 呼声之中，陈飞手握赤色长剑，看着手上的圣主，淡淡道：“该结束了。”

说完，陈飞长剑刺出。

圣主狠狠一咬牙，眼中露出一抹决然之色，面色胀红，一把捏碎手中权杖，蹦出一颗指甲壳大小的血色小球。

散发着一股股浓郁无比的血腥味，仿佛天空在此刻下了一场血雨一般。

然后，圣主直接将血球塞入嘴里，一口吞下。

瞬间，他的双目变得猩红起来，面色变得惨白起来。

同时，他嘴里的牙齿，也以肉眼可见的速度，生长了起来。

浑身散发着一股浓郁的血腥味。

地下围观的众人，看到这一幕，全都惊呆了。

而此时，陈飞笑了，出声道：“这就是你修行的魔功吗？

看来，是血祖的功法啊！终于忍不住，要露馅了吗？”

“你得死！”

变异后的圣主，一对獠牙露出嘴角，指甲伸长，双目猩红，带着一股血色的雾气，朝陈飞扑杀而来。

如此画面，进入无数围观者和直播观众眼中，引发一场场滔天热议。

“圣主大人竟然真的修行了魔功，那陈飞说的是真的。”

“那，那是血祖特征。

圣主大人竟然修行异端魔鬼的功法，这何等的大逆不道啊！”

“圣堂是魔鬼的对头，怎么会这样，我不相信？”

“难道，那陈飞所说的，都是真的。

艾琳公主她——”………一时间，议论不断。

陈飞，看着不顾暴露的圣主，嘴角露出一抹淡淡的笑容，出声道：“陪你玩这么久，该结束了。”

说完，他手中的赤色火焰长剑之上，骤然迸发出一道道幽蓝色的雷光，迎着圣主猩红色的血雾，霹雳而去。

血色的雾气与赤色的火焰，幽蓝色的雷电碰撞到一起。

然后，不到十秒钟，火焰和雷电将血雾燃烧劈散。

圣主发出一声惨叫，嘴里喷出一口鲜血，整个人倒退了出去。

“你，怎么可能——”圣主还在惊讶。

而此刻，陈飞手中的火焰雷霆利剑，再次劈斩而出。

感受到那恐怖的攻势，圣主真的怕了，喷出一口血雾，转身想要逃窜。

但陈飞的利剑速度更快，直接劈开血雾，一剑劈斩在了圣主背上。

瞬间，圣主伴随着一声惨叫，倒在了地上。

无数观众，看到如此一幕，一时蓦然，说不出话来了。

“圣主大人，他，他竟然真的是——”“那，那是血族的魔功。”

“圣堂，怎么会这样？

这还是圣堂吗？”

………陈飞没有理会这些声音，目光一转，落到了目光猩红的艾琳身上，寒声道：“现在，轮到你了。”

此刻，艾琳猩红的双目，微微一沉，随即冷哼一声，盯着陈飞道：“看来，你的实力，比我想象中的还要强啊！”

“不过，纵使如此，你还是只有死路一条！”

说完这句话，艾琳再也不掩饰自己的身份了，一道暗红色，宛若血液一般的暗影，直接从艾琳体内冲天而起，好似一只巨大的蝙蝠，在空中飞舞，卷起一片血色的气劲，朝陈飞扑了过去。

如此一幕，让本就惊讶的路人，更是震惊无比了。

“艾琳小公主，她，她竟然也——”“那也是血族的功法，难道，艾琳公主也修行了血族魔功。”

“这，这到底是怎么回事？

圣堂和王室，怎么会和魔鬼有关？”

一时间，无数民众，无法相信眼前看到的事实。

而此刻，陈飞看着艾琳扑来的攻势，冷哼一声，毫不退让，直接迎了上去，“上次，我能灭你一次。

这次，我同样可以。”

说完，陈飞毫不客气，直接激发丹核树苗上的雷意树枝，一道幽蓝色的雷电，带着灼眼的光芒，迎着那一片血色的暗影霹雳而去。

“砰！”

二者碰撞到一起。

瞬间，血雾迷茫，雷电霹雳。

这一片天地，仿佛在此刻坠入世界末日一般。

血腥味，焦炭味，飞溅的气劲，喷涌的鲜血，在空中碰撞飞涌。

“轰，砰，轰！”

一次次爆炸与碰撞，空中二人不断的碰撞着，路人已经根本无法看清二人战斗的具体场景了。

但战斗带来的恐怖气劲，却让他们能感受到这场战斗的惊人威力。

“死！”

血色残影之中，露出一张阴鸷的脸颊，怒喝一声，带起一道血芒，猛然朝陈飞冲击而去。

血芒还没靠近，陈飞就感受到那血腥难闻的气息，还有死亡的味道。

不过，他冷哼一声，没有丝毫后退，右手之中，蓝色的雷电霹雳闪烁，好似传说中奥林匹斯山上的众神之主宙斯。

“劈！”

雷电霹雳而出，直接对着血芒冲击而去。

一声巨响，血芒直接被蓝色的雷电劈开。

那蝙蝠一般的暗影，发出一声痛苦无比的惨叫，快速倒退，想要逃走。

陈飞见状，赶忙上前追击。

虽然陈飞的速度很快，但当陈飞追到跟前的时候，暗影已经缩回到了艾琳体内。

精灵一般的小公主，此刻又恢复了那般小姑娘的模样。

一双清澈无比的大眼睛，带着泪水，看着陈飞，哀求道：“大哥哥，我不想死，求求你，我不想死。”

如此一幕，看得陈飞咬牙切齿。

他明知道此刻是那暗影控制了艾琳，说出这般话语。

但要他直接下杀手，将暗影和艾琳一齐杀死。

陈飞又有些下不了手。

而就在陈飞犹豫的这片刻功夫，艾琳忽然眼神一厉，一掌拍向陈飞，同时快速后退拉开距离。

“轰！”

陈飞虽然不忍，但也没放松警惕，直接一掌拍出，挡住了艾琳的这一掌，同时面色一沉，追了过去。

眼看陈飞马上就要追过来了，艾琳忽然发出一声怒吼，“还不出手，你们还没看够吗？”

一听这话，不少人为之一愣，朝四周看去，想要看看周围没有没艾琳的帮手。

就连陈飞，也微微怔了一下。

不过，喊声过后，周围还是一片安静，没有任何动静。

“难道，是艾琳在虚张声势，她根本没有帮手！”

就在大家怀疑的时候，陈飞已经追了上来，手中霹雳的电光，再次冲击而出。

 