    第112章 我怕社死！

    “目前已有两位博士进了监狱，下面有请我们的第三位受害者！”

    “来，大家来猜一猜，看看第三位，会是哪一位？”

    “我好想看看钱得勒博士的下场！”

    “对对对，刚才风师说了，钱得勒博士才是最精彩的！”

    “我想知道我们九山大学的付威博士有什么秘密！”

    “我想知道我们甘兰大学的徐成博士有什么秘密！”

    “……”

    弹幕上的评论，就如同一把把的铡刀。

    每一次提到三位博士的名字，三位博士的脸色就要难看一分。

    尤其是付威和徐成，更是瑟瑟发抖。

    而这时，刘风的目光也是看向了付威。

    付威猛的一愣。

    刘风笑了笑，转头又看向了徐成。

    刷！

    徐成猛的站起来，“我错了！”

    “风师，我向您道歉，我不该诬蔑您，您是真大师！”

    “我是有眼无珠，是被钱迷了心窍，所以，才会发那个贴子。”

    “才会跑出来胡说八道。”

    “您大人大量，求求您，高抬贵手，放我一马！”

    此话一出，一旁的付威瞪大了眼睛。

    而钱得勒则是脸色一沉，冷哼了一声，骂道，“白痴，胆小鬼！”

    弹幕：

    “哈哈，笑死我了，居然主动认错了，这是得被吓成什么样啊！”

    “我觉得，他心里肯定有鬼，有大秘密，风师别客气啊！”

    “对对对，必须锤他，你锤别人的时候，有没有问过别人是否同意？现在别人要锤你了，你不同意了？门都没有！”

    “就是，锤，必须狠狠的锤！”

    “……”

    一众水友那是唯恐天下不乱。

    纷纷叫嚣着让刘风大力猛锤。

    “大师，千万别锤，您说，您让我干什么都行！”

    徐成害怕的说道，“我把斗虎平台给我的一百万给你，行不行？”

    砰！

    徐成话音一落。

    一旁的付威终于是忍不了了。

    拍桌而起。

    怒喝道，“徐成，你真特么是……丢人！”

    徐成在刘风的面前，显得很害怕，很惶恐。

    但，在付威的面前，他却不怕。

    冷哼着说，“付威，你是站着说话不腰疼啊！”

    “你有本事就坐在那儿，别说话！”

    “很快就轮到你了！”

    “我到要看看你会不会进去！”

    付威微微一愣。

    然后，冷哼了一声，道，“进去怕什么？你以为我会怕进去？”

    “行，你不怕进去！”

    徐成指了指付威，对刘风说，“大师，来，给咱们付威大博士开导一下，让他进去反思一下！”

    付威立马看向了刘风。

    说道，“风师，且慢！”

    徐成当即就冷笑着嘲讽起来了，“呵，还说自己不怕进去？连‘风师’都叫出来了！”

    “我要犯了错，进去也没关系。”

    付威冷哼了一声，说，“我怕什么？”

    徐成也不跟付威争，做了一个请的手势，“行行行，你不怕，来，你接着说！”

    付威看向了刘风。

    脑袋一昂，说，“我不怕进去，但是……”

    一顿，清了清喉咙，小声说，“我怕社死啊！”

    说着，双手一拱，脑袋一低。

    做着拜托的手势，说，“风师，您是大师，真大师！”

    “您口下留情，就不要跟我们这些小人物一般见识了吧！”

    “您看我上有老，下有小的，我也不是什么大坏人。”

    “给点面子啊，别说得太狠了！”

    “我成个家不容易，您千万别给我拆了啊！”

    “徐成刚才说了，他那一百万给您，我的也给您！”

    “您一定得高抬贵手啊！”

    听得此话。

    徐成一脸懵逼的看着付威！

    就这？

    弹幕：

    “……”

    “哈哈，笑死我了，我还以为他们要反目成仇了，结果就这……？”

    “我靠，这就是所谓的‘我不怕进去’？”

    “没毛病啊，付威博士不怕进去，但肯定怕社死，老实说，在座的各位，哪个不怕社死的？”

    “虽然我快要笑死了，但，不得不承认，付威博士说的确实在理。”

    “堂堂博士，居然变成了怂逼？”

    “大家好，我是博士，我做错了事情，我不怕进局子，但是……别打脸，因为我更怕痛啊！”

    “……”

    刘风看到两人此时的态度。

    微微一笑。

    点点头，说道，“这样吧，我知道有一个慈善机构，它很小，但是，它的主人很负责！”

    又说，“你们当着大家的面，把钱捐过去，我就不和你们计较了！”

    “好好好！”

    “大师，你说，我马上捐！”

    两位博士立马点头答应了。

    “不过，不是一百万！”

    刘风说道，“徐成，你捐一百五十万，付威，你捐一百二十万！”

    “……”

    两位博士瞬间懵逼了。

    刘风微微一笑，问道，“怎么？不愿意？”

    “不是，捐钱我肯定是愿意的，只是……”

    付威率先开口说道，“不瞒风师，我真没那么多钱啊！”

    又说，“我要有那么多钱，我也不至于去贪这一百万了！”

    “风师，我的情况，您应该是清楚的。”

    徐成苦着脸说，“您真要让我拿一百五十万出来，我咬咬牙，去借去凑，也能凑出来。不过……”

    一顿，又说，“让我现在拿出来，我肯定是拿不出来的！”

    刘风笑了笑。

    说道，“你们是觉得，我给你们每人留五万不够，还想跟我讨价还价？”

    “……”

    两位博士的脸色同时一变。

    然后，对视了一眼。

    下一刻……

    “够够够！绝对够了！”

    “大师，您直接说，捐哪个账户，我马上捐！”

    两位立马点着头，表态了。

    弹幕：

    “哈哈，这两个逗逼博士，简直是笑死我了！”

    “前面还说着相信风师了，结果，到这会儿，居然还敢质疑？不逼大师把话说明白，都不死心啊！”

    “这下好了，回去之后，估计是跪搓衣板，老实交待情况了！”

    “居然还敢藏私房钱！你以为老娘买的榴莲是摆设吗？”

    “我怀疑这私房钱不是正经渠道来的！”

    “……”

    看着弹幕，两位博士的脸都绿了！

    只恨不得抽自己两嘴巴子。

    明知道人家不简单，还嘴臭的去乱说什么。

    现在好了，社死了吧！

    还好只是小事，风师还没有曝猛料，不然……

    两人不敢想了。

    连忙看向了刘风，只希望这位风师能够快点把账号说出来。

    “我给你们一个号码，你们当着大家的面先打电话确认一下吧！”

    刘风说道，“电话是……”

    当即，徐成立马用手机拔打电话。

    另一边的付威则是安心的等着。

    很快，电话接通了。

    那边传来一个少年的声音，“喂，您好，我是有爱慈善基金的许明！”

    “许明会长，你好，是这样的，我打算捐点钱！”

    徐成说道，“你发个账户给我吧！”

    许明问道，“还不知道这位先生怎么称呼？”

    “……”

    徐成微微一愣，有心想问对方一句，你不看直播吗？

    就目前这个节目的火热程度，你们这种年轻人会不知道？

    不过，他终究还是忍住了。

    说道，“我叫徐成！”

    许明说，“徐先生，您好，不知道，您打算捐多少钱？”

    徐成说，“我要捐一百五十万！”

    许明问道，“徐先生，您说多少？能不能再说一遍？”

    徐成耐着性子再次说道，“我要捐一百五十万！”

    “孙成，你快过来！”

    这时候，电话那头的许明突然大声道，“你快记录一下，徐成先生说要捐一百五十万！”

    “一百五十万！”

    那边的孙成惊喜道，“那太好了，有了这一百五十万，这边的学校就可以重新整修了。”

    许明说，“是的，你记录一下！”

    说完，就对电话说，“徐成先生，您方不方便透露一下您的地址，我们打算到时候给您送一块匾！”

    又说，“另外，我们还打算这学校就以徐成先生您的名字命名，不知道可不可以？”

    徐成微微一愣，“你们没开玩笑吧？一百五十万能盖个学校？”

    “这边是贫苦的山区地方，一百五十万盖一个简单的小学，勉强足够了！”

    许明说，“剩下的，我们到时候再想点办法就行了。”

    徐成一听这话，就看了一眼对面的付威，问道，“要不，我给你说了？”

    付威点点头。

    徐成就对电话中的许明说，“这样吧，我这边还有一个人要捐一百二十万，这些钱，你就全用来盖学校吧！”

    “那就太好了。”

    许明兴奋道，“不知道那位先生怎么称呼，我们到时候会带几个学生，专门去感谢一下你们。”

    “那就不用了！”

    徐成说，“不过，我想看看你们建学校的地方，能不能视频一下。”

    “可以！”

    许明说，“我的手机就是我的威星号，您加一下，发个视频过来就行。”

    徐成当即就挂了电话。

    然后，对刘风说，“风师，我不是怀疑对方是假的，我只是想看看那个地方到底有多穷！”

    刘风微微一笑，“你们是捐钱的人，自然有资格了解一下详情，不用跟我解释。”

    事实上，刘风是希望徐成这样做的。

    因为，徐成与许明视频，会让许明曝光出来。

    而‘许明’的曝光，则会让‘有爱慈善基金’收获更多的资助。

    徐成得到了刘风的点头认可，也不再多言，立马加了许明的威星号，直接发送视频邀请。

    很快视频接通了。

    就见视频中，出现了一栋非常残破的学校。

    学校外面有一个两米高的围墙。

    围墙的四周，有不少地方已经倒了。

    大门是木制的，还缺了一块。

    里面则只有一栋两层楼的小教学楼。

    教学楼全是红砖砌成的，正面看去，可以看到墙上还用白色的石灰写了‘勤奋好学，努力上进’八个大字。

    “徐成先生，我们就是打算把这学校翻新一下！”

    许明说道，“事实上，如果这栋教学楼没出什么事情的话，我们是没打算将其进行翻修的。”

    “但是……”

    说着，许明靠了过去，用视频对准了那栋教学楼的侧面，“你看看这儿。”

    “已经裂开了。”

    “还有后面，那边也裂开了。”

    “顶楼上面也有裂缝，经常漏水。”

    “倒置二楼都没法正常的上课。”

    “所以，我这边已经答应了村长，要帮他们翻修。”

    “在您打电话来之前，我们正在商量，要去哪儿找钱。”

    “现在，有您和付威先生支持，那我们就不用再去想资金的问题了。”

    “所以，在这儿，我先代表我自己，以及学生和村长对您表示感谢！”

    “如果，你们想过来看看的话，我一定会带着学生，列装欢迎！”

    看完那栋教学楼，徐成脸色微微有点凝重。

    说道，“你等下发个地址给我，改天，我带点过去看看那边的孩子们。”

    许明点点头，“随时欢迎！”

    徐成说，“好了，你先把账户发给我吧，我们给你打钱。”

    说完，徐成挂了电话。

    然后，看向刘风，说，“风师，我可以多捐点吗？”

    刘风说，“随你自己的意思。”

    “看到那破烂的教学楼，我突然想起我曾经的一个同学。”

    付威说，“当年去他家的时候，他们家的学校也是这样，只是，我没想到，如今的天龙国内，还会有这样的危房学校存在，唉……”

    他叹息了一声，说，“我也多捐点吧！”

    弹幕：

    “那学校也太危险了吧？这还能上学？”

    “有什么不能上的？我老家那边有一个山村，也有一个这样的学校好吧，不过，比这栋要稍微好一点。”

    “你们就没注意到那些孩子们吗？我刚才就看到有好几个孩子，穿的衣服，都破了好几个大洞。”

    “是许明啊，这家伙堂堂一个明牌大学毕业的高材生，年薪数十万的工作不要，跑去做慈善，我就服他了！”

    “这个许明真就是个做慈善的疯子，我之前还听人说，他在某相贫困村，足足待了一个月，就为了帮一个老人家盖一间能住的房子。”

    “这许明和我是同学，我可以向你们保证，这家伙绝对是一个做慈善的疯子！”

    “风师，不说了，我要捐款！”

    “徐成博士，把账户公布出来吧，我们也捐点。”

    “对对对，我们也捐点。”

    “……”

    看到弹幕上的信息。

    刘风笑了笑，说，“徐成博士已经把人给大家看过了。”

    “这家慈善基金的名字，我也说过了。”

    “大家如果想捐款的，可以自己去找渠道捐！”

    “另外，我这边今天所有的收入，也会以龙鱼平台的名义拿去捐给他的基金会！”

    一顿，又说，“不过，在这儿，我还是要说两句。”

    “第一，大家要捐款的话，请量力而为！”

    “慈善义举，还是要大家先保证自己家庭和生活稳定为前提。”

    “第二，不要随意的道德绑架！”

    “愿意捐的，就是善举。”

    “一毛一分，也值得肯定。”

    “不愿意捐的，也不要去诋毁别人。”

    “这种事情，终究还是要有能力，并且自愿才行的。”

    水友们对刘风的话，纷纷表示赞成。

    “风师，我们捐完了！”

    这时，徐成举着手机，开口说道，“你看一下，我们总共捐了三百万！”

    刘风点点头，说，“既然如此，那么，我们之间的恩怨，就一笔勾销了。”

    刘风之所以愿意让他们破财免灾，是因为这两人确实没有犯什么原则性的错误。

    徐成的胆子很小，做任何事情都小心翼翼的。

    在成为博士之前，都是一个很讲规矩的人。

    只是成为了博士之后，被家里的夫人教育过多次之后，这才改变了态度。

    开始贪小便宜了。

    但，原则和底线还在。

    至于付威，性格和徐成有点差别。

    但，同样也是一个很有原则和底线的人。

    要不然，也不可能到现在都只存了不到三十万的私房钱。

    所以，在看到两人愿意把钱交出来做慈善后，也就没有再去揭两人的老底。

    至于钱得勒……

    刘风头一转，看向了钱得勒。

    微笑着说道，“钱博士，你呢？有没有捐款的打算？”

    “当然要捐！”

    钱得勒点点头，说道，“不过，我没那么多钱，我只捐一百万。”

    刘风笑了笑，说，“如果，我让你捐五百万呢？”

    “不可能！”

    钱得勒摇了摇头，说，“先不说我没有那么多钱，就算我有，我也不可能捐那么多的！”

    又说，“捐一百万，已经是我的底线。”

    弹幕：

    “钱博士这是害怕了吗？这是打算把吃进去的一百万吐出来，再多吐一毛钱也不愿意？”

    “风师，咱们不稀罕他这一百万，就锤他，锤死他！”

    “对对对，就他最狂了！”

    “风师，就是他一直在说你是假大师，一直在针对你，必须要锤他！”

    “……”

    钱得勒看到弹幕全是针对自己的。

    突然就站了起来。

    冷哼了一声，说，“我去上个厕所！”

    弹幕：

    “哟，这是害怕了，想要逃跑了吗？”

    “别忘了直播吃屎啊！”

    “记得直播跳河啊！”

    “你自己说的话，不能当屁放啊，你是博士！”

    “……”

    钱得勒看到弹幕。

    愤怒的吼道，“我只是上个厕所，我会回来的，我才不会像他们两个那样，是个怂货！”

    说完，钱得勒转身就走。

    钱得勒来到卫生间。

    立马便是开始挨个给他最亲近的人，知道他秘密最多的人打电话。

    一一打完之后，在确认了他们都没有被收买。

    也没有向任何人透露过自己的消息之后，他终于是松了口气。

    然后，整理了一下仪表。

    走了出来。

    再次来到了直播间前。

    这时候，弹幕之上，嘲讽的话语已经满屏都是。

    “我说了，我会回来的！”

    钱得勒冷哼了一声，说，“我钱某人不是一个怕事的人！”

    说完，钱得勒看向了刘风。

    略显挑衅的说道，“我刚才上厕所的时候，突然接到了一个电话。”

    “家里有个地方正好需要一笔钱急用。”

    “所以，我这边最多只能捐十万了。”

    “另外，我这十万，也不会捐到这个什么‘有爱慈善基金’，我会把他捐到其他的基金。”

    “至于具体是什么基金，我就不跟你们说了。”

    “你们呢，也不用道德绑架之类的。”

    “我不吃这套！”

    “我自己辛苦赚的钱，我想怎么花，就怎么花！”

    刘风微微一笑。

    点点头，“你说你自己赚的钱，你想怎么花，就怎么花，那确实有道理。”

    “没人可以说你的不是。”

    “不过，你说你辛苦赚的钱，那就有点不要脸了！”

    “就拿你这一次赚的这将近三百万来说吧！”

    “斗虎那边给其他四位博士是每人一百万二十万，你一个人是一百八十万。”

    “结果，你从其他四人的身上抽走了二十万。”

    “另外，今天邀请四位博士再次联手来跟我对质，又从斗虎那边拿了二十万。”

    “前后加起来，二百八十万到手，你做了什么？”

    “就花了一个小时，给我的直播视频挑了点毛病！”

    “你有脸说这叫辛苦？”

    此话一出。

    钱得勒的脸色一变。

    瞪着刘风，说，“你胡说八道些什么？我什么时候做过这种事情？”

    “不承认？”

    刘风笑了笑，说，“没关系啊，那就说说你剩下那两百万的来头好了。”

    钱得勒的眼睛猛的一眯。

    四百八十万存款。

    这就是自己现在的所有存款。

    对方一语就道破了。

    而且，前面那两百八十万，还确实被对方给说准了。

    那么，另外的两百万……

    “为了让你哑口无言，我拉几个人进来跟你对下质吧！”

    刘风笑着说道，“那些不愿意露脸的，我就不拉了。”

    “我就拉几个愿意露脸的，免得你又说跟你没关系，或者不认识！”

    说完，刘风直接拉人。

    片刻之后。

    直播间内，出现了两个女孩子，以及一个男孩子。

    看到这三个人，钱得勒的脸色大变。

    立马瞪着三个人，愤怒道，“你们三个都是我带出来的学生，你们现在被这个假大师收买来针对我，你们对得起我这么多年的栽培吗？”

    又吼道，“你们现在马上给我离开，我可以当作什么都没发生过，不和你们计较，但，如果你们要助纣为虐，那到时候可就不要怪我客气！”

    弹幕：

    “好家伙，人家还没开口呢，先就倒打一耙吧！”

    “不愧是为首的钱博士，牛逼啊，这就直接站到道德至高点了，顺便还可以理直气壮的威胁别人！”

    “和之前那四位博士相比，这位钱博士档次明显要更高一些啊！”

    “钱博士有点东西的，不过，我更期待大师的大锤！”

    “我就想看这种不怕死的人，他叫得越欢，待会就社死得越难堪！”

    “哈哈，我现在是越来越期待钱博士的秘密了！”

    “……”

    ?  ?二合一的六千字大章。

    ?      今天就这一章了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

