    第942章

    叶伊人的话音刚落，众人便感觉后背发寒，刚一回头，便看到一道凛然的剑气破空袭来。

    几人浑身发光，动用了神通，一起抵挡，叶伊人也再次使用了昆仑镜。

    可对方的实力实在太强, 几人联合起来的攻击，与剑气相撞在一起的时候，被剑气层层击破，最后席卷在陈墨几人的身上，直接倒飞了出去，吐血不止。

    而独孤雄也是出现在他们的面前，一夫当关般的挡住了水道：“这次，我看你们怎么跑？”

    避免夜长梦多。

    独孤雄没有再废话，身形一动, 便是出现在了陈墨的面前，直接一剑捅穿了陈墨的胸膛，然后剑身上所裹挟的剑意席卷而开，在陈墨的体内肆虐，让他的血肉被一点点的搅碎。

    一口血沫自嘴里喷出，陈墨脸色苍白，不死魔炎顺着长剑升腾而起，朝着独孤雄蔓延而去，然后身形后退，与独孤雄拉开距离。

    而刚退后的那一刻，陈墨的身体直接单膝跪了下来，赶忙的运转灵力封住伤口，避免让鲜血流失的太多。

    可是那剑意还在肆虐，恢复的速度赶不上剑意破坏的速度。

    陈墨只好盘坐了下来，全力的进行疗伤恢复。

    “夫君！”

    “夫君...”

    美杜莎女王她们见状，眼眶都红了, 纷纷退后, 关心起了陈墨的伤势起来。

    “我杀了你。”南宫楠怒喝一声，一“鞭”狠狠的抽了过去。

    但被独孤雄轻易的给接住了，并且将“长鞭”给强行夺了过去，捏碎了长鞭上南宫楠所留下的灵魂印记。

    “噗嗤！”

    随着灵魂印记被强行摧毁，南宫楠也是从嘴里喷出了一口鲜血，捂着胸口，跌倒了下来。

    “准神器，不错。”独孤雄打量了一下，旋即便收入了自己的乾坤袋中，然后目光在众女的手上都扫了一眼，面露火热之色：

    “哈哈，从现在开始，这都是老夫的了。”

    说完，独孤雄再度发起了进攻，朝着南宫锦瑟而去。

    陈墨已经失去了战斗力，独孤雄目前要解决的，都是还站着的人，不给对方反抗的机会。

    “独孤老狗, 尔敢...”陈墨怒吼一声，旋即一咬牙, 在胸口猛点了几下，暂时止住鲜血后，便是调动起了全身灵力来，想替南宫锦瑟挡。

    可就是这么的一调动，伤口顿时崩开，一道血箭喷射了出来。

    就在独孤雄的攻击要落在南宫锦瑟身上的时候。

    一道耀眼的绿光在南宫锦瑟的面前亮起。

    “嘭！”

    独孤雄被震退了一些。

    同时，那绿光也是震退了几步。

    随着绿光消散，第五胜天的身影，出现在几人的面前。

    “胜天叔叔。”南宫慕儿喜极而泣了起来。

    “胜天哥，你来得太好了。”南宫楠见到第五胜天出现，也是松了口气。

    美杜莎女王和蝶则是赶紧查看起了陈墨的伤势来。

    蝶一边从纳戒里拿出疗伤药，一边嘴角还在落泪，看着陈墨的胸口被捅穿，还是心脏的位置，心都是痛的，好像在被人用针扎一样。

    不过达到陈墨这个层次，以及他体质的强大，只要心脏没有被完全搅毁，那么便还能够愈合。

    只是因为剑意的原因，让陈墨恢复的不太明显。

    南宫锦瑟随后也是过去帮忙。

    她是精灵族的人，天生便有疗伤的天赋。

    荧荧绿光自南宫锦瑟的手心涌出，朝着陈墨的体内灌去。

    “第五胜天！”

    独孤雄感觉自己都快要把牙齿给咬碎了。

    再给自己一点时间，他都要快把陈墨他们给镇压了，然后将他们获得的至宝全部收入囊中。

    可就这在关键时刻，第五胜天的出现，无疑打破了独孤雄的美梦，让他愤怒不已。

    若是眼神可以杀人。

    第五胜天此刻怕是死了成千上万次了。

    “好歹伱也是活了十几万岁的人了，既然欺负小辈，简直是一点脸面都不要。”第五胜天呵斥了一声，旋即说道：“有我在，你别想动他们分毫。”

    然后他的目光扫了扫，眉头一挑：“叶伊人、方月雅？你们怎么也在...”

    “胜天叔叔，她们两是帮我们的人，就是之前的林一和方日俗。”南宫慕儿在一旁解释道。

    闻言，第五胜天更加疑惑了。

    叶伊人她们可是神界的人，为什么会帮陈墨他们。

    但没有时间给第五胜天多想，独孤雄已经打断了他的思索，道：“第五胜天，你难道就不想知道他们在里面获得了什么东西吗，而且他们身上的神器和半神器，你难道就不心动吗？

    你我联手，神不知鬼不觉的解决了他们，他们身上的东西，你我两平分，从此这件事，天知地知你知我知。”

    独孤雄试图在拉拢第五胜天。

    这让陈墨眸光闪烁一下。

    在这巨大的利益面前，陈墨也有些担心第五胜天会反水。

    然而第五胜天想也没想，便是呸了一口，道：“君子有所为，有所不为。我身为长辈，岂能去谋小辈的利益。

    再不走，等我幽冥罗统领来了，你可就走不了了。”

    第五胜天虽然和独孤雄同处在一个境界，但生死相拼的话，他还是要逊色独孤雄一些的。

    而且他还要护着锦瑟她们。

    一旦打起来，一不小心就又可能会伤到她们。

    独孤雄脸色一沉，知道只能作罢了，对方的人多，他也没把握能拿下他们。

    独孤雄冷冷的瞪了叶伊人一眼，道：“刚才的事，老夫会如实的跟凌霜圣主说的。”

    若不是叶伊人接二连三的插手，他早就拿下陈墨他们了。

    根本就不会等到第五胜天过来。

    独孤雄有些不甘的离开了。

    等独孤雄走后，陈墨在美杜莎女王和蝶的搀扶下，站了起来，对着第五胜天拱了拱手，道：

    “多谢胜天前辈出手相助。”

    “哪里，客气了，你是王上的女婿，而且此行王上也是交代过我了，务必好好保护你们。”第五胜天笑着招了招手，让陈墨不用这么客气。

    “对了胜天叔叔，你怎么知道独孤雄在这里的。”南宫锦瑟问道。

    “我一直注意着他呢，见他进入你们这个湖泊，我就感觉到了不对劲，所以第一时间就跟了过来。”

    (本章完)

