    “北海！”

    滚滚吓得不轻，也不敢卖关子了，委屈巴巴地说道：“我听族人说，北海前些日子突生异变，海面冰封万里，形成了无数冰山。南瞻部洲北部与北海相连，这里会出现这样大的雪灾，定然是受到了北海的影响！”

    李安然问道：“前些日子是什么时候？一个月？两个月？还是半年？”

    滚滚小手挠着脑袋，五官皱成了一团，冥思苦想：“嗯……四五个月把……也可能是半年……”见李安然一瞪眼，快哭出来了：“我、我真的记不得了！我们食铁兽和你们人族又不一样，睡一觉，几年就过去了，谁会在乎那一年半载的！”

    【呃……好像是这么个理。】

    李安然自己也因为修炼成仙的缘故连春夏秋冬冷热寒暑都记不得，滚滚不记得具体时间也很正常，嗯了一声，转头望向猴子和东华帝君，询问道：“师兄、东华帝君，我们……”

    “去北海。”猴子和东华帝君都是心思通透之辈，看出滚滚说的都是是实话，当下便决定去北海查探下情况。

    李安然点了点头，也没忘了旁边的滚滚，说道：“如果这件事情真的与北海有关，那就记你一功。你要是有什么事情要我帮你，我尽量帮你。”

    滚滚闻言，沮丧的情绪一扫而空，用力点着脑袋：“一言为定！”

    【这小家伙到底是怎么找上我的？又想要我帮他做什么？】

    李安然心里十分好奇。

    从面前这滚滚在一开始想要收他为徒的举动来看，它明显不知道他的真实身份，也没看出他一身修为，那它又是因为什么找上他的？

    李安然实在是想不到自己身上还有什么东西能引来这食铁兽的注意。

    【总不可能是因为我长得帅吧？】

    猴子：“……”呸！臭不要脸！

    有了这线索，一桃一猴一仙一食铁兽这奇怪的组合当下就驾云横跨了南瞻部洲，往北海飞去。

    李安然和猴子有五行遁术，瞬息之间就能横渡万里，东华帝君则驾日光而行，速度同样极快，唯有食铁兽不擅长腾云驾雾之术，被李安然提溜在了手中，倒也不耽误行程。

    一路向北，李安然明显感觉到气温在不断下降，飘落的雪花也越来愈大，尤其是到了南瞻部洲北部与北海交界的地方，漫天雪花已经不再是鹅毛大小，而是如同成人的手掌一般，纷纷扬扬。

    这里的海面还没有结冰，但已经有许多鱼类被冻死，浅层海面上几本见不到任何活物。

    一股股潮湿寒流从更北的方向涌来，形成了一道肉眼可以看见的白色云汽，如同长龙一般，在虚空中，十分明显。

    “看来我们是来对地方了！真是北海出了问题！”东华帝君脸上一喜，说道：“大圣、萧道友，还请两位助我一臂之力，将这寒潮截断。”

    在南瞻部洲，有九鼎大阵在，他们不好轻举妄动，但到了这里，就没有了这份顾忌。

    东华帝君纵身一跃，飞到了半空之中，浑身上下散发出万道光芒，刺眼夺目，好似是一轮太阳，带着股股热浪，涌向了滚滚寒潮。

    轰隆隆隆隆——

    冷热冲撞，气息摩擦，生出无数雷霆闪烁，一声声巨响震耳欲聋，连成一片。

    以东华帝君为中心，在虚空中形成了一个巨大漩涡，飞速旋转，不断变大，万千金色雷霆穿梭在其中，就像是拖着长长尾巴的恒星，只瞬息功夫就笼罩了方圆万里。

    凭借东华帝君太乙金仙巅峰的修为，搬山移岳翻江倒海只是寻常，对付一股寒潮更不过是手到擒来之事。

    但，眼前这寒潮却不一样，它笼罩的范围、孕育的力量实在太过恐怖，冰冷刺骨的寒气就好似是无穷无尽一般，源源不断地翻涌了过来，竟和东华帝君形成了僵持的局面。

    “快看！那边是什么情况？那个人难道是想阻断这寒潮？不让它进入南瞻部洲？”

    “哼！不自量力！天地之威岂是那么容易打破的？”

    “好恐怖的法力！竟能凭借一己之力生生将这寒潮截断！俺何时才能有这般修为！”

    “是东华帝君！他老人家怎么来了？来人，速速去将这件事禀报给陛下！”

    ……

    如此大的动静，惹来许多修士的注意，其中有镇守在北俱芦洲的天兵天将，但更多的是各种各样的妖怪。

    当初巫妖浩劫之时，共工怒触不周山，天柱倒塌，天河倒灌，洪荒大地许多地方都给淹没。

    后来，虽然有女娲圣人以五色石补天，折神鳖之足撑四极，但依旧有大量天河之水留在了凡间，初步形成了四海四大部洲以及诸多仙岛洞天的格局。

    巫妖两族两败俱伤，巫族退守幽冥地府，妖族残部则是被放逐到了天寒地冻的北俱芦洲。

    为了避免这些前朝余孽生事，玉帝派遣真武大帝率领麾下龟蛇等将镇守在北俱芦洲，禁止这些妖怪随意外出，时不时地还会出兵征剿，彼此间的争斗厮杀从来都没有停止过。

    是以，北俱芦洲这些常年厮杀的天兵天将才是天庭最强的兵马。

    而且与封神榜上那些阴奉阳违的天兵天将不同，北俱芦洲的这些天兵天将多是玉帝或是真武大帝在凡间征召的修士，虽然战死之后不能复生，但却更有潜力，关键是听从命令，可以说是玉帝的嫡系。

    李安然说道：“师兄，你注意下周围，看有没有什么可疑的妖怪！我上去助东华帝君一臂之力！”

    这寒潮出现的莫名其妙，而且威力声势如此浩大，明显是背后有人在暗中操控算计，他们现在出手将寒潮驱散，必然会惹来幕后黑手的报复。

    猴子一身修为尚未恢复，凭借着强横的肉身，打架没问题，但驱散寒潮这种事情就有些心有余而力不足了，还是他上去帮忙，猴子留下来警戒更加合适。

    李安然身形一晃，化作一道金光到了东华帝君身边，将一身法力灌注进了他的体内。

    东华帝君乃是先天东华之气化生，可谓是天下纯阳之首，对付这寒潮远比他更得心应手。

    嗖！嗖！嗖！

    一道道刺眼的光芒如同利刃箭矢一般从东华帝君身上迸射而出，不断刺入那汹涌的寒潮当中。

    有李安然的法力加持，白光刺眼夺目锋利无匹，直接将整片天地都照的炽白一片，漩涡的范围继续扩大，瞬间就又扩张数万里不止。

    它看上去就好似是一张血盆大口，将寒气水汽不断吸进去，周围的温度已经开始慢慢回升。

    他们到底是什么人？怎的如此厉害？

    怕是老祖亲自过来，也不会比他们强多少吧？

    滚滚看的心惊肉跳，两条小短腿打着颤，察觉到周围有不少目光神识从自己身上扫过，他果断将身子一缩，往云上一躺，摆出一幅人畜无害我就是个宠物的模样。

    嗡！

    猴子双眸赤金色光芒涌动，直接开启了破妄金瞳，环顾着周围，等着罪魁祸首送货上门。

    找到你了！

    很快，猴子就有了发现，一步迈出，瞬间出现在了万里外的一处山坳里，伸手朝着面前黑背云纹的妖怪抓去。

    此处尚位于南瞻部洲与北俱芦洲交界地带，但这里的妖怪与南瞻部洲和西牛贺洲又有所不同。

    南瞻部洲的妖怪与人族混居，受人族影响最大，哪怕是一只炼精化气的小妖，也都能化作人形，若是忽略掉它们身上的妖气和法力，基本上与普通凡人没什么两样。

    西牛贺洲的妖怪则多是人身妖首，虽然大多喜欢吃人、把人视作血食，但在言行举止衣食住行上，与人族的差别也不算太大。

    但到了这北俱芦洲，就完全不一样了！

    猴子这一路飞来，见到的妖怪，大多数都维持着妖身本相，只偶尔才能看到一两个化作人形穿着铠甲衣物的妖怪。

    面前这妖怪背后黝黑，上有云纹，前胸赤红，中间有一小撮白，猪耳、狗鼻、宽额阔嘴、四腿细尾，看上去像是猪和狗的结合体。

    一身修为已经到了玄仙境界，但却依旧保持着本来面目，也没有洞府，就住在一片淤泥水泽当中。

    猴子突然出现，吓了那妖怪一跳，但他到底是久经厮杀，几乎是瞬间便反应过来。

    吼！

    嘴巴里面发出一声怪吼，舌头嗖的一下子飞了出去，上面一层厚厚的黏液冒着青烟，滴在地上，就是一个水缸般的大坑，嗤嗤作响。

    猴子嫌弃那黏液太脏，身子一侧，躲了开，反手变出一把宝剑，斩了下去。

    噗嗤！

    剑芒闪过，舌头直接被斩成两段，掉在了地上，一股股带着恶臭的墨绿色血液流了出来，将地面化作了一滩滩剧毒沼泽。

    “啊！！！！”妖怪发出一声惨叫，但却并没有退缩，反而是被激起了凶性，赤红着眼睛，朝着猴子扑了过去。

    黑色的爪子上，指甲如同利刃般弹了出去，挥舞之间，带起一阵劲风呼啸，似是要将虚空撕裂一般。

    “倒是有几分胆气！”猴子嘴上夸赞了一句，但下手丝毫不留情，只看得白光一闪，这妖怪的两个爪子就被砍了下来，随后就是一脚，将这妖怪踹翻在了地上，踩了上去。

    那妖怪挣扎着想要站起来，但他的力气和猴子比起来根本不再一个层面上，任他如何用力，脸都紧紧和地面贴在一起。

    “说，是谁派你来的？”猴子问道。

    就在李安然和东华帝君驱散寒潮的时候，这妖怪却是在引动地脉**，暗中作法偷偷捣乱，被猴子抓了个现行。

    “吼！吼！”妖怪根本不理会，只一个劲儿地龇牙咧嘴，甚至还想要用尾巴来偷袭猴子。

    “哼！在俺面前还敢不老实！”猴子一剑将那尾巴割掉，眸中两道金光迸射而出，化作火焰，直接钻进了妖怪的灵台之中，开始灼烧他的魂魄。

    妖怪浑身抽搐，发出一声声惨叫，很快就支撑不住，叫道：“啊！！！不要！不要再烧我了！我说！我说！”

    “原来你也会说人话！”猴子冷哼一声，火焰停了下来。

    妖怪说道：“没有人派我来。我只是与那些神仙有仇，他们想要做的事情，我就要让他们做不成！所以才引动地脉**将……啊！！！”

    火焰猛地暴涨了几分，疼痛直接将他的话打断。

    猴子说道：“都到这个时候，你还敢想糊弄我？说！到底是怎么回事？你只要说实话，俺就给你个投胎转世的机会！”

    “我说的都是实话！都是实话！”妖怪疼的不断打滚，声嘶力竭地喊着：“杀了我！求求你，杀了我！”

    轰！

    火焰自妖怪体内冒出，但却只将他身体烧成了灰烬，留下一缕魂魄让他入了阴曹地府。

    猴子没有停留，一步迈出，却是出现在了一处山巅，面前是一只巨大的白头海雕，双翅挥动，形成一道道狂风，朝着李安然和东华帝君打了过去。

    一见猴子，白头海雕眸中厉色一闪，双翅一挥，直接刮起半座山峰，朝着猴子砸了过去。

    轰！

    猴子一拳挥出，将山峰打的粉碎，漫天尘埃飞舞，但也就在这时，白头海雕已经出现在了他的身前，两只爪子朝着猴子抓了过来。

    啪！

    猴子躲也不躲，只一伸手，就将那两只鹰爪一同抓在了手心，问道：“是谁让你做这些事的？”

    嘎！嘎！

    白头海雕双翅朝着猴子拍了过来，长喙则是啄向了猴子的眼睛。

    猴子身子一侧，手臂用力，拽着白头海雕的双腿，如同是甩沙袋一样，狠狠朝着地面砸了过去。

    砰！砰！砰！砰！

    大地差点弄，地面如同蛛网一般裂开，白头海雕被砸的头破血流，光亮的羽毛也掉的满地都是。

    “说！是谁让你来的？”猴子眸中一道金光迸射，化作火焰灼烧起白头海雕的魂魄来。

    但，这白头海雕远比之前那只妖怪要硬气的多，任那火焰熊熊燃烧，他都要魂飞魄散了，也依旧不理会猴子的问题，嘴巴里不断发出一声声凶戾的叫声。

    这傻鸟该不会不会说人话吧？

    猴子发现这白头海雕所用的乃是一种更加古老玄妙更加贴近大道本身的语言。

    这种语言本身就具有奇妙的力量，不仅能引得法力波动，而且传达意思的方式和神识沟通有点像。

    简单点说，你哪怕是第一次听得到这门语言，也能轻松听懂，只是不会说而已。

    孽畜、血食、卑贱的爬虫、蝼蚁……

    这都是白头海雕刚刚表达的意思。

    猴子见这白头海雕如此硬气，也没有再为难它，眸中一道金光迸射，将它的魂魄打散，只留下一缕残魂让它投胎转世。

    至于它的身体……

    小雕炖蘑菇、红烧雕块、大盘雕……

    咕咚！

    都怪那小蟠桃太嘴馋，要不然，俺老孙才不会想着吃这些东西的！

    猴子吸溜了一下口水，玄仙巅峰境界的妖怪，还是专门锤炼肉身的，味道应该非常好吧？

    “是谁派你来的？”“是谁派你来的？”“是谁派你来的？”……

    猴子身形闪烁，不断出现，一次次盘问，但都没能得到什么有用的消息。

    唯一的收获，就是他手里的食材也越来越多。

    近朱者赤近墨者黑，和李安然呆久了，猴子也受到了影响。

    原时空不吃荤腥的猴子，现在也已经化身一个吃货。

    “嗯？！”

    忽然，猴子目光一凝，抬头朝着远处望去，只见极远极远的地方，有一片看上去极其微弱实则浩瀚庞大的寒气不断上涌，只瞬息功夫，将将头顶上方的云气扩张了百倍不止。

    一条大鱼！

    猴子身形一闪，再次出现时，已经身在一片湖泊上方，低头看去，湖底一条百丈长、晶莹剔透好似是用冰块雕成的冷龙盘旋其中，一缕缕寒气不断冒出，悄无声息地助长了寒潮之势。

    相比于刚刚那些妖怪来说，这条冷龙的修为更高，已然是达到了太乙金仙高阶，手段也更加隐秘，但依旧是难逃猴子的法眼。

    嗷！

    冷龙也注意到了头顶上方的猴子，张嘴一口龙息喷出。

    寒气弥漫，冰冷刺骨，不止是那湖泊，方圆百里都瞬间变作了一片冰雪世界。

    猴子似乎是被吓到了，一个躲闪不及，直接被冻成了一个冰块，咣当一声，砸在了已经结冰的湖面上。

    这一瞬间，猴子想到了很多的东西。

    红烧龙肉、爆炒龙筋、清蒸龙爪……

    据说冷龙长年生长在极寒之地，体内天生自带阴寒之气，肉质细腻，口感饱满，味道鲜美浓郁，乃是龙中极……

    忽然，猴子面色一变，砰的一下子把冰块挣碎，神情大急：“呔！孽障，哪里逃！”

    猴子虽然会避水诀，但却是天生不喜水，本来是想把那冷龙骗上来杀，没想到那冰龙一口龙息之后，竟是掉头就往水下钻。

    嗡！

    一道道金光涌动，猴子的手掌迎风见长，砰的一声砸开了湖面上的冰，朝着那冷龙抓了过去。

    冷龙哪料到会有这么一出，它吐出一口龙息掉头就跑，不过是因为天性谨慎。

    眼看着巨大的金色手掌抓了过来，冷龙慌忙想要躲闪，但却发现那手掌遮天蔽日，好似是将整片空间都给锁住了，让他躲无可躲。

    冷龙眸中闪过一抹惊慌失措，他知道自己这次是摊上大事了，但事已至此，他只能奋力一搏。

    嗷！

    巨口大张，全力出手，白色的龙息凝聚到一处，形成了一种淡蓝色的龙息，寒气比刚刚浓郁了十倍不止。

    如此威力就算是火焰都能给冻住，但在猴子面前，却根本不值一提。

    猴子手心只将将出现了一层冰晶，随着他稍一用力，冰晶直接破碎开来，五指用力，将冷龙握在了掌心。

    嗷！嗷！

    冷龙咆哮连连，不断挣扎，但那手掌就如同是天地一般，让他根本挣脱不开。

    随着手掌的收回，它的身体也在不断缩小，到了最后，就变成了一只尺长好似是玩具一般的小龙。

    猴子眸中金光涌动，正待将这冷龙宰了，忽然听到冷龙大叫道：“放开我！我乃是妖师府的水军统领！你若是敢对我动手，鲲鹏大人不会放过你的！”

