
　　陈宫决定由血煞、暴风两大军团留守扚渔关卡，并通过关卡军营将他们全部转职为关卡守卫，虽然这需要使用两万余两黄金，但却也不需要向杨天报告，在这个数目上，陈宫还是有自行决断权的。

　　以这二十余万七、八阶的高级特殊兵种把守关卡，就算面临敌人的进攻，那也能够坚持四五天时间，到时候白云城的增援军队便能赶到。因此陈宫对此还是很放心的。

　　而锦帆水军的副军团长龚钧则率领与烈阳军团一道启程赶往洛阳地区，其目的自然是增援主公讨董。

　　陈宫自己则留在扚渔关卡内，毕竟这关卡的防御工作至关重要，若是让倭国区给打下来，不仅他的日子不好过，还会害得主公成为历史的罪人。而这次大战收获的那三枚超一流历史武将之魂则交给了黄忠，由他亲自带给杨天。

　　黄忠并没有随着大军一起走水路过去，而是在路过靠岸之后直接通过传送阵回到白云城，他的主要任务确实是前往司隶地界支援杨天，但同样还有一个最紧迫的任务需要他完成，那就是复活陈魁。

　　要知道以陈魁96点武力值，同时还是一流历史武将的身份，死后在轮回之塔中复活则需要打败十倍于陈魁武力值的镜像。纵观整个白云城，能够很好的完成这个任务的便只有黄忠一人。另外的人包括太史慈在内，恐怕都不敢打包票能够稳胜十倍加成状态下的陈魁。毕竟十倍实力加成可不等同于十个陈魁，那将比十个陈魁还要变态得多。

　　……杨天此时继续率军攻打汜水关，只不过他打酱油的成分居多，毕竟手头上只有一支十万人的军队，虽然战斗力强悍，但毕竟数量太少，杨天也不忍心拿出来攻城。好在孙坚也能体会他的想法，或者说也乐得卖他这个面子，也从未提过请他将炎龙军团派上去。

　　倒是他本人和太史慈一直奋战在前线，同样作为炎龙军团的副军团长曹放也同样上去战过几次，不过他的实力与杨天和太史慈相比，差距还是蛮大的，因此很快体力不支，退了下来。而杨天则与太史慈一起冲上对方的城墙，拼命厮杀，对方虽有意拦，但奈何实力不如人，想拦也拦不住。

　　孙坚麾下大军数百万，其中超过一半是后来加入的小势力或者散人，对于这些人的生命，孙坚并不是太在意，因此从早上大战一爆发，他便下令由这部分军队充当先锋，对汜水关展开猛攻，完全是一副不达目的誓不罢休之态。

　　不过李肃那厮确实有些能耐，加上汜水关的城墙非常坚固，虽然已经经历了两天的投石器轰击，但却没有丝毫倒塌的痕迹，甚至别说倒塌了，连裂缝都还没弄出来。

　　而由于汜水关内的守军数量不少，而且粮草充足，孙坚大军要想在短时间内拿下汜水关，难度确实很大的。孙坚也曾试图仿照昨日杨天的做法，派出精锐军团重点突击，但李肃今日明显是学聪明了，那支飞熊军一直都留在城墙下，只要李肃发现对方的精锐军团一有动静，立刻就将飞熊军调上来堵漏，使得孙坚损失不少精锐士卒，却连城墙都没有攻上来。天籁小说网

　　快到中午的时候，杨天也因为体力消耗大半，不得不退了下来，太史慈继续冲杀一番之后，也同样退下。

　　本来按照昨天的计划，他们今天的主要目的是想靠着几个实力强悍的武将在城墙上撕开一个缺口，然后精锐大军跟进，如同昨日一样，占据城墙。然后消耗李肃麾下那支飞熊军的有生力量。但当杨天等攻上城墙的时候却否决了这个方法，原因便是对方今天将飞熊军布置得非常得当，虽然靠着太史慈等人能够撕开对方的防御，但这个缺口却不可能很大，而且这个缺口一出现，对方的飞熊军必然蜂拥而来，那些精锐军团还未爬上城墙，便已经遭到对方的迎头痛击。因此这才使得他们决定还是按照常规攻城作战之法，与对方硬拼，并伺机寻找突破口。

　　杨天回到己方阵营，一边吃着干粮，一边对太史慈说道：“子义，要攻下此城，你有何妙策？”

　　太史慈却道：“启禀主公，这汜水关城墙坚固，兵力充足，如果之前主公的璇玑戒未被主神限制，或许能够奇袭拿下，但现在这个方法却是行不通了。不过倒也不是说我们就没有其他方法，再等几天，杨超率舰队赶到时，我们便可将军队悄然运到汜水关以西，当我们这边对汜水关展开猛攻的时候，李肃必然将大部分兵力调到东面城墙，而西面埋伏的军队伺机攻打汜水关，则汜水关可破也！”

　　杨天不由得苦笑道：“你说的这方法可行倒是可行，不过现在汜水关的主将华雄昨日已经被我们擒获，恐怕对方增援大军很快就能赶到，到时候就算对方分守两线，也不会出现兵力短缺的现象。而且，现在袁绍率领大军正在攻打虎牢关，我却率军队来到这汜水关，虽然说不上临阵逃脱，但若是袁绍抓住把柄不放，我们却是也不太说得过去，奉孝留在盟军之中虽然能拖延一时半刻，可以说我到这汜水关是为了给孙坚送些粮草来，但若是时间太久，可就不好说了。”

　　太史慈却也无奈，毕竟这汜水关就摆在眼前，但却不是谁都可以从这里越过去的。除非杨天能够将白云城那支两千人的九阶兵调过来，或许还能够起到突破性的进展。

　　只是现在杨天也不知道陈宫在攻打国家关卡的时候，到底付出了多大的代价，如果直接将自己那支九阶兵给打残了，可就纠结了。现在的轮回之塔可没有那么强大的复活能力将近两千人复活。

　　就在这时候，杨天忽然接到了一个飞鸽传书，脸上的表情顿时郁闷起来，看来今天真不是自己的幸运日，难道攻打汜水关真的要无疾而终？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百九十八章 艰难免费阅读。https://www.23sk.com 