
　　阴陆答应了回去跟儿女商量，鱼父也没有多留，返回了南平亭别院跟鱼娘商量。

　　阴丽华那个丫头，鱼娘喜欢的紧，觉得那丫头配自家儿子刚刚好。

　　所以此事鱼娘不会反对，说不定还会主动站出来帮忙张罗。

　　鱼父找到鱼娘，一说此事，鱼娘果然应允了，若不是天色已晚，她都想立马张罗起此事。

　　鱼娘和鱼父商量了一下，准备次日找人去阴氏提亲。

　　次日一大早，鱼娘起了个大早，就将鱼父叫醒，让鱼父去请媒人，去准备说媒用的东西。

　　鱼父对此事也上心，在鱼娘催促下，迷迷瞪瞪就出了南平亭别院。

　　鱼父、鱼娘、阴父，对此事都很上心，甚至还张罗起了婚事。

　　鱼禾和阴丽华就变得有些尴尬了。

　　两个人此前没有戳破此事，猛然被鱼父戳破了，还立马走上了结婚的道路。

　　两个人再次相见，难免有些尴尬。

　　鱼禾坐在别院正堂内的座椅上，瞥着坐在下方的阴丽华，几次欲言又止。

　　待到阴丽华看向他的时候，他又看向别处。

　　阴丽华也是这般。

　　当两个人四目相对的时候，就尬笑着将目光挪向别处。

　　随后数日，两个人都是这般处事。

　　一直到漕中叔带着漕少游到了南平亭以后，两个人才摆脱了这种窘迫。

　　“主公，漕中叔和漕少游求见……”

　　巴山迈着八字步，昂首阔步的走进正堂内，瓮声瓮气的冲鱼禾说了一句。

　　鱼禾正为如何调节正堂内的气氛而苦思冥想呢。

　　听到巴山这话，立马吩咐，“快请！”

　　巴山应了一声，出了正堂，没过多久，巴山就带着漕中叔和漕少游入了正堂。

　　鱼禾也有许久没见漕中叔和漕少游了。

　　漕中叔大概是因为放弃了颠沛流离的生活，逐渐安定下来了，所以富态了不少。

　　漕少游身形和面目倒是没有太多变化，只是比以前多了一丝成熟的气息。

　　“臣漕中叔（漕少游），参见主公！”

　　漕中叔和漕少游入了正堂，齐齐向鱼禾施礼。

　　也不知道从什么时候起，鱼禾手底下的人就养成了一个习惯，那就是在鱼禾面前的时候，开始以臣自称。

　　鱼禾不记得自己称过制、立过国，不明白手底下这群人为何要将他当成君主一般。

　　鱼禾虽然不明白，却也没问。

　　因为他懒得在这种事情上多费唇舌。

　　鱼禾目光在漕中叔和漕少游身上打量了一二，笑着道：“不必多礼，你们……”

　　鱼禾话说了一半，却见漕中叔和漕少游又一起向阴丽华施礼。

　　“漕中叔（漕少游），见过阴长史！”

　　鱼禾脸上的笑容有点僵，阴丽华则有点受宠若惊。

　　虽说阴丽华是鱼禾身边的近臣，但是论级别，跟漕少游平级，比漕中叔要低一级。

　　漕中叔和漕少游给她施礼，完全没有道理啊。

　　阴丽华赶忙起身，做了一个虚扶的手势，忙道：“两位，小女子何德何能……”

　　漕中叔和漕少游父子对视了一眼，齐齐笑道：“应该的……”

　　可不是应该的嘛。

　　鱼父带着一大群弓手，浩浩荡荡的跑到野外去猎雁，鱼禾和阴丽华那点事，南平亭的人全知道了。

　　漕中叔和漕少游父子身在南平亭，如何不知道？

　　猎雁是提亲和娶亲用的。

　　而且只有正妻才有这个待遇。

　　其他的如夫人、妾室，想都别想。

　　也就是说，阴丽华嫁给鱼禾，必然是正妻。

　　鱼禾的准正妻，那就不能当成寻常同僚看待了。

　　必须礼敬。

　　阴丽华面对笑容灿烂的漕氏父子，不知道该如何应对。

　　鱼禾见阴丽华手足无措，缓缓开口帮阴丽华解围，“行了，客套话就不必多说了，说一说你们的来意。”

　　漕中叔和漕少游听到鱼禾这话，收起了脸上的笑意。

　　漕中叔跪坐在地上，拱着手，正色道：“主公，臣此次前来，是为了长沙郡和武陵郡所要的粮食。”

　　鱼禾疑惑道：“长沙郡和武陵郡的粮食出问题了？”

　　漕中叔忙道：“那倒不是，只是长沙郡和武陵郡所需的粮食巨增，阴长史将此事交给了我们四海镖行运送，可如今粮食需求太大了，犍为郡、益州郡两郡的三成存粮，已经运送到了长沙郡和武陵郡。

　　剩下的粮食，要从交州运送。

　　我们手里的人手根本不够。”

　　鱼禾愣了一下，皱眉道：“犍为郡和益州郡三成的存粮，已经足够二十万人吃两载了。怎么会不够呢？

　　而且在调用犍为郡和益州郡两郡的存粮之前，我还让荆州四郡也拿出了刚刚储存的一部分存粮。

　　所有的存粮加起来，足够三十万人吃两载了，怎么还要从交州运粮？”

　　虽说交州如今已经变成了鱼禾的大粮仓，可鱼禾还是让各地都建造了粮仓，各地官田，以及从百姓手里收的粮食，除了发放官吏俸禄，以及上缴的一部分外，大部分都存储在了各地的粮仓。

　　目的就是为了以备不时之需。

　　益州郡和犍为郡已经安定了数载了，数载内风调雨顺，产了不少粮食。

　　如今两郡的粮仓有一大半被存满了，足可以应付任何天灾人祸。

　　荆州四郡才刚刚平定了一载有余。

　　百姓们刚从兵灾、天灾中缓过劲。

　　还没存多少粮食。

　　可即便如此，六个郡拿出的粮食，也足以应对南阳郡和南郡的流民才对啊？

　　怎么会不够呢？

　　漕中叔苦着脸道：“回主公的话，不知道谁将咱们会收拢流民，并且给流民分房子分地的事情传出去了。

　　如今不仅南阳郡和南郡受了灾的百姓往长沙郡和武陵郡跑。

　　就连豫州、扬州的百姓，也拖家带口的往长沙郡和武陵郡跑。

　　因为大部分都是从江北跑过来的，所以依照您的吩咐，都被看安置在临近江边的两个县。

　　如今两县接纳的丁口已经突破了八万，每日还在以上万人的速度增长。

　　依照手底下的兄弟们打听到的消息，以及两郡太守和都尉的推断，两县的丁口很有可能会达到百万之巨。”

　　鱼禾目瞪口呆，完全不知道该说什么了。

　　阴丽华也一脸惊愕。天籁小说网

　　百万丁口，那可是一个相当庞大的数字。

　　鱼禾也只是想帮着南郡和南阳郡的百姓避开瘟疫而已，怎么百姓们将他治下当成避难所了，全往他治下跑？

　　“所以……我是该哭还是该笑？”

　　鱼禾有些哭笑不得的说。

　　百姓们认可鱼禾，愿意跑到鱼禾治下过活，那就是对鱼禾吏治的一种认可，也是对鱼禾统治的一种认可。

　　只要鱼禾用心经营，那就等于多了百万助力。

　　可百万丁口一下子涌进鱼禾治下，对鱼禾而言，是一种考验，也是一种压力。

　　这百万丁口中，绝大多数必然是两手空空的流民。

　　鱼禾要给他们吃、给他们住，还得给他们衣服穿。

　　这么多人所需的衣食住所，将是一个庞大的数字。

　　鱼禾也需要调动数万人，甚至十数万人去解决此事。

　　这些人的衣食住所也得解决。

　　漕中叔和漕少游父子对视了一眼，一脸苦笑，没有回应鱼禾的话。

　　因为他们也不知道是该哭，还是该笑。

　　别的王八蛋可着劲的祸祸百姓，将百姓的钱财和粮食搜刮一空，然后将两手空空的百姓丢给了鱼禾照顾。

　　虽说鱼禾手底下缺人，可一口气丢过来这么多，对鱼禾而言，压力也不小。

　　阴丽华在一旁沉吟着道：“唯今之计，就只能让四海镖行和四海货铺携手运送粮草了。必要的时候也可以请各郡各县的兵马帮衬。”

　　鱼禾思量着道：“先派人去一趟东越和西越，告诉亡承和庄顷，以后马援部所需的粮草，就由他们供应。

　　他们若是短了马援粮草，导致马援征讨哀牢失利，那哀牢的战事我们就不管了。”

　　马援征讨南越和哀牢期间所需的粮草，一直是交趾三郡在供应。

　　之所以如此，倒不是鱼禾假大方。

　　而是兵是鱼禾出的，粮也是鱼禾出的，回头赏赐也得鱼禾给。

　　所以征讨南越和哀牢所获的缴获，皆归鱼禾所有。

　　因此，此次征讨南越和哀牢，鱼禾虽然没有得到任何疆土，却得到了南越和哀牢多年积攒的财富。

　　如今钱，鱼禾不缺，甚至可以说多的没地花。

　　杨音和谢禄那两个坏家伙，已经开始上奏文书，让鱼禾开始铸币了。

　　说是有利可图。

　　具体怎么个图发，鱼禾大概也猜得到。

　　无非就是让交趾三郡的蛮夷们学会用钱，然后再用少量的铜钱，将人家蛮夷手里的那些青铜器全收回来，然后再融了重铸。

　　铸币的事情暂且不论，单单说粮食。

　　既然流入长沙郡和武陵郡的百姓数量超过了预期，那鱼禾就必须准备好足够的粮食应对此事。

　　交趾那边倒是不缺粮，可西南道路难行，加上路途遥远，十斤粮食，送到长沙郡和武陵郡，能剩下三斤粮食，那就不错了。

　　所以鱼禾必须做出一些割舍，让出一些利益，节省一部分粮食。

　　鱼禾倒也想通过四海货铺去购买粮草，可眼下天下大乱，各地民不聊生，除了他以外，大概也只有王莽手里还有庞大的粮草。

　　他找王莽去买粮，王莽不打他就不错了，还会给他粮？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0461章 百万百姓？！免费阅读。https://xs.23sk.com 