    

    云中子对姜一的情况也是有所了解的。

    所以当广成子说出这番话之后，云中子深表认同的向元始天尊看了过去。

    元始天尊的想法和广成子其实差不多，看着大殿上的广成子和云中子这两个，面色深沉的道：“你们大师伯的心思，没有人能猜到。”

    “但姜一的儿子，和你们大师伯肯定渊源匪浅！”

    “按照我推演天机得出来的结果，姜一儿子的前世，是你大师伯的记名弟子吕岩吕洞宾。”

    “除此之外，那小子的前世，还是天地间的第一个男人，人祖东王公。”

    “我们三清能证道混元，和人族气运有很大的关系，尤其是你们大师伯，他为人教教主，吸收的人族气运是我们三个之中最多的。”

    “既然那小子的前世是人祖东王公，他和你们大师伯的渊源自然是最深的。”

    “这样说来，你们大师伯把鸿蒙紫气赐给他的可能性确实很大！”

    从元始天尊这里了解了姜林的身份，广成子和云中子基本上能够肯定，太上道祖肯定会把鸿蒙紫气赐给姜林。

    甚至在这两个看来，所有的一切，恐怕都在太上道祖的算计之中。

    从姜一把鸿蒙紫气给了太上道祖，到姜林成为姜一和玄冥祖巫的儿子，这都是太上道祖设定好的剧本。

    姜林是人祖转世，本来就带着教化人族的功德，再加上姜氏一族的无上功德，只要他斩出了自我第三尸，结合鸿蒙紫气，证混元之道是必然的。

    要是姜林证了混元道果，就会成为天地间的第八个圣人。

    但和姜林相比，他想证混元道果就没有那么容易了！

    不过即便如此，云中子还是想争取一番，有元始天尊给他做靠山，云中子认为自己有机会。

    前世他是一枚被人利用的棋子，这一世他要做下棋之人！

    想到这里，云中子面色凝重的道：“师尊，我需要怎么做，才能争到鸿蒙紫气？”

    听到云中子这话，广成子露出了一脸羡慕的表情。

    在广成子看来，云中子至少有资格去争鸿蒙紫气，有那么一丝机会证道混元。

    但他，却从一开始就没有机会。

    那怕是做一枚被利用的棋子，他都没有这个资格。

    广成子正在暗自感慨着，元始天尊缓缓说道：“云中子，既然你决定去争鸿蒙紫气，那为师就教你怎么做。”

    “你的善恶二尸既然已经斩出，那为师就把你的恶尸送去姜林的身边。”

    “你要想办法去结识姜林，做他的朋友，甚至是兄弟。”

    “你只有成为他身边最亲近最信任的人，才有机会从他身上夺到鸿蒙紫气！”

    云中子是福德真仙，他自认从来都没有做过亏心事，所以当元始天尊说出这话之后，他显的有些不太认同，陷入了沉默之中。

    元始天尊自然能猜到云中子的想法，问着道：“云中子，你是不是认为为师你的这个办法有些卑鄙，不为正道？”

    云中子确实是这样认为的，所以元始天尊问起，他默默的点了点头。

    而见此情形，元始天尊面色深沉的道：“云中子，圣人之道本身就是无情之道。”

    “无欲无求，无为而为，方为圣人。”

    “当年封神大劫，为师要是和你一样，恐怕我们阐教的下场，不会比截教强到那里去！”

    “如果你还有太重的是非观念，认为为师之法太过于卑鄙龌龊，那鸿蒙紫气你就不用争了！”

    “你和妖师鲲鹏的因果也不用了结了！”

    云中子的前世红云，死在了妖师鲲鹏的手下，觉醒了前世的记忆之后，云中子最恨的人莫过于鲲鹏。

    杀死鲲鹏，替前世的自己报仇，成了云中子最强的执念。

    但按照元始天尊所说，妖师鲲鹏死在了通天教主的剑下，既然这样，他的仇就不用报了。

    然而此刻，听到元始天尊所言，云中子忍不住的身体一震。

    “师尊，鲲鹏不是被通天师叔所杀了吗？”

    “难道他也轮回转世了？”

    看着元始天尊，云中子一脸期待的问道，如果鲲鹏也轮回转世了，只要斩杀了鲲鹏的转世之身，他就能出了心头恶气，报了被杀之仇。

    果然，和云中子期待的一样，元始天尊点了点头道：“你能转世，鲲鹏自然也能。”

    “根据我的推演，这道鸿蒙紫气之争，鲲鹏的转世之身也会参与进来。”

    “只要你跟在姜林身边，就能遇到鲲鹏的转世之身，了结你们两个之间的因果！”

    云中子在听到这里之后，立马就做出了决定。

    对妖师鲲鹏的怨念，让云中子彻底抛弃了他心中仅剩的那点儿是非观念。

    对元始天尊行了一礼之后，云中子说道：“师尊，请您用无上法力把我送去姜林身边吧！”

    元始闻言点了点头，伸出手指轻轻一弹，一个若隐若现的门户就出现在了玉虚宫的大殿上。

    “云中子，地球是低等位面，你的善尸去了地球，一定要把修为压制在大罗境界之下。”

    “如若你的善尸使用了超出大罗境界之上的力量，违反了天道规则，天道之力会把他直接送回天界的。”

    “而且从此之后，你的恶尸将再也不能降临到地球。”

    元始天尊给云中子交代了一番，云中子表示他明白之后，就有另外一个人从他的身体内走了出来。

    不过这个云中子穿着一身白色休闲服，打扮的和地球人一样，年龄在二十出头的样子，长相气质和云中子完全不同。

    “道友，你就是我，我就是你，我们的事就拜托你了！”

    云中子对这人微微一躬身，表现的很是客气的道。

    这人笑着摆了摆手道：“道友不必客气，你的事就是我的事，我知道该怎么做的。”

    说完这话，这人对元始天尊行了一礼。

    “师尊，洪云去也。”

    说出这话后，云中子的恶尸纵身一跃，跳入了元始天尊构建的空间通道内。

    在他的恶尸进入空间通道之后，云中子这才给元始天尊解释着道：“师尊，我的善尸还叫红云道人。”

    “我的恶尸没有道号，只有一个世俗之名，叫做洪云！”        

