    “他吗的，这群成事不足败事有余的蠢货，这么多拎着钢管和砍刀的人，还有三名习武高手，竟然连一个乳臭未干的小杂种都打不过，简直是丢尽了我们虎帮的脸！！！”

    周大虎气得是一脚踹开了在面前跪舔的郑塽，暴跳如雷地吼道。

    汇报消息的壮汉男子被周大虎的怒火吓得浑身一颤，小心翼翼地说道：

    “虎爷，万万没想到秦红棉这个贱女人身边出现的那名陌生男子，身手竟然如此地厉害啊，连阿涛他们三大习武高手都不是这小子的对手。”

    “你马上派人悄悄送消息进警局，告诉阿涛等人让他们把事情都承担下来，不要牵连到我和虎帮的头上，我会想办法尽快保释他们出狱，并且到时候每个人都补偿十万块钱。”

    周大虎能够在短短的几年时间里面，就迅速成为江南市地下势力三大巨头之一，他自然不是一个毫无头脑的人。

    最近这一年，周大虎时时刻刻都在想要吞并秦家，他本以为现在秦家人才凋零，居然让秦红棉这么一个女人出来主事，肯定是不堪一击。

    哪知道秦红棉不但头脑聪明，而且心思缜密又果敢，好几次都破坏了他周大虎想要吞并秦家的计划。

    所以今天晚上周大虎就想要借着和秦红棉谈判的机会，将这个女人半路拦截抓起来，这样神不知鬼不觉地囚禁秦红棉，不但他可以各种玩弄凌辱这个尤物女人，而且还能够瞬间让秦家群龙无首，如此一来要吞并秦家就会变得易如反掌了。

    却万万没有料到，他周大虎苦思冥想了很多天的计划，居然会被叶冷峰一个人就给彻底破坏了。

    “虎爷，我这就让人去告诉阿涛他们。”

    汇报消息的壮汉男子沉声答道。

    “另外马上动用所有的力量去查秦红棉身边出现的陌生小子，敢坏我周大虎的好事，我要他死得惨不忍睹！”

    周大虎目光杀气浓烈地咬牙说道。

    “是！”

    壮汉男子应答了一声，准备转身出了门。

    周大虎又说道：“对了，上次打了蔡阳他们的那小子，后面光头刀疤他们去了也没占到什么便宜，那小子竟然还叫我五天之内去找他磕头赔罪，把这个不知天高地厚的东西也给我找出来弄死！”

    “虎爷您放心，我一定尽快查清楚这两个人。”

    壮汉男子应答完毕就走出了包间。

    但周大虎还不知道的是，打蔡阳与手下光头刀疤男子的人，和今晚上破坏了他半路绑架秦红棉计划的人，是同一个人，都是叶冷峰！

    ……

    晚上十一点五十三分。

    叶冷峰回到了他和林雨薇居住的别墅。

    看着别墅书房里面的灯还亮着，叶冷峰知道林雨薇是一边工作一边在等他回来谈事。

    “老婆，我回来了。”

    叶冷峰脸上带着调侃的笑容，推门走进了林雨薇的书房说道。

    林雨薇抬头瞪了叶冷峰一眼，目光鄙视道：“每天晚上都这样在外面花天酒地，虚度光阴，很有意思吗？”

    “老婆，你这就误会我了，今晚上我可是在路见不平拔刀相助，救了三个人的命啊。”

    叶冷峰表情一本正经地说道。

    “就你这天天混吃等死的样子，自己能有命就不错了，有这个实力救别人的命吗？麻烦你吹牛也请结合实际，别在我面前大言不惭，恶心。”

    林雨薇白了一眼叶冷峰，眼神里面充满了瞧不起的意味。

    “我今晚上是真的救了三个人的命……”

    叶冷峰的话还没有说完，就被林雨薇给打断了。

    林雨薇不耐烦地问道：“之前你说想办法解决我们公司开发房地产新项目遇到的问题，想得怎么样了？”

    之所以林雨薇今晚上专门问叶冷峰这件事情，就是因为她心里面还有一些疑惑，想要再证实一下恒房集团和江南市本土最大银行突然向她低头，这两件事情到底与叶冷峰有没有关系。

    “我还在想。”

    叶冷峰不想暴露自己的实力，所以就淡然答道。

    “那你出去吧，别打扰我工作。”

    林雨薇听到叶冷峰的回答，低头看着电脑屏幕说道。

    “今晚上你要吃我下的面吗？”

    叶冷峰咧嘴一笑问道。

    “滚！”

    林雨薇紧咬雪白贝齿喝斥道。

    叶冷峰嘴角露出一丝玩味的笑意，转身走出了林雨薇的书房。

    看着叶冷峰离开的背影，林雨薇自言自语道：

    “看来的确是我多想了，像你这种好吃懒做，每天都只知道混吃等死的废物男人，怎么可能办得成这样两件大事……但到底是谁在暗中帮助的我？”

    第二天。

    叶冷峰起床的时候，林雨薇还是早就离开别墅去上班了。

    当叶冷峰骑着他那辆破旧电瓶车到公司的时候，已经是上午九点半了，比正常上班又晚了半个小时。

    “峰哥，你怎么又迟到了，快去大门口将朱刚换下来吧，他在那里帮你顶着呢。”

    一名保安同事看见叶冷峰走进保安室的更衣间，连忙说道。

    “嗯！”

    叶冷峰微笑着点了一下头。

    一天无事。

    快到下班的时候，柳如烟打了一个电话过来。

    这个大波暴力妞主要是给叶冷峰说一下，对昨晚上虎帮这些犯罪分子的处置情况。

    不出叶冷峰所料的是，这些虎帮的人果然都将责任全部揽在了自己身上，没有去牵连到虎帮和周大虎，这肯定是周大虎在暗中操控。

    柳如烟说周大虎想要通过各种人脉关系和花钱，将这些手下都保释出去，不过被局长陈山给严词拒绝了，这些歹徒短时间内是肯定出不了监牢。

    对于柳如烟接下来的约饭，叶冷峰也推迟了，这几天晚上都在外面吃吃喝喝，感觉也没什么意思。

    “峰哥，今晚上下班后去喝点？”

    马小帅嘿嘿一笑看着叶冷峰问道。

    “不喝了，这几天晚上都在外面浪，今晚上早点回家。”

    叶冷峰双臂张开伸了一个懒腰。

    哗！

    就在这个时候，一辆大众MIMI小轿车冲到了叶冷峰的面前，开车的人还来了一个非常帅酷的甩尾漂移。

    向小青和丁紫颜这两个疯兮兮的小嫩女，竟然又来找叶冷峰了……

