    不过那几骑飞骑仗着座下灵鹰，速度奇快，便是那一干胸口带着剑形图案的修士实力明显更强一些，此时在与这一行飞骑的交手中也讨不到多少便宜。或者说明明在上一刻的交手中占据了一定的上风，可下一刻，这拨飞骑便仗着座下灵鹰脱身。

    很快那一行御剑修士的优势便化为乌有，与这一波飞骑相比，御剑的一方形成一种无法速胜，一旦露出败势便是兵败如山倒的尴尬局面。

    这两波对手反复而激烈的交手。在更远的地方，亦有相似的情形。

    嗡---这两波修士交手的过程中，虚空中陡然间一阵颤动，引得地面都为之剧烈的震动起来。

    两波修士骇然看向远处的那片虚空，倒也未看出个所以然。经过短暂的错鄂之后，两队修士又重新厮杀到了一起。

    两队修士倒是没有注意到方才空间震荡的过程中，一个细小的黑点从共中坠落地面。

    陆小天一路风尘仆仆而来，这次倒是没有碰到太大的凶险，其中一些危险倒是不当初陆小天解救项倾城，东方仪不断在各处空间探索时来得稍弱。只不过此时陆小天的实力比起以往强了不止一筹，随着对体内龙元的运用逐渐熟悉，陆小天的肉身防御都达到了以前难以企及的高度，便是不动用法宝之下，也足以闯过许多原本不敢轻易经过的险境。

    一路横渡虚空而来，此时体内法力，龙元都消耗了近半，不过这种消耗，哪怕是放在混乱妖域，亦或是霸魔洲等地，也依旧是无人敢于招惹的存在，更遑论此时回到了陆小天以前生活过的青宇大陆。

    此时通过幻镜，空天鼎，陆小天甚至能感到自己似乎可以随意地穿梭在身周的空间内，并不会受到太大的阻滞。甚至还未抵达此界时，陆小天便有一种超脱之感，感觉自己的力量不应该存在于此界一般。更能感应到此界面中那股隐匿，含而未发的排斥力。

    若不是自己成长于此界，在此界留下了许多烙印，换一个不相熟的界面，受到界而之力的压制怕是难以想象。

    事着这些想法，陆小天安然抵达此界。没想到来到此界后，首先碰到的场面便是天穹界的飞骑部落与古剑宗的修士交战。

    除了眼前这一波相互厮杀的人手，神识范围内，还有大小好几波修士爆发冲突。

    “古剑宗的修士服饰跟以前比倒也没有多大的变化。”看着眼前两波交手的修士，陆小天脸上露出几分笑意，阔别此界数千载之久，看着这打斗的双方，陆小天只觉得有一种异样的亲切感。哪怕这两波修士是处于敌对双方，可双方的争斗在陆小天眼里自是可以忽略不计。

    也许他们争的那一部分利益，在双方看来必不可少，关系到宗门的未来，只是对陆小天而言，自然轻若浮尘一般。

    对于飞骑部落陆小天也并没有多少敌视的心理，身处的高度不同，看待各种事务的眼界自然也不一样。

    陆小天倒也没想到穿越空间而来，会直接抵达青宇大陆的望月修仙界，看样子望月修仙界与天穹界修士又起了纷争。

    天下大势，分久必合，合久必分。当初陆小天还在此界时，定居于灵墟秘境之中，那时候此界空间震荡，灵墟秘境几乎与赤渊大陆，蓝魔妖海等地方连接起来。

    自从当初统御人族与鬼族修士一场大战之后，此界再无威胁到他的存在。到了后面晋阶化神便越发不理世事。此界难得迎来了一段前所未有的平静时期。陆小天坐镇灵墟秘境，麾下强者如云，几族都不敢造次，便如同此时的混乱妖域情形一般。

    陆小天大致算了一下时间，离开此界已经四千余载，就是化神修士都能换了两轮。元婴修士一千多年的寿元，就算服用了蟠桃之类增长寿元之物，原来与陆小天相熟的那一辈，除了极个得以离开此界的，剩下的基本上都已经尘归尘，土归土。

    当初既成格局的老一辈化神，元婴修士，除了极个别离开此界的，都已经作古，新的化神，元婴修士诞生之后，各势力的实力发生变化，自然也会在此界催生新的格局。

    眼前这斗法的两波修士不过才筑基期，修为格局有限，怕也问不出个所以然来。陆小天正寻思着去找几个修为高一些的修士询问一下究竟。一万五千余里外，便有三个人族修士战成一团。

    其中一个蓝袍儒生手持多目火弓，一箭射出下，虚空中似乎凭白衍生出了许多火目，这些火目绽放出炽人的光线，射向对面一对中年夫妇，那中年夫妇衣着与飞骑部族的人倒是相差无几，显然也是天穹界修士，中年夫妇各自持着一柄冰风青羽扇。一扇下去，天地之间冰风咆哮，化作两只巨鸾，左右交织而去。

    只是在虚空中那些火目光束的照映之下，两只冰风巨鸾的体形正以惊人的速度消退着。

    三个元婴修士大战成一团，打得难分难解。一路造成的波动使得其他修士唯恐避之不及。

    只是这三个元婴修士正打得兴起，各自动用神通的同时，三道激涌的神通眼见得便要撞击在一起，却是诡异的忽然间消失于无形。

    “怎么会？”交手的三人顿时目瞪口呆，一脸不可思议的神色，此界化神修士只有寥寥一两个，向来神龙见首不见尾。至于元婴后期的大修士，他们三个联手之下也不是对手，可大修士想要这样不动声色，直接将三人的攻击完全沙弥于无形，却是远远办不到的。这种手段简直见所未见，闻所未闻。怕是至少得化神境老怪亲临才有一丝可能。

    只是很快让蓝袍儒生，中年夫妇二人更为吃惊的事情发生了，虚空中一股无可抗拒的大力涌来，拖拽着三人朝同一个方向而去，速度之快简直骇人听闻。以他们三个都是元婴中期的修为，竟然丝毫都反抗不了。那一身平时引以为傲的修为，此时在这股巨力面前，如萤虫比之皓月。

