    听着柳相生的话语，李哲微微皱了皱眉头，看起来，之前离开的那几人，想来都是在这一点上，没有达到柳相生的要求了。

    李哲深吸了一口气，灵力微微一动，那惊破剑便已是瞬息之间，出现在了李哲的手中。

    也便是惊破剑出现的瞬间，柳相生便是眉目一凝，望向了李哲手中的惊破剑。

    “不错，已是孕育出剑灵了吗？”

    柳相生看着李哲手中的惊破剑，微微点了点头，淡然说道。

    话语落下的瞬间，柳相生便是猛一抬手，刹那之间，一道灵力便是骤然四散开来。

    紧接着，整个房间之内的阵法皆是于这一瞬间骤然亮起了一道光芒，一圈灵力护罩也是这时候在李哲的四周升了起来，将李哲给包裹在了其中。

    “你在其中，用出你的剑招便是，这阵法乃是老夫精心设计，紫府境之下，还无法将其损坏。”

    柳相生抬起头，看着李哲，轻声笑道。

    嗤！

    便是在柳相生话音落下的瞬间，李哲已是抬起一剑，轻轻斩在了他身前的这阵法之上。

    只是这一瞬间，刚刚在柳相生话语之中，紫府境之下无法损坏的阵法，便是被李哲给直接破开了。

    并且，他方才只是一个普普通通的挥剑，根本就没有使用任何的灵力、剑招！

    柳相生也是瞬间瞪大了双眼，便是因为他修为高深，他对于自己的阵法就更为了解，可是眼前这一幕，却是完全颠覆了柳相生内心之中，对于自己阵法的认知！

    “你……”

    柳相生微微皱眉，而后下意识的看向了李哲手中的灵剑。

    这一眼看去，他才是发现，这空气之中飘荡的灵力，都是在触及那灵剑的瞬间被弹开乃至消散！

    这一刹那，他才是反应了过来，摇头笑了一声：“看样子，你这剑倒是与众不同。”

    听着柳相生的话语，李哲挽着手中惊破剑挽了一道剑花，收回了自己身后。

    “确是有些不同，如若只是这阵法的话，恐怕我之全力，会损伤到这火纹商会的大楼。”

    李哲看着柳相生，恭声说道。

    言语之中，却是并没有丝毫的自傲之意，听在柳相生的耳中，也是让柳相生对于李哲这么个傲而不骄的后辈，心头多了一丝好感。

    “既然如此，你便直接向我攻来吧，正好让老夫看看你的剑术究竟如何。”

    柳相生微微一笑，神色淡然的说道。

    那模样，仿佛是对于自身的实力十分自信，丝毫都不惧李哲手中惊破剑的特性。

    “那前辈准备好，得罪了！”

    闻言，李哲也是点了点头，朗声说道。

    虽然李哲清楚自己惊破剑的特性，不过眼前的这柳相生修为却是让他根本无法看透，因此，李哲自然是相信对方能够有办法挡住自己的攻击，再不济，起码也能躲开才是。

    “来吧。”

    柳相生依旧是端坐于原地，纹丝不动，只是微微点了点头。

    见状，李哲也是沉吸了一口气，刹那间，李哲浑身气息便是骤然一凝。

    原本他看上去还十分的平和，然而在这一瞬间，李哲整个人都仿佛是变成了一把锋芒毕露的利剑一般！

    眼见着李哲气息的改变，柳相生也是微微点了点头，浑身灵力骤然涌动。

    与此同时，李哲手中惊破剑轻轻一挥，刹那间，一气分化三十二剑！

    这房间本就不算大，此刻这一刹那，整个房间之内都是充满了凛然的剑气！

    这些剑气只是于空间之中飞舞的一刹那，便是骤然一闪，全都向着柳相生急速飞去。

    柳相生神情不变，只是这一瞬，他体内已是涌出了无尽的浓厚灵力，护在了自己的周身。

    也便是这一刹那，李哲脚下微微一动，整个人直接是如同一道幻影一般，骤然到达了柳相生的跟前。

    与之一同到达的，还有那足足三十二道剑气！

    只是，那三十二道剑气击打在柳相生的身上，却是如同一把利刃砍入水中一般，甚至没有引起太大的波澜，便是化为丝丝灵力消散在了空气之中。

    而李哲也是手中惊破剑斩出，这剑之上，附着了极剑以及化剑两道剑意。

    看似柔绵无力，却又迅疾如风，只是刹那之间，便是直接将那柳相生的护体灵力破开，直插柳相生的胸口。

    叮！

    然而，在这刹那，李哲手中惊破剑猛然一颤，只见那柳相生仅是伸出了双指，夹住了李哲那迅疾不已的惊破剑！

    惊破剑在柳相生的双指之间微微颤动，却是再也无法前进一分。

    柳相生竟是仅凭肉身之力，强行挡住了李哲的这一剑。

    “不错，方才那两道剑意……”

    柳相生微微点了点头，正要说话，瞳孔却是骤然一缩。

    只见这一瞬间，惊破剑的剑尖却是猛然闪动出了一抹灵光。

    紧接着，那灵光乍现，顷刻之间直接是化作了一条真龙虚影。

    如此之近的距离，饶是柳相生，也是只能选择硬扛这一道真龙虚影！

    轰！

    一声闷响，无尽的狂暴灵力瞬间从这房中席卷而出。

    那紧闭的门扉也是这一刻被冲击得轰然打开！

    门外的秦怡瞪大了双眼，惊讶的看着眼前的这一幕。

    只见李哲单手持剑，剑身被那柳相生双手夹住，而柳相生此刻神色正常，只是发丝却已是完全凌乱，除此之外，倒是看不出什么异常。

    毕竟他身着衣物，也都是一件防御至宝。

    饶是如此，在剑圣柳相生的测试之中，能够做出这么大的动静，就足以让李哲自傲了！

    柳相生也是捏着李哲的惊破剑愣了半晌，随即便是一松手，松开了手中的惊破剑，而后放声大笑了起来。

    李哲连忙将惊破剑收起，对着柳相生抱拳一拜，恭声道：“晚辈得罪了！”

    柳相生大笑着摆了摆手，随即才是笑着说道：“不错，虚中有实，实中有虚，此等剑术，倒是让人防不胜防啊！”

    闻言，李哲也是轻声一笑，倒是不再多言。

    “行了，你算是通过老夫的测试了，且去等我吧！”

    柳相生摆了摆手，对着李哲说道。

    说话之间，伴随着他的摆手，一道空间气息骤然传出，而后瞬间席卷到了李哲的身躯之上。

    这一刹那，李哲并没有反抗这空间气息，紧接着，他整个人便已是消失在了这小房间之中。

    而后，柳相生这才是缓缓站起了身形，向着门外走去。

    “此番意外，算是老夫的过失，这便当是赔你们商会的了。”

    柳相生走到了秦怡身前，一挥手，一个储物袋便已是飞了出去。

    秦怡一愣，连忙伸手接过。

    堂堂剑圣，即便是已经退出了修真界，不过能够让其拿得出手的，必然也不会是简单的物品。

    因此，秦怡自然也是不急着去看那储物袋，只是小心的收下，而后才是对着柳相生说道：“前辈倒是无需这般客气，若是日后再有何事需要帮忙，尽管联系我们商会便是了。”

    柳相生神色淡然的点了点头，光从表情，却是无法推测出其在想些什么。

    “对了，晚辈有一事相问，不知前辈……可否告知？”

    便是这时，秦怡深吸了一口气，对着柳相生恭声问道。

    闻言，柳相生看了秦怡一眼，而后微微点了点头。

    “不知……方才那李哲，有否机会获得您的传承？”

    见得柳相生点头了，秦怡也是深吸了一口气，这才是小心翼翼的试探性的问道。

    毕竟李哲也算得上是如今她唯一算是关系较为亲密之人了，当即也是止不住心头的好奇心，发问了起来。

    听着秦怡的话语，柳相生一愣，随即便是笑着说道：“他嘛……老夫也不知晓了。”

    “好，此番事了，老夫也走了。”

    柳相生摇了摇头，下一刻，身形便是骤然消失在了秦怡的面前，整个身子直接是消散得无影无踪。

    秦怡在原地微微呆愣了一下，随即才是开始招呼人，收拾起了这房间起来。

    却说这边，当李哲从那空间气息的涌动之中退出之时，却已是身处在了一片无名的山脉之中。

    这片山脉有着禁空阵法，李哲根本无法飞行，因此，也无法知晓这片山脉，究竟有多大。

    饶是他登上了周遭最高的山峰后，也只是能够看见一片一望无际的连绵山脉。

    至于之前被传送过来的其他三人，此刻更是连一点踪迹都无法看到。

    李哲沉吸了一口气，既然是柳相生主动要传承，那么接下来，他必然是会出来，告知送众人来此地的目的。

    这般想着，李哲倒也是不着急，直接是找了处山峰，盘膝坐在了山巅处，静静的等待了起来。

    与此同时，在这山脉的其他地方，之前进来的那三人，也都是如同李哲一般，静等在了这山脉之中。

    从此刻开始，众人便已是心知肚明，除非柳相生要求他们一同行动，否则的话，剩余的人，接下来再度相见，必然不可能和睦相处。

    因此，如今一个个都是在静静保持着自己的巅峰状态！

