    “没问题，”那人哈哈大笑，对着诸葛青洛说道：“到时候我罗生门就会让你们诸葛家成为京都第一家族！”

    诸葛青洛的投靠让罗生门喜出望外。

    魏家的雷厉风行也是出乎罗生门意外的。

    没想到短短两天时间，在京都的罗生门势力就全部被铲除。

    那黑白罗刹即便是突破天道宗师，却依然没有改变被打败的命运。

    这件事传出去之后，各地罗生门的负责人无一不是震怒。

    罗生门真的想要站住脚，成为华夏第一大武道者组织，就必须让京都的这群人付出代价。

    虽然还没有接到门主的命令，但是各地的负责人已经开始积蓄力量，准备在恰当的时机对京都展开围剿。

    这京都的家族势力居然敢对罗生门动手，真的是活得不耐烦了！

    虽然现在的京都被保护得像是铁桶一样，但只要罗生门想要杀进去，还是可以的，只不过要付出惨痛的代价。

    现在有了诸葛青洛里应外合，事情就变得简单起来。

    诸葛青洛，想要的无非就是两点，将魏家人杀得鸡犬不留，还有杀死李慢慢。

    魏家人敢对罗生门动手，罗生门自然不会放过他们，这个时候杀鸡儆猴就变得尤为重要的起来。

    而至于李慢慢，他是光武阁之人，还杀死了黑白罗刹，罗生门自然也是要将他铲除的。

    这两点本来就是罗生门的目标之一，诸葛青洛提出的要求简直就不算是要求。

    那罗生门的人与诸葛青洛说完之后，便扭头消失在了阴影之中。

    此时的诸葛青洛看着那罗生门之人消失的背影，便笑了笑。

    他心想到，你魏家羞辱于我，我现在便让你们付出代价！

    诸葛青洛无法忘记在中央公园的时候，魏二叔和魏武卒是怎么对待自己的。

    自己堂堂魏家的公子，在他们眼中却像是一个没有尊严的囚徒一样。

    还有那李慢慢，他破坏了自己的计划，还在自己面前表演了一场英雄救美！

    李慢慢，你真的该死！

    诸葛青洛十分清楚，想要凭借着诸葛家的势力还有自己的青军，是几乎不可能向魏家与李长烨报仇的。

    而且在诸葛家，诸葛青洛就连少主都不是，自己的父亲才是少主。

    他能操控的诸葛家资源十分有限，所以他的依仗，只有自己那为数不多的青军。

    想要向魏家与李慢慢报仇，自己必须借助他人的力量。

    这个时候，诸葛青洛就想到了罗生门。

    也是，有谁有实力，而且目标与自己一致呢？

    只有罗生门了！

    罗生门是恶魔，与恶魔做交易，就必须要付出代价。

    只要能报仇，诸葛青洛无所谓这个代价是什么。

    诸葛青洛扭头便要走出树林，他身后的青军也重新隐蔽身影。

    这些青军的修为都有武道极境，他们的行踪极其诡异，潜藏在诸葛青洛的身边，几乎没有被人发现过。

    就在诸葛青洛即将走出树林的时候，刚才消失的青军却又重新现身，他抱住诸葛青洛便要向着树林深处疯狂逃窜。

    诸葛青洛也是大吃一惊，连忙问道：“发生了什么？”

    那青军无暇回答，只是在树林中飞速狂奔，似乎是被什么野兽追赶了一样。

    这突如其来的情况让诸葛青洛也有些不知所措，难道是有什么危险的情况？

    可是自己怎么就一点感知也没有？

    又或者，是自己的青军谋反了？

    诸葛青洛摇了摇头，自己组建的青军从成立到现在，始终是忠诚的，他也没有突然造反的理由啊。

    就在诸葛青洛不知所措的时候，他的面前突然就多了两道黑色的身影。

    那是黑色的甲胄，是魏武卒！

    那青军发现两名魏武卒出现在前方的时候，也是立即转变方向，向着侧方跑去。

    可是没跑多久，侧方也出现了两道身影。

    此时的青军抱着诸葛青洛已经无处可跑，因为他们已经被魏武卒包围！

    那青军将诸葛青洛放下，然后一脸愧疚的对着诸葛青洛说道：“少主……属下无能……”

    他之前隐去身形的时候，就发现了周围有人急速移动的痕迹。

    等到他反应过来带着诸葛青洛逃跑的时候，已经为时已晚，自己等人还是被魏武卒包围。

    那诸葛青洛显然也是惊魂未定，他不知道这些魏武卒将自己包围的原因是什么。

    难道他们听到了自己与那罗生门成员的交流？

    若是那样，自己可以说必死无疑了。

    别说是魏家，恐怕诸葛家知道他串通罗生门也不会原谅自己。

    只见那魏武卒之中，缓缓走出了一个人，这人正是魏二叔。

    诸葛青洛此时紧握拳头，心中祈祷对方没有听到自己刚才说的话。

    他走向前，对着魏二叔说道：“请问，您这是何意？”

    魏二叔冷哼一声，然后说道：“何意？你自己心里应该清楚。”

    此话一出，诸葛青洛心里又咯噔一声。

    坏了，自己与罗生门的勾当被发现了？

    “既然如此，”诸葛青洛心一横，对着魏二叔说道：“你们动手吧！”

    他知道，若是自己被发现了，刚才那罗生门的成员想必也已经被抓住了。

    这证据落在魏家人手中，自己是别想活了。

    诸葛青洛早就做好了被杀的准备，既然计划这么快就暴露了，那死了便死了。

    那魏二叔微微皱眉，然后对着诸葛青洛说道：“你承认了？当真以为我魏家不敢杀你？”

    其实魏二叔赶过来的时候，正好那罗生门的成员已经遁去，所以没有发现诸葛青洛与罗生门的勾当。

    魏二叔将诸葛青洛包围，只是想要为少主报仇罢了。

    他见诸葛青洛上来便做好的被杀的准备，还以为他是料定自己不敢杀他，所以才有恃无恐。

    那诸葛青洛也有些疑惑，他还以为是自己与罗生门的勾当被发现了，但是从魏二叔的表现来看，又不太像。

    若是自己的勾当被发现，这魏二叔又怎么会说“当真以为我魏家不敢杀你”这样的话？

    难道是因为别的事情？

    那魏二叔对着诸葛青洛说道：“你敢陷害我家少主，也就别怪我对你动手！”

    这个时候诸葛青洛才恍然大悟，心想到，原来是这件事啊。

