    “别过来，把你们的武器，都给我丢在地上，否则老子现在就杀了他。听懂了吗？”

    见自己的同伴突然受到袭击，剩下那三名武装人员，各持武器迅速围了上来。

    可是还没等他们靠近，秦铭伸手一把将这名武装人员腰间的匕首拽出架在了他的脖子上。

    “嗨，伙计。不要冲动。你挟持我是没有用的，因为这些都是上面的安排，就算你把我杀了，游戏依然是这个规则。”

    秦铭闻言，一阵冷笑。“规则？什么规则？”

    这名武装人员听到这里，不禁一笑。

    “所有的规则，都在那份文件上，你可以去看。”这名武装人员说着，向自己的同伴挥了挥手。示意其他三名武装人员离开。

    三名武装人员会意，深深看了一眼秦铭，眼中不禁闪过一丝歹毒。随即转身登上了飞机。

    “嗨，伙计。你现在可以放开我了吧？”

    “把你所有的装备，还有你同伴的装备，全部给我留下，之后你就可以滚了。”

    通过刚才的事情不难看出，手里的这个家伙并没有在撒谎。

    那么也就是说，不管自己是不是杀了他，结果都是一样的。

    这种被人玩弄于鼓掌之中的感觉，很是不爽。秦铭自出生以来，这是头一次被人如此悠闲。

    对于那些高高在上的天使团高层来说，这是一件非常正常的事情。

    可是对于秦铭来说，这是一种耻辱，这是一种天大的耻辱。

    “不好意思，先生。你抓的俘虏是我，我只能交出我自己的武器，其他人的武器，我没有办法给你。因为在天使团，交出武器是一种耻辱。也就是说，我现在是你手中的俘虏，当我交出手中的这些武器时，放在我面前的只有死路一条。”

    “是吗？那我倒要看看，你说的是真是假。”

    “先生，我说的当然是真的，在我被你俘虏的那一刻，我已经是一名死人了。”

    这名武装人员说的，身子猛然向前一窜，清明架在他脖子上的匕首，瞬间割断了他的喉管。

    突如其来的变故，是秦铭万万没有想到的。

    由此不难看出，这名武装人员说的，应该都是真的。

    看着躺在地上的这名武装人员，秦铭不禁陷入了沉思。

    而这个时候，刚才停落在不远处的那架直升飞机，再次启动升空，飞离这片岛屿。

    而坐在那架飞机上的任何一名武装人员，都没有对秦铭造成任何的威胁。

    这帮该死的畜生，老子一定要灭了你们。

    秦铭暗骂了一句，深深看了一眼消失在海平面上的直升飞机。

    随即赶忙将这名武装人员身上的装备，穿戴在身上。

    之后迅速又来到那个黑色包裹近前，打开一看，里面竟然是另一套装备。

    枪支，弹药，匕首非常齐全，除了这些以外，里面还有食物和水，以及一些其他的补给品。

    秦铭简单地检查了一遍，迅速将包裹再次封好。

    之后将地上的那份文件捡起打开，上面的内容大致，跟刚才那名武装人员说的基本一致。

    这次自己将面临一只完整天使小队的围杀。这只天使小队的代号为一号天使小队。具体人数11个人。

    竞赛时间，为二十四小时。任务，保证这名女子在二十四小时之内，不得有任何的生命危险。

    如果在二十四个小时之内，这名女子受到生命的危险。

    那么秦铭脚踝上的那颗微型高爆炸弹，将会瞬间爆炸，死于非命。

    至于有关这名女子的身份和来历，这份文件上并没有显示。

    “该死的！”看到最后，秦铭一把将这份文件撕成粉碎，丢在一旁。

    随即快步来到，那个黑色口袋近前。

    为了保险起见，秦铭并没有上去拆开这个口袋。

    而是站在一旁静静地观察了一番，从口袋上凸起的形状来看，里面应该装的是一名女人。

    但是不知道为什么，从始至终秦铭都没有见过这个女人动弹过。

    可是从口袋的变化来看，口袋里面的这个女人并没有死，她的胸部一起一落，从这一点不能看出，她还活着。

    秦铭又静静等了一会儿，见口袋内的女人依旧没有任何的反应，他这才一手握着匕首，一手慢慢去解开口袋。

    秦铭之所以对这个女人如此的小心，是因为他不得不防！

    谁知道里面装的这个女人是什么身份，如果是一名普通的女子，那对秦铭来说倒是无所谓。

    可是如果是一名天使团的人，那可就危险了。可能随时向自己发起偷袭。那样实在是太危险了。

    现在这个紧要关头，清明绝对不允许有任何的意外发生，他倒不是怕事情，他是不想惹麻烦。

    等秦铭将口袋打开一看，里面果然装着一个女人。

    这个女人看上去二十多岁，一件白色的短裙，红色的T恤。薄薄的衣服下面，丰满而又坚挺。

    修长均匀的双腿，白嫩而又有光泽。一双白色的休闲鞋，小巧玲珑。整个人弥漫着青春的气息。

    粉面桃腮，标准的杏眼，淡淡的秀眉，小巧的红唇。给人一种天使的美。

    就连秦铭，也忍不住咽了一口口水。通过她的穿着打扮来看，这个女人应该是一名普通人，并不是天使团的人。

    更确切地说，这应该是某一个富户人家的千金。

    但是为了保险起见，秦铭还是做了进一步的检查。

    很多当过兵的人都知道，当过兵的人手上都有茧子，而且他们身上的关节，都与常人有明显的不同，尤其是手关节。而且身体的线条，也与一般人有很大的区别，尤其是腹部。

    根据这两点，秦铭也顾不得什么男女有别，什么授受不亲。

    伸手一把抓起女子的双手，仔细地检查了起来。可是他在这名女子的身上并没有发现任何的异常。

    检查完后，这才令其鸣稍稍松了一口气。看来自己是想多了，这个女人如果不是天使团派来的。

    那么就是他们从正常社会中绑架过来！

    不管怎么说，这名女子昏迷不醒，一会儿那些王八蛋真要开始围杀的话，那可是对自己大大的不利。

    想到这里，秦铭再次伸手，将自己的三根手指轻轻地放到了女子右手的寸关尺上，被他进行检查。

    通过脉象显示，这个女子除了精神受到了一些惊吓以外，并没有发现任何的异常。

    而根据脉象推断，这个女子应该是被他们下了药。至于是什么药，现在齐名不得而知。

    没有办法，秦铭只是好，将这名女子从口袋里爆了出来。

    可是看到她这身穿着，秦铭突然有一种哭笑不得的感觉。

    如果她是到这里旅游的话，这身打扮显得有些不伦不类。

    如果进入丛林的话，估计用不了多长时间，她这两条修长白嫩的双腿就会变得血迹斑斑，令人不敢直视。

    没有办法，秦铭将这名女子放到地上，转身再次来到那名早已死去的武装人员近前。

    七手八脚，将他身上的那套衣服迅速扒拉下来。随即快速塞进包裹里。

    转身再次来到女子近前，将她像是扛麻包一样，扛在肩上。提着包裹迅速钻进了丛林。

    为了保险起见，秦铭不敢耽搁，扛着这个女子，提着包裹，快速向丛林内前进。

    可是还没等他到达目的地，在岛屿的北方响起了一阵阵的轰鸣声。

    不用问，这场围猎游戏已经开始了。

    不过，值得庆幸的是，对方并没有利用直升飞机对岛上进行搜查。

    如果真是那样的话，自己可就被动。

    不过想想也没什么大不了的，他们如果想找到自己的话，非常的容易。

    不要忘了，自己脚上还绑着一颗定位系统，也就是那颗该死的微型高爆炸弹。

    秦铭脚下加紧，大概过了二十几分钟的时间，终于来到了目的地。

    这里是一处。被水冲出来的洞穴。空间并不是很大，如果一个人的话，这倒是一处不错的休息场所。

    可是现在是两个人，两个人一起躲进这个洞穴内，显得非常拥挤。

    可是现在没有办法，围猎游戏已经开始了。如果不躲在这里，在林子里四处乱窜。很容易遭到他们的攻击。

    更何况现在这个女子还没有清醒，自己总不能背着他到处乱跑吧。

    自己虽然是一名修行者，这点体重对自己来说虽然不算什么，但也多多少少会造成一些影响。

    为今之计，只能在这里耐心地等待着这个女子醒来。

    如果把她一个人丢在这里的话，一旦被那些人找到。按照游戏规则，自己脚踝上的这颗微型高爆炸弹将会瞬间引爆。

    为了节约时间，秦铭伸手将先前从那名武装人员身上扒下来的衣服，从包裹里取了出来。

    开始为这名女子穿戴。

    虽然这身衣服穿在这名女子身上显得有些不伦不类，但这也是没有办法的事情。

    如果不这么做，根本不用什么天使小队来围杀自己两人。估计还没有等到猎杀游戏结束之前，这名女子很有可能由于失血过多而导致死亡。

    上身的外套很快便穿戴整齐，可当齐名正在为他穿裤子的时候，女子突然从昏迷中醒来。

    见有人抓着自己的双腿，不由惊呼了一声。

    啊！

    由于事情事发突然，秦铭也吓了一跳。可秦铭迅速便反应了过来，伸手一把将她的嘴捂了起来。

    随即赶忙，做了一个禁声的手势。

    “不要害怕，我不会伤害你的。请你相信我。刚才我只是问你穿衣服，并没有对你有什么非分之想。你现在要做的就是，听我的指令，否则我们都会死在这里。”

    秦铭说着，慢慢松开捂在女子嘴上的手。

    尽管秦铭作出了解释，这名女子，依旧是一脸的警惕之色。

    慢慢将自己的身子缩到了一个角落里。

    “你……你是什么人？这……这又是什么地方？”

    女子看了看秦铭，又看了看洞口。

    如果现在秦铭所在的位置不是在洞口，估计这名女子，第一个选择肯定是，不顾一切逃出这个该死的地方。

    “我是什么人不重要？重要的是我不会伤害你。至于这里是什么地方？我也不清楚，我只知道这是一个岛屿。”

    “那……那你们为什么把我绑架到这里？是为了钱吗？还是为了别的？”这名女子说着，下意识用刚刚秦铭为她穿上的那件宽大的上衣，盖住了双腿，眼神中满是惶恐。

    “这恐怕要让你失望了，你不是我绑架的。我也没有绑架你，真正绑架你的人是天使团。而现在，你的身份是我的保护对象。现在外面有一只全副武装的小队在围杀我们。围杀时间是二十四个小时，也就是一天。如果在这一天的时间里你死了的话，我也会跟着你一起死。就这么简单。”

    “……”这名女子越听越是糊涂，她根本不明白秦铭在说些什么？

    这个家伙不会是故意装成好人，来骗取自己的信任，以此获得自己的身体吧！

    这个该死的家伙，一定是这样想的。

