    小妹见了，都还有些失语——他们家娘娘啊，当真是娇贵的不行，一点琐事都做不了……这样想着，小妹还往昭圣帝那里瞧了几眼，然后松了口气：幸亏陛下不嫌弃娘娘。

    昭圣帝的卷宗摊开了，上面写着上一任皇帝的生平。

    虞代看懂了，但这个时候她得装瞎。

    于是。

    昭圣帝就看见，那人巴掌大的脸上还带着墨汁，一双水眸疑惑的看过来，盯了卷宗一小会儿，就又移了过去。

    手上磨墨的动作更快了，眉心的褶皱未曾褪去过。

    她目不转睛的望着手上的动作，似乎是渐渐找到诀窍。

    “……”

    怎么看都不像是看懂了的样子。

    昭圣帝这才相信，他的贵妃真的‘胸无点墨’。

    当然，方才胸口那衣服上磨墨溅上去的墨汁不算。

    昭圣帝暗暗叹气。想着虞老爷子也是官居二三品的重臣，怎的养出来的女儿，就这般……天真呢。

    不过。

    天真些也好。

    至少心里只会想着他，不去想旁的一些不该想的事情。

    “……陛下。”

    身旁轻柔的嗓音打断了昭圣帝的思绪。

    昭圣帝回眸，“何事？”

    虞代咬了下唇，将砚台往前推了推，“这……算是磨好了吗？”

    “……”

    昭圣帝看着一篇文章都写不到头的墨汁，无语凝噎。

    他扶了扶额，对着一旁苦着脸的小妹摆摆手。

    小妹连忙领命上来，接过了虞代手中的活计：“娘娘，奴来吧，您歇息会儿。”

    “……啊。”

    贵妃还有点傻傻的，似乎不太明白怎么就换人了。

    昭圣帝再也忍不住，伸手将人拽到腿上坐着。

    双臂环着那人纤细的腰身，昭圣帝失笑道：“代儿可真是要了寡人的命啊……”

    “……”

    虞代眨眨眼睛，好看的眼眸中满是不解：“代儿怎么会要了陛下的命？代儿爱惜陛下还来不及……”

    “傻代儿。”

    昭圣帝不准备跟她解释。

    最好代儿一辈子都这样傻才好，不然哪里安心放在身边。

    昭圣帝将下巴搁置在她的肩头，“代儿认不懂书上的字，想必平日里说出的话，都是发自内心的吧？”

    虞代点点头，“那是自然。”

    说着，她顿了顿，然后小小的认真的补充道：“在陛下面前说话，自然要认真。欺君之罪，代儿没有那个胆子去犯。”

    “……”

    本来昭圣帝说的话那般暧昧，偏偏叫代儿接话接出了几分‘伴君如伴虎’的肃穆意味，让他忍不住又笑了出来。

    在代儿十分不解的目光中笑了好久，昭圣帝停住了。

    他的手指轻抚过虞代的眼角，喃喃道：“若是天下人都如同代儿一般，该多好。”

    都这样坦诚，都这样直率，都这样无害。

    “那该多无趣呀。”

    怀中的人儿总有奇奇怪怪的切入点，只听她道：“若天下人都如同代儿一般什么都不懂，什么也不会，陛下才该苦恼呢。”

    “陛下就应当希望天下人都聪明伶俐，这样，陛下就可以少伤神了，也可以少处理一些奏折了。”

    虞代怜惜的在男人唇边落下轻轻地一吻，她闷闷的抱着男人的腰身：“臣妾都听王公公说啦，陛下您最近可忙了，身子都熬坏了，还要分神来担心臣妾……臣妾也会心疼的呀。”

    要是其他人说什么‘天下人都该聪明伶俐’的话，昭圣帝第一反应绝对是‘你希望天下人都有能力造反’？

    那还要官员干什么？还要天子干什么？岂不是人人都能妥善的处理好人生中的各种问题？

    岂不是谁都可以做主人？

    但从这人的唇中说出来……

    昭圣帝已然相信，她没半分恶意。

    昭圣帝心头一暖，把人抱紧了。

    “……”

    小妹在一旁看的面红耳赤。

    --

    宫中的舒妃娘娘弄了一个‘赏莲宴’。

    舒妃娘娘来自异国，宫中种植着从家乡移来的莲花。

    这种莲花跟大万国的莲花不同，它们年年天天都可以绽放着，不会因季节湿冷就消逝。

    虞代一大早就起身了，拖着软绵绵的身体——她的身子骨是不太好，但没有传闻中的那么严重。

    去赏个莲花走一走剧情，还是没事儿的。

    “这是陛下赏赐的‘鲛人纱’，前些时候做成了衣裳，娘娘今日可以穿这件。”

    见虞代挑了半天都没个想法，小妹灵机一动，拿了件红衣出来。

    “……嗯，那就这件吧。”

    虞代瞅了眼——很华丽，很亮眼。去了一定能成为莲花宴中最靓的崽。

    系统：啧啧啧~

    宫里都传贵妃喜欢低调，奈何那张脸和娇媚的身子骨穿什么都低调不起来。

    实际上不是。

    虞代每次出门都要挑很久，非常心机。

    舒妃的宫殿也叫的好听，叫玉琼宫。

    宫前大大的莲花池子里时不时有红白黑小鲤鱼在游来游去，小尾巴在清澈的水面上碰出点点涟漪。

    今儿个还有些风，太阳比昨日歇了些。

    虞代到时，那边的妃嫔们已经叽叽喳喳的聊上了。

    八九个人一桌子一凉亭，分批分批的唠嗑，聊得热火朝天的——这让虞代想到了现代的群聊。每个群里都有几个活跃的话痨，再扯上两个志同道合的小伙伴，分分钟99+不在话下。

    虞代自认不是个寡言的人，但对上这种‘常年龙头拥有者’，还是不得不服输。

    她一出现，那身红衣就闪到了某些人的眼。

    安贵人是最先注意到虞代的。

    她脸上的笑容有一瞬间的不自然。

    装作没看见虞代的模样，安贵人说起了韩嫔的事儿，“姐姐们，你们觉着……韩贵人那事……”

    “这还不简单？总归是惹了贵妃娘娘生气了，陛下大怒。”

    对着宫中近来这一桩大事儿，这话题新鲜的很，别看明面上大家不说什么，暗地里讨论的可别提多热烈了。

    掰出了几个版本，各个都与虞代有关。

    接话的那人是宫中老人了，说话也有底气：“别看贵妃娘娘好欺负，那人家可不怕什么，背后不仅站着虞御史，还站着陛下呢！”

    “贵妃再不中用，那随随便便的一提嘴儿……”女人翻了个白眼，“还不是死一片儿？”

