    凤凰街27号。

    威廉将马车停好，自觉地去开门。

    进入房间后，亚伦脱下帽子与外衣，交给威廉，随口吩咐了一句：“泡一杯热可可，送去书房！”

    威廉躬身退下，心中依旧残留震惊。

    在外人看来，他们今天就是简单去逛了个展览，谁能想象得到，横行普尔茅斯多日，戏耍了调查局的魔术师科波·菲尔就这么死了？

    书房内。

    亚伦没有管威廉的震惊，坐在书桌后，摊开信纸，准备写信。

    这一次，他击杀科波·菲尔，可以算是部分捣毁了欲灵教派的谋划，同时暴露了一部分身份，必然引来更为猛烈的反击。

    毕竟上次只是玛丽街教堂的事，对方就派了一位魔术师来害他，顺带也在试探雅克男爵的案情。

    ‘嗯，这说明这位男爵的位置，可能比我想象中重要……牵动了不少教派啊，衰亡之血、美食家协会、欲灵教派……嗯？’

    亚伦眸子幽深，这三家隐秘团体都有一个共同点，那就是涉及‘赤’或‘闇’。

    “所以……幕后是‘夜之母’与‘藏骸主’这对母子组合么？”

    亚伦沉吟一番，摊开信纸，写下开头‘尊敬的哈尔西先生……’

    在信中，他简单的提了一下欲灵教派的事情，以及铁王冠的失窃，魔术师与这个教派的关系等等，注明必要时可以让哈尔西放出这个情报。

    在信件的中间部分，他又提醒对方欲灵教派的势力很大，请哈尔西先生务必小心。

    除此之外，他也询问了‘教授’的联系方式，毕竟他现在就缺一件‘塔’之遗留了。

    最后，亚伦请哈尔西派人告诉巴尔金一句，酒吧有危险，必要时刻可以直接舍弃酒吧离开。

    写完信之后，他将信折好，塞进信封内，加盖了火漆，然后并未拿出去邮寄，而是随意塞进了书房边上的一个抽屉柜。

    神奇物品——‘置换抽屉’！

    这一个属于‘猴’版，制作并不精美，是亚伦跟哈尔西先生打过招呼之后特意留下的一个，可以直接联络到哈尔西先生。

    将信件放入抽屉之后，亚伦默默等待。

    大概五分钟之后，抽屉里传出一声轻响，他打开抽屉，果然信件已经消失不见。

    “不错……”

    亚伦走出书房，准备去换件衣服。

    然后，他看着走廊，竟然有些摸不清楚卧室究竟在哪个方向了。

    “好吧……这‘猴版’的柜子负面效果很强烈啊。”

    发现自己已经迷路的亚伦并不担心，因为对于富人来说，他们根本不用记路，有的是仆人指引。

    果然，没有多久，威廉就捧着一个放了热可可杯子的托盘过来，诧异道：“莫尼特先生，你这是准备干什么？”

    “送去我的卧室！”

    亚伦表情不变，吩咐道。

    “好的！”

    威廉转身，走向卧室，身后的亚伦很自然地跟了上去。

    在行走之时，亚伦莫名想到了克拉克的学生——布鲁斯！

    他被德鲁伊教派引领，前往德鲁伊圣地进行‘历史回溯’仪式，也有一段时间了。

    ‘当初分别之时，还说稳定下来后会送联系方式过去……现在我算是安定下来了，但科尼利先生的店铺已经被调查局给扫了……’

    亚伦感觉有些无奈，表情忽然又转为凝重。

    以他超高的灵感，莫名其妙想到的事情，往往就代表着一种预兆，也算是一种直觉上的占卜。

    ‘看来，得搜集一下关于布鲁斯他们的事情了，还有他的学派——古蒙之眼！’

    思索间，威廉已经来到卧室前，弯腰为亚伦拉开房门。

    亚伦端起热可可，直接走了进去，顺手将威廉关在了门外。

    ……

    同一个夜晚。

    调查局地下总部。

    巨大的会议室内。

    西斯托斯、菲奥娜、雅各布等一干高层坐在会议圆桌之后，表情都不是很好看，默默倾听一名高级执事手里捧着文件汇报情况。

    “今日白天的王国艺术展上，伤亡统计……我方死亡9人、轻重伤17人、围观者误伤超过百人，大部分都是被玻璃碎片划破皮肤、以及爆炸余波波及等轻伤，目前都已经送院治疗，很快就可以恢复。”

    “至于目击者方面，动用飞艇与滑翔机，都可以解释为科学……但海辛格队长的那一击被很多人看到，需要派出大量‘清道夫’善后，同时请上层给各家报社施加压力，将事态向我们希望的方向报导……”

    “魔术师科波·菲尔只是一个掌握魔术技巧的窃贼，总而言之……一切都是正常的，合理的，并没有什么超自然现象。”

    这也是调查局一贯的基调。

    砰！

    海辛格一拳砸在桌面上：“这些我不想知道，我只想知道那个婊子养的跑哪里去了？”

    伤亡如此惨重，最关键的是……还让魔术师跑了，无疑是个巨大的笑话，足以令在座各位脸面无光，甚至失去王室的信任！

    “咳咳……”

    西斯托斯轻轻咳嗽一声，看到在场诸位的目光望过来，才开口道：“我确认对方已经晋升，成为‘无影者’……追踪至灵界的侦查员跟丢了对方，但发现了一片奇异的墓地，怀疑有更高层次的非凡者施加影响，彻底消除了那里的神秘学线索。”

    “普尔茅斯的超自然力量风险已经越来越高，我觉得是时候来一次大清洗了。”

    一位头发苍白的调查局董事建议道。

    这也是为了尽快办成其它案子，消弭魔术师案的不利影响。

    这就需要一个新的目标、抓一些非法非凡者、混一些功绩。

    虽然很无奈，但这就是政治！

    “那么……目标呢？”兜帽下的菲奥娜依旧看不清脸庞，但好听的声音依旧。

    “黑皇后区……哈尔西的集市怎么样？”

    一名大腹便便的董事站起身，将一份份文件交给在场众人：“对方最近开发出了一种神奇物品，名为‘置换柜’，可以实现普尔茅斯内无视距离的物品传送，包括一些灵性材料！这是一个野心勃勃的人物，一旦给他建立了完整的不用面对面交易的信用网络，他将获得极其可怕的影响力与收入，这对于王国来说无疑是不利的！”

