    听到这话，叶尘神色一动，打量了对方一眼，随后视线便放在了其手中的幻音宝盒上，心中顿时了然。

    轻笑道：“还真是巧啊，原本还以为要废一番功夫，没想到东西自己就送上门来了。”

    随后看向月神道：“你们来到墨家便是为了这个盒子吧？”

    闻言，月神皱起了眉头，她感觉对方十有八九也是冲着幻音宝盒来的，不然怎么会如此巧合的出现在这里？

    不过即便如此，她也不会将宝盒拱手相让。

    “我们去什么地方与你何干，儒家什么时候也能管到阴阳家的头上了？”

    听到此言，叶尘心中便有了判定，那东西很可有能是刚刚从墨家那里弄回来的，只不过刚好被自己给撞上了。

    既然已经大致可以确定，那接下来就是让对方将东西交出来了。

    随即开口道：“我此来与儒家没什么关系，只不过希望你可以将这件东西暂借于我一些时日。”

    叶尘微微笑道，抬手指了指幻音宝盒。

    “那我若是不想借呢？”

    月神将宝盒收起，面色微寒，满脸警惕的问了一句。

    这东西是阴阳家至宝，更是是东皇太一要她们带回去的东西，一定不能出差错。

    闻言，叶尘的神色如常，这是意料之中的答案。

    随后平静的道：“既然不能借，那就只能由我亲自来拿了。”

    一丝精光其眸中闪过。

    听到这话，月神等人也知道对方要打算硬抢了，面色变得严肃起来，真气流转，随时准备出手

    战斗即将打响，千泷见此也想要参与其中，帮助父亲应敌。

    不过就在这时，叶尘却是揉了揉她的脑袋，柔声道：“千泷不必动手，接下来就看为父的表演吧。”

    “嗯！”

    千泷应了一声，虽然很想与前者并肩作战，但对于爹爹的实力她还是很有信心的。

    见女儿如此乖巧，叶尘脸上浮现出宠溺的笑容，随后看向对面的四人。

    “我不想让千泷等太久，咱们也别再耽搁时间了。”

    话音落下，其身影猛然间消失不见。

    月神见此心中已一惊连忙道：“快退！”

    紧接着，四人便朝着周围散去。

    几乎是与此同时，叶尘的身影自上空猛然落下，一脚踏在地面之上。

    只听“轰”的一声，大片土石迸飞，地面之是那个蔓延出一道道裂缝。

    在强大的压迫力之下，竟是直接形成了一个足有数丈大小的坑洞。

    看到这一幕，月神三人皆是心中大惊，他们并没有感受到太多的真气波动。也就是说，如此恐怖的破坏力，几乎就是由蛮力所造成的。

    强者之所以强大，是在于对于气的掌控，哪怕是宗师级别的强者，也是依靠着浑厚的真气作战。

    可方才对方所表现出的这种力量，已经脱离了人类的范畴，即便是最强大的机关兽也绝对无法瞬间造成造成这种程度的破坏！

    然而他们不知道的是，在吸收了龙元之后，叶尘已经不能再以人类的标准去衡量了。

    虽然没有直接将其融入身体，但依然带来了巨大的变化。

    尤其是在体质与力量方面，更是产生了天翻地覆的蜕变。

    原本叶尘便已经将金刚不坏神功与龙象般若功修炼到了大成境界，如今再加上龙元的力量，更是让他拥有了堪比人形凶兽的恐怖身躯！

    哪怕是单凭肉身力量，也能够将一般的宗师按在地上摩擦。

    就在这时，叶尘握紧拳头猛地一拳轰击在地面之上，便又是砸出了一个大坑。

    近乎实质化的浑厚真气随之激荡开来，无数碎石化作了最为恐怖的暗器，朝着周围四散飞射。

    一道道气爆之声不绝于耳。

    月神等人连忙施展阴阳术抵挡，然而双方的实力差距太大，哪怕只是叶尘的随手一击也令其难以抵挡。

    伴随着一阵余波散去，阴阳家三人的身影也再次出现，只不过她们此时看上去却是有些凄惨。

    湘君的双臂颤抖着，衣袖已尽数崩碎，手臂之上有着一道道伤痕，经脉受损，短时间内恐怕难以再使用阴阳术了。

    而月神的实力虽然更强一些，但此时的状态也好不到那里去，其衣衫破损，面色苍白，嘴角溢出了血迹，显然是在刚才剧烈的能量冲击之下受了伤。

    两人虽看上去比较狼狈，但却并没有受到致命伤害，至于湘夫人就没有那么幸运了。

    她的实力被就是几人之中最弱的，如今又受了一击，身体遭到了重创，就连气息也虚弱了许多，在被气浪击中后喷出了一口鲜血便直接昏迷了过去。

    叶尘看着全都残血的几人，微微眯起了双眼，若是他继续出手了话，很轻易便可以将对方全都解决掉，不过稍微思量了一下他还是放弃了这个想法。

    阴阳家是诸子百家中排名非常靠前的大门派，不可小觑。

    而右护法与两个长老也都是门派内的高层，若是将这几人都杀了，很可能引起阴阳家的强烈报复。

    现在这个时候，还是不要与阴阳家撕破脸比较好，对于东皇太一这么一位大宗师，他还是颇为忌惮的。

    想到这里，叶尘冷声喝道：“东西留下，今日姑且放尔等一条生路。”

    听到这话，湘君面露愤怒之色，看着昏迷着的湘夫人，他也是颇为心痛。

    不过就在其正要开口之时，一旁的月神却将其拦住了，轻声道：“我们不是他的对手，莫要逞一时之气。”

    湘君虽心中难受，但却也能分得清轻重，冷哼一声，咽下了这口气。

    月神看向对面的叶尘道：“今日是我们技不如人，幻音宝盒便暂存于你手中，不过阴阳家的东西可不是那么好拿的，来日方长！”

    说着话，便将身上的宝盒交了出去。她知道，如果不妥协的话，恐怕就没命离开这里了。

    听到这话，叶尘才知道这东西叫做幻音宝盒，不过却没有表现出来，只是神色平静的道：“滚。”

    月神闻言冷冷的看了前者一眼，眼中闪过一抹无奈与不甘道：“走……”

