    即便是空包弹，可远处射击过来，也是疼。

    楚瑜收回手，有些擦破了皮。

    原本守在那里的教官些也是瞬间朝着刚刚子弹打过来的位置看了去。

    楚瑜拧眉，伸手又要去拿旗子，却不料才刚有动作，一枚子弹直接击中她脑袋上的帽子。

    正中头心！

    烟雾冒起，意味着她被淘汰！

    若这是一枚真弹，那么显然，此刻的她已经挂掉！

    所有人都不敢置信的望着这一幕。

    分明已经唾手可得，可就在这最后一秒被人给截胡了！

    明显，开枪的人是一直等待着时间，故意选在这么一刻动手的！

    这人很嚣张啊！

    梁主任脸色难看，到底是谁？！

    所有人视线都紧紧的盯着屏幕，而现场的人直接是看向了狙击点的位置。

    在众人期待的眸光中，简柒淡定走了出来，单手拎着枪，嘴角噙着笑，优雅邪肆，痞性十足，莫名的帅气！

    楚瑜自然认出眼前的人是谁，脸色尤为难看，几乎是磨牙，恨不得上前将人给掐死！

    简柒微笑着走到楚瑜面前，伸手将她旁边的旗子握住直接拔起来，顺带着在她面前晃荡了一下。

    那嚣张的模样，简直欠揍！

    “她哪里来的狙击枪？”有人忍不住质疑。

    要知道每个人背包里只有一把手枪，可这姑娘身上拿着的却是这次负责狩猎的老兵才有的枪支。

    “这姑娘不会是干掉了我们埋伏的人，把枪给拿走了吧？”

    梁主任不关心这些，此刻看着简柒竟然将楚瑜给淘汰掉，他心中便生起了一丝怒火！

    这个臭丫头竟然敢这么做！

    此刻的楚瑜整个脸色已经难看到了极点，无论如何也没有想到简柒没有被淘汰掉，反而是自己被她给淘汰了。

    关键还是在她在快要拿到旗子的时候。

    分明，简柒是故意这么做的。

    “简柒，你故意的，是吗？”楚瑜看着她，压低了声音，放在身侧的手用力收紧。

    简柒勾唇，笑容邪肆妖娆：“对啊，我就是故意的！”

    “你！”

    “我什么？你楚瑜敢背后胡说八道一通，还找上你舅舅找我麻烦，我为何不敢动手灭了你！”

    简柒嘴角噙着一抹嚣张霸气的笑，周身气场强大：“我早就警告过你，我可不是什么软柿子任由人拿捏的，想要整我，那就得做好一切风险的准备，我这人瑕疵必报，你们想怎么玩，我随时奉陪！”

    楚瑜面色难看。

    眼前的简柒仿佛并非她看到的那般，一个小演员！

    这样周身充满煞气，气场强大，让人心惊的模样，楚瑜整个人被震慑。

    等到简柒离开，她才回神。

    不甘心的望着那背影。

    二十五个名额全部已经满了，而她还被淘汰掉了！

    楚瑜脸色难看，唇瓣紧抿，气得有些发抖！

    封亦看着监控，微微挑眉，这姑娘还真的是恶趣味了！

    离开监控室，封亦连线唐靳御：“老大，她已经顺利完成任务，并且玩得一手好反扑……”

    唐靳御听着这话，扯了扯嘴角，还真是一点不让人省心了！

