    葛小伦和赵信也走出帐篷看向北之星的上空的光芒。

    “小伦，刚刚是叶哥的声音吧！”

    “好像，是吧！”

    赵信转头看着葛小伦道：“叶哥他不会。。。”

    葛小伦摇了摇头道：“不，不会的，叶哥那么强咋可能就，就没了呢！”

    显然，葛小伦底气有些不足。

    花果山，指挥部

    “大圣，那是。。。”

    “叶教官他。。。”

    苏小狸和魏颖看了眼天空中的强光又转头看了看孙悟空。

    “没事！你们先忙，我去看看！”

    孙悟空沉着脸拎着暗合金棒就向着巨峡市飞去。

    西北，钊和李菲菲砍了一小队的巨狼还砍翻了两艘炮艇。

    李菲菲转头看向钊道：“叶教官他。。。”

    钊摇了摇头道：“不要想其他的！我们只需要想的只有我们手中的剑和敌人！叶教官不需要我们去担心，他肯定没有事！”

    川省，自从听到叶凌云的喊声还有那道光后，琪琳就好像疯了一样，拎着狙击枪疯狂的寻找着饕餮和巨狼的小队，凡是被琪琳碰到的，全都被琪琳一枪带走了！

    何蔚蓝抱着一颗黑白分明的宠物蛋紧紧的跟在琪琳的身后。

    “哎呀妈呀！这可咋整啊！这琪琳妹子她也不听劝啊！”

    刘闯苦恼的挠着头。

    刘德也是，也在发愁，他们已经跟着琪琳一夜了，都快把川省的饕餮和巨狼都杀穿了！

    “让琪琳姐发泄一下吧，叶哥他。。。”

    瑞萌萌红着眼眶看着不远处的琪琳。

    “哎呀，我说你们咋就不信我呢！那叶哥那是啥人物啊！能让这些小欻欻给弑喽？”

    刘闯摇了摇头道：“这不净扯犊子呢吗？咋可能啊！小德你信吗？”

    刘德摇了摇头道：“我也不信，叶教官咋可能就这么轻易完犊子呢！”

    刘闯拍了拍手道：“你看，我说你们咋就不信呢？”

    “我也愿意相信叶哥还活着，但是你有办法让琪琳姐冷静下里吗？”

    “砰！”

    琪琳再一次击落一架炮艇，终于累晕了过去。

    何蔚蓝叹了口气，将蛋交给瑞萌萌抱着，自己则是抱起琪琳回到营地。

    刘德和刘闯则是去找心理医生了，因为他俩觉得再这么搞下去，琪琳可能会被累死！

    海南，一片椰子林下，一束光将无数金色光芒慢慢汇聚在一起，又掏出一个黑色的能量储存器，在能量储存器释放能量的加速效果下，加速汇聚！

    “叶凌云？”

    “嗯？凯莎？是你吗？”

    “是我！”

    “真的是你啊！我还以为我幻听了！”

    “你怎么变成这样了？”

    “哦，小事，一会就会恢复的，等我恢复了，就把你的神圣原子也聚回来，嘿嘿嘿，卡尔绝对不知道，我在你身上搞了飞雷神计算程序！”

    “先不了，我觉得这样挺好，那样太累了！”

    “凯莎，其实。。。其实我。。。”

    “哦，你想说什么？”

    “其实我想起来了！就几万年前，我那个啥，然后你那个啥，然后你喂我那个啥，在然后我就把你给那个啥，最后你那啥我。。”

    “啪！”

    “闭嘴！果然就算成了神圣原子了，手感也这么熟悉啊！”

    ？？？

    “为什么我都成神圣原子了，还被你扇大嘴巴子！不对！我都成神圣原子了！你怎么还能扇我大嘴巴子！”

    “呵呵，我无处不在！”

    （请自行脑补，一个神圣原子伸出巴掌对着另一个神圣原子扇大嘴巴子！）

    “你太过分了！”

    “记住，我跟你的事绝对不要跟别人说，要是有第三个人知道，等我恢复了，我扇死你！”

    “嗯嗯嗯！放心，我保证不会有其他人知道！”

    emmm，小怼怼算人吗？

    要不要灭口呢？

    “好了，你也恢复的差不多了！回去吧！”

    “嗯，等等！凯莎我还有个问题想要问你！”

    “你问吧！”

    凯莎以为叶凌云会问下一届天使之王是谁，可没想到。。。

    “那个，就是那个，咱俩当年不是那啥了吗？你有了吗？”

    “啪！”

    “你给我去死吧！”

    椰子树下，一个红果果的叶凌云出现了，神圣原子重新聚合后，叶凌云的皮肤更白了，原本身体上的伤痕也全都消失了！

    “呼！总算搞定了！真不容易啊！”

    小怼怼再次回到叶凌云的身体中。

    两天的时间过去了，叶凌云还在睡着觉，这时一个大椰子从树上掉了下来，砸到了叶凌云的头。

    “嗯？”

    叶凌云缓缓睁开双眼，慢慢爬起来首先摸了摸自己的脸。

    “我好像真的被扇了？凯莎真是太。。。咳，太漂亮了！”

    叶凌云伸了个懒腰道：“哎，活着真好！”

    说完，捡起把他砸醒的椰子，掏出匕首打开后美美的喝了一口椰子汁。

    “叶哥，你终于睡醒了！感觉怎么样？”

    叶凌云将椰子汁喝光之后，打开椰子开始挖椰子果肉道：“你说呢！感觉怎么样！你知不知道都快给我留下心理阴影了！我特么让人家给我都快扎成刺猬了有木有！！”

    小怼怼：“嘿嘿嘿！叶哥你没事就好，没事就好，你说说你，没事拿怼怼弹干嘛啊！你又不是不知道那玩意的威力！”

    叶凌云将椰子果肉吃光后又从树上摘了两个椰子，打开喝椰汁吃果肉。

    “你特么的还好意思说？你个混蛋跑哪里去了？你要不是去泡妹子，把传送符给我我特么用得着被炸成神圣原子？”

    小怼怼：“咳，叶哥，这不赖我啊！”

    叶凌云头上一堆小问号！

    “不赖你？你特么要是不出去泡妹子，在我身边我能被逼到这种程度吗？到时候传送符一撕，我还能被逼的同归于尽？”

    “叶哥！我真的是冤枉啊！”

    “那你丫干什么去了？这么多天不回我消息？”

    小怼怼：“叶哥，我是被小慧强行视频学习知识去了！”

    叶凌云又打开了一个椰子道：“学习知识？你要学习什么？还学了好几天？你不会是系统里的学渣吧！”

    小怼怼：“放。。咳，怎么可能！我德智体美劳全面发展的好不好！”

    “那你学锤子去了，用了这么久？”

    小怼怼：“小慧她们系统安全局最近人手缺的有点多了，然后招聘，我是去报名，学习考公务员去了，这时正经事！”

    。。。。。。

    叶凌云嘴角微微抽搐道：“合着你们系统也有国考和省考？”

