
　　“YM的最后一选居然锁定了派克！”

　　“这可是几天前刚刚更新的8.11版本中推出来的新英雄啊！”

　　娃娃和米勒全都极为惊讶。

　　虽然按照拳头的惯例，新英雄登场之后往往会有一段时间的红利期，属性和机制各方面肯定会有一定的优势。

　　等玩家们的接受度比较高了之后，设计师再小砍几刀，保证这个英雄的属性不会过于溢出。

　　然而，YM在揭幕战就掏出了派克这个英雄，显然是外界所没有预料到的。

　　而且，还是在上单位。

　　大屏幕中，苏晨的表情一如既往的淡定。

　　反倒是其余几人比较激动。

　　“咕噜咕噜来咯~”小天兴奋的抖动着身体。

　　“感觉派克这把挺好拿五杀的，只要我进场控住人打一套伤害，残血之后斩斩斩就完事了。”左手操着阿富汗普通话说道。

　　“别急，好戏才刚刚开始。”苏晨看着两边的阵容，迅速调整完了天赋。

　　与此同时，EDG这边也在读秒阶段，讨论着YM这一手上单派克。

　　“这英雄其实线上不强，主要就是机动性比较好，打团收割比较厉害，这把要注意派克的团战收割。”Meiko说道。

　　“这苏晨也是离谱，练英雄都不用时间的，刚出的英雄就拿到赛场上来玩了。”厂长摇了摇头，颇觉得有点无奈。

　　派克并不算是对线特别强势的英雄。

　　在正式发布之后，大部分玩家都认为这個英雄更适合在辅助位登场。

　　Q【透骨尖钉】类似于锤石的钩子，能将目标往自己这边拖拽一段距离。

　　而W【幽潭潜行】和E【魅影浪洄】，都是增加移速和进行位移的技能，这也让派克可以迅速在地图上游走。

　　当然，派克最出色的机制，依然是大招【涌泉之恨】，可以对达到了技能处决线的目标英雄完成斩杀，类似于诺手的大招，劈死人之后可以立刻刷新。

　　但是，派克这个大招的技能要更优秀一点，那就是【涌泉之恨】完成击杀后，可以给一名有助攻的队友提供相当于击杀的金币分红。

　　一个人拿头，两个人都有300块。

　　这就让派克有了光明正大K头的理由。

　　“不过纳尔线上应该还是很好打派克的，这英雄六级前是没什么单杀能力的，尽量多压一压刀吧。”厂长说道。

　　通过Scout的翻译之后，Huni也郑重的点了点头。

　　重新和苏晨会面，他也希望能找回一些场子。

　　至少对线上，这一局他绝不能让苏晨的派克讨到半点好处。

　　两边最终阵容：

　　蓝色方EDG：上单纳尔，打野皇子，中单卢锡安，下路卡莎+风女

　　红色方YM：上单派克，打野梦魇，中单冰女，下路轮子妈+卡尔玛

　　读秒结束，大屏幕也切入到了召唤师峡谷内。

　　红蓝双方的十名英雄，在空气墙结束之后，立刻朝着三条路奔去。

　　导播也将镜头聚焦在了苏晨使用的派克身上。

　　这一局，派克携带的天赋是主宰系电刑+坚决系骸骨镀层。

　　出门装选择的是500金币的腐败药水。

　　从派克的机制来看，这一套天赋出装也算是比较合理。

　　强调瞬间的爆发，以及线上的续航能力。

　　峡谷之中，两边开局的站位，全都是守着上下路的河道区域。

　　EDG这边考虑到派克的机动性，并没有什么提前去针对上路的想法。

　　也不担心一级派克会绕后之类的举动，这英雄对付长手纳尔，前期还是要抗压的。

　　Huni蹲在河道的草丛中，防止对面的入侵。

　　中路Scout的卢锡安想试探性的往红色方的上半野区探一下，但是被左手的冰女卡住位置，不让他靠近做眼。

　　厂长在下半区转了一圈后，还是选择了红开。

　　两边开局相安无事。

　　第一波兵线也陆续抵达了三路。

　　镜头首先给到的是中路左手和Scout的对线。

　　一级Scout的卢锡安还是站位比较激进的，没有管三个前排兵，还是主动往前压。

　　但是左手也没惯着，平A+Q【寒冰碎片】+平A，直接在卢锡安身上打出了电刑，但是自己也吃到了透体圣光。

　　但是左手这局也是腐败药水出门，这波换血很快就能回上来，并不算太亏。

　　YM的下路，轮子妈和卡尔玛正常跟着小兵上线。

　　Iboy在看到了卡尔玛的蓝量条出现了消耗后，立刻在红色方蓝BUFF营地处标了个信号，示意YM帮小天开野了，梦魇是蓝开往上刷的路线。

　　厂长在收到这个信号后，也是不慌不忙的刷起了三狼，准备刷完了上半野区后，直接帮Huni反蹲一波。

　　上路的对线。

　　在一级兵线交汇后。

　　纳尔就凭借着手长的优势，跨过了兵线，想要消耗一下苏晨的派克。

　　因为了解派克的英雄机制，所以这一局Huni胆子很大。

　　纳尔在派克的来回走动间，一发Q【回力标】朝着他袭来！

　　然而，派克一个小走位扭开后，没入到了上路的草丛中。

　　Huni刚想回头补刀，下一刻，草丛中突然袭来一支鱼叉，命中了纳尔的后背，将其拖拽到了派克的身边。

　　90%的减速效果，让纳尔短暂的移动困难。

　　苏晨操控着派克从草丛中钻到了纳尔的身边，跟上两下平A，打出了电刑。

　　Huni皱了皱眉，拉开一小段距离后，直接开始追着没有技能的派克A了起来。

　　两人一级的换血，纳尔掉了四分之一左右的血量，而派克则是被纳尔A掉了三分之一的血量。

　　Huni要小赚一些。

　　看到这一幕，娃娃和米勒也立刻点评了起来。

　　“前期派克在线上还是比较劣势的，手短，技能伤害也有限，只要Huni的操作不出大问题，基本上苏晨也没什么机会。”

　　“是的，派克对线纳尔的话肯定还是要抗压的……”

　　一级换血拿到优势后。

　　Huni的信心也足了一些，他知道派克的被动【溺水之幸】可以将近期受到的伤害的25%转化成生命值，所以直接在上路草丛中插了个眼。

　　原本钻进草丛想要回血量的派克，没能隐匿住自己的身形，灰色生命值也一直涨回来。

　　面对纳尔的前压，派克也只能暂时退到兵线后排，尽量不给到对手消耗的机会。

　　看到顶着“YMJKD”名字的派克，此刻老老实实的闻经验。

　　Huni心情大好，在第二波小兵到来，升到了二级后。

　　纳尔直接学了W【亢奋】，想尽量的消耗派克的血量，同时把怒气叠出来，变身成大纳尔。

　　然而，在地图的另一个角落。

　　靠近红色方的三角草丛里。

　　一个黑黢黢的身影，悄悄的靠了过来。

　　小天操控着二级带着红BUFF的梦魇，直接来到了上路！

　　“梦魇已经在河道靠过来了，但是纳尔的站位非常靠前，Huni完全没有意识梦魇的动向！”

　　“派克也升到二级了，梦魇往上靠了！”

　　场外解说高声喊叫道。

　　小天从苏晨这边得知了纳尔二级学的W的信息。

　　梦魇也没有犹豫，直接从河道处绕到了纳尔的身后。

　　而苏晨也立刻同步行动了起来。

　　二级派克一个E【魅影浪洄】穿透了纳尔身体，下一刻，停留在起始点的影子也跟了过来，二次穿透纳尔身体的同时，完成了眩晕！

　　Huni吃了一惊，接着便看到了慢悠悠的游上来了小天的梦魇。

　　挥舞着双手的利刃，梦魇朝着眩晕的纳尔挥出了一道黑色的影径，靠近纳尔的身边后，接着将E【鬼影重重】挂在了纳尔的身上。

　　Huni不甘心就这样送出人头。

　　纳尔直接朝着身后交闪现，想要拉开距离。

　　但是，小天也很果断，梦魇同步跟闪！

　　纳尔被梦魇恐惧成功，回头朝着派克和梦魇走来。

　　派克一记鱼叉刺入了纳尔的胸膛，连A两下触发电刑后，在纳尔恐惧效果结束的同一时间，再次扔出Q【透骨尖钉】，将纳尔拽到了自己身后。

　　在YM上野混合双打的情况下，Huni还没走到防御塔附近，就送出了一血。

　　FirstBlood！

　　人头由苏晨的派克收下！

　　“为什么梦魇会二级抓上？他不是蓝开吗？”Huni懊恼的说道。

　　野区的厂长也有同样的困惑。

　　他是从Meiko那里得到了梦魇蓝开的信号，所以才放心的刷起了三狼。

　　然而，站在上帝视角的观众和解说，全都看的清清楚楚。

　　一级小天的梦魇一直都停留在红区，石甲虫营地附近的草丛里。

　　但是，YM的下路，卡尔玛和轮子妈并没有选择在下路草丛中卡位置偷一套伤害。

　　而是守在河道处，装出一副在防守EDG入侵的姿态。

　　而在即将上线的时间点，卡尔玛直接朝着蓝BUFF身上扔了个R技能强化版的Q【心灵烈焰】，Bovy也扔出了飞轮。

　　二人的蓝量都有所消耗。

　　YM故意制造了这一假象，伪装成帮助梦魇开野的样子。

　　实际上，小天一直都在上路！

　　“YM这开局好贼啊，就是这样一个小细节，骗到了EDG这边。”娃娃笑了，“这帮人从欧洲回来后，怎么感觉都学坏了呢。”

　　“但是Huni这边也太不小心了，纳尔二级如果学E的话，有位移感觉是有机会走的，他这把太想压苏晨了。”米勒点评道。

　　不过，按照Huni那个站位，即便学了E有位移，但是如果苏晨的派克Q闪现拉中的话，纳尔还是跑不了。

　　一切的根源，还是在于EDG开局对于野区情报的收集不够。

　　“怎么样，我这手空城计搞得可以吧。”张小文在语音里得意的说道。

　　“可以可以，你把对面银行卡密码都快骗出来了。”小天夸奖道。

　　“这人怎么这么好骗呢。”苏晨看着地上的纳尔尸体，也是觉得好笑。

　　虽然红开抓上是YM开局设计好的套路。

　　因为纳尔一级对派克肯定是有线权的。

　　不过，小天也没想着能顺利抓上，他原先的想法，只是试探性的游一波，能逼出纳尔一个闪现就算是达到目的了。

　　但是，张小文放出的这个烟雾弹，以及苏晨一级的示弱放线，导致小天二级抓上大获成功。

　　揭幕战，YM开局两分钟不到就给了EDG一记闷棍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第三百一十三章 【这人咋这么好骗呢】免费阅读。https://xs.23sk.com 