    正如杨钟明而言。

    阿比盖尔此刻确实有些茫然。

    羡鱼为什么要把这么优秀的作品交给顾夕在第一轮演奏？

    比赛，就好像打扑克牌。

    哪有人一上来就开始甩炸的？

    而现场曲爹这么多，茫然的又何止是阿比盖尔一人？

    各洲教练组面面相觑。

    就连评委打完分，都下意识的看向彼此，不知道为什么会发生这样的事情。

    “会不会是羡鱼想捧顾夕？”

    中洲教练组的某个曲爹满脸狐疑。

    这是众人能想到羡鱼这么做的唯一理由。

    当然。

    无论大家怎么想，比赛还要继续。

    顾夕鞠躬退场之后，其他各洲的选手，也陆续登场比赛。

    很快。

    第九个选手也比完了。

    这个过程中没有一个人可以拿到九十五分以上的成绩。

    其中还有个中洲选手。

    然而这名中洲选手也只是拿了９４.８分。

    这个场面愈发证明了顾夕那首作品的优秀质量，连带着各洲观众都开始跟着纳闷了。

    各大直播间的弹幕极为热闹：

    “越看越觉得不对劲。”

    “羡鱼那首曲子是不是用的太早了些？”

    “难道羡鱼不知道那首曲子能拿高分吗？”

    “不可能。”

    “羡鱼不至于连这一点都预料不到，况且杨爹等人肯定也是同意了才会有这种安排。”

    “捧顾夕！”

    “羡鱼肯定是为了捧顾夕！”

    “之前不是有传言，说是顾夕有可能加入鱼王朝嘛。”

    “让顾夕在蓝乐会的舞台上一鸣惊人，或许这就是羡鱼的计划。”

    “如果是这样的话，羡鱼已经成功了。”

    讨论中。

    第十名选手登场。

    秦洲钢琴演奏家聂雁！

    现场和各大直播间陡然安静。

    无数双眼睛，紧紧看着聂雁坐在钢琴前。

    秦洲的第二位选手又会演奏出一首什么样的曲子呢？

    或许是感受到了观众的某种迫切心情。

    舞台上。

    大屏幕一闪。

    新的作品信息出现了。

    作品：g小调夜曲（夜曲六）

    作曲：羡鱼

    演奏：聂雁

    聂雁还没有开始演奏，所有人已经瞪大了眼睛！

    ……

    各洲直播间。

    观众们震惊了，他们隐隐想到了一个可怕的可能性！

    “依然是羡鱼！”

    “依然是夜曲系列！”

    “可为什么是夜曲六呢！？”

    “前面的顺序，不是夜曲一、二、三吗？”

    “这首为什么不是四，怎么突然就尼玛跳到六了？”

    “我靠！”

    “不会吧！”

    “细思极恐啊！”

    “这个羡鱼到底写了多少首夜曲啊？”

    ……

    中洲直播间。

    教练组今天派了两位主教练级别的嘉宾过来，然而此刻无论嘉宾还是解说，脸色都苍白起来！

    “为什么是夜曲六？”

    “就算按照顺序也应该是四或者五吧？”

    “因为选手们的出场顺序是由临时抽签决定！”

    “夜曲很可能有四和五！”

    “只是抽签打乱了作品的顺序！”

    “那如果羡鱼不是胡乱给夜曲系列起名的话，这意味着夜曲系列作品的数量至少有六首！？”

    “我的天！”

    “至少有六首《夜曲》！？”

    “这可能吗？”

    ……

    现场。

    中洲核心教练组。

    “怎么又是这玩意儿？”

    “难道他写了至少六首夜曲系列作品？”

    “写再多又有什么用！”

    “我就不信了，这首还能有顾夕那首的质量么？”

    “是的。”

    “就算是一百首夜曲，如果没有统一的质量，那也是白搭。”

    “不慌。”

    “听听看就是了。”

    阿比盖尔突然开口说道，只是声音已经略微有些异样。

    ……

    舞台上。

    聂雁开始演奏。

    依然是夜曲的风格。

    不过这首夜曲又和同系列的其他作品在主题上存在着明显的区别，并没有因为是同系列的作品而给人一种太过雷同的感觉。

    当演奏完毕。

    评委们再次举牌。

    竟然又是一个超高分！

    平均分９６.３！

    虽然比顾夕的得分略低一筹，但也只是比顾夕差一点而已！

    现场轰然沸腾！

    台下观众们目瞪口呆！

    可怕的猜测在本轮比赛中得到了验证！

    阿比盖尔长身而起，豁然转头看向了秦洲教练组的方向！

    其目光已经微微泛红。

    中洲其他曲爹亦是死死咬着嘴唇。

    差不多！

    聂雁演奏的这首夜曲，和顾夕那首的质量差不多！

    这是《夜曲六》啊！

    如果羡鱼没有胡乱起标题，那后面肯定还会有夜曲的四和五！

    怎么可能啊！

    难道整个夜曲系列都保持了这样的水平！？

    ……

    同样的认知，同时出现在各洲曲爹的脑海。

    唰唰唰！

    继阿比盖尔之后，所有人都看向秦洲教练组的方向。

    和阿比盖尔一样。

    大家都在下意识寻找那张年轻的面孔。

    蓝乐会过程中，这张年轻的面孔不止一次给蓝星乐坛带来震撼！

    然而。

    这些天没有任何一次震撼可以大过此时此刻！

    这个年轻人！

    他到底还有多少底牌没有拿出来？

    事实上。

    这么多天的比赛下来，大家已经对这个年轻人的恐怖有了相当程度的了解。

    然而在蓝乐会比赛的最后一天。

    各洲曲爹突然发现：

    他们似乎从未真正了解这条鱼的恐怖！

    ……

    林渊注意到了全场的目光。

    早已习惯被关注的他脸上并没有太多表情。

    倒是秦洲教练组的其他几位主教练各自露出了笑容。

    得意。

    骄傲。

    这才哪到哪？

    继续看下去你们会发现：

    咱们这条鱼的恐怖还不止于此！

    ……

    就这样。

    舞台上又有三名选手比完。

    秦洲第三位选手章枚终于走上了舞台。

    这是女子钢琴独奏的第十四场表演。

    大屏幕上。

    新的作品信息呈现。

    作品：降d大调夜曲（夜曲八）

    作曲：羡鱼

    演奏：章枚

    八！

    夜曲八！

    上限不止六首？

    难道有八首夜曲！？

    阿比盖尔的呼吸开始急促。

    现场所有人的呼吸，都下意识变得急促起来！

    网络上。

    各大直播间。

    空气几乎凝滞！

    所有人的脑海中都跳跃出一个可怕，甚至是荒诞的可能性：

    如果《夜曲》系列作品至少有八首，且每首的质量都如之前般相差不大的话，那剩下的三首足够秦洲选手比到第二轮结束了。

    这样一来……

    中洲选手怕是连决赛都进不去！？

    ————————

    ps：继续写

