    正如胡彪带着不多的人员，匆匆先行出发的时候，心中非常自信着的那一点：

    中洲战队的一众成员们根本不用通知，不管当时他们当时身处于什么地方，都知道自发的向着马马耶夫岗加入战斗。

    实际的情况，确实也是这样的。

    当系统通知的声音，在中洲战队的一众队员脑壳中响起，并且那一个不断减少的倒计时屏幕，在他们的脑海中出现了之后。

    一众分散在外面各地的队员们，自发的都是行动了起来。

    根本不需要其他人的通知和等候，就在自发的情况之下，直接的向着马马耶夫岗赶了过去。

    问题是，他们在这一个赶过去的过程中，分别遇上了不同的情况；以至于这些人出现的时间，远远要比胡彪他预计得要慢了一些……

    ‘哇、哇、哇~’

    躲在了一栋千疮百孔建筑物的二楼，将双手放在了嘴巴上后，仓管发出了一串这样类似乌鸦叫一般的暗号。

    乌鸦这种鸟类，在当前伏尔加格勒的寒冬时节，依然是存在着。

    甚至因为食物前所未有的充沛，体型那叫一个大的厉害。

    为此仓管就与手下们约定了，用这样的口味作为事态紧急之下，所有人赶紧集合起来的一个紧急命令。

    顿时周边的狙击手们听到了乌鸦叫声后，纷纷也是这么叫了起来，直到让分散开来的所有人员全部听到这个集结的消息。

    话说！在最初的那一段时间里。

    仓管手下的狙击小组，在组成人员上可是有着三十几人之多的。

    无一例外的，都是由出身于贝加尔湖周边地区，以狩猎为生的那一些猎人新兵们组成，这些天本身就拥有者极好的素质。

    但是，在不到一个月的时间过去之后。

    昔日仓管手下三十几人的狙击小组，如今就只剩下了10个人的数量。

    由此可见，这样一种看起来好像简单，打一枪、就换一个地方的打黑枪行动，过程中也是充满了巨大的危险。

    不过面对着这一个结果，仓管认为还是非常值得。

    不仅是牺牲的20几个后，他们最少带走了数十倍以上的对手，让与他们对战的德棍部队，一直都是吃不好、睡不香。

    连上个厕所，都要担心不知道从哪里袭来的子弹。

    所谓物竞天择，如今这幸存下来的10人，现在一个个也是在战火中迅速地成长了起来。

    他们现在的每一个，都被培养成了一个合格的狙击手；每一个人的莫辛纳甘步枪上，都是多了好些个的正字。

    其中每一个笔画，都是代表着一条德棍的人命。

    因此仓管心中就算恨不得立刻出发，但还不得不发出了集合的暗号。

    主要是他认为有必要带上这些狙击小组的成员，他们在之后进攻马马耶夫岗的战斗中，能发挥更大的作用。

    花费了10来分钟的时间，所有人都在这一栋残破的建筑物中集合完毕了。

    早就等不及的仓管，嘴里匆匆地来了一句：“走，我们马上去马马耶夫岗，必须将那里给夺回来~”

    说罢之后，仓管一提手里带狙击镜的三八大盖，就打算向着目标进发。

    只是他嘴里的这一句话才是落音，一股长期充当狙击手、又或者说是死了好几次之后，所养出的危险本能。

    让他在感受到了一个巨大危机的情况之下，整个人忽然就是不顾一切的，向着地面扑倒了下去。

    事实证明，仓管的这一种危险直觉，是相当的强悍和宝贵。

    当这个中年人那一张油腻的脸，都尚未彻底的贴到地面时。

    一声清脆的枪声响起时，站在他身边的一个狙击小组的成员，脑壳上就被打出了一道血花。

    瞬间之后，这个倒霉蛋就是捂着飙血的伤口，无力的瘫倒在了地面上。

    充满了茫然的眼睛看着仓管之余，生命力迅速地消失之中。

    当仓管的脸上被飞溅了好些血星点子哪一个，他清楚地知道了一点，他们这是遇上了德棍方面的狙击手了，还是一个相当强悍高手。

    “大家全部卧倒，想办法把那个家伙揪出来干掉。”

    在‘咔嚓~’的一声中，将一发6.5毫米口径子弹推上了枪膛的仓管，在嘴里对着手下的狙击手们大吼了一句。

    他知道，若是不想办法干掉对面的高手，他们这些人会当被成猎物一一的猎杀掉。

    根本没有可能，成功地抵达马马耶夫岗的战场。

    于是，在仓管这样的一个命令之下，趴在了地上的前布里亚猎人们，开始在地面上爬行了起来……

    ******

    “呵呵，有点意思了。”

    而面对着自己设计、锁定了好久，以为万无一失的目标居然是一枪失手了之后，汉克斯·冯·康涅格的嘴里，顿时嘀咕出了这么一句。

    同时在他的脸上，居然不见是有着半点的失望，反而露出了非常有趣的表情来。

    因为普通的对手，已经很难激起他战斗的激情了。

    让他击杀一百个像是木头一样的对手，都没有击杀眼前那个居然让他失手布里亚中年人更有意思。

    汉克斯·冯·康涅格少校，德棍方面中传奇一般的狙击手。

    就算不凭借他名字中，那一个代表高贵出身的‘冯’字，仅仅是他一直以来的强悍战绩，就能让很多高官对这一名少校。报以了一个相当的敬意。

    在普通的德棍士兵心目中，康涅格少校更是传说一般的人物。

    所以，当面对着进攻伏尔加格勒的德棍第6集团军，在狙击战中不断吃亏的情况下，后方就将这位康涅格少校派遣了出来。

    然后，第六集团就提供了两个目标，让康涅格少校尽快解决。

    其中一个目标，自然是在捷尔任斯基拖拉机厂附近活动的仓管了；另一个目标，则是一位叫做瓦里希的毛子狙击手。

    因为仓管造成的战果更多一些，高傲的康涅格少校在第一时间里，就挑选了这么一个更为强悍的对手。

    果然，这样的一个对手没有让他失望。

    带着这样的想法，这一位身材健壮的德棍，却像是一个狸猫一般的灵活动作之下。

    提着自己得从大量枪械中精选出来，并且是加装了一个4倍镜的98K狙击步枪，向着下一个狙击位移动了过去。

    提前的设计好退路，以及针对对手可能采取的反应，设立下一个狙击位。

    以上的这些，不过是康涅格少校在常年的作战中，养成了本能一般的战斗习惯和素养罢了。

    3分钟之后，又是一声‘啪’的枪声响起。

    一个30多岁的前布里亚人猎人，在移动中忽然一头栽倒在地。

    绝对是对面有意的，被击中的前布里亚猎人并没有被直接的击毙，而是在脖子一侧中枪后，在原地挣扎了起来。

    若是他得不到救助的话，依然很快就会死去。

    以上的事情，仓管之前可以说没有少做，无非是在钓鱼而已。

    而在随后的三五秒钟下，对面一处枪口火光亮起的所在，立刻被四五发子弹准确的招呼了过去。

    然而，根本没有开枪的仓管知道，对面的那一个德棍狙击手，在这样的进攻之下根本一点事情都没有。

    为此，仓管依然是端着枪，犹如一个死物一样的待在了原地，等待着一个更好的开火机会。

    至于对方下一次暴露枪口火光，往往代表着本方又损失一人的情况。

    说实话，仓管到了这么一个时候已经是有点顾不上了；狙击手之间的对决，看起来也许不是那么的声势巨大，但结果依然是相当的残酷。

