767

赵神光的话让在场许多人的心都凉了半截。

天师墓！

虽然那一次天师墓中，名义上是让小辈去历练，但是许多果位仙人都在后面尾随而去，在里面得到了不少好东西。

而在陆云破解其中的格局，阴间墓与阳间墓合一的时候，那里面所有的生灵，都眼睁睁的看到了自己的本相。

一具没有屁的尸体！

阴间墓与阳间墓合一之际，那没有皮的尸体，也与他们的肉身合一，返本还源。

到现在为止，那座天师墓已经成了许多人心头挥之不去的阴影。

现在赵神光再提及这件事，让许多人的心头发毛。

本来，很多人并不知道这究竟是怎么一回事，为什么他们的皮会莫名其妙的与自己的血肉之身分离。

但是到了后来，通过种种推测，不少强者才推测出，也许是因为他们进入天师墓的方式不对，误入阴间所导致的。当然，这种所谓的推测，不过是陆云借助某些人之口散布出去的而已。

现在，这里的仙界强者看到了突然出现的轩辕墓的墓门，顿时感到自己的脊骨发凉。

至于赵神光，当时他虽然被困在生命古树当中，但是现在他是琅邪天帝，仙界当中发生的很多事情他都亲自调查过。

“无妨，这座门是真正的墓门，可以安然进入。”

忽然，一个青年男子站了出来，他仔细的观摩了一番这座轩辕墓的大门之后，朗声说道。

这个青年男子看似二十岁出头，雪发白衣，相貌俊朗，身上的气息飘然。

他的修为并不强，仅仅是虚境成仙的境界。不过在他的身上，却时时刻刻的展现出一种十分特殊的气息，深邃，幽冷，其中又蕴含着一股浓重的阴冷。

“你是谁？”

不少人见到这个青年男子之后，都不禁皱眉。

随着时间的推移，仙界当中虚境成仙者的数量越来越多，不少人的成仙异相，动辄笼罩一州，甚至笼罩一天，现在仙界的这些高层们也都懒得理会了。

“晚辈走龙休，玄州道院道主坐下第二弟子。”

走龙休笑着说道。

“走龙休？你就是那个黄泉地的叛徒？在众目睽睽之下，背叛黄泉地，投到陆云门下的那个人？”

一人走上前来，上上下下的打量走龙休，而后语气轻佻的说道。

啪！

但就在这个时候，虚空当中闪过一道一人，一巴掌将说话的那人扇飞出去。

“胆敢这样对我家少主说话，找死。”

这是一个身穿黑衣的女子，她的年纪看上去不大，只有十五六岁，但是她身上的气息却是深邃如海，玄天道果的力量毫不掩饰的释放出来。

而且，这玄天道果还不是普通的玄天道果，其中孕育着恐怖的天地之力……天地之阵，远古玄天！

冰灵。

冰玄蛇族的蛇王，陆云在五阴绝墓中收的那个鬼差。

后来，在北海之上，冰灵炼化了北海玄天果位境界冰玄蛇冰玄的玄天道果，达到玄天果位。

而那冰玄，也成为了陆云麾下的鬼差，同样被陆云刻录了天地之阵，成为远古玄天。

此刻，冰玄与冰灵，一左一右的守护在走龙休的身旁。

走龙休乃是陆云的真传弟子，学习摸金一脉的走龙术，乃是玄州当之无愧的太子。

不过走龙休与入得道院的弟子一样，从道院的外院开始修习，与他们一起参加内院大考，没有走任何后门。

唯一不同的，便是他是陆云的弟子，得到陆云的真传。

陆云的大弟子柳轻缈却没有来这里，她才两岁，就算是她想来，轻如烟和图山阁主也不会放她来的。

“道院，果然霸道！”

方才说话的那个也是一尊玄天果位，而且他的境界已经达到玄天果位巅峰，在六年前的玄阶，乃是最为顶级的强者。

但是放在现在的仙界，却不算什么了。

“霸道？”

走龙休看向那尊玄天，笑着说道：“若是霸道的话，方才那一下，冰灵就会打断你的脖子，灭掉你的元神，让你魂飞魄散。”

“要不要你来试试我道院的霸道？”

走龙休冷笑道。

“哈哈哈哈哈——”

这个玄天果位不禁长笑：“在座各位都见到了吧？虽然陆云立下仙界圣地，但依旧不过是一个魔头而已……所教授的弟子，一言不合便要伤人性命。现在我到想请在场各位来分辨一下，这所谓的道院，究竟是仙道圣地，还是魔道圣地呢？”

“那时金埕命，曾经琅邪天金族的一尊强者！”

忽然间，有人小声的说道：“金族霸占陆云的传承宝塔，那传承宝塔爆开，阖族强者尽数陨灭，后来迁徙出了琅邪天……那金埕命是金族硕果仅存的一个玄天果位仙人，难怪他要针对玄州。”

“原来是金族的人。”

走龙休微微的点了点头，“当年师尊与师娘迎接大道之花回仙界，开启虚境……就是这个金族之人以战争仙器轰击大道之花，试图将大道之花扼杀吧。”

“现在仙道栖居于玄黄山中，若是金族的前辈认为我师尊是魔头，道院是魔道的圣地，那么就去玄黄山唤醒仙道意志，让仙道意志毁掉道院便可。”

“不过我想要知道，一旦如此，也不知道仙道意志，会摧毁道院，还是会宰了你这个金族的余孽。”

走龙休冷笑道。

金埕命的脸色阴晴不定，在场众多仙人也根本就懒得理会这个小小的玄天果位。

金族在的时候，抱着风族的大腿，有风族当靠山。可是现在，不仅仅金族完了，风族也轮回仙界的末流族群，谁会搭理这样的小人物，与道院为敌？

暗中抽冷子针对道院也就罢了，大庭广众之下站队？这里的仙人哪一个不是老油条，谁会做这样的蠢事。

“好了！”

走龙休也懒得理会金埕命，他严肃道：“我师尊乃是仙界盗墓大家，我得师尊真传，对盗墓一道也略有涉猎。我观这轩辕墓之门，其中虽然凶险重重，九死一生，但这里确实是轩辕墓的入口。”

“当然，这轩辕墓的布局，也是阴阳之局，入口有两个，一个是外面的阳面，一个是天址大泽之内的阴面。”

“师尊在里面触动了阴面的墓门，这阳面的墓门自然也显化出来，这里与天师墓是不一样的。”