    步入华兴古街。

    青石板铺成的路面，配上古老的建筑，再加上现代的修缮工艺，整条街道仿佛融合了古代和现代的建筑工艺，有种相得益彰的美感。

    这里的店铺都不大，门口上方都挂着木匾，简约之中别具美感。

    宁希拉着叶凡的衣袖，一边走，一边介绍道：“这里一般女孩子来的比较多，左边的店铺都是一些精品店，里面卖各种女孩用的小首饰，右边的店铺就比较驳杂，有卖衣服的，也有卖小吃的。”

    她的眼眸闪动，软声道：“我们先逛一会儿，如果不喜欢这里，我再带你去其他地方看看。”

    “不用，这里挺好的。”

    叶凡停下脚步，抬手轻点了一下宁希那洁白无瑕的额头，“对我来说，到哪里逛街都一样，有你就行。”

    “有、有人，你…注意一下。”

    宁希眸色闪躲，小脑袋微微垂下。

    周六本来人就很多，古街中人来人往，如宁希所说，来这里的大多数都是女孩，当然，情侣也不在少数。

    不过因为两人的气质比较出众，一进来，就引起了很多人的注意。

    不远处的一对年轻情侣，看到叶凡刚才的动作时，女生眼中露出了羡慕之情，然后，抬头看了看身旁的男友，小声抱怨道：“你看看人家男朋友，再看看你自己，一点都不浪漫！”

    男生僵着脸，小声嘀咕道：“你怎么不看看人家女朋友，如果我有个气质身材这么好的女朋友，我也……”

    “你是在嫌我丑？”

    女孩气得直跺脚，朝着自家男友的脚上狠狠来了一下，怒气冲冲地转身离开。

    男生哭丧着脸，强忍住脚上传来的疼痛，连忙去追。

    数米外。

    叶凡嘴角泛笑，俯身在宁希耳边低声打趣，“看到没有，就算戴着口罩，依旧阻止不了你那该死的魅力！”

    “你不也一样？”

    宁希小声吐槽：“长得那么好看，也不知道戴上口罩，是不是很喜欢别的女孩看你？”

    “咳——”

    叶凡眼露意外，随即笑出声来，“小希教训的是，以后我一定注意，出门尽量戴上口罩，绝对不沾花惹草。”

    说着，他从口袋中拿出了最后一个口罩戴上，“这样是否可以？”

    “随便你，管我什么事？！”

    宁希哼了声，迈着小步子往前走去，只不过口罩下面的那张容颜之上，却浮现了一抹若有若无的笑意。

    叶凡不急不慢地跟在后面，望着前方窈窕的倩影，深情划过。

    走了一百多米，宁希停在了一家店铺门前，她扭头看了看跟在后面的叶凡，软糯的嗓音响起：“那个……”

    “进去看看吧。”

    “嗯？”

    “我想进去看看，能不能劳烦小希陪我一起？”

    叶凡抬起头，看着门口上方的木匾，木匾上刻着五个字。

    七窍玲珑阁。

    不出意外的话，应该是一家精品店。

    宁希捂着嘴笑了声，两轮月牙状的眼眸尽显甜美，她又不傻，知道叶凡这是怕她不好意思，所以才会这样说，心中情不自禁地升起一丝甜意。

    “嗯，那我就勉为其难的陪你进去看看。”

    “你这丫头。”

    叶凡好笑不已，抬头揉了揉女孩的小脑袋，拉起她的手走了进去。

    “欢迎光临。”

    电子感应器发出声音。

    走进这家七窍玲珑阁，叶凡嘴角微翘，果然不出他所料，入眼之处全部都是女孩的用品。

    手环，手链，耳钉，项链，发卡……

    简直就是女孩的天堂。

    “你好，两位需要买点什么？”

    看到两人的第一时间，姬灵就走了过来。

    叶凡捏了捏宁希的小手，低声询问道：“有什么想要买的，跟老板说说，让她帮忙推荐一下。”

    “我……”

    颜九汐眸角含羞，对于叶凡的小动作有些难以接受，可当着外人的面，她又不能说什么，强忍住心中的羞意，软软道：“姐姐，你们店里的星星发箍还有没有？”

    “是你？”

    听到熟悉悦耳的甜软嗓音，姬灵脑海中随即浮现了一张唯美的容颜，上个月宁希来过她店里，过了这么久，她依旧没能忘记这个女孩，印象很深刻。

    “嗯。”

    宁希点头，开口询问：“姐姐，上次你不是说星星发箍这个月会到货吗？”

    “你来的还真是时候。”

    姬灵热情一笑，道：“一个小时前，我刚拿到三条，来，我带你去看看。”

    “嗯。”

    宁希对着叶凡眨了眨眼，“你先在这里等一下，我去里面一趟。”

    “去吧。”

    叶凡点头应下。

    姬灵颇为意外地看了叶凡一眼，带着宁希来到后面库房中，她好奇的询问道：“妹妹，外面那个是你男朋友？”

    “不、不是！”

    这个问题让宁希瞬间闹了个大红脸，急声解释：“我们只是好朋友，不是你想的那样……”

    姬灵掩口而笑，若有所指道：“那个男生很不错，看你的眼神干净真挚，气质也不错，就是不知道长得怎么样，如果长得也还行，那你可就要好好把握。”

    说完，她一边弯腰拿着东西，一边继续道：“虽说以妹妹的条件，什么样的男生都找的到，但也要把握好当下……”

    “姐姐。”

    宁希红着脸，问道：“这次到的星星发箍都有什么颜色啊？”

    姬灵眼中带笑，自然看得出宁希是在岔开话题，不过，她也没继续说，从纸箱中拿出三个精美的包装盒，“来，我们去外面挑，这里灯光不好。”

    “嗯。”

    来到外面，姬灵把三个包装盒放在柜台上，为其介绍道：“白色，红色，还有粉色；你看看自己喜欢哪一个？”

    宁希双臂撑在柜台上，小手捧着脸，左看看右看看，自言自语道：“我喜欢粉色，可白色也挺好看，搭配裙子应该还不错，红色也很好……”

    女孩心中做着艰难抉择，最终也没有结论。

    “叶凡，你…过来一下。”

    “好。”

    正在货架旁闲逛的叶凡，闻声来到了柜台处，站到宁希身侧。

    宁希素手指着柜台上的三个包装盒，小声道：“这里有粉、红、白三个颜色，我觉得哪个颜色都很好看，下不了决定，你、你能不能帮我选一下？”

    “当然可以。”

    叶凡眼中划过宠溺，接着对着姬灵开口：“老板，这三个包起来，都要了。”

    小孩子才做选择。

    他的女孩，自然全都要！！！

