    玲珑开着李翰林的那艘驱逐舰回去了，王后的那艘还停在海里，身后是一艘巨大的油轮。

    地上满是丧尸的尸体，而机枪炮塔的旁边，则又竖立起了一座防空火炮。

    没等王诗雨她们到来，李翰林就带着凌空她们走出了机枪炮塔。

    纵然身边已经不剩多少守卫，将近34级的李翰林, 也可能怕这一群连把像样武器都没有的普通人。

    之前离的较远的时候，从酒店冲出来的胖子倒是敢骂几声，等李翰林的重装机器人赶过去的时候，却一句话都不敢说了。

    李翰林他们走到面前的时候，那胖子脸上已经堆满了笑意，挤开旁人第一个冲到李翰林面前道：

    “这位长官您好, 我是天海市旅游局的局长张亮, 长官是天海导弹基地的吧？”

    天海市是旅游和商业城市，身位旅游局的局长，张亮也算得上是位高权重了，知道天海市的许多秘密，比如天海市隐藏的秘密基地。

    然而，这胖子却不知道李翰林他们个个都是变态，属性比几百个普通人加起来都恐怖，即便离的远，也清楚的听到了他的咒骂声。

    李翰林皮笑肉不笑的问道：“张局长是吧，我还要请问你，你们和丧尸到底是什么关系？”

    “丧，丧尸，呵呵，长官真会开玩笑，我们和丧尸能有什么关系。”

    张亮的身后，还跟着好几个人，全都西装革履的，身上甚至都没有多少长期不洗澡的怪味。

    由此可见, 这些人住在这座岛上, 日子还挺舒服的。

    张亮身后，都是一些健壮的男性，有穿保安服的，甚至还有衣服都不穿，光着上身的。

    这些人，或贪婪的看着李翰林身边的龙鳞，凌空，王后等人，或畏惧的望着那4名全副武装，一身精良装备的海豹。

    这些人的后面，才是一脸菜色，满脸倦容的少女，少妇。

    走到了面前，李翰林才分辨的出来，这波幸存者明显分成了好几个团体。

    张亮他们这一伙，显然是最厉害的，不仅都是健壮的男性，每个人手里都或多或少的拿着东西。

    甚至，李翰林还看到了那光着上身的男子，腰间别着的黑色手枪。

    他们身后的少女, 少妇, 脸色虽然难看，从被撞坏了的酒店中走出来还带着点灰尘。

    但至少她们身上没有异味，看身材也都还保持的不错，说明吃得饱，穿得暖，恐怕就睡觉睡的不太好。

    另外一拨人，离得这两伙人最远，望向李翰林的眼神也充满了希冀。

    可惜，这拨人的状态是最不好的，有瘦了吧唧的老人，有身上带伤，一脸虚弱的男人，还有一群长得不好看的女人。

    这些人一开始望着李翰林，眼中透露的全是渴望。

    可当他朝着张亮走去时，却又一个个都露出了失望的神色。

    之前离得远，李翰林只能看个大概，现在走近了，他只是扫视了一眼现在的状况，基本就对这座岛上的情况了解了。

    “呵呵，你觉得我是在和你开玩笑？没有关系，你们能在上千头丧尸的包围下，吃得饱，穿得暖？

    你脸上连个黑眼圈都没有，想必末世这两个多月，过的很舒服吧，天天睡的这么香。”

    张亮咽了口唾沫，赔笑道：“天圣岛孤悬海中，因此这里的酒店有自己的供电系统，再加上末世之后人少了很多，岛上的补给足够我们吃用。

    所以，”

    “所以你就吃成了大胖子，一个个养的膘肥体壮的，既然你们吃的多，怎么没见你们匀一点给其他人呢。”

    让李翰林没想到的是，凌空这个小丫头，似乎还挺毒舌的，幸好对他这个指挥官还算尊敬。

    “这位姑娘，话可不能这么说，我这人胖是天生的，喝水都能长肉。

    而且，我们食物虽然不缺，但是陆地上已经几个月不送补给了。

    就剩这么点东西，我们也只能是精打细算，按劳分配。

    像金队长他们，是抗击丧尸的主力，他们要是吃不饱的话，没力气抵挡丧尸，我们这一大群人，不都被丧尸咬死了嘛？”

    这个张亮的话，乍一听天衣无缝，但实际上漏洞百出。

    不过，李翰林可没时间跟他掰扯这些废话。

    只见李翰林一声冷笑，朝凌空道：“喝水都能长肉我听许多人说过，但还一次没见识过呢，凌空你见过没？”

    凌空眼珠子一转，嬉笑着摇头道：“没见过呢指挥官，这里不是有一个现成的么，要不让他表演给我们看看怎么样？”

    李翰林哈哈一笑道：“这个主意好，那我可把他交给你了，要是没能让他长出几两肉来，我可是要多加几巴掌的。”

    凌空不满的小声嘀咕道：“就知道欺负我。”

    说是这么说，凌空脸上的笑意却半点不减，手一招，远处还在救人的两名重装机器人就被招了过来。

    早在李翰林说话的时候，张亮的脸色就是一变，他沉着脸道：

    “这位长官，请你搞清楚，你没有权利对我进行审判！”

    李翰林冷哼一声，道：“谁要对你审判了，我就只是想看看，到底喝水是怎么长胖的。”

    张亮冷哼一声，喝道：“还不动手？”

    还别说，张亮这家伙的话还挺管用，几个人听了张亮的丰富，还真的举起手中的家伙朝李翰林攻了过去。

    也不知道这几个人是不是傻了，明摆着李翰林这边有人有枪，武力远超他们居然也敢动手。

    别说他们只是拿着刀棍，就是真拿着枪械，李翰林这边全部都穿着防弹衣，就是对射也能把这几个家伙给活活射死。

    一见他们动手，龙鳞立刻具现出了自己的匕首。

    然而，这种小场面，哪里需要龙鳞亲自动手，还没等她护到李翰林的身前，4名海豹就已经一人一发子弹，把动手的几人送归了西天。

    枪声响起，无论是那些看着还不错的少妇，还是更远处的普通平民，全都吓了一跳。

    只是喊喊口号的张亮，因为没动手，反而留住了一条性命。

    李翰林也是皱皱眉，他没想到海豹们这么果断，不过也无所谓，无非是几个人渣而已。

    就算他李翰林猜错了，这几人不是人渣，蠢成这样子的，在这末世里活到现在已经是够仁慈的了。

