    韩三千走位树下，对炎君微微点了点头，但是并没有叫南宫千秋。

    不敬不孝？

    韩三千并没有，只是他早以被逐出了韩家，而且南宫千秋从来没有把他当作孙子看待，他又怎么会叫南宫千秋奶奶呢？

    “我已经回来了，你想让我干什么？”韩三千淡淡的问道。

    南宫千秋咬着牙说道：“韩家怎么会出你这种没有教养的东西，要不是韩君坐牢，你永远也别想回这个地方。”

    来自于南宫千秋的鄙视，对韩三千来说并不会打击到他，因为从小到大，习惯了。

    “听说韩成快死了，需要我给他送终吗？”韩三千说道。

    南宫千秋一脸狰狞之色的站起身，手中的拐杖挥打在韩三千肩头，怒声骂道：“他怎么说也是你父亲，没有他，就没有你，你怎么能这样说话。”

    肩膀很疼，但是韩三千连眉头都没有皱一下，说道：“没有我，就没有韩君，你老人家不舍得吧。”

    “哼，你怎么跟韩君相比，他是我韩家未来的继承人，而你只是个废物而已，是附属品。”南宫千秋不屑道。

    “赶紧说正事吧，我没有时间陪你浪费。”韩三千说道。

    “去找施菁，我多看你一眼都觉得烦人，赶紧滚吧。”南宫千秋骂道。

    韩三千刚迈动步子，却又突然停了下来，说道：“别玩火自焚，我还可以给他一条生路。”

    “韩三千，你什么意思？”南宫千秋气得浑身发抖，这个小子这般警告他，完全不把她老人家放在眼里。

    韩三千走远之后，南宫千秋才重新坐了下来，气得七窍生烟。

    “还是韩君好，能够讨我欢心，这个没有教养的东西，竟然敢这么跟我说话，完全没有把我这个当奶奶的放在眼里，你最好能死在里面。”南宫千秋眼神阴毒的说道。

    之前她只是想让韩三千代替韩君坐牢，但是现在，一个新的想法诞生。

    只有韩三千死在牢里，这件事情才永远都没有曝光的可能性。

    “炎君，我知道你不愿意杀他，但你是我韩家的人，我要做的事情，希望你别过多的插手。”南宫千秋说道。

    “老太太放心，我不会插手任何一方的事情。”炎君说道，这任何一方，也表示了韩君，也就是说，如果韩君落在韩三千的手里，他依旧不会管。

    不过南宫千秋没有理解到这个层面的意思，因为在她看来，韩三千既然回到了燕京，就肯定死定了！

    来到医院，韩三千看到了躺在病床上的韩成。

    施菁躲闪着韩三千的眼神，不敢直视，因为她觉得这件事情对韩三千而言非常不公平，可是南宫千秋发话，她也不得不从。

    “是因为他要死了，所以才让我回来，还是因为我回来，所以他才会死？”韩三千淡淡的对施菁问道。

    听到这话，施菁心里一惊，难道说他已经察觉到什么了吗？

    见施菁没说话，韩三千继续说道：“就算他死了，也不见得能够让韩君离开秦城回来参加葬礼，不如，让我去和韩君见一面吧。”

    施菁脸色惨白，深埋着头，她们的计划，似乎已经被韩三千洞悉了。

    可是他既然知道，为什么还要回来呢？

    难道他心甘情愿的代替韩君坐牢吗？这怎么可能！

    “三千，你……”

    “这是我给韩家的最后一次机会，怎么决定，你们自己看着办吧。”韩三千说完，离开了病房。

    施菁久久不能回神，他给韩家的最后一次机会，这是什么意思！

    施菁想不明白，她为什么会在韩三千的嘴里，察觉到了整个韩家的危机，而且这个危机还是韩三千带来的！

    他难道有了针对韩家的计划吗？

    以韩三千现在的实力，要对付韩家还显得不太成熟，云城那些小打小闹，韩家根本就不会放在眼里，而秦林现在的能耐，也绝非能够和韩家抗衡。

    韩三千所谓的机会，是对韩君和南宫千秋而言，也可以说他的机会，因为他一直不能斩断这份血缘关系，但是这次的事情如果真的如同他所想的那样发生了，韩三千就不必再有任何的借口去在意血缘关系。

    久久之后，施菁深吸了一口气，看着病床上注定无法清醒过来的韩成，说道：“妈的决定，真的是对的吗？为什么我有一种非常不详的预感。”

    “当年那个道士的一番话，彻底改变了妈对他们两人的看法，韩君因此而得到妈的重视，但是韩三千却成了老太太的眼中钉，可是……可是他们两，都是我们的儿子啊。”

    十二岁生日的前两天，老太太在机缘巧合之后，遇到了一个自称下山天师的人，他为韩家两兄弟卜了一挂。

    韩君有帝王之相，韩家在他手里，必定能够继续富贵荣华。

    而韩三千，则是奸人之相，会拖累韩家。

    所以从那时候起，南宫千秋便不再把韩三千当作自己的孙子。

    再后来，韩君嘴甜，更得老太太的喜爱，当所有的爱投注到韩君一个人的身上时，韩三千自然就越发不受她的待见。

    这件事情知道的人很少，施菁甚至觉得非常的荒谬，因为那个道士说的话非常玄乎，是真是假，根本就无从判定，但是南宫千秋却深信不疑。

    “或许，真正能够撑起韩家的人，根本就不是韩君，而是韩三千吧。”施菁作为一个中间立场，她能够更清楚的分辨出韩君和韩三千两人的能力，前者喜欢花天酒地，挥霍无度，整天酒池肉林，对于事业一点上进心都没有。

    后者虽然被赶出了燕京，入赘苏家，但是他在忍辱的同时，却暗地里有不少的部署。

    施菁并没有深入的调查，但是也知道云城的很多事情和韩三千有关，就这方面的能力而言，韩君是远远比不上韩三千的。

    可是南宫千秋被韩君的甜言蜜语所蒙蔽，又怎么会承认韩三千的优秀呢？

    施菁现在只能希望这件事情不要出现任何的差错，而韩君出来之后，能够痛改前非，真正的成为韩家的顶梁柱。

    “你一定要保佑韩家。”施菁说完这句话，含泪拔掉了韩成的氧气。

    在一阵手脚的轻微抖动之后，韩成彻底的告别了这个世界，对他而言，这也是一种解脱。

    施菁哭成了泪人，这毕竟是她倾注了一生感情的人，可是为了韩家，她不得不这么做，而且在南宫千秋的计划当中，韩成的死，是必不可缺的一环。

    “妈，韩成走了。”施菁给南宫千秋拨通了电话之后说道。

    家里的南宫千秋沉默了一会儿，说道：“我知道了，先把这个消息放出去，然后我去替韩君申请假释。”

    南宫千秋心里没有伤感是不可能的，毕竟那也是她的骨头，不过为了韩君，也只能这么做了。

    韩成的死，很快在燕京传开了，但是并没有引起太多人的惊讶，毕竟那些人早就通过医院的渠道知道了韩成的情况，一直昏迷不醒，还不如早死来得解脱。

    当消息传开之后，南宫千秋给秦城方面的负责人打了电话，希望能够让韩君暂时出狱，给韩成送行。

    但是得到的答案让南宫千秋非常愤怒，对方说什么也不肯，而且说得很坚定，韩君没有任何假释的可能性，这把南宫千秋气得吐血。

    她可是拼上了韩成的性命才想出的这一招，要是韩君不能假释回家，那么她所有的计划，都无法进行了。

    第二天，韩家大院设灵，燕京各个领域的大人物，纷纷前来祭奠，而韩三千，在南宫千秋的命令之下，留在自己的房间里不能露面。

    <!--over-->

