    大宝二宝被姜莲珠这番话给逗笑了。

    其他人也是眨巴眼，这个小娘子嘴里一套，心里一套，也是够了。

    向左也没含糊，拿出六十两的银票给姜莲珠，姜莲珠把山参交给了他。

    各自检查一番，姜莲珠美滋滋地说，“祝你们家的病人早日康复，参到病除，谢谢老板啊！也谢谢你们医馆，老大夫高风亮节，医德无边呐……”

    一番吹捧。

    大宝挪眼往天花板上看，没眼看姜莲珠了。

    二宝则表示学到了。

    向左跟着老大夫去医馆里面开药去了。

    外面还留下小伙计在看店，小伙计对姜莲珠表示了羡慕，“小娘子，你的运气算是绝了，要不是这位爷刚好急需，你这山参去了县城，也顶多只给你四十两收的。”

    姜莲珠与几个崽们都高兴。

    确实是这个道理，收价与卖价那肯定是不一样的。

    姜莲珠找小伙计买了一些川母，一些罗汉果，带着孩子们上街买东西去了。

    手里有了这么多的银子，还不去好好的消费消费嘛。

    这次先去了成衣店，娘四个又一人买了两套新衣服，秋天来了，以后的天气越来越冷了，要买夹衣中衣了，棉袄什么的家里一件也没有，也要先备着，冬衣又各自买了一套。

    二宝试新衣服的时候，有些哆索，“娘，咱们是不是买得多了，用不着买这么几件棉袄吧？咱们到了冬天可以不出门的，给哥哥买一件棉衣就行了，到时候，谁出门谁穿，可以省点钱。别人家都是这么干的。”

    姜莲珠听了又想笑又心酸，“别人家这么干，咱们不这么干，咱们要人人都有衣服穿。在家里也要穿得暖暖和和的，赚了银子就要花的，银子没了，咱们再挣，要不然，光挣银子不花，有什么意思呢？”

    三崽都点点头。

    心里各自五味杂陈，现在的娘亲真好。

    买好衣服，姜莲珠又买了被套与床单，索性还买了两床新棉絮的。

    把店里的老板给乐呵的，“你们家住哪里？我免费给你们送货，这么多东西，省得你们娘几个搬不动。”这可是今天的大客户了。

    十几套衣服，加上床上用品的，上十两银子的收入了。

    姜莲珠回道，“那敢情好了，多谢掌柜的，既然这样，那再给我多加两条小的棉被，来两套对应的被套，要细绵布的，盖得舒服一些。”

    现在娃儿们还小，可以兄妹们睡一个被窝，但男女还是有别，最好能分开睡。

    还有，她前世一个人睡习惯了，睡梦中容易搅被子，她怕晚上睡着了，把被子抢了，让崽们受了凉。

    最好是一人一个被窝，睡得舒服。

    以前是没办法，现在有条件了，能舒服一点就舒服一点，毕竟过日子，不是凑和一天两天的，是天长日久的。

    掌柜满口答应，姜莲珠付了一半的定金，让崽子们在这里休息，三宝已经开始打瞌睡了，年纪小，瞌睡多。

    二宝留在店内照顾妹妹，大宝跟姜莲珠去买其它的东西。

    先去杂货店买了一些蔬菜种子，后院的地都翻得差不多了，可以种菜了，姜葱蒜，白菜，萝卜，韭菜，菠菜什么的常见的菜要有，要不然，家里包个饺子什么的，都没有调料。

    天天去借邻居的不像话，能种上就种上，吃自家的多好。

    然后，买了一些工具，剪刀，铲刀，奁刀，镰刀等。

    又买了各种器具，容具，装秋梨膏的大小罐子，大木盆大木桶什么的，锅碗瓢盆什么的又增加了一套。

    为做秋梨膏削皮以及采摘熬制做准备。

    还买了几把大锁头，以后防止人多眼杂的，有些人不知趣的趁她们娘几个不在家进屋里搜东西，主要防的对象是老王家。

    不在家的时候，把门一锁，除非她们砸门……

    最后，还是买吃的！

    这次，有专门的马车送货，姜莲珠自己不用背扛的，就买了一百斤大米，一百斤白面，还有百十斤的玉米面油盐等，这些都经放，不会坏的，可以多囤一些。

    再就是还有猪肉十多斤，排骨十斤，猪下水便宜，只要清理干净了也是一样的美味好吃，但是姜莲珠没有弄这个的时间。

    她要抢季节做秋梨膏，等以后空下来了，再给孩子们做。

    卖猪肉的摊户老板问姜莲珠这个天气，问她们家是不是要请客做席面，言下之意是买多了，怕她们吃不完坏掉了。

    姜莲珠笑笑说孩子们爱吃。

    当然，孩子们爱吃是一个方面，主要还有家里三只小狼崽子，也都是食肉的动物，姜莲珠在市集里找了一圈，都没有找到牛奶羊奶之类的，光天天给它们喝玉米糊糊，它们营养肯定不够，怕养活不了，还是要掺和一些煮得稀烂的肉靡才行。

    这都费肉啊！

    其它的冰糖啊，孩子们的零食啊，糕点啊都买上了。

    成衣店掌柜的看到姜莲珠一样一样的把东西搬过来，看得眼睛都直了。

    这小娘子是个暴发户吗？！

    他做生意多年，也知道人家的隐私不能随便问的，问多了触霉头。

    就这样，姜莲珠基本上采购完成了，大约花了二十两银子左右，说起来，六十两挺多的，真正要花起来了，也花不了多久。

    满载而归。

    一满满的马车。

    三宝也醒了，看见要坐马车，精神抖擞得很。

    孩子们都是第一次坐马车，坐马车与坐牛车又不一样了，要快上不少的。

    就是颠簸一些。

    姜莲珠预估了一下，去镇上走路要大概半个时辰，也就是一个小时，坐牛车也要差不多的时间，坐马车只要二十来分钟就差不多了。

    这是马车负重了，如果不负这么重的话，应该会更快一点。

    啥时候银钱多了，姜莲珠想去买个马车自己驾，就省时间了。

    嘿嘿，先这么想着吧。

    手里剩下的四十两银子，肯定不够，并且她还有大用处。

    ***

    等回到了家，好多乡亲们都来看热闹。

    村里一年到头都来不了一辆马车的，可算是稀奇了。?

