    第515章薄风吟：我还可以被拯救一下！2

    无数的人拼命高呼，希望女王陛下能够听到他们心里最真挚的崇拜和敬仰。

    大白龙司明镜听到民众们的声音。

    那一刻她盘旋在神都上空，俯瞰着下方的民众，心里滚烫滚烫的。

    司明镜自认为自己做的并不多，甚至还没有一个孩子多，可是民众们喜欢她，崇拜她，敬仰她。

    她第一次体会到为君者负起责任后，被万民爱戴的自豪和骄傲。

    大白龙司明镜长啸一声，对神都民众说：“火山爆发已经止住，不是我一个人的功劳，还有薄亲王，以及我的儿子，薄风吟！他们比我付出的更多！”

    “薄风吟？谁？这个民众有点耳熟！”

    “好像是经常被薄亲王带在身边的那个孩子，他不是薄亲王的孩子吗？他竟然是女王陛下的骨肉？”

    “那个孩子我知道，薄亲王可宠爱了，听说薄亲王家的几个孩子，薄亲王最宠爱他，几乎是隔三差五带在身边！”

    “哇，那竟然是女王陛下的骨肉，竟然是小龙崽？以前我们都不知道！他好像也受伤了，你们看他的小尾巴！”

    民众们可心疼了！

    有知情的民众说：“小黑龙是第一个跳进火山的，那时候我以为自己眼花了，就在火山刚刚爆发不久，我通过望远镜拍到的，我有高清照片，回头我一定要发到博微上，这是女王陛下的儿子！”

    大白龙司明镜没有再神都上空徘徊太久，她急着给孩子处理伤口，很快便随黑龙薄冷回了薄亲王府。

    早有医疗队在待命。

    司明镜和薄冷一落地，便变成了人类的模样，包括小火龙薄风吟也是。

    薄风吟还穿着黑色真丝小睡衣呢，露出白白嫩嫩的小腿，此刻小腿上全是划痕，青青紫紫，触目惊心。

    司明镜看一眼便觉得疼，心疼！

    她快步走过去，将薄风吟抱起来，摸了摸孩子蓬松的刘海，带着孩子去处理伤口。

    夜深和风珏也落在地上，两个人没出息的瘫软在地上，爬都爬不起来。

    漠银河与医疗队站在一起，瞥了两人一眼，拿手挡住额头，很不想认识两个人，没出息！

    夜深也不希望大哥把关注点放在他身上，实在太没面子了。

    夜深说：“大哥，嫂子也受伤了！”

    司明镜穿着长衣长裤，伤口都被衣裤盖住了，从漠银河的角度看不到她哪里受伤，但夜深的话果然起了效果，漠银河长腿阔步，大步走到司明镜面前，蹲下来，卷起她的裤腿。

    仅一眼，漠银河的心就猛地一抽。

    “怎么伤成这样？”

    漠银河不知道她在火山里经历了什么。

    他眼底的心疼，掩饰不住。

    司明镜把薄风吟抱在怀里，说：“没事，不要紧，我们的儿子受伤了，先给他处理伤口。”

    “怎么不要紧？你觉得你的腿不要紧？全擦破了！”

    漠银河语气沉下来，表情很严肃，朝着身边的医生护士喊：“过来，给我老婆处理伤口！”

    医生和护士闻言，全都涌了过来。

    漠银河单膝跪在司明镜面前，伸手，小心翼翼的卷起她的裤腿，生怕动作重一点，会牵扯到她的伤口。

    “到底是怎么弄的？”

    司明镜没说。

    夜深爬起来，迈着虚脱的步伐走过来，说：“嫂子变成大白龙，用龙尾砸熔壁，砸出熔洞，打通火山喷发的那条熔河与其他熔河，让岩浆流向其他熔河，开渠引流，整整砸了几个小时，能不受伤吗？”

    漠银河听着便觉得疼。

    他目光深深落到司明镜的腿伤上，拿过护士手中的消毒药水，说：“我来！”

    司明镜故作风轻云淡，说：“真没事，风吟比我们还多砸了三个小时。”

    漠银河抬眸，目光落到孩子眉头都不眨一下的脸上。

    小家伙与他一个模子刻出来的，俨然就是缩小版的他。

    金黄色的瞳仁一眨不眨的盯着漠银河，犹如好奇宝宝眨巴眨巴大眼睛，已经看了好一会儿。

    漠银河伸手，在孩子的脑袋上揉了一下，说：“不愧是爸爸的儿子，是爸爸的骄傲。”

    “舅舅！舅舅！”薄风吟大声呼喊薄冷。

    薄冷走过来，居高临下站在旁边，

    薄风吟仰头，望着薄冷说：“舅舅！他长得跟本龙龙一样！”

    “嗯哼，他是你爸爸。”

    薄冷这种人，天生的高位者，浑身上下都散发着魄力，比漠银河年长十岁，今年三十多了，看上去更成熟更冷酷。

    但漠银河同样是气质倨傲绝尘的男人，身姿优雅，气度倜傥，在小孩子看来，非常有魄力，薄风吟眼光很准的！

    仅一眼，薄风吟便觉得这个爸爸不赖！

    “他说本龙龙是他的骄傲！”

    薄风吟一直觉得，自己这么调皮捣蛋，一定是大人眼中的刺头，绝对不可能成为家长口中“别人家的孩子”。

    可是眼前的爸爸说，他是他的骄傲！

    薄风吟忽然觉得，一点都不疼了！

    薄冷负手而立，目光落到孩子稚嫩的脸上，道：“有什么问题，我教出来的！”

    他教出来的，自然不差！

    正说着，便听到一阵急促的脚步声，路漫漫急匆匆的跑过来，嘴里喊着：“风吟，风吟……”

    “舅妈，本龙龙在这！”

    路漫漫小跑过来，看到司明镜在细心的给薄风吟处理伤口，看到小风吟腿上那触目惊心的伤口，路漫漫的眼泪直接疼到滚出来：“怎么伤成这样？”

    薄风吟可是路漫漫一手带大的，她哪里舍得？

    “舅妈，本龙龙一点都不疼！本龙龙有爸爸妈妈了！他们都不嫌弃本龙龙！”

    薄风吟可嘚瑟了！

    高兴的跟路漫漫介绍：“这是我爸爸！这是我妈妈！”

    “舅妈知道。”

    “这是我叔叔，虽然他好怂啊，可是侄不能嫌叔怂！本龙龙觉得他也还可以再拯救一下！”

    薄风吟说得一本正经，爸爸妈妈都不嫌弃他，他怎么能嫌弃叔叔？

    夜深拿手挡住自己的脸，恨不得仰天长啸：我不怂！我哪里怂了！就连风珏的脸色都没缓过来呢！换做谁，谁能扛得住在炙热的岩浆里打滚！

    ……

    求推荐票，求月票，求打赏，宝贝们，爱你们，晚安~

    (本章完)

