    东海以及伟大航道前半段这边的经营已经算是稳定了下来。

    网络也在不停的覆盖，相信过段时间……大海上的点餐、接单方式也能够方便许多了，到时候才是外卖黄金时代到来的时刻！

    当然现在富有集团主要以占据市场、开扩市场为主，同时在娜美的配合下，不断的完善外卖配送航线。

    人家小姑娘虽然整天嘀咕【骗子，黑心，可恶！】，但是能力还是相当厉害的。

    现在东海以及伟大航道上的外卖航线基本都是她开辟出来了，大大降低了外卖员跨海配送的危险性。

    要知道在这片大海……

    跨海送外卖可是一份高危工作啊！

    一般人可做不了！

    而这段时间鱼人岛那边的市场也成功占领下来了。

    虽说前段时间因为恶龙海贼团的事情传到了鱼人岛那边，令那边的鱼人更加的拒绝与富有集团合作。

    别看阿龙那家伙不像个东西，也就只是个敢在小地方作威作福的胆小鬼而已！

    但是人家当年可是与海侠甚平共同被称为鱼人英雄泰格左臂右膀的鱼人。

    深受鱼人岛上的鱼人崇拜！

    结果你都把人家心灵偶像给送到海军监狱中，鱼人岛怎么可能还跟你进行合作。

    更别说……因为泰格和乙姬王妃的事情，现在的鱼人对于除了白胡子海贼团之外的人类那可是相当厌恶的，再加上某只野心鱼——霍迪·琼斯时不时就冒出宣传人类仇恨论，不停的散播对人类的仇恨，因此，在各种原因之下……当时尼普顿国王也只能无奈的打电话过来拒绝了。

    所以，想了想……

    最后。

    他亲自走了鱼人岛一趟，然后，通过讲道理的方式，让太阳海贼团全体成员内心深刻的明白，只有跟富有集团进行合作，鱼人们才会有未来的。

    不然……就算是有白胡子的庇护，鱼人们也得完蛋！

    在明白了因为自己的错误决定，差点造成了富有集团与鱼人岛不合作之后，太阳海贼团船长，海侠甚平便带着太阳海贼团的船员躺在床上，对自己进行了深刻的检讨，并且还保证不再阻拦富有集团在鱼人岛上的行动。

    当然作为一位诚信、善良，具有火之意志传承的商人，富有内心清楚光是有太阳海贼团的认可是不行的，唯有得到了整个鱼人岛的认可，富有集团与鱼人岛走向双赢的道路，所以，他顺便去了一趟鱼人街，把那群混子鱼人推了一遍，让他们内心明白当【该溜子】是没有前途的，只有在富有集团的带领下，依靠自己的双手、双脚努力工作，才能获得真正属于自己的财富，走向幸福的生活。

    没错。

    他们悟了！

    跪在地上，埋头于地，痛哭流泪的对着富有集团老板表示自己一定会努力工作，不会再继续当混子了。

    而在看到他们诚心悔改之后，富有也选择了再次给予他们一个机会，然后，又帮助鱼人岛揭露了乙姬王妃死亡的真相以及霍迪·琼斯的野心，让所有鱼人内心明白……跟着霍迪·琼斯这家伙走只能当一条死鱼，接着又解决了鱼人变态范德戴肯九世，还白星侄女一个自由，得到了龙宫王国的信任，成为了尼普顿国王的拜把子和鱼人岛的新英雄，因此，最后在他的帮助下……整个鱼人恍然一新，摒弃了旧观念，开始选择携手富有集团，一同走向新的未来！

    现在。

    鱼人岛内正在进行新的建设中，不久之后……相信从各海域来到鱼人岛的海贼们都能够在大海里面喝到一杯温暖的富有奶茶了。

    真是可喜可贺，可喜可贺啊！

    早上他就刚从鱼人岛那边回来，毕竟，东海以及伟大航道前半段的外卖还需要他坐镇，暂时还离不开。

    而罗宾的话……就被他安排在鱼人岛那边处理一下事务，顺便看看孩子啥的。

    没办法。

    三个小可爱受到了白星公主的邀请，正在鱼人岛那边游玩着，连爸爸也不要了。

    当然也同意了小宾同志闲暇之余的时候，能让她稍微研究一下自己兴趣爱好啥的。

    因此，如今富有集团算是在伟大航道前半段站稳了，虽说伟大航道前半段以及东海也只是占领一些主要海域，但相信随着时间，富有集团迟早能够占领整个大海的，而他也迟早能够升级的。

    期间……千手扉间也回来了一趟。

    在东海的事情结束后，千手扉间并没有选择跟随大部队一起回来，而是独自一人乘坐着准备好的船，开始了寻找白痴哥哥的旅行。

    他可没有忘记自己来这里的目的！

    而千手柱间跟宇智波斑也有消息了……难怪这么久了都没有听到这两货的消息，原来是去了空岛了！

    只不过等到千手扉间也去了空岛之后，这两个却已经离开了。

    听千手扉间的意思，柱间跟斑似乎还在空岛中闹了不少大事。

    把空岛上的神给干掉，现在已经成了空岛的英雄了。

    看来经过一段时间的旅游，斑跟千手柱间的实力也增强了不少，也不知道艾尼路后来怎么样了？

    还活着吗？

    要知道……自从忍界神明一事被曝光后，便开始出现了不少厌神者。

    只要听到神者两个字，就会脾气暴躁、心烦易怒，跟得了狂躁症一样，一言不合就打人的。

    其中以宇智波带土、漩涡长门跟宇智波斑三人表现最明显，属于重症患者！

    这艾尼路要是当着柱间的面对着斑说什么神，什么神的……怕不是已经被斑埋在土里了？！

    当然现在还不知道这两个下了空岛之后去了哪里，反正待没几天后，千手扉间又再次启航，继续踏上寻找欧尼酱的道路上了。

    至于空岛的话……上面的事情既然已经解决了，富有便顺手安排人去开辟市场。

    相信不久的将来……通网了之后，空岛上的人也能够跟下面的人进行网聊了，就跟月球上的大筒木一族以及忍界一样！

    富有点了点头，看到没有问题后，随手把手上的文件放好，舒服的伸了个懒腰。

    估摸着时间差不多了，该准备去鱼人岛把接孩子回来了时。

    突然。

    电话铃声响了。

    富有顿时一诧异，待看到是罗宾的手机号码，便直接接通了。

    然而。

    就在他正要开口询问什么事的时候。

    对面传来了一道小叮铛那带着委屈巴巴的哭腔的软糯声音传来，“爸爸，爸爸~，有人欺负小叮铛！”

