    活着是一件什么样的事情呢？

    对于寒池而言。

    活下来是生物的本能。

    他其实和其他人没什么不同，都是在这个世界上挣扎求存的生灵罢了。

    更何况，他比那些人一开始要低贱多了。

    最起码人类一生下来的时候，好歹还有着同族的人庇护，哪怕是那些一生下来就被抛弃的孤儿，在最为幼小的时候，也有人会发一些善心让他们活下去。

    可是寒池不一样。

    他是魔兽。

    而且是魔兽之中最低阶的赤冰蛇。

    谁也不知道他一路走来到底经历了多少苦楚，

    毕竟在丛林的厮杀之中，想要活下来本身就非常艰难，

    更别提他在那个过程之中还突破了一次自己血脉的界限。

    萧林第一次遇见他的时候，他就已经是魔兽山脉之中可以称王称霸的五阶魔兽了。

    那个时候的寒池，其实远不如现在一般没心没肺。

    他其实是很孤独的。

    魔兽山脉之中的魔兽向来不跟人族互相往来，除非在它们面前的人族强者实力的确太强。

    寒池和那些魔兽并不相同。

    萧林第一次和他见面的时候，他就没有表现出特别得排斥的情绪来。

    虽然有萧林给他带了见面礼的缘故，但是人类社会之中的送礼文化在魔兽的社会之中并不通用。

    就像原本的故事里，云韵带着礼物去见紫晶翼狮王，照样打了一场十分惨烈的战斗。

    人族和魔兽。

    本身就是不一样的。

    非我族类，其心必异。

    大家打生打死打了这么多年，怎么可能说和好就和好了。

    而寒池是一个特例。

    他其实没怎么和人族接触过，住在魔兽山脉如此深的地方，加玛帝国之中，也没有那么多强者会跑到这里来和他打架。

    除非有什么特殊的需求，而他身边并没有什么天才地宝之类的东西。

    只有那一座寒潭。

    而寒潭的力量，连斗皇都可以冰封，他守着这个地方，力量提升起来之后，一直都过着无忧无虑的日子。

    直到萧林的到来。

    实话实说，萧林的出现让寒池的生活有了很多变化，其中最为明显的变化就是，他不再像从前那样孤僻了。

    萧林不仅是一个人来，还带来了一大批萧家的人。

    加上萧林本身就是一个相对而言社交能力出众的人，连带着整个萧家都不把他当成什么坏人。

    一开始还对他颇有提防，后来有了小医仙之后，萧家的那些人看着他就和看一只小猫小狗没什么区别。

    寒池其实不喜欢被人这样看着，他又不是萧家养的宠物。

    可是随着实力越来越强，他就不这么想了。

    如果被人这样看待，就能够换来强大的实力，那这又有什么不好呢？

    更何况萧家的那些人，虽然看见他的时候眼神颇为异样，但是他身为魔兽，这也是很正常。

    只要萧林一往如常就行。

    寒池当然知道，很多时候都是萧林在迁就他，人族的修炼速度要比魔兽一族快多了，更何况他天赋本来不高。

    人族总是说家里头的老二是不被人在乎的那一个，可是在他们这所谓的三兄弟里，他其实是最受宠的那一个。

    药尘对他不算差，萧林就更不用说了，有什么事情都会想着他。

    看起来倒像他是最小的那个一样。

    这样的生活其实也还相当悠闲的，可是随着萧家的发展，他周围人的实力越来越强，只有他一直寸步不前。

    虽然说实力得到了提升，血脉也甚至得到了进阶，可是寒池不是一个随遇而安的性格。

    他的骨子里面还是很好强的，否则他也没有办法在魔兽森林之中成长起来。

    尤其是美杜莎的血脉进化，给了寒池一个清楚的模板。

    只要按照这个方式强化下去，那么他也能够成为天赋无比强大的神兽。

    他虽然进化成了冰玄灵蛟，可是这血统是不完整的，因为本身就是依靠了外物，如果不把血脉修整完成，他没有办法再进一步。

    在没有办法获得更多冰河碎片的情况之下，他只能选择沉睡。

    如果他是一个雌性的魔兽，或许可以像美杜莎一样选择怀一个孩子，但他不是。

    所以这沉睡就成了他唯一的出路，只不过他也没有想到，居然一次性睡了这么长时间。

    他的血脉再次进化了。

    虽然说还是没有能够脱离掉蛟龙的属性，但是在蛟龙这两个字里面，龙的那部分比例变得更大了一些。

    而他体内属于蛇的那一部分，已经彻底被清理掉了。

    血统之间是有优劣的。

    虽然蛇类也有可能成为巅峰魔兽……就比如美杜莎是吞天蟒，可是对于寒池来说，他没有那么好的运气。

    一步一步突破上来的他，只能够选择化龙。

    但其实也没什么不好。

    在处于沉睡状态之中的时候，寒池也能够感知外面的一些变化。

    尤其是萧林，药尘他们过来的时候，熟悉的气息和强大的力量，总是能够给沉睡之中的他带来一些影响。

    兄弟们越来越强了。

    他也要变得更强才行。

    这并非是空穴来风，而是确切的可以使用的办法。

    他感知到了一种特殊的力量。

    这股力量就好像是世界的本源在呼唤着他，回到母亲的怀抱，虽然他从来没有见过自己的母亲，但是却意外的感同身受着。

    温暖和强大，

    这两个词融合在一块儿，出现在他的精神世界里，让寒池看到了世界的另一面。

    不是只有无穷无尽的杀戮和战争，而是温暖祥和，和平共处的一个港湾。

    他的精神游荡在这个虚幻的空间里，能够感受到自身的血脉，正在发生着一点一点的变化，伴随着寒气的排出，血脉正在一点一点的被提纯。

    他觉得自己变得更强了，所以就朝着呼唤的方向继续前进。

    因为他看到了一个身影。

    这个影子，或许是他血脉的源头，又或许是他未来进阶而成的样子。

    但不管是什么，寒池还是都想要去看一看。

    终于，在经历了许久之后，他总算是来到了那里。

    那个身影也发生了一些变化，这一点一点的转动着自己的身体，朝寒池这边看过来。

    然而，

    当寒池看清楚了那个身影的脸之后，却不由自主的精神震动。

    下一瞬间，他的身体清醒了过来。

    这个虚无的空间随之破碎，只留下了精神世界里面的一个声音。

    “艹！”

    【海纳百川，有容乃大，壁立千仞，无欲则刚。

    我想到了，只要我什么都不要，我就能得到快乐，既然如此，大家订阅投票都随意吧，我也不求了，就当交个朋友。】

