    市郊的工厂之内，只听一声凶狠的咆哮，哥莫拉从地下钻出。

    机器的轰鸣，人类的尖叫，车辆的鸣笛，都让它感到无比的狂躁。红着双眼，它忍不住要毁灭眼前的一切。

    突然一道破空声传来，它抬头望向天空，只见一道蓝光从天而降。

    阵阵尘土飞上高空，艾克斯有如携带电光的钻头，旋转着落在地面。

    面对眼前的哥莫拉，一直与怪兽战斗的艾克斯此时显得束手束脚。他站在原地，举起右手，试图安抚对方。

    对于大地来说，哥莫拉是自小到大的伙伴。对于艾克斯来说，哥莫拉是并肩作战的战友。他们谁都下不去手。

    但陷入狂暴的哥莫拉可不管这些。它发出咆哮，低下头颅，将自己的锋利坚硬的大角对准艾克斯。

    双脚与地面摩擦，它如同斗兽场中的野牛，以凶猛的气势，冲向毫无战意的斗牛士。

    若是以往，艾克斯定然要侧过身子躲过这一击。可今天不行，他这次不是以战士的身份出现的。

    面对这突然的袭击，他握住眼前的大角，可角上传来的巨大力量迫使他不断地后退。

    “冷静，哥莫拉，快冷静下来。”他的体内，大地面带痛苦地喊道，企图唤醒哥莫拉自己的意识。

    可他的呼唤并没起到任何作用。

    扬起透头颅，哥莫拉先是顶开艾克斯，又侧着身子，用肩膀狠狠地向他撞去。

    面对这一击，艾克斯只能将双臂举在胸前，硬接这一下。随后他绕到哥莫拉身后，轻轻一跃，就跳到其背上。

    双腿双手紧紧环抱，他想借此控制住哥莫拉，倒也起到了一些效果。

    可哥莫拉右腿一弯，身子就向右倾倒在地。它顺势一滚，就把艾克斯反压在身下，借此它也挣脱了束缚。

    再度起身，它又向艾克斯发起了猛烈的进攻。利爪，尖角，巨尾，它用尽身体一切可以攻击的部位，想消灭阻拦在自己身前的敌人。

    未能下定决心出手，艾克斯只能被动防御着进攻。

    另一旁，Xio队的其他队员也已赶到了现场。

    “立刻发动攻击，支援艾克斯。”神木队长果断地下达了命令。

    即使于心不忍，队员们还是执行了命令。空中，空中玛斯凯迪不断发射激光。

    地面，明日奈也扛起Xio火箭炮，攻击着哥莫拉。可随着一次又一次扣动扳机，她射击的频率渐渐开始下降。

    “大地，现在的情况是不可能说服哥莫拉的。”大地的耳旁响起艾克斯那焦急的声音。

    他环顾四周，被破环的范围正在逐步扩大。他意识到不能再拖延下去了，必须速战速决。

    “艾克斯，用扎纳帝姆光线，把哥莫拉变回玩偶。”他面露痛苦，做出了决定。

    突然，一个声音响起在他的耳边。

    “你是要消灭哥莫拉吗？”

    下一秒，在众人的注视下，艾克斯化作数据流，凭空消失在了原地。

    哥莫拉先是一愣，随后开始继续破坏周边的一切。没有了阻拦，它更加肆无忌惮，甚至连超振动波都用上了。

    废弃空间站内，看着缩小到手办般大小，被传送进锥形瓶中的艾克斯，肖宇觉得他那小巧玲珑的样子，看起来居然还有些可爱。

    “肖宇，是你做的吗？”瓶子中，第一眼就看到肖宇的大地喊道。他不理解，肖宇为何会做这样的事情。

    如今情况紧急，他必须赶快回去。不然，神木队长一定会下令消灭哥莫拉。

    面对大地的质问，肖宇无奈地摇了摇头，并向前指着手。

    艾克斯立刻转过身，眼前的一幕瞬间让他呆住了。在他眼中，一只奇怪的猴子正拿着放大镜观察着自己。

    他觉得自己仰望着对方，就像是人类仰望着自己一样。

    愣神一会，他很快恢复正常。他锤打着关住自己的瓶子，想要将其打碎。可瓶子连一丝裂痕都没有出现。

    他的体内，大地将赛罗的卡牌插入终端，想借此逃脱。然而终端丝毫没有反应，

    无计可施的他只能朝M1喊道。“快放我回去。”

    “放你回去做什么，要消灭格哥莫拉吗？”

    “不是，我是要保护哥莫拉。”大地反驳道。

    “哥莫拉可是怪兽，看到它四处破坏的样子，你还能和他和平共存吗？”

    可哥莫拉这副样子，都是拜黑暗能量所赐，大地自然不会怪它。

    一旁的肖宇实在听不下去，插入了两人的谈话。

    “M1，你这可是在挑拨离间，之前我和你说的你是一点没听进去。我看你还是把艾克斯放回去吧。”

    此时地面上，失去了艾克斯的阻拦，哥莫拉正一步步朝着城市前进。不得已，神木队长只能下令消灭它。

    得到命令，明日奈端起奥特手枪，却迟迟没有扣下扳机。她的脑海中，不断涌现出和哥莫拉并肩作战的回忆。

    看着屏幕中的明日奈，M1一副小人得志的样子，它开言嘲讽道。

    “嘴上说着共存，可一旦遇到对自己不利的情况，就会毫不犹豫的消灭对方。

    人类是无法和其他生物共存的，而这样的人类早晚会走向灭亡。”

    可接下来，令所以人意想不到的一幕出现了。

    明日奈丢下手中的枪，跑到了哥莫拉的身前。她张开双臂，伤心地哭喊着。

    “停下来吧，哥莫拉，我不想伤害你。你认得我，对吗。”

    然而回应她的，是哥莫拉的拳头。

    被攻击的余波震飞，明日奈挣扎着起身，踉跄地走回了它的身前。

    这一次她面对的，是哥莫拉的脚。

    再次被震飞，她不顾飞出头盔，又挣扎着爬了起来。看着眼前迷失自我的哥莫拉，她的眼角，一滴泪珠悄然划过。

    面对顽强的明日奈，哥莫拉终于不耐烦了。它凝聚着力量，准备发动超振动波。

    呆呆地望着屏幕，M1心中充满了疑惑。“她为什么这样做？她不怕死吗？”

    “明日奈，快躲开，哥莫拉，不要啊。”大地绝望地嘶吼着。一旦超振动波发出，他将同时失去两位最亲近的伙伴。

    突然，一只大手拍向桌子，将关着艾克斯的锥形瓶一掌拍成粉末。说实话，肖宇实在是看不下去了。

    解除了束缚，艾克斯瞬间消失在原地。

    盯着桌上的玻璃渣，原本准备将艾克斯传送回地球的M1，举着自己未打出的响指陷入了沉思。

    出现在明日奈身前，艾克斯张开屏障缓缓向前，一边抵挡袭来的超振动波，一边接近哥莫拉。

    双方的距离在不断拉近。

    一把抱住哥莫拉，他双腿用力，将其推离了明日奈身旁。

    此时的大地早已做好了觉悟，他拿出彩虹刃，将艾克斯进化成超越型。

    “对不起，哥莫拉。超越艾克斯切割。”

    举着彩虹刃，艾克斯在空中来回飞斩，净化了哥莫拉体内的暗黑雷暴能量。

    取回了自己的意识，哥莫拉呆站在原地。环顾四周，映入它眼中的，是残破的废墟，熊熊的烈火，以及滚滚浓烟。

    它意识到，自己犯下了无法弥补的过错。张开双臂，它正对着艾克斯，意义不言而喻。

    即将再次变回玩偶，哥莫拉的眼中没有丝毫畏惧与不舍。它坦然面对了自己的宿命。

    “哥莫拉”明白了它的要求，大地哽咽着喊道它的名字。“总有一天，我会让你自由地活在这里。”

    “扎...纳...帝...姆...光...线”他眼中含着泪光，一字一顿地说道。

    然而不等艾克斯摆完姿势，哥莫拉的身体突然泛起了红光。无数红色粒子从它体内四散而出。

    失去了雷暴能量，它体内的能量不足以支撑它继续巨大化，它很快变回了玩偶形态。

    捡起地上的哥莫拉玩偶，明日奈细细抚摸着它。想到之前的一幕，她脸上有着无尽的悲伤。

    “事到如今，你还坚持以往的看法吗，M1。”肖宇问道，可他身边早已没有了M1的身影。

    浩瀚的宇宙中，M1如同一颗卫星，环绕着地球。

    它打算一直见证下去，人类的未来，究竟是共存，还是毁灭。

