
　　夔牛城第一次交易之后，也就是意味着进入了第一次商品的空仓期。

　　下一批红薯想要成熟那得等到一个月之后，具体重量不知道，但是绝对不会比之前的20万斤少。

　　当然，除了红薯之外，蓝星领的确还有其他的作物，比如说黄金小麦,土豆还有玉米这些东西。

　　黄金小麦种下已经有一段时间了，再过半个月时间不到就能成熟了。

　　不过，这东西当初陈也弄到了的种子也不多，又不能和红薯一样能够用枝叶来扦插。

　　因此哪怕这每一颗麦子都有拇指大小，产量极高，第一批的产量估计也就是在两万斤左右。

　　一部分自然是留着自己吃的，陈也可不会亏待自己。

　　不过更多的还是要留下来作为种子，准备下一批大规模播种。

　　黄金小麦因为种植规模的缘故暂时不能够对外出售。

　　但是这完全不是问题，因为玉米和土豆已经开始成熟了。

　　这些词普通的作物来到了黑狱大陆这个异世界之后,简直就跟焕发了第二春一样，长势好的吓人。

　　土豆和玉米的成长期都在三到四个月，但那是在蓝星领。

　　黑狱大陆环境中都是包含了生命能量的，因此光是长势就比蓝星快了一大截，大概是两个月多一点的时间就能成熟了。

　　再加上有周念念的植物控制的引导，生长期逐渐定为了两个月。

　　这么一来，反倒是先一步黄金小麦成熟了，这段时间正在收割当中。

　　下一批次的食物对外出售，不出意外就是玉米和土豆了。

　　陈也在主城一呆就是好几天，顿顿都吃的冰原毛猪一家三口。

　　再加上一部分领民用功勋兑换了一些冰原毛猪的肉回去补身体。

　　冰原毛猪一家三口彻彻底底的死无全尸了。

　　虽然陈也没有过去夔牛城，但是每天都有夔牛城的信息由阿根廷巨鹰骑兵送过来。

　　几天时间，那些缴纳了定金的部落也都是陆陆续续带上了大队人马过来搬取了自己的货物，并且交付了尾款。

　　李娜那边自然也是陆续将这一次的售卖商品的收获统计了出来。

　　连带之前的定金，一共是收获了2200颗血精石。

　　虽然和之前预估的一样，全都是零阶血精石。

　　但是按照以往的零阶血精石蕴含的生命能量的多寡来看，这一波少数也得有几万的生命能量。

　　陈也是乐开了花，但是很快他就笑不出来了,因为锻造部和工程部的人竟然一起来找他了。

　　锻造部那边由齐尚海老爷子和孙尧作为代表，而工程部这边则是周泉一人。

　　“领主，放我一条苟命吧，再这么下去，我有八个肾也不够肝的。”

　　周泉一上来就是苦涩着脸，开始卖惨。

　　陈也不为所动，呵呵冷笑一声，说道：“老周这哭声可没有嫂子动手时叫的惨，一定是假的。”

　　周泉：我......

　　陈也看了三人一眼，然后说道：“别卖惨了，说正事吧，你们三个怎么搞到一起来了？”

　　“领主，蒸汽机已经设计好了，并且在锻造部运行了一段时间，运行正常。我们想进行下一步的开发，好提升蓝星领生产力。”

　　“你们想要造啥东西？”

　　提高身生产力么，那肯定是造机械了，毕竟是锻造部的活计。23sK.com

　　“我们想要修铁路,造火车。”

　　“噗”

　　陈也一口水险差点直接喷了出来,看着略微不好意思的齐尚海和孙尧,说道：“这......好事是好事,但是我们现在还承担不起吧，这距离夔牛城好几百公里，需要的金属估计把矿城全都的挖了也不够吧。”

　　矿城那边的赤纹铁矿不大不小，大概有数万吨左右。

　　这个数量听起来不少，但是那可是矿藏，这个数量连中型铁矿都算不上。

　　这么说吧，一段铁轨铺设根据型号的不同，需要钢材在几十到几百吨不等。

　　就赤纹铁矿这个储量，几百公里的路程，就算是锻造部能够利用坚固铭文加固铁矿，进而减少用料。

　　那么一公里下去，三五十吨钢材还是有的，算下来上万吨的钢材就不见了。

　　这个铁矿也禁不起这么耗啊，要不然铁路修好了，矿就差不多没了，打造武器装备还有其他器械的事情都慢了下来。

　　那时候，就只能只望晶骨蝎的天赋矿藏了，通过天赋影响，将周围环境逐渐变为矿藏。

　　不过晶骨蝎才二阶实力，这矿藏生成速度可不算太快。

　　“咳咳，领主我们没说是去夔牛城铁路。”

　　齐尚海露出不好意思神色，他道：“我们想要申请修一条连接矿城的铁路，提高矿石运输速度，同时也方便领地军将狩猎的物资运送回来。”

　　“我们可以用这一小条铁路作为探路石，做好技术实践和铺垫，为夔牛城的铁路做准备，等到以后寻到了足够的资源，就可以直接铺设了。”

　　周泉懵逼了，脸上露出错愕神色：“啥，你们要修是矿城？”

　　合着他是误会了要修夔牛城的路这才先卖惨。

　　夔牛城好几百公里，想要修这么一大段路，就现在工程部里面的几十号人，根本是做不到。

　　想要富先修路，少生孩子多养猪。

　　嗯，后半句话里面少生孩子这点，存疑以外，其他两点都是很靠谱的。

　　矿城距离主城只有二三十公里的距离，这个距离用黑岩角犀运输矿石和物资也就是个把小时的时间。

　　速度倒也不慢，若是将路修好，那么速度还可以再提一提。

　　但是，黑岩角犀毕竟只是一阶中品的蛮兽，哪怕是满负载，每一头黑岩角犀大致也就能背着差不多五千斤左右东西，相当于一辆中型货车的载重。

　　相比于火车的运载能力，自然是大大不如了。

　　除非都是岩鳄龟这样的巨兽，那就另当别论了。

　　短途尚且如此，更不要夔牛城相距主城数百公里了，这样的距离，若是用黑岩角犀那得走一天多，一来一回就是三天时间，速度太慢了。

　　修路是势在必行的，只是个早晚的问题。

　　现在齐尚海提了出来，自然也是时机比较合适的。

　　先开辟短途，使用蒸汽机，然后徐徐向着铭文发动机的方向转变，测试锻造部许多设想，为铭文力量和现代科技相结合做技术积累，这无疑是个好方法。

　　陈也想了想，点头道：“可以，先铺设去矿城的铁路，不过在装备研发等方面不要落下来了，实力才是生存根本。”

　　“是，领主。”

　　“对了，老周你那边除了要负责修建矿城的那边的铁路，前往夔牛城那边的路也要抽空整一下，清理出一条道来，土路就好。”

　　周泉脸色一苦，说道：“领主，我现在手头下常驻的就只有十个巨魔，十个牛头人，还有就是哥布林和我们人族十来个，根本人手都不够用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百零五章 修路计划免费阅读。https://xs.23sk.com 