    第9章 过往

    贱无友第二天醒来的时候，发现自己已经躺在了床上。

    昨日。

    “竹清，你们俩认识？”戴沐白在考验结束之后，耐不住好奇心问道。

    朱竹清似乎特别厌恶这个称呼，“滚。”

    朱竹清转身就走，“喂！站住，我问你话呢？！”戴沐白的话并没有人回答，不，地上飘落着的落叶发出的响声回答了他。

    晚上。

    女生宿舍。

    “竹清，你认识那个从姓氏开始就令人特别讨厌的那个人？”

    朱竹清面对同性别的人，性格倒是有些好转，点了点头。

    “你们什么时候认识的？”

    “他，其实以前脑子没有问题，只是据说在他几个月的时候得了一场脑出血，命是保住了，但是智商却有一些影响。”

    “然后，听说他两岁的时候父亲被武魂殿的人骑车压死了，母亲起诉武魂殿被杀了。”

    “他从此记恨上来这个组织，但是他智商好像让他忘却了这段痛苦的记忆。”

    “三岁的时候，他认识了星罗皇室的公主殿下，戴青瞳。”

    “这些都是青瞳告诉我的。”

    “青瞳讲了很多的关于他的故事，多数都是搞笑的。”

    “他以前的时候并没有经常精神失常这个毛病。”

    “把门口的守卫笑跑，笑死了一只魂兽并获得魂环，气死了一只魂兽获得了第二枚魂环，在万年魂兽手下逃跑，被随意的安插了一个头衔。”

    “什么头衔？”小舞将纤细的手指搭在嘴唇边，好奇的问道。

    “逃命王。”

    “噗嗤哈哈哈哈哈……”小舞开始笑，“实质性的还是假的？”

    “假的，青瞳到现在还没有这种权利。”

    “不过，她和星罗帝王那个女儿奴撒娇，导致全程上下没有一个人不知道有一个叫做逃命王的王的，所以，在民众的心中，就是一种实质的。”

    “没有更多的搞笑的故事了吗？”

    “我又不是他亲戚。”

    贱无友此时此刻在床上，抚摸着一张泛黄的照片。

    “爸，妈，我会给你们报仇的。”

    在远处，两个黑衣者正在观看着这一幕。

    可以通过手辨别出，应该是一男一女。

    男的身材高大，手上有着一个东西，看上去貌似，是一个圆锥体，尖角朝下，由铁丝架框架而成，圆的地方，是用黄金锻造而成的，上面还有几个，精致的凸起，如同孔雀的尾羽，圆锥体的周围漂浮着一个晶莹剔透散发着寒芒的白珠子和一个散发着炽热光芒的红珠子。

    女子这身材被宽大的黑袍彻底遮掩了起来，露出两个纤细的手掌，如同鹰隼的爪子，背后有一对金色的羽翼，身上散发着圣洁的光芒，如同一尊天使一般，身后的羽翼上，每一根羽毛都如同天使的审判之剑。

    “贱，这样真的好吗，友儿越来越瘦了。”女子如同阳光般温暖的声音，从黑袍下传来，你对朱唇轻微的颤动，语气当中透露着不忍。

    “清，这件事情你不用担心了，脑出血这件事情可以轻松治愈的。”

    “贱无敌，老娘是这个意思吗？”

    “不，无鱼我……”

    (本章完)

