    “我们有引导舆论吗？”安阳问。

    “当然！”小倩不假思索，“我们一直在宣扬印度方面对外星人的挑衅，以及印度当局想要俘虏外星机甲进行研究的野心，以期望消泯‘外星战争论’的影响。加上人们普遍认为外星人潜伏于地球这么多年都没挑起战争，所以这点小把戏还有点用。”

    “这样啊。”安阳点了点头。

    “国内的舆论方向目前是最好的，对所谓的外星人充满戒心、抵触甚至仇恨的人并不多，相对来说国外就要混乱一些了，对集团的主要猜忌、抵制也大多来自国外。”

    “严重么？”安阳问。

    “也分地域吧。”小倩同志道，“那些包容性更强的国家地区对我们的抵制就并不强，或许他们更明白自己需要什么，哪些东西是无论如何也不能阻止的，这些国家地区相对而言都是经济文化较繁荣的。”

    “反观一些较为落后的地区，或者民族自尊心更强、包容性更弱、民众素质较低的国家地区，他们对我们的抵制就更强。还有在此次事件中损失最大的印度，他们在这几天中举行过不下十次游行示威活动，若非我们在当地掌握的官方力量够强，我认为这可能会引发暴动、打砸抢等事件。”

    “情形更不乐观啊。”安阳感慨道。

    他知道无论安氏集团的力量再强，也不可能给全球每个分公司、销售点都配备强大的安保人员，除非他想统治世界。

    既然如此，事情的处理就终究不能用明目张胆的蛮横手段，暴力只能在暗中。

    而事情如果继续发酵下去，当某个国家全国的民众都开始抵制安氏集团，就算他掌控的力量再强大，也不可能将这盆水整个掀翻，于是最终还是只能退出该国市场。当然他并不多看重安氏集团的利益，安氏集团的利益也不能完全代表他在现实世界的力量布置，可这种无奈的感觉却很窝囊。

    看出他皱起的眉头蕴藏着什么，小倩同志笑了笑，道：“别太忧心了，他们自然会有办法应对的，而如果他们集思广益出来的对策也无法奏效，就算你亲自上阵，也不见得能拿出比他们更好的解决办法。”

    闻言，安阳忽然眉头一舒，松了口气：“说得有道理，他们那么多吃这口饭的人，在这方面脑子应该不比你我差。”

    “夫君真是骄傲呢。”小倩同志掩着嘴轻笑，“据我所知，美国的许多大财团在之前两个月已经陆续和我们达成一些合作，除非他们想放弃那些合作项目，否则的话，美国政府是不可能轻易和我们翻脸的；加上各国被我们掌握的大臣都不少，某些较落后的国家又与我们有明显的军事合作，所以在这件事上我们也并不是那么被动。”

    “印度在这次事件中确实损失太大，整个国家的经济、政治中心被夷平大半，拱卫首都的部队损失惨重，所遭受的损失绝不是多少钱能概括的，估计整个国家的军事、政治乃至战略布局都会产生动荡……”

    “举个例子，印度在未来很长一段时间内可能都无法再在边境与中国博弈了。”

    “所以民众对‘外星人’的不满达到了顶点，甚至比当初同样遭受巨大损失的韩国更甚得多。最后他们将无处宣泄的愤怒蔓延到集团身上，这其中不光是猜忌的因素，也有集团的扩张给印度各界带来了太大压力的缘故，他们自然不满。综合起来，没有理智的游行示威也就很自然的发生了。”

    安阳一言不发的听完，也有些感慨。

    不得不承认，她分析得头头是道。

    可当初的小倩对现实世界一无所知，初来乍到时甚至bra都要他教她穿，没想到短短一年半的时间她便成长到了这等地步，不止令他欣慰，也令他有些惊讶咋舌。

    憋了好久，望着小倩同志那张贴着面膜依旧显出好看轮廓的脸庞，以及那双好似在等他夸耀的目光，他也只得道：“你变聪明了。”

    “本来就这么聪明！”小倩同志用很慵懒淡然的语气说出了这般傲娇的话，“所以夫君只去负责解决那轮钩月便是，全世界到处都在传那轮钩月是外星人的监视机器，甚至新闻上也对其大肆报道，许多专家跳出来进行各种分析，都说那轮钩月是某种侦查设备或军事武器的可能性很大，现在早就人心惶惶了。”

    “是么？”安阳皱起了眉。

    “怎么……”小倩同志一边按着面膜鼓起来的部分一边略带疑惑的看向他，“有点棘手么？”

    “嗯。”安阳点头，随即说，“那并不是某种仪器，而是神话故事里的法宝，不过它应当算得上是天地至宝的类型了，只是偶然来到这个世界罢了，而且它本身是有主的，能收服它的几率实在不高。”

    “是么？我也看着不像仪器。”小倩说。

    “就算它是无主的，要将它收服也是完全看机缘的事情。”安阳有些窘迫的说道。

    “唔，这样啊。”小倩抿抿嘴，“反正试试看嘛，不成功也不亏，只是夫君一定要把安全放在第一位！这么一个东西挂在天上对世人造成的影响也不大，有时候说不定还让单调的夜晚变得更多彩了些呢！”

    “我先去看看吧。”

    “嗯。”小倩同志看了看时间，开始将敷在脸上的面膜揭下，露出一张如出水芙蓉的干净脸庞，在灯光的映照下皮肤竟显得和面膜差不多白。

    结束了视频后，安阳将手机收起，起身走到门口，又推开门走出去。

    阴雨绵绵，天空漆黑如砚台。

    如毛的细小雨丝夹着小颗的冰渣子或雪花纷扬洒落，只有在路灯下才看得分明，打在别墅外的树木花草的枝叶上发出淅淅沥沥的细微声音，却是连绵不绝的涌进耳中。

    当初小倩同志栽种的兰花珍种已所剩不多，现在生长的大多是兔子精心爱的野花野草与各种藤蔓系植物，再就是贴着墙沿摆放的一盆盆多肉了。在兔子精的法术加持下，这些植物大多长得茁壮茂盛，甚至在这寒冬腊月依旧开着花，似乎时光已定格在它们最美的时刻。

    满地的晶蓝色、桃红色小碎花，似地毯一般，藤蔓爬满树木、路灯又垂下来，吊着的娇嫩喇叭花在风雨中飘来荡去，墙脚的多肉也呈现着最萌的姿态，让这栋矗立在孤山上的漆黑建筑有了些文艺的岁月感。

    安阳抬起头，雨点在靠近他身上时纷纷滑落开来，似乎受到某种力场的影响。

    黑暗在他眼中逐渐变为白昼。

    忽然，他朝天上一挥手。

    浑身的灵力喷薄而出，按照《古神经》描述的最古老的方式直冲云霄，同时他开始低声诵念起咒语，晦涩昂长的声音开始在寂静的四周回荡。

    渐渐地，天空的雨夹雪竟然停了，风也随之静止，头顶的乌云在某种神秘不可测的力量下慢慢往远处荡去，一时露出明净如洗的夜空，最先跃入眼帘的是点点星光，其中有七颗组成一个勺子形状。

    而后，一弯上弦月展现出来，而它旁边竟还有一弯白黄色的钩月——

    钩月真真细得只剩一个浅浅轮廓，像是无比锋利的钩子，能瞬间将人刺穿，也能瞬间将指着它的小孩子的耳朵割掉。

    “两轮月亮！”

    “它真的来到现实世界了！”

    “嘶！”

    安阳深吸了一口凉气。

    他后来调出过舰队实时联网的日志，有些战舰是被平行或拦腰切成两半而毁，有些战舰则是毁于大爆炸，第一个像是某些热血动漫中的斩舰刀所为，第二个则像是没有升起防护罩而被深空黑子炮击中。

    而这些都是这钩月与那红日所为。

    不得不提的是，帕尔兰斯的战舰上的防护系统绝对能抗下大当量核弹的轰击，寻常当量的质子泯灭弹也很难打得破它！

    所以安阳也不免有些发怵。

    但发怵归发怵，他还是很果断的取出个人飞行器，将各种隐藏系统开启过后，便果断冲天而起！

    倏地一声，飞行器便消失在小山上。

    同时安阳拿出平板，借助飞行器上的通讯设备连接地球的网络，到处晃悠。

    如小倩同志所说，现在全世界讨论得最热烈的关键词就是‘外星人’了，他随便打开一个搜索引擎，键入搜索框，自动跳出来的搜索热词基本都是有关外星人的。

    其中讨论得最热的当然是前几天外星机甲降临新德里并与印度当局发生冲突、当前外星监视仪器依旧挂在天空这两件事。

    安阳随便点了个看起来还算专业的帖子进去，这个帖子的名字叫——

    ‘从两次外星机甲降临事件推测外星人的攻击性’

    笔者说：“从去年到今年，全世界一共经历了两次外星机甲‘造访’事件，一次在韩国首尔，一次在印度新德里，恰好都是两个国家的首都，但我宁愿相信这是巧合，因为他们显然没有因为这两座首都城市而获得额外的利益或达成某种特殊战略目的，同时这两个国家在地球上的地位也并不重，要挑重要的城市也轮不到它们。”

    “但于我们中国人而言，笔者以为是应该窃喜的，一是这种倒霉事没有落到我们头上，二是都落到了我们的仇家身上。”

    “从两次外星机甲相差不多的造型、风格和某些基本属于同一系列的武器可以看出它们来自同一个外星文明的可能性极高，并且那个外星文明的发达程度极高，换种方式来说就是别人从他们的星球来到我们星球这个过程所耗费的能量便足以将地球轰成渣了，所以大家就别担忧了，一是没有必要，二是没用！”

    “第一次降临的外星机甲伴随着两头巨大的机械怪兽，双方发生大战，在首尔造成了毁灭性的灾难。由此可以看出大家熟知的女战神背后的国家或势力与控制机械怪兽的国家或势力是敌对的，这个剧情似乎有点动漫化了，可科学证明这种用作战争的机械怪兽……”

    “女战神来地球的目的暂且未知，可她除了消灭两头机械怪兽之外，似乎便再也没做出格的事，直到后来的反击也是面临首尔方面的挑衅才被迫为之的，到现在，她已经消失得无影无踪了。”

    “……”

    “我们可以暂时断定，她来地球不说有没有善意，但至少是不存在恶意的。”

    “而前几天的巨型机甲（暂且这么称呼）造成的影响和破坏虽然更大，但根据现场传回的某些资料来看，愚蠢的阿三当局对巨型机甲显然是具备一定挑衅行为的，否则人家也不至于平白无故的对新德里军队开火，这根本无法给他带来任何益处。”

    “虽然受限于新德里的被破坏程度与巨型机甲的战争手段（据印度当局声称该单位使用了通信屏蔽手段和电磁脉冲等），没能传回有用的图像，但从冲突结果来看，比起上次女战神驾驶的小机甲，这台巨型机甲显然更像一台战争武器的综合体，也具备更强的战斗力。”

    “如此的‘巨人’面临蚂蚁的挑衅，如果是你，你会怎么做？”

    “……”

    “借鉴上次的女战神与机械怪兽，再根据本次机甲消失而侦查仪器上天的情况，本人忽然觉得，他们真的来自同一个文明吗？还是说和上次一样，他们是敌对的呢？”

    “……”

    “个人觉得到了他们这个文明程度，相差实在太大了，地球于他们而言的意义也并不大。如果他们要掌控地球，早就出手了，而如果他们这么久都没有动作的话，那就只能说他们并没有掌控地球的意愿，咱们很可能只是卷入了两个文明的冲突中，或者太阳系不幸成为了两个外星势力的战场……”

    “所以大家大可不必担忧，毕竟无论怎么忧心，面对这等力量，我们都不会有什么反抗能力，甚至没有和人家交涉的资格。”

    “……”

    下面的评论太多，安阳就没看了。

    不过他觉得……这家伙应该是小倩请的水军之一吧？摔……

    正在此时，飞行器已经抵达距离钩月很近的位置，甚至他透过窗都能看见那已变得无比巨大的钩月，真当与月亮差不多！

    感谢订阅！

