    这个少妇在原著中，也就是个打酱油的存在，但是现在想想，这个少妇真是一个土豪，性格还挺好的！

    两人直接走进李老师办公室，刚进去，就听到余晨那小家伙，正凶巴巴和李老师对峙！

    余欢水也没敲门，直接推门而入。

    后面少妇也急急忙忙走了进去，见到自己儿子没啥事，这才松了一口气，摸着儿子的头，正想询问。

    却见余欢水弯着腰，已经开口询问余晨了。

    “余晨，你怎么和老师说话？到底什么情况，和老爸说说！”

    余晨抬起头，气鼓鼓对着余欢水说道。

    “他们欺负张子铭，我就去帮忙，和他们打了起来，他们打坏投影仪，现在老师偏心，说是我们打坏的，明明是他们打坏的！”

    看着气鼓鼓的小家伙，余欢水笑着看着这张小脸，转身朝另外一个面带委屈的小家伙问道。

    “张子铭，余晨说的是不是真的？”

    张子铭抬起头，看了余欢水一眼，双眼含泪，猛的点头！

    一旁李老师怒气冲冲说道。

    “余晨，张子铭，你们还有理了？你们打架就不对！”

    余晨气呼呼抬起头反驳道。

    “他们也打人了，你为什么不管！”

    李老师指着余晨呵斥道。

    “你们打伤小朋友，这就是你们的不对！”

    一旁少妇此刻也大概明白事情经过了，连忙上前，朝李老师说道。

    “李老师，抱歉，抱歉，孩子们还太小，不太懂事，这样，您看损坏的东西多少钱，我来赔偿，这事都是小孩子的玩闹，没什么的！”

    余欢水却是笑着上前，打断少妇的话，开口朝李老师说道。

    “李老师，这孩子打架，很平常，这事余晨也说了，是他们欺负张子铭，他才去帮忙的，这事，你得分清是非不是？”

    李老师见余欢水这态度，顿时怒目而视，呵斥道。

    “你孩子打伤人，还有理了？我教了这么多年学生，从来没遇到你这种家长，自己孩子犯错了，不教育孩子，还来为孩子的错误辩解…！”

    看着叽叽歪歪不停的李老师，余欢水只感觉耳边有一百只鸭子在哇哇叫，看到办公桌上一个保温杯，拿起，一掌拍在钢制的保温杯上，保温杯直接凹陷进去了。

    这一幕吓得李老师，直接停嘴了，一旁少妇也捂着嘴看着余欢水，两个孩子也是带着好奇宝宝的表情看上余欢水。

    余欢水，长舒一口气，终于感觉世界干净了，为啥这具身体，还有点小暴力情绪，这太不好了！

    余欢水上前一步，心平气和的说道。

    “李老师，您是一名人民教师，您这种教育方法就不对，孩子犯错的确该教育，但是您得先问清是非，而不是直接，不分对错就对孩子这样批评，你这样冤枉孩子，以后对他的心里健康会有很大影响，我刚刚来的时候，在每个教室走廊门口，都看了一下，你们这里都装了摄像头，要不，我们调取监控看看事情经过？”

    李老师看着凹陷的钢制保温杯，又看了看一脸平静和她说道理的余欢水，嘴巴微张，最终没说任何话，场面一度有些尴尬。

    其实李老师之所以这样办事，因为这次这群小家伙打架损坏的设备价值几千，而真正损坏物品的那个小鬼，打架还打输了，嘴巴还被抓伤，这个时候，如果让这个受伤的小鬼家长赔，估计到时还得闹事。

    何况，张子铭的土豪家庭，李老师一清二楚，几千块对于土豪来说，就简简单单一句话的事，所以，才想把责任推给余晨和张子铭。

    场面一度有些尴尬，在一旁的少妇，看到李老师这副表情，显然也猜到事情经过，不过对于她这种家庭来说，孩子才是第一位，孩子没受伤，其他赔点小钱，把这事揭过去，才是最重要的，不然和那群小鬼家长撕逼？

    太掉份了！

    所以少妇笑着连忙上前打圆场。

    “都是小孩子玩闹，不用那么严重，明天说不定，他们又是好朋友一起玩了，李老师，那损坏的设备钱，我来陪，多少钱，您说，我现在就扫码给您！”

    李老师见状，看了余欢水一眼，见他没阻挡的意思，顿时底气不足的说道。

    “你等下去教务处交一下就行了！还有你家孩子，打伤同学的事，我们学校可承担不起！”

    少妇连忙笑着说道。

    “没事，没事，我刚刚看到孩子家长了，这事，我去解决就行了！那李老师，我看时间也不早了，我就先去交钱先！”

    李老师点了点头，低着头，装出这事你们自己解决的表情，坐在椅子上，不再理会两人。

    少妇笑着牵着张子铭的手，和余欢水对视一眼，两人一前一后，各自带着孩子走出办公室！

    到了外面，还没等余欢水开口，少妇笑着开口道。

    “余先生，今天这事，就这样算了吧，孩子没事就好，其他事，都是小事，其他事，我前夫会解决的，我们走吧！”

    余欢水点了点，牵着余晨的手，朝校外走去。

    果然有钱好办事，少妇在门口和一个男人说了前因后果，男人笑着说没事，随即朝其他孩子家长方向走去，十分钟不到，就和几个家长有说有笑走了出来。

    余欢水和少妇站在校门口，看着那群家长各自牵着孩子领着礼物，高高兴兴走了。

    余欢水看到这一幕挺无奈的，对于这些有钱人来说，孩子们的真相并不重要，大事化小小事化了，才是最关键的，哪有那么多精力去扯皮！

    “余先生，那我们先走了，星期六记得带余晨来玩！他可是子铭最好的朋友！”

    余欢水笑着点了点答应！看着少妇和男人，还有保镖各自上了不同的豪车，很快消失在视线中！

    什么时候，自己也能成为有钱人呢？

    余欢水看着豪车消失的背影，陷入沉思，正想着，小家伙余晨抬起头，开口朝余欢水问道。

    “老爸，你是不是会功夫？”

    余欢水的思绪回到脑海，笑着低头回道。

    “是不是看到老爸刚刚打那水杯了？”

    余晨点了点头！

    余欢水笑了笑，也不知道怎么和儿子解释这事，在孩子面前，教他用拳头说话，其实并不是一个很好的榜样。

    只是自己刚刚感觉那李老师哔哔不停，太舌燥了，以往余欢水也幻想过自己一拳打爆某些东西，但是刚刚，自己只是把幻想中的想法，带到现实来了而已！

    余欢水摸了摸余晨的小脑袋，不知道任何解释这事，想了想笑着说道。

    “这样吧，儿子，老爸会功夫这事，你可得给老爸保守秘密哈，为了奖励你，老爸决定带你去吃肯德基，怎么样？”

    小家伙，果然就没在想这事了，双眼放光，笑着答应，两人牵着手，朝附近肯德基走去！

    余欢水低头看了看这个蹦蹦跳跳的小家伙，心里也是感慨万千，这个孩子，几乎是自己最后的脸面了，如果最后连这点希望也破灭，那自己过去十年，就如同是一个玩笑。

