    “小雨，没事，继续睡吧。”

    “你是不是很冷？你感冒刚好，会着凉的。”叶佳期往他身上靠了靠，试图抱住他。

    两个人靠在一起，就没有那么冷了。

    “不算太冷，你在我怀里动来动去，你觉得我会冷吗？”乔斯年眯起狭长的眸子。

    “骗人，夜里还是很冷的，要不你睡会，我反正也醒了。”

    “不出意外的话，今天救援队就要到了，再坚持下，我们就要出去了。”说到最后几个字，乔斯年的声音反倒低了下去。

    这几天地震，和她呆在一处，确实像是一场梦。梦里，他和叶佳期相依相守，就像很多年前一样。

    等到出去后，一切又会恢复到原样。

    她说把这当一场梦，他却不怎么愿意。

    梦，哪有真真切切抱着她好。

    “真得吗？”她问。

    “嗯，差不多该到了。”乔斯年颔首，“你很期待吗？”

    “是啊，我想出去，想我宝宝了，也想各种各样的美食，而不是现在这样，时时刻刻都有危险。我真得好怕山塌下来，我怕我再也见不到小柚子了。刚刚做梦，梦里都是宝宝。”

    “……”乔斯年略有些酸酸的醋意，“就没梦到过我？”

    “没啊。”

    “……”乔斯年气恼地将她抱紧，“当我没问。”

    叶佳期嗤嗤笑了。

    这场雨下得比上一次要大，乔斯年再怎么抱着她，都显得无济于事。

    叶佳期的身上也淋到了雨。

    乔斯年眉头紧皱，下大雨不是什么好事，会造成山上的泥石滑落，虽然没有山体坍塌严重，但也不容小觑。

    他看了看手表，已经是早晨五点半。

    乔斯年用手臂替她遮雨，她的头发还是被打湿了。

    说不冷是假的，乔斯年冷，叶佳期也冷。

    人群也开始骚动起来，众人都在找地方躲雨，甚至发生了争执。

    乔斯年待的这块小地方，也涌了不少人进来。

    叶佳期紧紧抱住他：“雨下大了。”

    “嗯，再坚持下，不会有事。”

    “我相信你。”

    “你相信我就好，等回去后，带你们母女吃火锅。”

    “别馋我，我现在饿着呢，你要是再馋我，我就吃你了。”叶佳期很冷，声音都有点抖，但她的嗓音里却带着调笑。

    “你想吃……哪里。”乔斯年挑眉。

    “老不正经。”

    “小不正经。”乔斯年捏她的脸。

    叶佳期在他的心目中，不管过多少年，都是他的小公主，谁也比不上。

    天空迟迟未亮，满天都是乌云密布的景象，一阵阵冷风吹来，夹杂着铺天盖地的雨。

    众人议论纷纷，谁也没有了睡意。

    “这雨真大，怎么办，再呆下去，不是饿死就是冷死了，怎么办。”

    “还能怎么办，听天由命，只是死在这地方有点冤啊，老子还没儿子呢。”

    “老子还有大把的钱没花呢！”

    “老子遗嘱还没立呢！”

    叶佳期听着他们的话，忽然没心没肺地笑了，她小声问乔斯年：“如果出不去，你最担心什么？”

    “我没有什么好担心的。”

