    时间流逝，万年光阴转瞬即过。

    虽然万神之主和元祖神魔的分身已灭，万神玄界和神魔玄界也变成了废墟。

    但姬九虚依旧带着太初玄界的圣人和准圣们，在始元界待满了一万年。

    因为始元界的环境，更适合圣境强者的修炼和提升。

    鸿钧老祖就不用说了，在青云阁完成第六层试炼，修为已经突破至大道圣人级别。

    而其他人，在这万年时间内，也都或多或少有了一定的进步。

    像太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，他们四个的天赋，在太初玄界本身就属于最顶尖的，

    再加上姬九虚提供的各种修炼资源，这四位先天圣人的修为都成功提升到了天道境界，成了天道圣人。

    另外，孙悟空、百花仙子、涂山雅，虽然没能突破大境界，但修为都提升到了混元巅峰层次。

    值得一提的是，涂山雅和姬九虚一样，也是以力证道，所以实际战力反而要强一些，堪比天道圣人。

    而剩下的人族、妖族、巫族的强者，道门三教的强者，还有众多散修强者，经过在始元界的磨练，其中有十多位成功突破到了混元境界，让太初玄界的顶尖力量有了一个大的提升。

    这些人有玉帝昊天、西王母、广成子，

    有伏羲、神农、轩辕，

    有东皇太一、妖皇帝俊，

    有祖巫帝江、祖巫后土、祖巫玄冥，

    还有玄都大法师、镇元子、冥河老祖。

    一共十四位新晋混元圣人。

    ……

    始元界，卫阳部落，祭祀殿前的广场上。

    以姬九虚为首的太初玄界众人，正准备离开。

    姬九虚身旁两侧，分别站着百花仙子和涂山雅。

    她们一个圣洁如雪，一个冷艳娇媚，不同的气质形象，此刻的心却都在姬九虚府上。

    说是过了万年时间，实际有大半时间，她们都是在拥有千倍时间加速能力的三秋塔内度过的。

    这么长的时间下来，百花仙子和涂山雅早就能够和平相处。

    像这样的场合，姬九虚自然不会在藏着掖着，也不会厚此薄彼，都安排在自己身边。

    在他身后，就是鸿钧老祖、三清圣人、女娲娘娘、孙悟空等天道圣人和混元圣人。

    而对面，则是卫阳部落的老祖卫阳，带着卫酉等部落的一众强者，来为姬九虚等人送别。

    “九虚圣主。”身材高大的卫阳，恭敬的对姬九虚行礼，“卫阳部落就是您的第二个家，始元界下次开启时，我等随时欢迎您的到来。”

    “放心，到时少不了要麻烦你。”姬九虚轻笑道。

    “不麻烦，不麻烦。”卫阳笑得很开心。

    他已经知道了姬九虚的真实身份，这可是一位凌驾于四大圣堂之主的存在，实力和权柄都无人能及。

    太初玄界的众人在卫阳部落修炼，只是占了极小一部分的空间，根本不影响部落的正常生活。

    反而因为姬九虚的到来，卫阳部落在始元界的地位和整体实力，也有了一个不小的进步。

    原本，他们只能在北域的十大神族部落中，只排在末位，现在却提升了两个名次。

    要是这么一直保持下去，卫阳部落迟早会成为北域的三大部落。

    “好了，一元会以后再见吧。”姬九虚轻轻点头，心念一动，就带着太初玄界的众多强者，消失在卫阳部落。

    “欢迎下次再来啊。”卫阳又喊了一声，充满了期待。

    后面的卫酉等几个最早认识姬九虚的人，都则是一阵感慨，

    “万年啊，这修炼速度……”

    这才多久，万年前姬九虚刚来的时候，还只是一个普通的天道圣人，

    现在离开时，却成了始元界最高贵的存在。

    ……

    掌控了始元界的世界本源之后，姬九虚心念一动，便可瞬间到达除禁地北渊以外的任何地方。

    所以，没用多少时间，他就带着太初玄界的众多强者，通过隐藏在虚空深处的那扇发光的石门，离开了始元界。

    到了混沌海，他就没这种神通手段了。

    姬九虚不知道混沌海有没有本源之地，即便有，也不是他所能掌控的。

    茫茫混沌灰雾中，只有他和鸿钧老祖并肩而行，其他人则是在三秋塔内。

    鸿钧感慨道：“看到刚才卫阳老祖那些人的反应，我就想到了当初北海大战的时候，谁都没想到，改变整个局势的会是你这个变数，

    更没想到的是，你会在那么短的时间内，就修炼到一个让人无法想象的境界，

    一般来说，随着修为的提升，修炼速度会相应的随之变慢，

    而你却一直保持这么高的修炼速度，且越来越快，真让人看不懂。”

    姬九虚笑而不语，心中却有些无奈，“修炼速度？”

    在旁人看来，他的实力提升确实是让人难以理解的快，而且没有什么瓶颈上限，就一路向上提升。

    实际情况是，他现在已经遇到问题了。

    灭了万神之主和元祖神魔的分身之后，他签到了七十二枚永恒碎片，便开始尝试通过《九身法》，提前融炼这些永恒碎片，提升修为。

    外面时间过去八千多年，姬九虚在三秋塔内则是过去了八百多万年。

    令人高兴的是，这个尝试成功了，

    他融炼了全部的七十二枚永恒碎片，修为因此从大道圣王极限，提升到了大道圣主级别，实际战力堪比大道主宰，也是这个混沌时代第一且唯一的大道主宰。

    然而，问题接着就来了。

    没了永恒碎片，姬九虚打算继续炼化大道级无主魂血，从而快速提升修为，

    但他很快发现，大道级无主魂血对他的修为提升效果，已经降到了一个极低的程度，

    尤其是在三秋塔的最后一个百万年，他的修为根本没有任何变化。

    也就是说，接下来他本尊的修炼，将要陷入停滞。

    以力证道是最强的路，也最难的路，只凭他自己去一点点的修炼提升，不知道要过多久，才能修炼到大道尽头，成为混沌境界的强者。

    当然，这只是姬九虚自己的无奈。

    若是将他现在的实力宣扬出去，恐怕谁都不敢相信，更会痛斥他矫情。

    大道主宰境界的强者，哪个不是修炼了漫长的岁月，才成为大道巅峰的存在，

    而他姬九虚实际修炼的时间，还不到一个元会。

    另外，这还没有算他的几大分身。

    随着他本尊的修为提升，元九、魇九、鲲九，这三个血魂真身的实力，也达到了大道主宰级别。

    这样一算，就是四个大道主宰，其中三个还不怕死！

    其他的，像龙九、凤九、麟九，这三个血魂真身则全部是大道圣主级别，拿出去也能威震一方，

    就算在上界，也是一方小诸侯。

    如果真要算姬九虚身上差一点的，也就是过去身和未来身的实力，才刚刚进入天道圣人级别。

    毕竟，这两个身体的修炼时间还短。

    “《九身法》的修炼要求，是三世身和六道血魂相连的分身，全部达到大道主宰级别，才能开始修炼。”

    “我现在还差很多，必须要想办法尽快提升实力！”

    姬九虚一边赶路，一边在心中盘算。

    现在还没到高枕无忧的时候，上次万神之主和元祖神魔提到了青族，那对他来说，是一个根本无法抗衡的庞然大物。

    当然，以他目前的实力，青族还不会将他放在眼里。

    前提是，他得到始元传承的事情，没有泄露出去，

    否则，巨龙也会睁开眼睛，凝视他这只蝼蚁。

    “或许，可以提前潜入到上界。”姬九虚心中又浮现出这个念头。

    这是他设想很久的计划。

    因为当初始元神主、五玄之主、黑魇魔主就是这么干的，

    在始元神庭被覆灭之前，他们经常潜入上界，在那里修炼提升。

    “不急，再等等。”姬九虚将计划暂时放到心底。

    混沌海的事情还未了结，现在离开了肯定不放心。

    ……

    接下来的时间，姬九虚和鸿钧老祖，带着太初玄界的众多强者回到五玄绝地，

    并向整个混沌海宣布，这个地方以后独属于太初玄界，任何势力不得踏入其中。

    有万神玄界和神魔玄界的覆灭在前，没有哪个势力敢反对。

    然后太初玄界依托于五玄绝地，开始了飞跃式的发展。

    一方面，以五玄之主的传承宝藏为基础，由混元圣人昊天玉帝，在界内建立完整的修炼者培养体系，

    这是从低到高的体系，面向太初玄界的各个族群生灵，只要天赋足够，就能修炼到准圣级别。

    至于能不能进一步成为混元圣人，那就看机缘和悟性了。

    另一方面，以大道圣人鸿钧为首，其他的三清、女娲、孙悟空等二十多位圣人为辅，开始详细探索开发五玄绝地。

    通过这种方式磨练自身、提升实战能力。

    只有修为，没有战斗力，肯定是不行的。

    而姬九虚提供了修炼资源之后，就开始了漫长的漂流之旅。

    通过漫长的闭关，很难再对他的实力有什么大的提升，不如去看看世界。

    所以，他一边带着百花仙子和涂山雅一起，在混沌海各处游历，同时一边修炼。

    ……

    绝地黑魇遗迹，是黑魇魔山消失后，留下的一个巨大深渊，四周有着无数恐怖的空间裂缝，释放着各色闪电雷霆。

    便是大道圣人，也不敢深入其中。

    而姬九虚就大摇大摆的带着两位夫人，三人乘坐一艘飞舟，一边喝酒，一边在黑魇遗迹最深处闲逛。

    “我恨……恨啊！”

    “就差一点，就差一点！”

    “混沌……混沌！”

    即便没了黑魇魔山，这里依旧存在大量的诡异残灵，形成了风暴，在飞舟四周呼啸咆哮，但根本破不开姬九虚布下的屏障结界。

    “这些诡异残灵究竟是何物？”百花仙子好奇地发问，同时给姬九虚又倒了一杯酒。

    她很少出来闯荡，是个十足的宅仙，所以是第一次见这种诡异之物。

    “这个我倒是知道一些。”涂山雅笑着回答，“诡异残灵据说是大道强者的意志所化，寻常圣人若是被这些残灵杀了，就会遭到同化，

    所以有诡异残灵的地方，残灵的数量也会越来越多。”

    两女又笑着看向姬九虚，想知道确切的答案。

    “涂山说的很接近正确答案。”姬九虚一口喝完杯中酒，示意百花仙子倒酒，

    然后在涂山雅催促的目光下，继续解释道：“准确地说，诡异残灵是混沌强者的意志所化，

    只要领悟了混沌规则，意志便会受到混沌海的至高规则影响，产生异变，

    所以才有混沌海的大道尽头是诡异的说法，

    这里的诡异残灵，就是黑魇魔主的意志异变所化，

    而五玄绝地的那些诡异残灵，则源自于五玄之主。”

    百花仙子和涂山雅听完，皆是轻轻点头，她们都从姬九虚这里了解过大道尽头是混沌境界，只是没想到诡异残灵和混沌强者有关。

    “我记得你之前说过，黑魇魔主是大道主宰，五玄之主也是，难道他们已经领悟了混沌规则？”涂山雅猜测道。

    “黑魇魔主在陨落前，确实触摸到了混沌境界。”姬九虚感慨道，“五玄之主要更强一些，他现在肯定已经是混沌境界，但具体实力如何，这个无从判断。”

    “姬九虚，你以后不会也要变成这样吧？”百花仙子担心的问。

    涂山雅眼中也是担忧的目光。

    只有她们知道姬九虚的实际战力已经是大道主宰级别，下一步就是混沌境界了。

    “不会。”姬九虚给她们一个放心的眼神，“以力证道只修自身，不修规则，混沌海的至高规则虽然出了问题，却影响不到我。”

    百花仙子和涂山雅，两人姣好的面庞上，这才没了忧色。

    但姬九虚接下来的行为，又让她们脸上娇羞一片。

    一对一，她们都习惯了。

    二对一，却是第一次。

    飞舟缓缓的遨游着，外面笼罩的屏障结界，则是隔绝了一切，让人看不到里面的无边春色。

    ……

    往后的岁月里，姬九虚就这么带着两位红颜，在混沌海四处游荡。

    在险地陨圣星，他见到了陨星之主，

    在险地璇金河，他又见到了金河道人，

    在无尽虚空中的一道深渊裂缝前，也看到了孤树尊者，

    这三个当初在黑魇魔山拦过他路，如今也都借着这次始元界开启的机会，成了大道圣人。

    面对他们的惶恐，姬九虚并没有下杀手，只是给了一番教训，然后让他们加入太初玄界。

    像陨星之主、孤树尊者、金河道人，都是当初始元神庭的修炼者，因为是特殊生命，才侥幸活到了这个时代。

    他得了始元传承，自然要照顾一下这些老人。

    时间流逝，转眼就是十万年过去。

    而这一日，姬九虚一直平静、悠闲的生活，被打破了。

