    “都安静些，小心发生……卧槽！”

    猴子的话语刚刚说到一半，便忍不住直接爆出一句粗口。

    “老大你怎么……卧槽！”

    “我……卧槽！”

    短短的几息之间，猴子等人藏身的林子里瞬间便沸腾了起来。

    “这群家伙该不会是疯了吧？”

    由不得众人不吃惊，在藏身的不远处，穿着一群穿着白色长袍的少年正大大方方的站在哪里，还有人朝着他们挥了挥手。

    “别乱说！”

    白了一眼说话的士卒，猴子这才沉声开口：

    “墨家和公输家擅长发明，要是没有他们，就没有咱们破阵军的今天！”

    这可不是吹捧。

    虽然破阵军的士卒每一个都是难得的精锐之士，但是如果没有贞观雷的存在，多场战斗下来，他们肯定也会减员严重。

    在猴子教训身边士卒的时候，路口处的少年们的脸上却带着无奈之色：

    “这群昆仑奴到底是怎么回事儿，这么久了居然还没有上来！”

    “就是就是，我还打算早些测试完数据回去睡觉呢。”

    ……

    “都别吵，来了！”

    就在众人议论纷纷的时候，人群中突然响起一个严肃的声音：

    “所有人，开始准备~”

    随着声音落下，众人快速的取出一个背在身后如同棍子一样的东西：

    “特奶奶的，可算是来了！”

    而在众人准备的时候，不远处刚刚到达山腰的史纳洛等人也看到了他们：

    毕竟相比较一众昆仑奴的天然保护色，墨家众人的骚包白那可就太显眼了。

    “老大，你快看前面。”

    站在史纳洛的身边，莽黑的脸上露出疑惑之色：

    “难道我们的行动暴露了？”

    随着莽黑的话语落下，跟在史纳洛身后的众多昆仑奴不由得心中一惊，有的人更是开始双腿发软：

    他们之所以敢进行反抗，也只是想要打唐人一个措手不及，若是对方早有准备，那现在岂不是自投罗网？

    “不可能！”

    快速的摇了摇头，史纳洛的脸上露出自信之色：

    “我们的计划不可能泄露，唐人怎么会知道？”

    话语落下，史纳洛又补充了一句：

    “而且破阵军已经撤离，现在的情况应该只是一个意外。”

    “对，老大说得对。”

    快速的点点头，莽黑的眼中闪过一丝狰狞之色：

    “这群人手里没有兵器，只要弄死他们，咱们就能成功到达山顶了。”

    “对，弄死他们~”

    ……

    做为史纳洛的忠实狗腿，莽黑也算得上这次行动的二把手：

    正是因此，所以他的话语刚刚出口，立刻就获得了大多数人的附和。

    朝着莽黑投去一丝欣赏之色，史纳洛这才开口：

    “莽黑说的没错，只要弄死这群拦路之人，我们就能自由，甚至能够占有唐人的女人，兄弟们，随我冲啊~”

    不等其他人说话，史纳洛已经发出一声大吼拎着手中的锄头冲了出去，莽黑紧随其后：

    之前小心是害怕被发现，如今可不需要继续隐藏了。

    “冲啊，我再也不要做奴隶了！”

    听到身后传来的喊杀声和脚步声，史纳洛的心中稍微松了一口气。

    别看他表现的好像很镇定，但实际上心中的担忧只有他自己知道：

    那群穿着白袍的少年，怎么看也像是在专门等待他们！

    虽然如此，但史纳洛同样清楚另外一件事情：

    事情发展到这一步，他已经没有其他的选择了！

    就算是现在投降，其他人也许能够保住一条小命，但自己肯定会被处决掉：

    反正左右都是一个死，还不如继续拼上一次！

    稍微回头看了一眼大呼小叫的跟在自己身后的众人，史纳洛的眼中闪过一丝冷色：

    一群蠢货！

    虽然是反叛行动的领导者，但实际上史纳洛的心中充满了对这群手下的不屑：

    在他看来，自己天生就应该是领导者，不管是唐人、波斯人还是其他的昆仑奴，都应该为自己服务……

    不过现在显然不是考虑这些的时候，稍微降低速度，史纳洛让一些昆仑奴超过了自己：

    用一群蠢货来换取敌人的信息，很值得！

    随着彼此双方的距离越来越近，身穿白袍的少年们也紧张了起来。

    “差不多了，我们是不是可以开始攻击了？”

    “不要急，让他们再靠近一些。”

    一息、两息、三息……

    “开始进攻！”

    随着人群中指挥者的声音落下，所有的少年都是神情一松，接着便扣动了手中‘烧火棍’上的扳机。

    ‘嘭！’

    巨大的声音传出，伴随着一道火光闪过，一个距离众人最近的昆仑奴直接倒飞了出去。

    “这是什么东西？”

    巨大的威力甚至连不远处的破阵军斥候小队都惊到了。

    咽下一口唾沫，猴子的眼神一阵发亮：

    “我滴个乖乖，要是有了这东西，咱们破阵军以后可就真的无敌了！”

    “没错。”

    快速的点点头，其他的士卒也对猴子的判断做出了肯定。

    贞观雷的确强大，但是那玩意儿只能用来突袭以及远程交手，一旦敌人靠近，那么就不能用来使用了：

    毕竟总不能把敌人、自己和队友一同干掉吧？

    破阵军是精锐又不是死士！

    在猴子等人的注视下，一身骚白的少年们不停的将手中‘烧火棍’对准面前的昆仑奴。

    ‘嘭！’

    巨响伴随着火光闪过，一些靠近昆仑奴更是直接像西瓜一样当场爆开。

    “妖术，这些家伙会妖术啊。”

    惶恐是会传染的，尽管史纳洛已经努力的想要让众人平静下来，但在一片哀嚎中还是失败了。

    “撤退、全都随我撤退。”

    长长的叹一口气，史纳洛最终还是接受了自己的失败：

    “跟着我进山，只要进到山里，咱们就还有活下去的机会。”

    下山肯定是不能下山了，上山又上不去，只能一头扎进山林里再谋生路。

    史纳洛的声音很大，就连不远处的猴子和骚白少年们也听到了。

    “这群家伙要进山，让兄弟们加强防御！”

    说话时猴子一脸的认真：

    藏在周围的破阵军可不只是他们几人，这群昆仑奴想要进山，只有两个字——白日做梦！

