    两天之后，李云龙率领独立团主力赶到了长治附近。

    傍晚时分，李云龙突然找到了林锐，说道：“旅部的命令下来了！”

    “怎么样？是打长治吗？”林锐微笑着问道。

    李云龙点了点头说道：“打长治，我们独立团在西门担任主攻任务，今天晚上发起进攻争取在天亮之前，拿下长治。”

    林锐微笑着说道：“绰绰有余，虽然长治是晋东南地区一座比较大的城池，不过现在的长治守备空虚，正是拿下长治的良机。”

    “而且这次进攻的，也不止咱们一个团吧。”

    李云龙伸手比划了一下，说道：“这次总共出动了八个团的兵力，全力攻打长治，争取迅速的收复长治。”

    林锐微笑着说道：“那就更没问题了，需要我们做什么吗？”

    “我可提前说好了，打这种正规战，我们可不太擅长，尤其是这种攻坚战，并非我们所擅长的。”

    现在长治的小鬼子，也得到了一些消息，因此有了防备了。

    林锐他们想要偷袭，机会也不大了。

    现在只能强攻长治，这确实不是林锐他们擅长的，林锐他们擅长的是偷袭，伏击等野外作战，这种攻城战，不是他们擅长的。

    主要也是林锐舍不得拿着自己手下的这些宝贝疙瘩去冒险，因为攻城战，伤亡那肯定是小不了的。

    李云龙微笑着说道：“将你们的炮兵都调给我就行了，不用你们动手。”

    “不过若是遇到麻烦的话，我还是希望你们特务营能够组织一支突击队，帮助我们打开缺口。”

    林锐说道：“炮兵没有问题，我们会全力支援你们的，不过这突击队的事儿，我还是盼着你们不会用到我们。”

    李云龙点了点头说道：“我也明白，所以我也舍不得动用你们这支力量。”

    林锐问道：‘现在长治有多少敌军？’

    李云龙回答道：“根据我们得到的情报来看，城内的小鬼子不足一个大队，伪军有一个团，也就一千多人吧。”

    “不足一个大队是多少？”林锐继续问道。

    李云龙说道：“大约也就七百人左右。”

    林锐若有所思的说道：“伪军不足为虑，也就是这七百小鬼子不好对付。”

    “不过咱们兵力充足，长治城这么大，小鬼子一分散开来，也就不足为虑了。”

    李云龙说道：“怕就怕，他们不会分散开来，而是聚集在一起，守住最关键的地方，和我们死磕，据守待援。”

    林锐若有所思的说道：“这帮狗日的小鬼子，一个个也都比猴儿都精，若他们真的将主力聚集在一起，据守待援的话，还真是一个麻烦。”

    “城内局势复杂，我们的大部队也施展不开，到时候确实有些麻烦。”

    “不过，只要能攻入城内，那拿下整个长治也就没多大问题了。”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“这话不错，方法总比困难多。”

    “上级对长治也是势在必得，拿下长治自然也就不是什么问题了。”

    林锐问道：“什么时候展开行动！”

    李云龙说道：“部队晚饭之后，直接出发，开赴长治西门，随后发动进攻。”

    林锐问道：“那我们现在的任务是什么？”

    李云龙说道：“你们特战大队和特务营目前的任务是担任预备队，随时准备投入战斗。”

    “另外就是你们负责阻击敌军增援，主要是西南方向的敌人，可能会派兵增援。”

    “若是他们到了，务必拦住他们，最好能够将他们消灭。”

    林锐微微点了点头说道：“这个好办，小菜一碟。”

    这个任务对于林锐他们来说，确实是小菜一碟。

    因为这次行动的不止他们独立团一个团，所以他们需要防守的，也仅仅只是一个方向上的敌人而已。

    而附近一带，能够在短时间内赶到长治支援的敌人也是非常有限的。

    不然的话，八路军也不会挑在这个时候进攻长治了。

    事情进展的还是非常顺利的，夜里十点钟，战斗便打响了。

    林锐这次基本上只是担任预备队，但是林锐一点都不担心。

    看着兄弟部队打仗，也是一点都不眼馋。

    因为林锐知道，打长治只是开锣而已，真正的好戏再后面呢。

    与其现在和小鬼子在长治拼命，还不如多保存些体力，等到以后真正大战的时候，好好打鬼子的主力呢。

    孰轻孰重，林锐还是分得清的。

    “咚咚咚~！”

    一声声沉闷的炮声响起，炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的飞向了长治城。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起。

    转眼间，西城门外的鬼子阵地便笼罩在了一片炮火之中。

    小鬼子的防御工事接连被摧毁，城外的几个炮楼，很快便被炸塌了。

    于此同时，其他的方向上，八路军也纷纷展开了进攻。

    八个团的八路军主力部队，两万余人，将长治城团团包围了起来。

    同时发起了猛烈的攻势，战斗打的还是相当的激烈的。

    “滴滴答答滴滴答~！”

    嘹亮的冲锋号角响起，英勇的八路军战士们，纷纷一跃而起，大声怒吼着冲向了长治城。

    一时间喊杀震天，气势如虹。

    英勇的八路军战士们奋勇争先，如同山洪海啸一般，向着长治城席卷而去。

    一时间长治城的每个角落，都能听到城外传来的喊杀声。

    城内的鬼子和伪军也都吓坏了，之前他们虽然发现了大批的八路军正在向着这边聚集。

    他们也猜到了八路可能会进攻长治，但是最为附近一带最重要的城市，遭到八路进攻的可能性还是较小的，起码他们是这么认为的。

    因为周围的几个县城，哪个县城都比长治好打。

    而且八路军方面，几乎很少会攻打这种中型城市，所以小鬼子才会抱着一丝侥幸。

    而八路军此次夜袭长治，突然爆发的战斗，将城内的守军全都打蒙了。

    面对成千上万的八路军，敌军根本无力抵挡。

    城外的阵地很快被八路军成功占领，敌军惊慌失措的撤退到了城内，企图依托城墙进行抵抗。

