    

    李淼淼夸赞道：“我们小鹏真厉害。”

    李小鹏肉眼可见的害羞了。

    反正野鸡蛋拿回去留不住，李淼淼就地把野鸡蛋给烤了，姐弟俩一口气解决完两个野鸡蛋后，剩下的李淼淼用树叶包了起来。

    他们姐弟俩没急着走，把火堆和蛋壳毁尸灭迹后，又在外围转了几圈。

    可能是李淼淼运气太差，转了好几圈也没什么收获，姐弟俩只得先回去。

    七月天的太阳格外毒辣，李淼淼姐弟俩的小脸被晒的通红，李家的院子里，关春燕已经把衣服洗干净晾好了。

    “你们去哪玩了啊？怎么晒成这样？”就算关春燕以前没当过娘，但原身的记忆都在呢，这会儿看见他们，也心疼坏了，拿了帕子就给他们擦汗。

    李小鹏是个忍不住的，咧了咧嘴，“我们去山里了。”

    “去山里做什么？这么大热天的，在家里玩不好吗？”这俩孩子真是，跑那么远也不嫌热。

    “找吃的。”李淼淼小声说。

    关春燕哑然，一边怪原主，一边怪自己，关春燕觉得自己很失职，她就顾着自己整天下不下地了，忽略了俩孩子每天有没有吃饱。

    也是，他们大人都吃不饱，更何况俩孩子。

    李淼淼从刚开始一直在观察关春燕的表情，可惜她的表情和印象里的那个表情差不多，每每原身受欺负受委屈的时候，她也是这般自责的模样。

    导致李淼淼一时也没办法判断，她妈还是不是以前的妈。

    所以她决定再观察观察。

    不过当李淼淼在李建设夫妻俩面前，掏出烤好的野鸡蛋时，关春燕眼眶明显红了，相比她，李建设被臊的不行。

    他长这么大，还没想过要从孩子嘴里抢吃的。

    “爸妈，我们已经吃过了，这几个是我们留给你们的。”李淼淼率先打破僵局。

    “我和你爸不吃，你们还在长身体呢，你们吃。”要说馋，关春燕也是馋的，她来这半个月了，就吃过一次鸡蛋。

    那次还是因为二房的几个侄子想吃了，李老太才炒了一盘子鸡蛋，关春燕也就尝了个味道。

    上辈子她那会缺一个鸡蛋啊，她苦，李建设觉得自己也苦啊，这过得是什么日子啊。

    最终在李淼淼姐弟的强烈要求下，李建设和关春燕一人吃了一个野鸡蛋，剩下的两个野鸡蛋，关春燕直接留着，让他们晚上再吃。

    趁着李淼淼姐弟出去丢蛋壳的功夫，在屋里的李建设和关春燕同时道：“咱们不能再继续忍下去了。”

    “为了自己。”

    “也为了俩孩子。”

    …

    天快黑的时候，李老太他们下工回来了，一进院子，李老太就气势冲冲冲到三房门口破口大骂了。

    “你们俩个杀千刀的懒货，一天到晚就知道好吃懒做，上个工就给我在那打架，还在家躺一下午，老娘怎么生出你这么个东西…”

    大房二房一干人站在那看热闹，这时候看三房还有什么好话说。

    凭什么他们忙死累活一下午，他们三房俩口子就在家躺一下午啊？

    李老太唾沫横飞骂了老半天，那知道三房门都没开。        

