    她真的瘦了很多。

    比起那段他带着他去参加峰会的时候，整个人瘦的下巴都尖了，那手腕，更是纤细得比若若的也大不了多少。

    这个……傻子！

    他垂下双眸，一滴滚烫的泪，又落在了她的手背上。

    霍司星什么时候见过这样的弟弟，顿时，她好一阵不适应，还有僵硬。

    “可是医生说了，她现在也受不了刺激，她双目失明，就是因为脑部血管堵塞，一旦刺激，很有可能像脑溢血一样，马上死亡，所以，你要一起过去？”

    霍司星提醒了一句。

    这确实是个问题。

    温栩栩之前不愿意见这个男人，就是因为知道了自己不久于人世，她不想让他看到自己死。

    而现在，这医生提出来的治疗方案，而已仅仅只是试一试，谁也不知道最后会不会成功，如果温栩栩醒来得知了，她会同意？

    还有，霍司爵在她身边，她又会接受？

    不接受，那肯定就会情绪大变了，到时候造成的后果，不堪设想。

    霍司爵最后是怎么离开病房的，他不知道。

    他只记得，这天晚上，他在外面的走廊里坐了整整一宿……

    ——

    两天后，温栩栩终于醒了。

    “唔——“

    睁开眼睛的那一刻，浑身的疼痛，让她忍不住呻吟了一声。

    “你醒了？”

    听到她的声音，黑暗中，马上传来了一局温柔的问候。

    她这是？

    她有点懵了，加上眼前是一片黑暗，一时都不知道眼前是什么样的情况。

    “小姐，这里是医院，你被人救啦，怎么样？你感觉有没有好一点？”

    这温柔的声音看到她一直处于迷茫状态后，又十分善解人意的解释了一下现在的状况。

    被人救了？

    温栩栩终于想起来了，顿时，她挣扎着就要起来。

    “你们要干嘛要救我？真是多事！”她因为一心求死，连带语气都变得没那么客气起来。

    可是，这护士竟然没有生气。

    她看到她要下来，还又温柔的按住了她。

    “小姐，你还这么年轻，有什么事要这么想不开呢？你要想想你的家人，想想你的朋友啊，你要走了，他们该多伤心。”

    “你什么都不懂！”

    温栩栩又是极其恶劣的扔出一句，依旧要下床。

    护士笑眯眯的：“我怎么就不懂呢？你不就是因为身上患了一点毛病嘛，这有什么大不了呢？又不是治不好？”

    “你说什么？一点毛病？”

    “对啊，不就是血管堵塞吗？我们莫尔医生说了，你这个问题，动手术就好了。”

    护士笑容满面的安慰她。

    结果，温栩栩听闻，当场错愕到怀疑自己是不是听错了？

    到底是她学艺不精？

    还是这个世界忽然错乱了？她这么严重的问题，这护士居然说他们的医生动动手术就好了？她真的不是在开玩笑？

    温栩栩很长时间脑子都是空白的。

    “发生什么事了？”

    也就是这时，外面一个说着流利英文的男人声音传来了。

    这声音，透着一丝沙哑，就像是干涸了很久的人，嗓子已经快要被损坏了一样发出来的那种声音，很是难听。

    护士忙解释：“莫尔医生，这位病人刚醒，她有些激动，好像不愿意留在这。”

    “这样，那把她绑在病床上好了，不能耽搁她的手术。”

    然后这个有着一口难听嗓音的莫尔医生就走了。

    温栩栩再一次震惊了：“他……他这什么态度？！！还有……你要干什么？你别乱来啊？我真的会报警的！”

    她完全被这个不按常理出牌的莫尔医生给弄得错乱了。

    这都是什么人？

    医生？难道不是神经病！！

    然而，没啥用，这女护士，好像很听这个莫尔医生的话，他让她把温栩栩绑起来，她就真的拿根绳子把她绑病床上了。

    这个世界疯了。

    温栩栩想打电话给霍司星，让她来救自己。

    可没想到，绑好后，马上，各种针剂还有药物便都来了，由于被绑着，她还根本就无力反抗。

    “莫尔医生说了，这些是软化你血管的药物，你服用了后，待到血管软化到一定程度，就可以动手术了。”

    “……”

    温栩栩被喂着药，终于，她吞下那满口的苦涩后，决定好好问一下这个医生。

    她也是医生，要这个莫尔真能说出可以治愈她这个病的原理，让她信服，她当然会配合他，也相信他。

    温栩栩提出了要见莫尔医生。

    “好的，那我去给你叫来。”

    护士马上高兴的去叫人了。

    几分钟后，那个哑着嗓子的医生果然过来了，他进来病房后，并没有到温栩栩的病床边来，隔着老远，温栩栩都能感觉到他身上那股对自己冷冷淡淡的气息。

    他生气了？

    因为这些天，她这个病人不听话？

