    第92章 91.第一个僵尸

    “婷婷，你试试用一个化妆水，再化妆看看！”

    在一间姻脂妨，萧凡一脸笑意的说着，眼前的任婷婷正在认真的化着妆，那双小手十分熟练的在脸上化着。

    “是嘛…我试试看…”

    照在萧凡的方法，任婷婷试了一下，发现这样确实会不卡粉，上妆效果好多了！

    “真的唉，萧凡你好厉害！”任婷婷激动的说着，这一手方法，她怎么就没想到呢…

    “嘻嘻，都是以前爱玩的时候学的！”萧凡笑笑，上辈子在蓝星，他可没少玩这些。

    好多女生都是因为这个喜欢上他的，因为有共同话题，自然也就容易深入人心！

    “那你有没有兴趣和我一起教别人化妆呀！”任婷婷期待的看着萧凡，有这手艺，不教一下别人太浪费了。

    萧凡想都没想就拒绝了！

    “不了，我其实没太多时间玩这个！”

    萧凡笑笑，他来僵尸先生，又不是来泡妞的，他就只是单纯的见任婷婷有意思，就和她聊聊而已。

    毕竟白天他是没有办法修练的，矛山道术多是借月亮光华和太阳刚升时的一股紫气来修练，其他时间几乎没用。

    “那好吧…如果你什么时候有兴趣了和我说！”任婷婷有此失落，但依旧是笑笑，和萧凡交流着这些知识。

    很快，夜晚到来，萧凡回到义庄中开始修练。

    女人再美好，也不能影响到他修练呀，谁知道矛山的功法回到斗气大陆能不能用？

    接下来三天，萧凡白天就和任婷婷交流一下感情，晚上就在修练，日子倒也充足。

    三天时间，修了十五的灵魂力量，灵魂力量现在是30，相信用不了多少天，就能升到一百了！

    “总觉得一百后会有什么好东西出现！”萧凡心中想着，冥冥之中似乎有种预感告诉他，快升到一百，那有好处。

    深吸一口气，按奈住心中的激动，萧凡跟着九叔众人来到了任老太爷的墓前，所有人都准备好了一切。

    九叔看着这风水位子，不由的点了点头：“蜻蜓点水，是一个好风水！”

    “哦？九叔你也看出来了？”任老爷洋洋自得的上前：“这个位置可是先父花了大力量才拿下的，风水先生说，先人葬于此，后人必定旺！”

    “那这些年来，任家可有变旺？”九叔看向任老爷，看似在问，实则是陈述。

    他早就看出了一切。

    任老爷摇了摇头：“实不相瞒，这些年任家不说多旺…那简直是快亏到败家了…”

    九叔伸脚踢开地上的一块砖头：“葬在这个穴，棺材头部最低限度也要有一尺露出地面。”

    “那岂非风吹雨打？”任老爷怀疑地道。

    “蜻蜓点水，没有水，点什么，发什么？风水先生骗你，十年二十年，真的不错。”

    任老爷一想再想，长叹一声。

    “好了，时间到了，起棺呀！”九叔在墓前一阵动作，完事后便叫来力士，挖了墓土，将里面的棺材挖了出来。

    棺材一出，周围乌鸦齐飞，阴气瞬间上升许多，萧凡眉头一皱，这股阴气十分吓人，不伤肉身，但是却能伤人灵魂。

    若是未修行矛山道术前，他也许只会觉得这阴气一冷而已，但修行矛山道术后，他才发现，这阴气中有大量的能量。

    这股能量能伤人灵魂，若是收了自己用…

    心念一动，萧凡上前：“九师侄，你且让开！”

    九叔一愣，这个师叔要做什么？

    虽不知如何，但他下意识的让开一点，只见萧凡瞬间上前，体内的骨灵冷火浮动三分，明明是火焰，但骨灵冷火又阴森不凡，全身都是冷气。

    心念一动，萧凡手中一股骨灵冷火出现，靠在棺木前，仅仅是一靠近，骨灵冷火就全所未有的活跃，一个没忍住，直接吞了这个棺材。

    “什么？这是什么火？”

    “嘶…好可怕…”

    “这大白天的，不会闹鬼吧…”

    所有人目瞪口呆的看着这一切，就连九叔也是忍不住侧目，师叔就是师叔，实力不凡！

    骨灵冷火吞噬仅用了三秒，三秒后骨灵冷火回归，棺材上无一丝变化。

    但识货的人都知道，上面大量的阴气都被收了！

    落回萧凡手中，骨灵冷火晃动了一下，似乎在说很好吃？

    “这就是阴气嘛…厉害，仅一个小小的阴气，就让骨灵冷火强度升了一小段，厉害！”

    萧凡心中一喜，收回了骨灵冷火，退到人群中。

    众人无不侧目看向他，十分好奇，但面对众人的目光，萧凡丝毫不在意。

    “萧凡，你刚刚那个…好厉害！”任婷婷靠近着萧凡，对他竖了个大拇指。

    这前所未有的力量，就是在省城的戏法中也不曾见过。

    “那当然！”萧凡一笑：“我还有更厉害的，你要不要看？”

    “好呀好呀，是什么？”任婷婷一阵好奇！

    “晚上到你房间……”

    萧凡在任婷婷声中说了一阵，不知是啥，引得任婷婷脸红不已。

    迁棺依旧在进行，在九叔的建意下，众人将棺材搬回了义庄。

    义庄中。

    “师叔，你看这里这个僵尸你要不要？”九叔平静的看着萧凡，僵尸呀，这里面这个绝对是僵尸。

    二十年的风水大阵，一定能让任老太爷变僵尸，虽然大部分阴气都被萧凡吃了，但这也不影响任老太爷变僵尸。

    所以现在要收了任老太爷？萧凡有点犹豫，没了任老太爷在，这个剧情不就停了？

    那下面不就没看头了？

    但若是放任任老太爷和原著一样，那任老爷不就死定了？

    仔细想了想，萧凡才开口说道：“自然是要的，只是我拿了你该如何和任老爷交待？”

    “这个你放心！”九叔突然一笑，棺材都盖上了，谁知道里面是什么？

    而且就是被发现了，那也是为民除害，问题不大。

    于是萧凡便收了任老太爷，这是他在僵尸先生中收的第一个僵尸！

    收完僵尸，突然就对这方世界没了什么好奇了，萧凡盘坐于月光下，心中打定主意，

    先收集多一点僵尸，而且将灵魂升到一百，完事就回斗气大陆去。

    (本章完)

