    眼见人影从天空落下，萧寒没有任何废话，心中念头急闪，一件件装备凭空在手心出现，随之又被扔在地上。

    不过他的手上，还拿着一件铠甲，对着傅承志说道：“这是传说级别的金丝软甲，防护能力应该还不错。”

    “这是我能拿出来的最好装备了，想要守住田城，就必须得先保护好自己。”

    “传说级别的防护装备？”傅承志眉头一皱，有些不满的说道：“你怎么不具现一把传说武器出来，这有些太浪费了呀！”

    “我的实力还不错，而且也足够灵活，不需要这东西来保护的。”

    “一会儿守城的时候，你如果能给罗猎一柄传说级别的匕首，他的战斗力至少要提升五成以上。”

    “人类和变异兽最大的不同，就是没有锋利的爪子和牙齿，这让我们很难撕破他们的防御。”

    “哼，就知道你会这么说。”萧寒冷哼一声，有些不爽的说道：“都踏马什么时候了，你还和姜哲那个圣母婊一样。”

    “攻击再强又有什么用，总得活着才能有输出啊！”

    “如果被变异兽杀了，我他娘就算具现出一件神器匕首来，又有个卵子用？”

    将金丝软甲赛过去的同时，萧寒手掌一翻，一把匕首立刻出现在了掌心里，这才继续说道：“这是传奇级别的，对付六级变异兽，应该也够用了。”

    “你一会拿给罗猎，告诉他这是钻石武器，千万别说漏了。”

    “还有，这把长剑和这柄长枪，同样也都是传奇武器，你把它们给童笠和景雪梅。”

    “聂言那边我就没办法了，虽说游戏里面我能找到传奇级别的风系法杖，但不知道有没有用，所以就具现了一根钻石级别的。”

    “法杖？”傅承志双眼一亮，立刻说道：“不知道这东西，会不会对元素系进化的技能有增幅作用。”

    “哪怕是只有一成，对我们来说也是极好的呀！”

    “我知道。”萧寒点头，继续说道：“本来我还想多具现出来一些，不过前两天，石城那的变异兽有异动，多余的具现符都已经给姜哲了。”

    “除了给聂言的这根寒星法杖，我还另外又具现了两根，你看着分配吧！”

    “地上的这些，就全是暗金和钻石级别的武器了。”

    “可惜兽潮来的太过于突然，我能拿出来的东西也只有这些了，如果能缓上十天半个月，或许我还能拿出更多。”

    “现在这样已经很不错了。”傅承志手指一抬，地上的装备全部飞了起来，他才继续说道：“有了这些东西，四级以上的进化者，实力至少提升五成以上。”

    “而且你这次来田城，还顺带把聂言，罗猎，还有景雪梅他们给吸引了过来。”

    “如果不是这样，仅凭我一个人，根本不可能守得住。”

    “虽然现在能不能挡住第一波攻势，依旧还是一个未知数，但也比之前好很多了。”

    “哎，希望能守住吧！”萧寒叹了口气，念头闪动了一下，掌心又出现了几枚丹药，这才继续说道：“地灵丹我也不多了，暂时也只能保证他们每人有一颗。”

    “不过我手里还有一些回气丸，虽然恢复能量的效果不是太好，但也总比没有强。”

    “这么多东西直接给你，你可别大摇大摆的拿到聂言，罗猎他们面前，搞不好可能会引起他们的怀疑。”

    “呵，我又不傻。”傅承志笑了一下，伸手向外面一指，一两军绿色的吉普车，立刻自动开了过来。

    接着手掌又是一挥，将悬浮在空中的装备，一股脑全都塞了进去。

    这时，他才继续说道：“变异兽到这边，应该不会立刻攻城的，我也有时间将这些装备，亲自分配到每一个人的手里。”

    “你还有什么没给我，若是只有这些，我可就要走了。”

    “东西是没有了，不过……”萧寒顿了一下，继续说道：“我在游戏里面准备了几十本修炼功法，那东西带不出来。”

    “你挑选一些实力还不错的士兵，必须是暴风城的士兵。”

    “让他们尽快去飘香楼的九号包厢，找一个叫做我爱钱的家伙，每人领取一本修炼功法。”

    “同时这些人，你得每人给他们两颗回气丸。”

    “如果一切顺利的话，应该是可以修炼出真气来的，到时候将会有一级进化者的实力。”

    “批量制造进化者？”傅承志双眼猛的一突，忍不住喊道：“这么重要的事情，你怎么不早说。”

    “若人人都有进化者的实力，咱们哪里还需要害怕变异兽。”

    “哼，你想的倒是挺美。”萧寒冷哼一声，继续说道：“我刚才说了什么，你没听清楚吧！”

    “修炼功法，只有几十本而已，难不成你还想弄出一只完全由武者组成的大军？”

    “只有几十本啊！”傅承志脸色一僵，脸上的狂喜之色随之消失，不过还是勉强笑道：“有几十本也很不错了，总比一本都没有强。”

    “你能明白就最好了。”

    萧寒提起手中的熔岩裂甲枪，继续说道：“或许你还不知道，传奇以上的装备，上面都是带有技能的。”

    “我给你的那个匕首，上面就有两个技能，其中有一个技能叫做虚无，可以让武器处于隐形状态。”

    “但这个技能，只有用真气才能激发。”

    “等打退了变异兽的第一波攻势，我也给你弄一本修炼功法，到时候你也修炼一下吧！”

    “现在你还是抓紧时间，把这些东西分配一下吧！”

    说着话，萧寒也不再理会傅承志，心中念头又是一动，一件黑色的铠甲，立刻出现在他的掌心里，随即便被套在了身上……

