    “再来一遍。”李易看着阮津，阮津操作平板电脑，调取资料、输入信息。

    他和另几个人的眼中带了点血丝，昨天晚上他们轮换操作，到别人时自己眯一会儿。

    海员们在收拾东西，待吃了午饭，各走各的。

    女头领站在三个木头旗杆之下，看着上面的三面旗帜飘扬，发呆中。

    与她一同发呆的还有许多土著，多了三面旗，似乎就多了一些说不出来的东西。

    不少土著女子跟永穆公主她们学习制作衣服，针线活儿。

    永穆公主不会做饭，却会做衣服。

    大批的丝绸给岛子上的人留下，他们制作好漂亮的衣服，在正式场合穿。

    比如下一次大唐的船队到此，看到海面上的船，现换衣服来得及。

    中午鱼肉野菜馅的馅饼，船队的人留下了一堆大酱坯子，告诉岛上的新大唐人如何用盐水发酱。

    必须发到时间，还得打酱，岛子上没见到苍蝇，大酱坯子里也没有苍蝇卵，少了蛆的麻烦。

    新大唐人喜笑颜开，加入大唐有好处，生活的器具多、吃的也多。

    另有海员把横刀、弓、箭留下五十套，怕有别人来打。

    五十套东西，对于新大唐人属于绝对利器，能装备一百人。

    打拿木头棍子、棒子和石头的敌人，可轻松干掉对方一千人。

    饭后，双方上船，孩子的母亲最后看看生病的孩子，跟李易说要照顾好，感觉像以后见不到了似的。

    “什么时候给送回来？”游艇上，永穆公主瞅一眼坐在旁边发呆的四岁宝宝，问。

    “下一个船队出航，给她拍照片，拍视频，放到平板电脑里。

    再拿平板电脑的拍摄功能拍岛子上的情况，包括她的母亲。

    咱们一两年再出海，把她送到岛子，住几天。

    或者岛子上的人一起在船队回程的时候来大唐玩儿。”

    李易说将来，永穆公主眨眨眼，总觉得哪里不对。

    李易继续：“母系氏族社会模式，短时间内难以改变，她到大唐跟着学，大一大，回来，对大唐更有归属感。”

    李易说着去取来庄子制作的西瓜霜含片，喂给女娃娃一颗。

    女娃娃又挂上吊瓶，她中午吃一大碗用鸟蛋制作的鸡蛋羹，放凉后又放的酱油和香油。

    一口一口舀着吃，嗓子不那么疼，换成烙的馅饼，每一次吞咽就疼一下。

    岛子上的人均寿命低，四岁的娃娃会帮忙干活，生病就挺着，没人给额外做饭。

    简单的扁桃体发炎，不治疗，发热无法改善，最后烧出其他并发症，说不定到那时直接被丢海里，不等病死。

    女娃娃很安静，听不懂大唐话，嘴里含着‘糖’，睁大眼睛四下打量。

    “大唐还有偏远的地方孩子生病活不下来。”

    永穆公主不想说皇城里以前孩子该死还是死的事情，现在不死。

    勤洗手、喝开水、处理茅房污水沟、纱窗阻挡蚊蝇。

    加上便宜或免费的汤药，生病死掉的人比例小。

    “先解决肚子的问题，许多生病根源在于营养不良，营养不良最先体现在吃饱饭上，接着才是其他维生素、叶绿素。”

    李易拿起体温计对着女娃娃晃一晃，不同的部位测。

    平均三十七点六度，说明药起作用了。

    女娃娃脸上突然露出痛苦的表情，李易看一眼，转身几步离开，五息不到，拿着垃圾桶回来。

    他用本地语言说：“吐，全吐。”

    女娃娃仔细看李易，李易认真点头：“吐！”

    ‘哇！哇！’女娃娃对着垃圾桶开吐，吃进去的鸡蛋羹被吐出来。

    旁边小丫头端清水，喂给女娃娃：“再吐。”

    如是两次，李易帮女娃娃擦擦因呕吐而挤出来的眼泪，拿垃圾桶走了。

    再过来时手上拿着装蜂蜜的玻璃瓶，小丫头把碗递上前，舀蜂蜜，暖壶里的开水冲。

    等凉一凉，给女娃娃咕嘟咕嘟灌进去。

    女娃娃头一次吃到蜂蜜，脸色有点纠结。

    “没事儿，不就是一些鸟蛋嘛！吐就吐了，那个酱油最不值钱。

    一会儿给你吃西瓜，咱们游艇上有西瓜。

    吃完不舒服，再吐，咱们还有好吃的。”

    小丫头看出来女娃娃因何难过，好不容易吃点鸟蛋，还有没吃过的酱油。

    结果全给吐了，包括含了一小会儿的‘糖’。

    女娃娃神色变好，看空碗，吧嗒下嘴儿。

    “师父，单独喂一口蜂蜜。”小丫头又懂，用匙子舀一下，喂到女娃娃嘴里。

    纯蜂蜜有一点咸，更多的是浓浓的香味，蜜的甜特殊，吃了上瘾。

    永穆公主看着觉得女娃娃可怜，这得多穷啊，难受了不舍得吐。

    “李郎，今年的蜂蜜应该多吧？每一年蜜蜂都会分巢。”她想起来限制做香的蜂蜜。

    李易用来制作大蜜丸和药房与其他药材配伍用，蜂蜜就不准制作成烧的香。

    算上今年属于号召百姓养土蜂的第四个年头，养蜜蜂的越来越多。

    第一年的时候养的少，而且晚了。

    隔年赚到钱，摸索出来一些办法。

    去年更多的人参与，收入不菲，蜂蜜跟其他的食品不同，保存期长。

    今年花又开，需要分巢的时候会有熟手帮着处理。

    “今年产糖的甘蔗、甜菜也要多种，冬天蜜蜂需要帮着蜂巢保温，并且喂糖水，给其他的蜜蜂更多活下来的机会。”

    李易说北方地区，南方温度不算很低，蜜蜂只要有花开，蜜蜂依旧去采蜜。

    职业上还有赶花人，挑着蜂箱走，走一段路放下蜂箱，回头再去挑，一点点挪。

    北方入秋后，没有花了，割蜜还是不割蜜，难以割舍。

    割蜜会使蜜蜂的粮食少，冬天减员多，来年开春恢复慢。

    不割的话，少一茬蜜。

    糖多就能割，拿糖跟蜜蜂换蜂蜜，蜂王浆不要碰，碰蜂王浆，过年不分巢。

    小丫头听，转头对又吃了一勺蜜蜂的女娃娃说：“回去咱们有蜂蜡吃，给你炒鸡蛋。不能再吃蜂蜜了，吃多了不好。”

    小丫头把盖子盖好，女娃娃含着蜂蜜轻轻点头，她已经很满足了。

    别看年岁小，她懂事，不跟着来，回去可能会死。

