    一顿拳脚，两句骂，未央书院里的儒生们纷纷突破瓶颈……

    狗贼何长安，却躲在书院讲堂里不出门，是可忍孰不可忍！

    你个粗鄙武夫，倒是出来继续‘讲道理啊’，我们都洗干净了、姿势也摆好了，这狗贼咋还不口吐芬芳……

    ‘大爷的，这些读书人犯贱啊，哪有求摩擦的……’

    何长安懒得理会，索性沉下心来，内视自己的丹田灵海。

    小黑棍终于不是小牙签了。

    丹田灵海扩容十几倍，一眼望去，足有洗脸盆大小，可以称之为‘灵泉之眼’了。

    与之前单纯的灵气不同，自从‘咂’了浩叔大半个身子后，何长安的灵气就发生了变化，首先是颜色有所不同。

    单纯灵气，呈淡青色，感觉甚为清凉；浩然正气则青蓝偏绿，略带温润之感。

    二者混合起来，颇有些诡异之感。

    不过，只要不是太绿，何长安也就忍了，毕竟，现在这种状态的‘灵气’威力不错。

    大约是单纯灵气的、七八倍吧。

    对修行没什么概念，故而，何长安自己也说不出个所以然来，只是觉得自己现在应该能够打两个马代先生……

    讲堂大门外，儒生们围聚一起不肯离开，就连马代、沈岩二人，稳固自己的修为后，既不进来、也不离开，就坐在泮池旁的柳荫下闭目养神。

    这些读书人打什么算盘，何长安心知肚明。

    不就是让他再打一顿、再骂几句？

    那就成‘有求必应’，而非人前显圣，老子才不会那么傻，让你们一边骂我一边突破瓶颈……

    ‘其实、这似乎也算是一个生财之道？’

    打一拳二两银、踢一脚三两银，骂一句价值千金？

    呵，想多了想多了，还是继续读书吧，这一会儿工夫，都开始想念浩叔了。

    于是，何长安取出一本儒家典籍，将一只手按在上面，慢慢闭上眼……

    ……

    八百里之外，长安城，摘星楼，有人悄然独立。

    这是一个中年道人，面容清俊，须发疏朗，身穿一件宽大青色道袍，前胸后背各有两条太极阴阳鱼。

    他站在摘星楼最高一层，眺望西北方向，目光幽深，不知在思量着什么。

    那里、便是未央县。

    “清风随明月，青松在山岗……儒家，要翻身了？”道人喃喃低语，藏于宽大袍袖中的左手，掐指推演。

    “国师，”突然，一声清朗温雅的遥遥传来，摘星楼下，一人身披斗篷缓步而行，只一两个呼吸间，便一步踏上顶楼，

    “国师好雅兴，独立楼头，壹观天下？”

    掀开斗篷，露出一张端严方正的国字脸，白白净净，雍容华贵，面含微笑，不怒自威。

    “陛下，今日怎的有兴致出宫？”中年道人淡然一笑，随手召来一张小几，摆上一壶茶、两只青瓷碗。

    斟满两碗清茶，道人将其中一碗双手捧上，笑道：“道门清淡，以茶代酒，陛下、请。”

    中年男子接过茶碗，浅饮一口，突然叹了一口气，道：“司天监禀告，未央县境内有清气冲霄，怀疑是儒家圣人门徒……”

    欲言又止，似有所顾忌。

    中年道人喝了一口茶，转首向西北方向看了一眼，道：“只是一个机缘罢了。”

    中年男子皱眉，略有些不解：“国师是说……”

    “一个变数，对儒家而言如此，对道门也是如此，”中年道人捻须一笑，继续说道：“对陛下而言，也是。”

    “他们也会动手？”中年男子沉声问道。

    “他们、自然不会甘心，只要对我大唐有利之事，他们哪一次不是闻风而动。”道人提起茶壶，添满茶水，修长的手指稳定而平和。

    “那就让斩妖司出面。”中年男子嘀咕一声。

    于是，二人默默对坐。

    ……

    长安城南、三十里之地，太华山上，书院。

    院长赵正手里捏了一封密函，须发皆张、怒不可遏：“混账，废材，弱鸡！

    被一个粗鄙武夫暴打一顿、骂了两句，竟然就能突破瓶颈进阶六品？而且还是集体突破、各有所获？

    马代你个无耻之徒，枉为我赵正学生，就这么不禁打骂讥讽？枉读数十年圣人经典的废物，怎么不打骂回去？

    要是我赵正在，当场便要他再打几拳、再骂两句，就是要看看、那个狗贼何长安到底有多大潜力可挖……

    如果能将我从四品、打骂讥讽到三品，老夫拜那个狗贼何长安为师，又有何妨？

    还代师收徒，太小家子气了、气死老夫了！

    区区儒生六品就沾沾自喜，太令人失望了！

    等他回来，老夫要将他逐出门墙……”

    “……”

    “……”

    两位副院长，温太原、杜十三两位大儒直听得瞠目结舌，旋即摇头苦笑：“来来来，再来一盘。”

    “两个臭棋篓子！”院长不屑一顾，坐在椅子上犹自怒气不消，“我说二位，发生那么大的事，你们还有闲心在这里下棋？

    太原、十三，你们谁随本院长去一趟未央县？”

    “我！”二人异口同声说道。

    话一出口，二位大儒老脸一红，旋即又恢复正常，齐声道：“区区小事，不敢劳动院长大驾，我们……”

    “闭嘴！”院长大怒，“你们看家、教书，我亲自去。”

    “不行。”二人又齐声道。

    “院长，书院事务繁杂，数百学子犹如嗷嗷待哺的乳燕，还须院长您亲传圣人典籍……”杜十三沉声说道。

    “是的，院长传道受业解惑，日理万机，书院离不开您呐。”温太原附和道。

    院长被两位大儒用言语挤兑，老脸涨的通红，憋了又憋，终于勃然大怒：“两个老匹夫，以为我不知道你们打什么算盘？

    狗贼何长安的独家法门，能迅速突破儒生品阶，你们这是想抢占先机、率先进阶三品？”

    “赵正老匹夫，老夫早就看你不顺眼了！”杜十三拍案而起，并指大骂。

    “此地不够宽敞，走，太华山上打过一场！”温太原长身而起，宽大儒衫无风自鼓。

    “走就走，老夫倒是要掂量掂量，咱们书院的两位副院长，到底有几斤几两……”

    ……

    于此同时，未央书院的讲堂里，何长安正在暗暗发愁：‘这个吃货、咋又找来了……’

    书桌对面，小尼姑眨巴着眼，萌呆萌呆的样子，让何长安汗毛倒竖：“丁丁、咳，太平师太，我真没钱养你啊。”

    “没事，我养你。”小尼姑一本正经的说道。

