    眼前的妖童只是邪气所化的幻象，可在六妖破门已经成型的此地，即便是幻象也可如同真实存在一般重伤甚至是杀了我。

    它摇摇晃晃朝我走了过来，形态和普通孩子无异可那张脸却丝毫没有真正孩童的可爱，它离我越来越近，忽然放声哭喊起来，那哭声吵的我头皮发胀，就在注意力不集中的时候，妖童脸上的泪光骤然消失，变成了阴冷得意的模样，猛扑上来一口咬住了我的大腿，我感觉到了疼痛可低头看去却没见到丝毫血液流出，妖童拼命撕扯我的大腿，可却丝毫没能伤到我，片刻之后这面容恐怖的小玩意儿自己都咬累了，松开嘴的同时身体一跃而起，如同猿猴般灵巧地爬上了我的肩膀，我伸手想将其拽下来，但妖童却突然化作烟雾，这团烟雾经过我的眼耳口鼻钻入体内。

    片刻后妖童不见踪影，取而代之的是我耳朵里不断响起妖童的声音，一会儿嬉笑一会儿又哭闹个不停。

    妖童就像是长在了我的身体里，我无论如何拍打脑袋却始终没办法将其赶出去，那噪声就好像要一步步把我推向崩溃的深渊。

    可就在我的精神越来越失控的关键时刻，耳朵里妖童的声音忽然变的非常惊恐，我能听出它好像在惧怕什么，可我的身体里有什么东西能让邪气所化的妖童那么害怕。

    很快，烟雾又从我的体内钻了出来，变化成了妖童的样子，它一看见我便迅速后退躲到了一旁的石像后面，抬头望着我，原本狰狞的脸此时遍布惊惧之色，甚至我朝它走一步，它便害怕地向后退三步。

    “六妖破门所招来的邪气为何这么怕我，难道是因为我的命格？”

    我的命格被称为神弃鬼厌，基本上就没有比我这条命更凶的命格了，邪气钻入我体内应该是想从内部整垮我的精神，却没想到遇上了我这样的绝世凶命，这才仓惶逃了出来。

    想通这一点的我立刻转守为攻，手持风天主动杀了上去，妖童惊叫着逃入迷雾之中，我在后面紧追不舍，这小东西跑的很快，我一路追赶隐约感觉妖童似乎在引我到某个地方，我便将计就计放缓速度只是佯装跟在后方。

    几分钟后，迷雾中的妖童忽然停了下来，并且一改之前逃跑时恐惧的表情，回过头冲我冷冷一笑，下一刻一跃跳到了什么东西上，迷雾逐渐散去，我看见妖童站在了一块石板上，再仔细往下瞧，石板压着的居然是一口井。

    我立刻猜到，徐白的弟子应该就是跳入这口井后自杀身亡，也借此完成了六妖破门的最后一环，而现在邪气所化的妖童引我来到此处，看来是想借井中徐白弟子死后的强大邪气对付我，换而言之，此井之中的邪气便是六妖破门的最大支柱，我若是能将井中邪气消灭，也就能够破解此地的六妖破门局面。

    妖童双手叉腰冲我挤眉弄眼，还不断地做出各种挑衅的动作，我环顾四周果然发现在水井周围的地面上画着一圈黑红色的符阵，一旦踏入，符阵必然发动，想来就会唤醒井中邪气。

    不入虎穴焉得虎子，我既然要瓦解六妖破门，那就必须引出井中邪气，所以这一步我必须要踏出去。

    抬脚落下，脚底正正好好踩在了符阵之上，整个符阵如同被打开的光带，冒出幽寂的光芒，符阵中央的水井很快就有了异动，先是我的悬铃不断震动发出响声，接着就连我手臂上的魄眼也开始有些反常，封存在魄眼中的阴气一反常态地开始自行运转，就像是受到惊吓的虫群产生了自我保护的意识。

    没过多久，水井上的石板突然发出响声，吓的妖童一跃跳到了地上，躲在一旁瑟瑟发抖，厚重的石板下不断传来“砰砰……”的响声，片刻后，整个石板开始摇晃，像是有一股巨大的力量正从下方攻击石板。

    眼前的石板似乎支撑不了太久，天空中雷声大作，但并未落下丝毫雨水，迷雾渐渐向外扩散就像被石板下的邪气冲散了一般。

    天空忽然亮了起来，下一刻一道闪电直挺挺地落了下来，正好打在了石板上，石板居然被雷霆击碎，一股磅礴的邪气从水井下井喷而出，邪气本是看不见的东西，可此时我却能用自己的双眼看见那喷出的邪气，那股邪气逐渐凝聚在了一起，一个若隐若现的身影漂浮在了半空之中。

    似鬼但不是鬼，四面八方的邪气汇聚而来，那身影越发清晰，我定睛一瞧，赫然是一名瘦弱的男性。

    “你就是徐白的弟子吧？”我开口问道。

    它抬头看我，两行血泪顺着苍白的面颊流了下来，张开嘴想说什么可却发不出任何声音。

