    楚小天几人到那石林附近的时候，正是夜晚时分，想要等到铁甲地龙出来，还需要一段不短的时间。不过，几人不急，留下铁蛮在那里放哨，其他人都开始盘坐修炼起来。丛林之中危险重重，多一分实力，就多一分活下去的希望。因此，在这里面，修炼是一件谁都不会放松的事情。

    “咻……”就在几人静静修炼的时候，一声刺耳的尖厉叫声几乎传遍整个无尽密林，随即，就见一道黄色的焰火直冲天际，在数千丈高空爆出一团刺目的黄光，千里之外都清晰可见。

    “这是黄级班学员的求助信号，离我们只有几十里之远，我们赶紧过去”何嫣然睁眼看着天空中的那团黄光，转头对着楚小天几人焦急的说道，说完，她的身形就要向着那个方向飞掠过去，却被楚小天一把给拉住。

    “嫣然姐，你怎么知道那是黄级班的求肋信号啊，不会就因为那个焰火是黄色的吧”看着天空那一团还没有消散的焰火，楚小天对着何嫣然开口问道。

    何嫣然玉脸有些微红的将手从楚小天手里挣脱，“没错，就是因为那团焰火是黄色的。除了刚进学府的中级班跟低级班学员没有这样的求救焰火外，其他班的学员都有。而且颜色都不一样，高级班的是红色，黄级班的黄色，玄级班的白色，至于地级跟天级，还没人见过。”

    “这样太不公平了吧，低级班跟中级班怎么就没有救命的焰火呢”一听何嫣然所说的话，铁蛮顿时有些不满的翻着白眼的叫了一声。

    “我说嫣然姐，人家黄级班学员，怎么样也是个破穴后期或者巅峰吧，他们都对付不了的东西，我们这些小鱼小虾的跑过去，那不是送死嘛。再说了，你现在就差这铁甲龙就能完成任务了，我们就没必要淌这趟浑水了吧”没有理会铁蛮的嘀咕，楚小天看着何嫣然，眉头微皱的开口道。在这丛林之中，他可没有什么见义勇为的想法。再说了，高级班的学员，死活跟他有什么关系，他又没几个认识的。最重要的是，他们现在的位置，已经接近了这无尽密林的中央部地域，已经是五阶及以上妖兽的地域了要。在这地方，要是一不小心，说不定就能碰到一大群的五六阶妖兽，到时，以他的实力都危险。为了一些根本不认识的人，让身边的人冒这么大险，他还真不想做。

    “你就别装了，以你的实力，人家对付不了的东西，还能难得到你不成。在这丛林之中，谁都难免会遇到困难，既然都是同一个学院的学员，能帮得上忙，自然就要帮一下了。再说了，我们帮不上，有你的符纸在，还怕逃不掉吗？”何嫣然没好气的白了楚小天一眼，再次转身朝着之前那焰火出现的地域飞掠而去。

    剩下的楚小天几人对望一眼，也只能无奈的摇了摇头，一脸郁闷的跟了上去。几十里的距离，说远不远，说近不近，以几人的速度，就算是全力的飞驰，也足足费去了十多分钟的时间。这个还是在几人用了隐身符，隐去了身形，没有被这一路上的妖兽感应到的情况下才会如此的。

    这是一个山谷，里面有两拨人在对峙，其中一拨，是十五个大汉，每一个的修为都不低，最少都有一个破穴中期的程度，最高的两个，都已经是凝神初境的修为。他们气定闲游，一脸冷笑的看着对方。至于另外一拨，则是五个青年，三男两女，两个破穴巅峰，两个破穴中境，一个破穴初境。五人身上都受了不同程度的创伤，衣服破裂多处，里面的伤口血水慢慢渗出，显得极为狼狈。

    “怎么是她”看着五个被围住的青年，躲在一棵树后的楚小天眉头不禁微微一皱，轻声的嘀咕了一句。

    “怎么，小天弟弟，你认识他们”听到楚小天的这一声嘀咕，何嫣然也当即转过身来问道。这些黄级班的学员，她在天子学府呆了一年，能够认识，那是很正常的。但楚小天一个刚进学府的人都认识他们，就让她赶紧有点惊讶了。

    “嗯，也不是全认识，里面有两个是从石岩城出来的，跟我有点关系”楚小天目光注视着场中一名少女，微微点了点头道。他所说的两人，不是别人，正是石岩城玉家的玉含香跟玉岳晨。真算起来的话，还是他未过门的妻子跟大舅子。

    “哦，原来这样”何嫣然点了点头，也没有再说什么，将目光转向了场中。

    此刻，玉含香五人皆是咬牙切齿的看着前面那气定闲游的凝神境强者，一副恨不得将对方撕成碎片的样子。

    “哈哈，小妞，你也别瞪了，大凡宝物，都是有实力者得之，你们实力不如我们，被我们抢了，也不用这么一副样子。换了是我的话，面对如此的实力悬殊，早就丢下东西，有多远跑多远了，哪里还会留在这里死磕”看着玉含香一副咬牙切齿的模样，他们对面的一个凝神境大汉不禁哈哈大笑起来。这个家伙，长着一张长长马脸，瘦得又跟个猴一样，声音又沙哑得跟个破风炉一样，这一笑起来，在这黑夜里，还真显得有点像个鬼一样。

    马脸的凝神境一说完，他的同伴也瓮声瓮气的开口道：“嘿嘿，小妞，我们知道你们是天子学府的学员，本来都没打算杀你们的。不过，你们自己不知好歹，居然还放出求救焰火，想要叫人来对付我们，我们为了自己的小命着想，也就只能让你们永远的闭口了。当然，你们两个女娃可以放心，在你们死之前，我会让你们好好的体会一下做女人的乐趣，让你们舒舒服服的死去的”这个家伙，比那马脸凝神境还要丑上一点，眼睛小得就像两颗黄豆，一闭上的话，估计也就看不到他还有没有眼睛了，鼻子又小又平不说，鼻孔还是朝天的，两块嘴唇厚得很不像话，活像两根香肠挂在脸上，一双耳朵有点像两个莆扇，大得不像个人耳。丑成这个样子，怎么看都让楚小天为他能活到现在的勇气感到钦佩。

    “放你的屁，姑奶奶我就算是自爆在这里，也不会让你这个丑得连鬼都能吓哭的家伙碰一根手指头的。”那个丑得像个火星人一样的家伙声音落下，玉含香当即就变了脸色，指着那大骂起来。她对自己的身体，可是有着变.态般的爱惜，到现在为止，也就被楚家的混蛋小子给摸了一下，其他人，那是碰都没碰过。要是真被这么一个丑八怪给糟踏，恐怕就算是死了，她也会感到一阵阵恶心。而一想到那个占了自己便宜的混蛋，她的心里又有了一种恨得牙根痒痒的感觉，只是，那家伙现在又不在这里，她也只能将目光看向围住自己几人的那帮家伙，恨恨的开口道“我可以肯定的告诉你们，我们学府的人，一定能够赶在你们将我们杀掉之前到达的，到时，你们一个也别想跑得了”。说完这句，玉含香喘息了两口，紧了紧手中的长剑，做好了随时拼命的准备。

    “噗，这个美女是谁啊，太有个性了，这骂人也实在是到了一个境界了。真的是让我一见倾心，真想去追追她，让她做我的女人”没想到玉含香一个如此娇滴滴的美女，居然会说出这样的话来，铁蛮第一个忍不住的噗笑了一声。其他几人，反应没有这么激烈，却也显得有点古怪。毕竟，一个如此娇滴滴的美女，说出如此的话出来，还是挺让人意外的。楚小天跟何嫣然，倒是显得并不意外，玉含香的作风，他们可都是有亲眼见识过的。

    “谁，哪个混蛋在这里，给老子滚出来”铁蛮的声音并不高，但对方两个凝神境强者的感应能力实在是太强，虽然隔着那打斗之地还有十来丈远，虽然都有隐身符在身，但他一出声，还是被人家给发现了。马脸凝神境大喝一声，目光如矩，射向他们几人的藏身之地。

    “好吧，看看你做的好事，要不然，我们偷偷摸摸的杀过去，多好”雪山鹰白了铁蛮一眼，颇有怨气的开口说道。

    “你也在这里放屁，对付这么几个家伙，用得着偷偷摸摸吗？”铁蛮不屑的瞪了雪山鹰一眼，反唇相讥道。他现在实力大涨，跟着信心也同样大涨，正想找几个人来试试招。说完，就这么大摇大摆的走了出去。

    “你们几个混蛋，再不出来，我可就不客气了”那丑得一塌糊涂的凝神境强者听到几人嘀嘀咕咕，却只有铁蛮一人出现，当即就怒叫喝一声。不过，嘴上这么说着，他可还是丝毫没有客气，挥手之间，一只丈余大小的手掌出现在几人的头顶之上，带着轰轰的破空声，摧枯拉朽般的向着几人拍了下来。他之前被玉含香的几句话气得不轻，此时找到几个出气的，哪里会有什么客气的想法。

