
直升机降落，舱门打开，王宸、少将、夜狐、贾明月四人下机，大步朝着利刃大队的会议交流室走去。

在离开降落机场的路上，王宸看到了不属于华夏的三架运输直升机，其中一架是印着以色列国旗的，另一架是印着伊朗国旗的，最后一架是印着联合国标志的。

“来了，快坐下吧。”当王宸四人进入会议交流室的时候，陈云霄站了起来，笑着说道。

会议交流室里的人并不多，除去王宸四人以及陈云霄和他的警卫员之外，只有六个人，这六人分别是以色列、伊朗和联合国的人，三方每方人数两人，其余的人都在外面。

“既然是军事交流，那现在可以开始了吧？”王宸四人坐了下来，随口说道。

话语落下，联合国的代表人起身，望着王宸说道：“王宸先生，为了全面考了交流双方的军事隐私，联合国决定让你去总部和各国的军事代表人一起进行军事交流，交流的内容最终会以加密资料在联合国总部大楼保管起来，作为第三次世界特种兵大赛的参考资料。”

“去纽约交流？”王宸闻听此言，眉头微皱，少将等人也沉思了起来。

“对，毕竟军事隐私对于各国来说都是不想暴露的东西，所以……”联合国的代表人摊了摊手，笑了笑。

“呵呵……”王宸笑了起来，起身，点燃一根香烟，望着联合国代表人，说道：“我有一件事情想不明白，可以问一下吗？”

“王宸先生请问。”联合国代表人坐在那里，轻声回应道。

“什么时候，联合国也开始说谎了？我想不明白，你们为什么要说谎呢？更想不明白，和我说谎有意义吗？你们难道不清楚，站在你们面前的是个什么人吗？任何的谎话，在我面前，都是多余的！说实话，你们还不如直接说明你们的来意。”

香烟叼在王宸的嘴中，他一口一口的吸着，继而喷出浓浓的烟气，很快，一根烟便被抽了一大半。

话语落下，以色列和伊朗的代表人瞥了联合国的代表人一眼，他们是在询问需不需要实施强硬手段，联合国代表人没有回应他们。

在华夏的特种部队里实施强硬手段？这完全是行不通的！

“王宸先生，我不明白你在说什么。”联合国代表人笑了笑，轻声说道。

“不明白吗？那我让你们明白！一，如果真的如你们所言，要进行一场各国的军事交流，完全可以给华夏一个消息，然后让我过去，犯不着亲自前来！”

“二，你们亲自前来，如果只是联合国的人来也就算了，伊朗和以色列为何会跟着一起来？并且还带了这么多人？如果我没猜错，这些人应该是全副武装吧？”

“三，我一直相信我的第六感，在你们来之前，我的第六感就传递给我一种不安的感觉，在你们来之后，我在赶往这里的路上，这种感觉更加强烈，不安已经进化成了危机！”

王宸说到这里，将烟头灭死，紧接着说道：“最重要的一点儿，你们忽略了我的感知，也高看了你们自己！特别是以色列和伊朗的两位，你们身上若隐若现的杀气……根本就不是军事交流该有的样子！”

话语落下，少将以及陈云霄还有夜狐等人面无表情的望着联合国、伊朗和以色列的代表人，会议交流室内的气氛……顿时压抑了起来。

这时候，或许有人会问，为什么联合国不直接给华夏一个消息，然后让王宸过去？

很简单，因为联合国也不确定王宸究竟是不是双面间谍，他们不敢赌，也不敢冒险！如果王宸真的是双面间谍，那么在联合国通知华夏后，王宸就很有可能会在前往联合国的路上逃走！那样的话太冒险了，不如直接带人过来稳当。

“不愧是红色龙牙，一开始的时候，我就知道这办法行不通，可惜……有些人就是不信！”联合国的代表人笑了笑，起身，对着他身后的那名联合国成员打了一个响指，身后的联合国成员拿出一份文件，递给了他。

“还好我多有准备，向上层要了一份说明。”联合国代表人将文件扔给王宸，王宸接住，打开，看了起来。

在看到文件之后，他瞳孔一缩，继而眉头紧皱。

文件内容就是联合国高层会议的讨论内容，里面说的很全面，也提及了上帝殿堂情报资料中的王宸信息，更是说明了联合国‘宁可错杀，也不放过’的态度。

王宸没有言语，不是他不想说，也不是他不想狡辩，而是没有意义。

在看到文件的第一眼，王宸就想到是上帝殿堂殿主搞的鬼，那他为何不为自己辩解呢？很简单，一是他辩解了，联合国这些家伙们也不一定会信，二是如果他辩解了，陈诗怡就有了暴露的危险。

对于上帝殿堂漏网的高层，联合国会怎么处置已经不需要多言了，如果陈诗怡暴露了的话，肯定会死！王宸本来就感觉自己欠陈诗怡太多了，这时候肯定不会把危险更大化的！

王宸不会卖出陈诗怡，这点儿上帝殿堂的殿主也预想到了，因为王宸的性格很鲜明，在第一眼看到王宸的时候，上帝殿堂的殿主就知道王宸不屑于用任何阴暗的手段，且重情重义！不过重情义的人，不就是最容易利用的人吗？

哪怕这种人明知道自己被利用成了棋子，那么……这种人为了所谓的情义，也会宁愿当棋子！

“混蛋……”王宸心中自语了一句，双拳紧握，上帝殿堂殿主的这一招阴刀……让他必须挨着，想不挨都不行！

“到底怎么了？”少将看到王宸的表情不对劲，立即夺过文件，看了起来，看完之后……他脸色一正，对着联合国代表人喝道：“这绝对不可能！”

突然的一幕，使得夜狐、贾明月、陈云霄三人都微微皱眉，他们三人走到文件前，一起看了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064399"  chaptername="第1032章  利用情义">加入书签</a>
</div>
