    路西法震惊之后，便是无限兴奋，毕竟为了这一天，他已经准备了数十年了！

    没错。

    毁灭之地的时间，与水蓝星不同。

    数十年的时间，也不过相当于水蓝星半年！

    路西法的实力早已经突破了新手村的1000级限制，达到了星辰级别。

    路西法非常自信，毕竟毁灭之地相当于高级世界，而方莫的水蓝星只是新手村。

    并且路西法在高级的世界修炼了数十年，方莫只是在新手村修炼了半年。

    就算方莫是天选之人，也不可能实力超过他。

    路西法镇定下来，洪声道：“方莫！你真的是让我太惊喜了，你居然敢闯入毁灭之地！”

    方莫带着句芒无敌、李少哲、将臣、王大锤，五人大摇大摆走向十几万的无头骑兵大军。

    方莫淡淡一笑：“原来这里叫做毁灭之地，既然都毁灭了，那留着还有什么用，我就彻底帮你们毁灭吧。”

    路西法仰天大笑：“方莫！你果然还是我认识的那个方莫！一点都没变，不，你变得更狂妄了！你大概还不知道毁灭之地是一个怎么样的存在吧！毁灭之地绝对是你无法想象的一个超级神秘强大的地方，作为水蓝星的曾经一份子，我可以给你透露一些信息，以我的实力，在毁灭之地前十的实力都排不上，亚巴顿是一头太古魔神，他座下还有四大远古魔神，以及从各个服务器救过来的天才，加起来有上百人，这些人无一例外，都曾经是其他服务器的大反派，现在的你，连我都打不过，更别说去挑战亚巴顿了，所以，就把你的命留在我这里吧。”

    太古魔神？

    方莫眉头微微一皱。

    不是说宇宙服务器已经不用这么老土的等级了么，不是应该都用什么星辰、星系、星海，怎么还有太古魔神。

    在方莫看来，太古魔神就是新手村，游戏层面取得名字。

    按道理，亚巴顿既然是老服务器的星主，应该也已经和宇宙服同步了。

    方莫自信道：“好了，路西法，你好歹也曾经是水蓝星的顶尖强者，怎么现在说话一嘴的狗毛，你是在炫耀你的主人很厉害么，看在你是水蓝星的一份子，我给你一个全尸！”

    路西法狰狞狂笑：“狂！够狂！我就喜欢你这么狂！！方莫！你可要小心了！全军冲锋！！”

    咚咚咚咚！

    十五万无头骑兵化作一个菱形阵容，像一把矛，矛的矛头，刺向方莫。

    方莫懒得和这些无头骑兵纠缠，同时也是为了锻炼李少哲、句芒无敌、王大锤等人。

    方莫沉声道：“句芒无敌，你带着其他人，对付这些无头骑兵，我去对付路西法！”

    句芒无敌心有不甘：“区区一些杂鱼，我一个人就足够了！”

    话音刚落，句芒无敌脚踩青龙，主动冲向无头骑兵。

    李少哲不甘落后，祭出自己上千把武器，化作剑阵冲锋。

    将臣更简单，直接就是送死流，首当其冲去送死，他死的越多，越强大！

    王大锤也已经脱胎换骨，曾经图腾第一形态时，为了进化到第二形态，王大锤胡乱嵌入了很多没用的垃圾品质灵魂之球，导致王大锤虽然前期厉害，但是后期越来越弱，一度成为了边缘人。

    谁曾想，王大锤后来图腾进化到第三形态，来了一个大反转。

    王大锤的重盾图腾，根据之前嵌入的灵魂之球，品质越高的，防御加成越低。

    比如钻石品质的灵魂之球，防御加成才1%。

    因为重盾图腾判断钻石品质已经很厉害了，不需要防御了。

    而相反一些垃圾品质的灵魂之球，比如青铜品质的白芒、钢铁之身等等，居然加成100%！

    没错！100%！

    嵌入的灵魂之球品质越低，防御越高。

    这真是傻人有傻福。

    要知道，玩家怎么可能会想王大锤这样，嵌入几十个低品质的灵魂之球，所以王大锤一下子大翻身。

    让王大锤所有的防御性技能加成全部提升了28倍，一共差不多有28个垃圾灵魂之球。

    虽然王大锤这些垃圾灵魂之球依然没有什么用，但王大锤也成为了一个纯粹的防御玩家，他几乎没有什么进攻技能，全是防御！！

    王大锤将锤盾往地上一砸！！

    轰！

    一面长城般连绵不绝的城墙凭空出现。

    竟然将十五万无头骑兵挡的严严实实。

    更气得是，十五万无头骑兵同时撞击，都无法撞毁城墙。

    王大锤的锤盾城墙为其他人进攻营造了极其舒服的输出环境，句芒无敌与李少哲可以肆无忌惮，站在城墙上，各种乱杀！！

    路西法看得心急如焚，怎么会这样！怎么会！！

    这些无头骑兵，每一个骑兵的实力，恐怕都相当于新手村2000级的实力！！

    随便一个无头骑兵都有当初路西法在水蓝星上的巅峰实力。

    而且这还是十五万个啊！！

    路西法不知道，三大文明、三大世界碰撞，让句芒无敌、李少哲的等级虽然还停留在1000级，但质量已经上升了好几个档次。

    “好了！路西法，不用担心你的无头骑兵了，你还是多担心你的脑袋吧！”方莫不知道何时，已经出现在路西法面前，俏皮道。

    路西法骑着恶魔羊，手拿毁灭之刃，全身燃烧幽蓝色火焰，他高吼着：“毁灭之王，赐给我力量！”

    轰隆隆！

    随着路西法的吼叫，天空中那一轮大大圆圆幽蓝色的月亮，还真的劈下来一道幽蓝色的雷电，注入路西法的毁灭之刃中。

    然后路西法就这样，高举这链接着天空中月亮的幽蓝色雷电，一路火花带闪电，对着方莫斩去。

    毁灭！！

    这一剑斩下来，果然奇幻无穷。

    方莫感觉自己的世界被分割成两半。

    路西法的身体出现在两半，分别朝着自己斩来。

    毁灭之刃蕴含着毁灭视觉世界的效果，让人处于毁灭的世界中，无法分辨眼前的世界。

    方莫嘴角一笑，有点意思。

    虽然方莫的确无法破解这毁灭世界的视觉破碎。

    但，方莫根本就不需要分清楚世界的真伪。

    方莫直接变身机神朱雀机甲。

    然后全身上下五百个武器口打开。

    然后方莫化身巨大的朱雀，对着四面八方，五百个方向，同时释放朱雀射线！！

    轰轰轰轰轰！！

    管你什么毁灭世界！

    管你什么视觉破碎！！

    方莫将一切全部毁灭！

    破！！

    五百道朱雀射线，从方莫全身上上下下全部发射出来。

    不管世界怎么扭曲，总有一道朱雀射线，射中路西法。

    轰！！！

    路西法被朱雀射线硬生生从恶魔羊上射下来，手中的毁灭之刃被汽化成幽蓝色的烟雾消失了。

    路西法看傻了，看着方莫变身一头十米高巨大的朱雀机甲，终于忍不住发出一句：“艹！什么玩意儿！！”

