    “爸”

    “你咋又在看这一院子禽兽？”

    李兵抱着自己花高价从浙省带回家的一只野猫，从自己房间里走了出来。

    来到客厅后，发现自己老爸又在看情满四合院。

    李兵都无奈了，在他自己的记忆中自己老爸都看了好多遍了。

    李父嫌弃的看了一眼抱着猫的李兵，然后又接着看起了电视，口中还颇有不耐道：

    “你懂啥，这里边演的可都是以前的生活，你能想到那个时期的苦吗？小兔崽子，把你生到这个时代你小子偷着乐吧！”

    李兵不屑的瘪瘪嘴说道：

    “爸，说的好像你也从那个时代过来一样！您不是72年生吗？咱俩别五十步笑百步了！这电视剧可是六十年代的片！”

    李父被李兵一句话噎的一口气卡在喉咙里，那感觉老难受了。

    李父缓了好大一会儿才舒坦了一点道：

    “咳咳咳，你个兔崽子，你想跟你爹比是吧，你爹小时候那也比你苦的多。你小子别生在福中不知福！”

    李兵不忿道：

    “切，也就我没生在那个年代，我要是生在那个年代，不敢说多牛逼吧！至少也能混好几个万元户吧！”

    李父被气笑了：

    “哈哈，你小子少吹牛逼，有本事赶紧给我领回来一个儿媳妇才是正事，一天天的没个正形！回来就抱着个猫瞎转悠，看见你就生气！”

    李兵一脸的无奈，这老头，一急眼就拿儿媳妇说事儿！合着不会别的了是吧！

    “得得得，爸，我说不过你，我回屋睡觉了，您老也早点歇着吧，别看太晚！”

    李父摆了摆手，哼出了一个字：

    “滚～”

    李兵麻溜的抱着自己那黑白相间，也不知道啥品种的猫站了起来！

    “得嘞，您看着，我撤了！”

    李兵回到自己的卧室后，把猫直接给空地上一扔！然后就把自己摔在了床上。

    不一会儿，便响起了轻微的鼾声。

    李兵昨夜十一点的飞机，从浙省飞到豫省时候，天都还没亮，最早回家的高铁也要八点半才有票！

    害的李兵提着猫箱，在飞机场坐了好几个小时，实在有够累的！

    ……………………

    这一夜，静寂无声，似乎万籁俱寂。

    但是似乎又非常的不平静，有一种冥冥不可言的玄妙，正在悄然变化着。

    李兵，似乎做了个梦，可是又感觉没梦到什么，恍恍惚惚间感觉自己的腰～好酸。

    直到一声年代感十足的火车汽笛声响起。李兵才迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    入眼处，满眼都是人呀，乌泱乌泱的！

    四处打量后才发现，这竟是一列老旧的绿皮火车。

    李兵揉了揉迷糊的眼睛，打开了车窗，看着还没汽车跑得快的火车，不禁骂骂咧咧到：

    “淦，我就知道，肯定是做梦了，艾玛，我的腰唉，真难受！”

    骂完，李兵又换了姿势接着睡了起来。

    然而，这一次，李兵又做了一个——好多年的梦！

    梦里的自己，好像又不是自己，感觉在看别人的一生一样。

    梦里的李兵，从小就没娘，老爹比他大近四十岁！竟然也能生下他！也是老当益壮了！

    老爹将李兵养到十六岁终于抵不住岁月的摧残，撒手而去！

    就这样，在当时无依无靠的李兵在埋葬了老爹后，刚好赶上了征兵，然后他就参军了。

    参军后的李兵干了三年小兵，然后一个偶然的机会，被一个首长看上，要到了身边做了两年勤务兵。

    在梦的最后，首长为李兵考虑，决定让其转业回地方工作，毕竟李兵虽然有初中文化，但在部队也没什么突出表现，就算再干五年，顶多混个班长干干。

    还不如趁年轻早点转业回家娶妻生子呢！

    于是，首长动用自己的权利和人脉，给李兵办到了首都，工作的地方好像叫红星轧钢厂。

    梦到这里李兵猛然惊醒，一句“卧槽”脱口而出。

    引来了周围的人频频侧目。那眼神仿佛在说，这个当兵的睡傻了吧！

    李兵看着周围人的眼神，尴尬的只能闭眼装睡觉。

    “这特么就是社死瞬间吗？”

    “我这是，睡一觉睡到穿越了？如果刚刚那个梦是真的，那我就是穿越到了六零年！”

    “如果那个梦是真的，那么红星轧钢厂岂不就是那个…轧钢厂？”

    “这……”

    “如果那个梦是真的，那我的左上衣口袋里应该有钱四百二十三块二毛五。”

    “右上衣口袋里应该有四十六斤全国粮票，和我的退伍证。”

    “我的行李包里，应该有两套夏季军装，两套冬季军装，一封介绍信，两条首长给的烟，以及500发各种弹壳。”

    “我的脚边应该是…卧槽，这不是我的大咪吗？我的猫也跟着穿越了？”

    李兵激动的立即提起了自己装猫的盒子，打开后，将猫抱在了自己怀里小声地在猫的耳边轻声询问道：

    “你也跟着我穿越了对不对？你就是我的大咪对吗？”

    “喵～”

    大咪亲切的用小脑袋蹭了蹭李兵的肚子。

    李兵惊呆了，因为他刚刚居然听懂了大咪在说什么！

    它说，它就是大咪，还埋怨自己怎么把它关在盒子里这么久，它太难受了！

    “我尼玛，这喵一声，信息量这么大吗？”

    “大咪，我竟然能听懂你说话，你也能听懂我说话对吗？”

    “喵～（是的，铲屎的，我好难受，快帮我按按摩吧！）”

    李兵震惊过后的脸上，终于浮现出了笑容。

    于是他开心的撸起了大咪，大咪也像21世纪的它一样，被自己撸的舒服的发出了呼噜声！

    所以自己这就是穿越了是吗？

    所以啊！千万不能乱抬杠呀，自己不就是跟自己老爹犟了几句嘴而已，这不就报应来了！

    时间匆匆而过，火车终于抵达了首都！

    李兵提着行李走出了火车站，而大咪就坐在自己的肩头。

    一个小时后，李兵带着大咪坐着六零年代特有的公交车来到了红星轧钢厂。

    看着眼前这个年代气息十足的国企大厂，李兵怀着激动的心情来到了门卫室！

    “同志，你好，我叫李兵，来红星轧钢厂报道，这是我的退伍证和推荐信。”

    这个年代，不管男的还是女的，老的还是少的，只要是跟人说话，叫同志准没错，李兵也算是入乡随俗了！适应的还挺快。

    门卫是一个三四十岁的中年人。

    这个年代的门卫，可不是后世的门卫（保安），现在的门卫，在当下有一个很牛逼的名字，他们叫“保卫”！

    像红星轧钢厂这样的国企大厂，那保卫都是在公安那里挂了名的！

    这个年代的国家，一切才刚刚稳定，公安的人手紧缺，各单位的保卫起到了几乎像公安一样的作用！

    他们协同公安一起稳定着自己片区。而且他们可是还配着枪呢！权力可见一斑！

    门卫看了一眼李兵，然后翻开李兵的退伍证看了看。

    在经过对比和简单问询后，才点点头对李兵说道：

    “拿着你的退伍证和推荐信去人事处报道吧。”

