    她就不信了，她这个有身份有地位的季家千金，差不多的外貌，她会输给乔宝儿？

    她可是有季父撑腰的人，哪里是乔宝儿这种三无的货色。

    她很自信，所以她也绝对不允许有任何人把她这层自信的玻璃打碎。

    无论用什么手段，她不可能让乔宝儿凌驾在她的脑袋上。

    “嗯”了声，男人低沉的声音响起，随即开始吃起了饭菜，看到季娇娇似是还没吃，才关心似地问了一句，“你怎么了？

    快点吃吧，不然待会凉掉了就不好吃了，这些东西浪费掉了也不好。

    至于你说的，这个没事的，他要怪应该也是怪我没有照顾好你，怎么可能会让你来照顾我呢。”

    笑了笑，沈鑫说完，随即又一筷子塞了点菜在自己的嘴里。

    真是让季娇娇一点能继续跟他说下去的话都没有了。

    点了点头，反正，沈鑫，只能是她的，那就对了！

    从小到大，她什么东西没有得到过，不就是个人吗？

    她会得不到？

    放在一边的拳头捏了捏，女人很快似是就从这种情绪里边出来了。

    甚至压根没让沈鑫察觉，而后直接用筷子夹菜，吃了起来，像是什么刚刚的反应都没有了一般。

    而此时，已经在办公室的乔宝儿站在窗边。

    这个时候大家都在休息，办公室也没有人，她从上边高高地看着下边，心中复杂。

    此时下边的人流很大，一个个的，快步地走着，各色的男男女女全部擦肩而过，之后就再也没有了故事。

    摸着自己的肚子，她不知道现在的世界是真的还是假的了。

    她像是做了一个很长很长的梦，她已经不知道自己是真的活着还是死了。

    此时是不是在自己脑海里的世界。

    【主人，我听到了你的心声了哦~】

    只是脑海里一道声音，女人看到自己的银色镯子一闪，随即，就感觉自己眼前的场景全部发生了变化。

    又是那个莫名其妙的空间，还是那么大点的空间，乔宝儿的眸子在四周看了下，随即又看向了地上那只绿毛龟。

    “你把我突然弄进来干嘛？”

    乔宝儿拍了拍胸脯，还好沈鑫的办公室是不会装监控的，不然她这秘密岂不就不是秘密了。

    听到了绿毛龟的笑声，乔宝儿再次看向了它。

    只见它又翻了个身，肚皮朝上，它似乎特别喜欢这样子晒太阳。

    “因为听见了主人的困扰。”

    银宝的声音很沉稳，这只乌龟的声音一直都特别地沉稳，从她第一次见到它开始，就是这样子的。

    楞了一下，乔宝儿都没觉得自己有什么困扰。

    她还没有说什么呢，银宝继续道，“你现在很乱，不知道怎么办，那就好好努力吧。

    在小主人出生之前，多积累点声望值，让我升级。”

    明明这话应该是请求，但是在银宝说出来之后却像是要求一样。

    笑了一下，乔宝儿有点不理解。

    “你这么急干什么？凡事总得慢慢来的吧。”

    女人有点哭笑不得，但是银宝则不然。

    “因为，时间有限，我现在仅存的能力撑不住的时候，我就会再次封闭了，也就代表着，这个空间不能用了。

    起码得等到我再次苏醒了。”

    银宝这话，说得似是还蛮严重的。

    其实它现在能够维持着这个空间，一方面是自己养精蓄锐了很久，一方面是乔宝儿的第一滴精血给它带来的力量。

    这也是它为什么这么着急，希望乔宝儿能弄到声望值的原因。

    再次陷入沉睡的话，就不知道何年何月才能够醒了。

    他们之间的关系并不是主仆关系，尽管它是叫乔宝儿主人。

    但是两者肯定是得互惠互利的，不然谁会愿意？

    乔宝儿想要空间的便捷，那自然也得付出她该付出的代价，大家都是平等的。

    抿了下唇，乔宝儿的脸上也变得严肃了起来。

    “行吧，我知道了。”乔宝儿说完这句话，中间陷入了长长的沉寂。

    “主人，外边有人来了，我现在送你出去。”

    长长的平静后，银宝这声音响起，随即，乔宝儿便回到了原来的地方，依旧还是原来的位置。

    她还在窗户边。

    才刚刚转回视线，看了眼自己手上的银色手镯，不远处就传来了门把手扭动的声音。

    入目的是沈鑫和季娇娇。

    乔宝儿没有说什么，只是看了他们一眼，随即走向了自己的座位。

    两个人显然也看到了乔宝儿，见她一个人待在窗户边也不知道是想干啥。

    季娇娇倒是不在乎，但是沈鑫是在乎也不好问。

    他有不蠢，他也知道现在莫名其妙的，他和乔宝儿的关系有点僵。

    “好了，你回去工作吧，待会那个项目你就去试试吧，也算是你的第一个项目，加油吧，现在去做点功课。”

    沈鑫略带温柔地对季娇娇说着，季娇娇也娇羞地点了点头，转头，对着乔宝儿来了个挑衅且得意的笑容。

    乔宝儿此时正准备转身坐下，无意间看到她那笑，也是尴尬地笑了一下。

    她就真不懂了，这季娇娇，总是要在她的面前炫耀什么？

    沈鑫不是已经早就被她勾去了魂魄吗？

    还对她抱着这么大的敌意，怕不是自己对自己就不自信吧。

    不然就她，能够夺走沈鑫对季娇娇的爱？

    心中暗暗地摇了摇头，乔宝儿也已经坐在了自己的位置上了。

    她现在并没有什么工作，也或许说，就是一直没有什么工作。

    因为沈鑫似是压根就不信任她。

    她虽然有点不满，但是也算是乐得清闲，反正工资还是那么多的工资，他不让她工作那就算了吧。

    反正每次他但凡是有什么工作给她的她也是完成了。

    也算是没有白瞎这份工资了。

    乔宝儿的心里这么想着，随即便是混也不觉得有什么了。

    季娇娇走了，沈鑫也就坐到了自己的办公桌上了。

    再等到季娇娇来的时候，就是一幅哭腔过来的了。

    “沈哥哥，沈哥哥！呜呜呜，呜呜呜......”

    门一被打开，就听到了季娇娇那惨绝人寰的哭喊声。

