    丹鼎长老说这句话时，方云明显看到他眼中掠过一丝异色。

    “既然丹鼎长老出面了，方云自然不会再出手。”

    方云望了一眼丹鼎长老怀里，眼神黯淡，眼神惊怒的大长老，冷哼一声，变回了人身，向悬空述台走去。

    “青罗峰对摩天峰，青罗峰胜！”

    丹鼎长老立即宣布了比赛结果。

    悬空亭台上，一片寂静。看到方云的目光扫过来，青龙书生、金笛秀才、飞蝗神君连忙低下头去，不敢看方云的目光。

    在宗派界，拳头就是最大的道理。像这种没有靠山的散修，一旦碰上厉害的对手。死了就晃白死！

    “小侯爷，辛苦了。这次若能进入群峰争斗前三十六名，必有小侯爷的一份大功！”

    看到方云踏空而起，虞臣连忙站起身。神色热络了不少。

    “虞长老客气了，”方云摆了摆手：“我即然答应了长老请求，那这就是份内之事。无所谓功劳不劳功。”

    虞臣自然又是赞美几句，双方再次落座，气氛融洽不少。

    青罗峰和摩天峰的争斗，并不是最后一场。两峰争斗结束后，长老们之间的战斗，依然继续。

    “虞长老，有个不情之请。希望长老答应。”方云道。

    “这位是我的一位朋友。我希望，后面几场战斗，就由他代替我出场！”

    方云是想借这种战斗，磨练一下，自已这个小表弟。

    虞臣犹豫了一下：“可以。”

    这次比赛打败了大长老，基本上就意味着青罗峰要进入前三十六名。就算方云不出场，现在的情况，虞臣也可以凭借自已的实力，差不可以进入前三十六名。

    “表哥，这里有不少都是灵慧级的。我怕我打不过，给你丢脸啊！”

    孙世堃道。他虽然继承了上古大力神魔宗的道统，但毕竟还只有地变级。只要不突破灵慧级，最高也就是一条远古天龙之力。

    “你不用担心这个。龙虎宗那么多长老。并非每个长老邀请的外宗修士，都比你强的。一会儿，你遇到那些对手，不管是地变级还是灵慧级，只有没有过一条远古天龙之力，你就上场对付他们。如果出了这个层次，你也不用比了，主动认输吧。”

    方云道。

    “也行。”

    看了这么久，孙世堃也是跃跃欲试。他出山之后，还真没有和多少强者较量过。

    “下一场，青罗峰对阵东尔峰。”

    孙世堃的对手，是一名地变级的强者，大约八十多条飞龙之力。

    “大力神魔掌！”

    孙世堃大喝一声，一掌拍出，只见虚空现出一只巨大的手掌，这只手掌极为惨白，上面沾染着斑驳的神魔之血，带着一股古老、悠久、强横的气息。仿佛来自于洪荒时代。

    “砰！”

    孙世堃只是大手一拍，这名地变级的强者，连惨哼都没有，直接在空中震成了一团血雾。一招出手，满场皆惊，便是孙世堃也呆了。

    他也没有想到，大力神魔掌居然有如此强横。

    “我这个表弟，真是大福份。居然得了上古大力神魔宗的道统。只可惜，他的境界还是不够。不足以挥这门大力神魔掌的威力！”

    方云实力曰益强大，眼界也跟着抬高了不少。他自然抬得出来，孙世堃这门“大力神魔掌”极为玄奥，威力绝对不在“大力金刚法门”之下，反而犹有几份胜出之势。毕竟大力金刚法门并不是昭觉寺最精深的功法，而“大力神魔掌”却是上古的知名绝学。

    方云估算着，这门“大力神魔掌”只怕要到天象级，才能挥出威力来。

    “你敢！”

    看到孙世堃把一名地变级强者凌空击杀，那边的数人大怒，顿时就越过各自的对手，击杀孙世堃。

    “我认输！我弃权！”

    看到几名三龙、四龙之力的强者怒不可竭，要对付自已。孙世堃立即相当的光棍，双手一举，立即弃权。

    他本来就不是宗派界的人，属于无名小卒的那种人，根本没有什么面子可丢。——明知道打不过，还要去打，那就是蠢。孙世堃可不是那种死要面子，活受罪的人。

    看到孙世堃如此无赖，如此光棍。几名散修和长老，气得脸皮紫，却又拿他没有办法。丹鼎长老毕竟在一旁看着。一旦弃权，就意味着不能再对他出手。

    大长老是这个样子，孙世堃同样是这个样子。

    “山岳挪移**！”

    孙世堃背后突然现出远方一座山峰的虚影,接着一口精气喷出,这座山峰虚影立即实化.只见孙世堃把手一抖，立即把这座小“山峰”砸了出去。

    “砰！”

    虚空中“砰”的一声巨响，和孙世堃交手的灵慧级强者，只觉得真的被一座山峰砸中，全身骨骼都要砸散了。“噗”一下喷出一大口血，气色灰败下去，立即就失去了动手能力。

    他根本没有想到，孙世堃直接把那座山峰的“山岳精气”都调过来了。这么一砸，等于被那座山峰砸中。大意之中，哪里能不中招。

    孙世堃一路展露各种大力神魔宗的绝学，“大力神魔掌”、“山岳挪移法”、“神魔拘役**”、“拨山摧岳**”、“山岳拘形**”等等，每一门都是极其高深的绝学。和现在各宗的武学，极为不同。

    这么多强大的功法，全部出现在一个黑衣少年手中，立即引起了不少人的注意。原本还对这个嘻嘻哈哈的少年，不以为意的修士们，眼中都有了慎重。

    这些人可能功力不高，但见识和经验是在的。孙世堃展露的这些功法，极为强横，虽然各不相同，但却一体相承，明显都是属于同宗同源。想到这里，孙世堃的身份，也就差不多出来了。

    “这个少年，居然是上古宗派的道统传人！”

    龙虎坪上，不少对孙世堃纷纷侧目。他虽然展露的，还只有地变级的修为。但谁都明白，此人的武道之途，必然是无可限量。毕竟，有着一个上古宗派做后盾，想平庸也难。

    孙世堃秉着方云所说的，打得过就打，打不过就弃权的想法，一路高歌猛进，居然还让他打败了十多名对手。

    方云在悬空亭台上，看得暗暗点头。实力对于孙世堃来说，是最好的磨砺方法。

    群峰争斗正在进行，突然龙虎坪外围，传来一阵搔动。方云开始也没有注意，但没有想到，搔动似乎越来越大了。

    “哪里来的蛮夷，说的什么话，我怎么一个字都听不懂？”

    “好像是个瀛人，海外大瀛洲的人，距离大周最南端，有一万多里！”

    “这里正在进行群峰争斗，没有请柬不能上龙虎山，这个人瀛人是怎么混进来的。来人，把他轰出去！”

    ………人群议论纷纷，搔动越来越大。

    “嗯？”

    听到“瀛人”的名字，方云心中一动，立即站起身来。只见一名穿着光着脚的玄衣男子，正在人群中左冲右突，想要闯到山上来。

    他的穿着打扮，有些类似于中土人。但却又有一种截然不同的区别，给人一种似是而非，极其怪异的感觉。而且与中土人流露的中厚平和不同，这个瀛人的目光极度侵略姓。

    “我……事…有…”

    方云听到他用一种生硬的语气说道，然后便叽哩呱啦一堆听不懂的语言。没有一个人听得懂他在说什么，但他的目光依然坚定，丝毫不慌的向周围的人群解释着什么。

    突然，他似乎看到了什么。突然身躯一晃，化为一道黑线拨空而起，在空中一折，立即落到了龙虎坪。这一出手，立即展露了一手惊人的轻身功夫。

    “好快！”

    几名看到的修士，心中微微一惊。这名瀛人展露出的实力并不是很强，但表现的度，却远远出他的实力。显然是运用了某种特殊的功法。

    “胆敢擅闯龙虎坪，杀了他！”

    几名负责把这名瀛人逐开的龙虎宗弟子，一个疏忽，没有料到他就突然闯入了争斗中的龙虎坪，顿时勃然大怒。

    “大胆！”

    龙虎坪上，几名核心弟子大怒，正要上前对付他。不料这名瀛人一登上龙虎坪，突然双膝跪地，在龙虎坪上滑出数十丈，飞到丹鼎长老身前，低下头，倒头就叩，一连叩了三个响头，然后从怀中掏出一副金黄色的锦卷，双手捧起，一脸希冀的望着丹鼎长老。

    “…国…书……，炎……魔……之心……，大用……”

    这名瀛人用一种生涩而生硬的语气，说道。很显然，他并不清楚这些字的意思，更多的是照本宣科。

    “退下吧！”

    丹鼎长老神色泰然自若，瞧不出任何表情。他衣袖一拂，立即挥退了几名要上来驱逐的核心弟子。

    “这个家伙，看来就是我要找的那个川口洋介了！”

    方云望着龙虎坪中央的两个人，心里想道。他微一思忖，立即明白，这个瀛人手里，估计有大瀛洲什么重要人物写的书，其内容也不难猜，无非是结盟之类的事。

    “这个瀛人倒是挺聪明。一眼就看出来，这个丹鼎长老是龙虎坪中，地位最高的人。不过，他们对于中土实在太不了解了。丹鼎长老地位高不假，但还决定不了这种大事。更别提，这龙虎山上，还有那么多宗派修士，和我这个朝廷将军盯着。——这个川口洋介怕是要失望了。”

    方云望着前方想道。

    炎魔之心，对于其他宗派的人，并无大用，但对于方云来说，却是炼制上古炎魔必须的材料。他现在几乎搜齐了所有材料，只缺最后一味上古炎魔之心了。

    “踏破铁鞋无觅处，炎魔之心，我要了！”

    方云望着跪在地上，一副恭谨神色的瀛人，眼中闪过一丝异色。

    （未完待续）

