
夜幕降临的岳州城内，王府依旧灯火通明，来往的客人络绎不绝，大多都是来给王杰和楚夕颜的大婚道喜的。

许久之后，喜宴也渐渐的结束了，除去一些平时和王杰交情深的，别的人也走的差不多了。

王杰看场面差不多了，端着一杯酒起身冲着仅剩的几桌人笑道：“各位，今日是我王某人的大婚喜日，俗话说春宵一刻值千金，王某就不多陪诸位了。王某敬诸位再这一杯！”

说完后王杰仰头喝完了杯子里的酒，之后冲着周围的人拱了拱手：“王某再次谢谢诸位今日赏脸光临！先失陪了！”

之后王杰就在众人的哄笑之中缓缓退出了场中，径直走向了后院的新房。

到了后院之后，王杰看了一眼亮着烛光的新房，嘴角处留露出一丝轻蔑的微笑，之后却转身向着侧面的废弃的柴房走了过去。

今天楚夕颜的婚礼，请小琲做了伴娘。正巧这个时候在房中等候多时的楚夕颜感到饥饿难耐，所以让小琲去找些吃的暂时填下肚子，而找吃的回去的小琲，恰巧看到了王杰走向厢房的背影。

金小琲何许人也？跟了我这么久之后，就算是智障都能成为天才，何况小琲还天生就是少有的绝顶聪明之人！小琲感到有些疑惑，洞房花烛夜，不回新房，却向一个烛光昏暗的柴房走去，此中必有蹊跷！于是小琲多了个心眼，在后面就悄悄的跟了上去。

推开门进入之后，里面有两名正在吃喝的家仆，看到王杰后连忙站起来施礼：“王少！”

王杰瞥了一眼他们桌上的酒菜，点了点头应道：“嗯，辛苦你们了！明日到账房一人领五两银子的红包！”

两人听后同是一愣，接着欣喜若狂的猛点头：“谢谢王少！”

“嗯，里面那个怎么样？”王少斜了一眼里面的隔间，轻声问了一句。

“放心吧王少！看着紧着呢！就是今晚还没送饭给他呢，等您命令呢！”其中一人向前小迈一步，到了王杰的身侧低声回了一句。

王杰听后微微点了点头，接着转身看了一眼二人，向门外甩了甩头吩咐道：“你们先下去吧，今晚没什么事了！”

等两个仆人走了之后，王杰走到桌子旁，将桌上酒壶的盖子打开，从腰间摸出一包东西。之后便咧开大嘴开始轻笑，手上却没有停下，拆开纸包之后，将包着的白色粉末慢慢的倒入了酒壶，之后盖上盖子轻轻的摇了起来。

半晌之后，王杰伸手抹了一把脸，然后整理了一下头发，才从桌上一手端起酒壶，另一手端起一盘所剩不多的牛肉，缓步走入了隔间。

就在王杰进入隔间的同时，柴房的门被打开了一条缝，随后小琲的脑袋出现了。小琲四下看了看，然后便轻轻的推开门进去了。

隔间内，一个被镣铐锁着手脚的中年人瘫坐在一堆草垛之上，看到进来的王杰后，连忙爬起身，跪在地上给王杰磕头：“王少，王少！你放过我吧，再怎么说我现在也是你的岳父啊！你可是已经娶了夕颜啊！你不能杀我！”

王杰站在门口处俯视跪地求饶的楚张天，鼻子不屑的哼了一声：“哼，岳父？就你这样的也配做我的岳父？”说完后王杰向前走了两步，将手上的酒肉轻轻的放在了地上，起身弯腰拍着楚张天的脸阴笑道：“嘿嘿，其实我没想杀你，可是你知道的太多了！”

楚张天猛然抬起头，诧异的问道：“你是指嫁祸林辰天的事情么？”接着楚张天便连忙摇头摆手道：“不，不！我什么都不知道！”

“啧啧。。。”王杰看着跪在地上的楚张天啧啧叹息道：“其实本来看在夕颜的份上，我是可以不追究你的。但是你连自己的女儿都能出卖，也难保以后不会出卖我！时间长了，你自己就都明白了，那时你肯定会背叛我的！所以，你必须死。。。”

楚张天听到必须死后，身体像是被抽空了一般，瘫坐到了地上，目光呆滞的摇着头笑道：“呵呵，其实我早该想到了！可是我还是明白的太迟了！从下午你把我抓到这里的时候，我就已经明白了一切！”

“哦？你明白了什么？”王杰将身体靠在一旁的墙边，戏谑的看着楚张天问道。

楚张天瞥了态度嚣张的王杰，摇着头苦笑道：“从始至终，全是你的圈套！我输钱，被打，被人冤枉杀人，全是你设的圈套！但是如果当时没有林辰天的出现，那天就会直接把夕颜抓走，然后用我威逼夕颜嫁给你！如果是那样的话，我也就不用死了！”

说到这里的时候，楚张天仰头叹了口气：“哎！可是老天就是这么突然，突然多出了一个林辰天，而他又恰恰阻止了你的计划，所以你又制造出一连串陷害林辰天的阴谋！现在林辰天在死牢中等待秋后问斩，夕颜也算是自愿的嫁给你了，而我，却是能够唯一知道所有事情的人！”楚张天抬头盯着王杰问道：“我是不是活不过今晚了？”

“不瞒你说！”王杰点了点头，伸手指了指地上的酒肉笑道：“这就是你最后的一顿，吃完之后，我会亲自送你上路的。”

“呵呵，就这些？”楚张天看着吃剩下的牛肉，冷笑了两声骂道：“王杰，你简直是禽兽不如！我后悔中了你的计！竟然到了我走的时候，你都不给我一顿完整的饭菜！”

王杰听完后“桀桀”的笑了两声，低头眯着眼盯着楚张天道：“老家伙，有的吃就不错了！要是嫌不好，就做个饿死鬼好了！”

说完后王杰从袖口掏出一把短匕，缓步向楚张天走了过去。

楚张天一看这个形势，连忙摇了摇手告饶：“别，别！我吃，你等会！”

王杰听完后，脸上露出一丝轻蔑的笑意，又缓步的退回了墙边。用匕首剔着指甲，有意无意的监视着楚张天。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000579"  chaptername="第三十八章  夕颜的大婚">加入书签</a>
</div>
