    从更早之前就仿佛在燃烧一般的天空终于走向终末，大地就好似被一层余烬覆盖着，空气中充斥着血腥、硫磺和木炭的味道，就如同神秘学中对地狱的描述。 巨大的阴影翻过山林，如同有一只巨大而无形的怪物，用自己的身体遮挡了那微微的余光。夜晚来临了，虽然这个噩梦的世界里，并没有月亮和太阳的划分，只有那颗巨大的球体悬挂于天际，但是，光的减弱仍旧给人强烈的夜幕降临的感觉。

    我有一种极为深刻的感觉，正如许多人都隐约有所预感的那样，这一次的夜幕降临，就是至深之夜的开始。这个至深之夜将会持续多长时间？没人可以明白，但是，在它结束之前，第二天不会到来。

    一种很浓郁的死兆在产生这样的认知时，立刻从心底油然而生。随之而来的是恐惧和绝望，虽然并没有什么特别明显的事实摆在眼前，但是在这一刻，那莫名其妙的情绪就会不可避免地袭来，和自身到底是理智还是感性，到底是冷静、淡漠还是激情，是否明白事理，是否有着丰富的经验等等，完全没有关系。

    这种对至深之夜，对死亡，对恐惧和绝望的感受，是一种强制性性的，理论上是由环境产生，但却是诞生于自身的内心深处，强烈地贯穿了每一个细胞和每一条神经。

    我也会颤抖，也会感到恐惧和绝望，只是，这样的情感，早就已经在很久以前就适应了。当你每时每刻，都需要面对内心的恐惧和绝望，却又有必须忍耐，必须去做的事情时，哪怕恐惧和绝望仍在，也不会让内心动摇。

    我有些担心聚集地里的人们，他们的内心显然没有我坚强。他们也没有如我这般，每时每刻，都以一种极为接近的距离和“江”靠拢。他们的内心就是普通人，而我已经不是普通人了，而哪怕将我和他们都视为病人，我们之前的精神异常程度，也是完全不在一条水平线上的。

    我可以忍耐。可以不动摇，可以用更冷静的视角。去对待即将来临的危险。但是，我不认为聚集地里的大部分人可以做到。在至深之夜来临之前，他们就已经需要“末日真理”才能平静下来，如今至深之夜真的降临，他们会变得如何？我很难去想象。

    然而，如果现在就回去，我也不可能再为他们做更多的事情。我决定去做的事情，必须有更多的演员登场。这就是一出戏剧，只有情节的酝酿和推动。才能迎来**。

    还必须等待……

    我紧紧握住长刀，怀着忧伤，眺望着聚集地，静静地等待登场的信号。

    弥漫在四周的灰雾，似乎已经抵达一个不再增长的浓度，而灰烬的洒落仍旧没有中止。地面上被灰烬覆盖的地方，灰烬的厚度是不一样的。而在灰烬最厚的地方，就如同下方孵化了什么，陡然有一些动静。在连锁判定的观测中，这种宛如新生命破壳出土的动静，变得繁多而明显。

    一时间，如同雨后春笋。大量被灰烬覆盖的地方，都出现了这种异常的耸动。眨眼之间，就有大量无可名状的怪异钻出灰烬。这些新生的怪异，和过去就一直存在的怪异，在外型特点上的差别还是很明显的。倘若过去一直存在的怪异，往往体现出人形、动物的形状或两者杂交的形状，那么。这些新的怪异就完全不知道该如何形容。它们像是实体的，又像是透明的，最多的形象，大概是“复数眼球在一团物质上的聚合”。但是，也有一些怪异，并不存在这种眼球状的部分。

    它们在钻出灰烬的第一时间，就已经将我包围，它们的数量太多了，而我一眼看不到尽头。仿佛任何一个视线无法企及的地方，都有它们的存在。完全可以想象，除了我所在的地方之外，距离聚集地更遥远的，那广阔的土地和山林中，同样的新型怪异也已经诞生了。

    我无法认为，它们是有理智，有情绪的，但是，它们具备强烈的攻击性，却是毫无疑问。

    没有目测到任何攻击的现象，然而，直觉已经拉响警报。连锁判定观测到的任何异常的动静，都是这种直觉的源头——很古怪，很不寻常的变化，已经产生了。

    我依循直觉，向一旁避开。前脚刚离地，原来所站的地方，已经有两道软绵绵的，灰白色的东西冒出来，以一种强烈的冲击感向天空喷发。从视觉来说，它软得如同棉花，但却让人完全不想被它碰到。它对于周围的环境似乎没有任何影响，但是，如果身体碰到它，到底会发生什么，却是一种相当恐怖的感觉。

    我踩着碎步，这些莫名其妙的软乎乎的东西，一个劲地追着我的脚步喷发出来。在速掠的效果下，我能快上一步，而在不到一个眨眼的时间里，我已经闯入了怪异群中。出鞘的刀锋切过它们的身体，明明眼看着将它们一刀两断，但是持刀的手，却没有任何“切割”的触感。仿佛只是于空气中挥动，不，甚至可以形容为，连可以被斩掉的“空气”都没有。

    它们给我的感觉很危险，但是，以速掠的速度进行斩杀时，并没有招来任何阻碍。就如同过去正常情况下的对敌一样，它们的动作“缓慢”到了完全没有做出其他反应的程度。虽然数量众多，但就像是一个个木桩。

    一个呼吸，我击穿了一片怪异群的包围，落足在另一侧，而这一次落地，完全没有那种会被袭击的感觉了。

    这种程度的攻击，对我来说，连吃饭的力气都不需要花费。即便如此，我仍旧对这些怪异抱以谨慎的态度。它们到底能做什么？它们为什么出现？为什么会是这个样子？这些问题都有可能关乎更深层的秘密。怪异的可怕，有时并不体现在它们本身的战斗能力上，而在于它们的显现本身所拥有的意义。

    更何况，就算杀死眼前的这些怪异很容易，但它们的数量并没有因为我斩杀得很快就减少。仅以诞生的速度和数量而言，速掠的效果已经被极大削弱了。

    我转身穿出山林，前往更加空旷的砂石地，再从砂石地绕向半山腰。老霍克自我埋葬的墓地就在那里。墓地本身也是极为怪异的，所有的墓碑上。都写着“高川”这个名字，仿佛所有的死者，都是叫做“高川”，但是，老霍克在自我埋葬之前，的确是叫做老霍克，而不是“高川”。只有在老霍克自我埋葬之后。他在墓碑上的名字才变成了“高川”。

    这样的现象，让我不禁有一些联想。高塔的守门人。那个老猎人也曾经说过，猎人或许有许多不同，但是促使其成为猎人的血源是一样的。

    有很多秘密，是以“病院现实”的层面进行揭示，那么，在这个噩梦中，所有猎人的存在，其对应于“病院现实”的存在，到底是什么东西呢？

    我想。无论那是什么，都一定和“高川”有着密切的联系。如今，真正的“高川”只有两个人格，而最符合过去一贯规律的人格更是远在伦敦。那么，这些被以“高川”名字埋葬的家伙们，就绝对不会是真正的“高川”。

    再联系病院的人体实验，包括老霍克和老猎人在内。他们的情况到底是怎么回事，似乎已经可以有一个答案了。

    是因为服用了和“高川”有关的药物，进而产生身体上的异化吗？还是应该称呼为“高川复制体”？

    “高川”作为实验体，本身就是特殊而珍贵的，在一定程度上，对“高川”的复制其实对实验本身。有着很高的需求。如果只针对一个“高川”进行实验，效率无疑是很低下的，而如果有许多“高川”，哪怕只是劣化的，只有身体的极小部分具备相似度的实验体，就已经足以完成许可课题的研究。

    基于这些猜想，我不由得想象。与这个至深之夜相对应的“病院现实”的情况——或许至深之夜的发生，并非是出于一般末日症候群患者的病变，其病态的主体，其实就是所谓的“高川复制体”。但是，借由末日幻境，接入了更多的患者，导致了更为复杂的交互。无法确定的是，这种复杂化，到底是病院研究者本身的意思，想要收集复杂病变的数据，还是一种连研究者本人都措手不及，亦或者是无法防止的变化。

    说不定，就连系色中枢和超级桃乐丝也有插手其中。倘若她们从“病院现实”这么一个看似“源头”的世界，通过对“高川复制体实验”的干涉，来进一步对“至深之夜”进行干涉，那么，看似一直置身事外的网络球，对整个事态的干涉力度才是最深的——他们动用的肯定不止是中继器控制机关的“玛索”，一定还和“系色”的某种体现有过深度的接触。

    而和网络球接触的系色体现，也绝对不会是这个噩梦中的人形系这类样子货。

    我猜想，噩梦中的人形系，不过是超级系的一个监视至深之夜的触手终端，而其正体，说不定正同时从“病院现实”和“末日幻境的网络球”两处，分别以“系色中枢”和“某种体现”的方式，进行更深层次的数据处理。

    倘若真的是如此大的动作，其目的应该只有一个：对现存的“剧本”尝试进行干涉，而且，是一次在对末日幻境进行大规模干涉之前的预演。

    所谓的“剧本”，不仅仅是指“病院现实”中，安德医生的研究计划所作成的“剧本”，也同时指代一种由“病毒”自身的变化，以及末日症候群患者的病变，所交互形成的一种复杂规律。

    在一些情报中，这个“剧本”并非完全是由安德医生他们主观编织的，而是一种随同“末日幻境”的产生而诞生的情报。因为系色中枢的存在，病院终于可以获取这种情报的碎片。这些情报的碎片经由系色中枢的输出，被解读后，被总结成某种规律性，之后才按照这种规律性，编织了被戏称为“安德的游戏”的“剧本”。

    之后，再以这个“剧本”为基础和核心，对末日幻境的情报数据进行解析，这就是病院现实中的安德医生团队最常用的研究模式之一。

    然而，从情报干涉到获取，同时经过系色中枢和研究人员思维解析的两种渠道，最终形成的“剧本”，其实和最原本的末日幻境情报，有着可想而知的巨大差异。而这种差异，或许正是系色中枢进行进一步干涉的基础——这种对“剧本”的干涉，受到影响最大的不会是和“病毒”、“病变”有关的那一部分原始的情报，而是属于病院编织的“剧本”部分。

    其实，对我来说，如今的情势，到底是“病毒”的剧本，还是病院的“剧本”，两者的相互影响又有多复杂，根本就无法分辨，也无法进行本质性的认知。

    不过，若是系色中枢的话，说不定真的可以将两者重新划分开来，分别对待吧？

    以上这些，也不过是我的猜测，其真相到底如何，除非有一个第三方视角的上帝，否则，仅从我的角度，是完全不可能去证明的。

    但是，既然“系色中枢深度干涉至深之夜”的可能性存在，那么，就有必要针对这一情况，重新去看待这次至深之夜将会出现的结果。

    而针对这样的情况，我选择了“高川之墓”做为核心的观测点。

    其实，这是在更早之前，就已经有了的决定。

    在这片区域范围内，总共就只有三个最特异的地点：山脚的聚集地，山腰的高川之墓和山顶的祭台。

    从我的角度来说，除了“高塔”之外，这三个地点的特殊性，要比其他所经过的任何地点的特殊性都更为关键。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p