    第262章我不会叫你哥哥的

    麦栎摊摊手，一脸无奈，“走散了找不到啊，而且第一天见面说实话我还是有点害羞的，跟她走一起我就变了个人似的，还是跟辞哥你在一起比较自在。”

    “呵。”席辞冷笑一声，嫌弃地瞥了麦栎一眼，“你真是凭实力一直单身。”

    “切，还好意思说我，辞哥你单身时间指定比我长……哎！疼疼！打我干嘛？！”麦栎捂着后肩，一脸吃痛。

    “少胡说，你给我闭嘴！”席辞收回手，瞪了麦栎一眼。开玩笑，他早就脱单了，怎么可能单身时间比他长，这不是咒他吗。

    麦栎不服，辞哥妹控成这样哪个女孩子敢和他在一起啊，于是嚷嚷道：“妹妹！你来说！辞哥这样的人是不是一看就注定要单身N久？！”

    颜画探头看了看麦栎，露出十分公式化的笑容，“不是呢，他是那种只要愿意就可以宣布脱单的类型呢。”

    “……”麦栎被噎了一下，幽怨地看了席辞一眼，一时忘了这家伙虽然是妹控，但样貌头脑家世都一顶一的好，迷恋他的少女估计一抓一大把。

    就算是妹控肯定也有人不在意吧，没准还会觉得这样的男生很会照顾妹妹肯定也会对女朋友超好呢。

    席辞嘴角勾出富有深意的笑，看向麦栎的侧脸带着一丝得意的神气，“认清现实了吧。”

    麦栎撇撇嘴，转头冲着席辞小声念了一句，“你等着，等我脱单那天一定要让你认清现实，气死你！”

    “好期待哦，等你先找到喜欢的女孩再说吧。”嘴里说着期待的话，但席辞的语气一点也不期待，毫不在意地撇过头，看向颜画偷笑了一下。

    他有什么好气的，毕竟——他早就有他家画宝了。

    麦栎看着席辞又转过头去看颜画了，眼神黯了一瞬，忽得用手肘内侧夹住席辞的脖子，“辞哥，我决定了！从今天开始我要监督你的情感状态！绝对不能让你抢先脱单！”

    席辞脖子都差点被他勒断，直接打开他的胳膊，“滚一边去，你是有多闲？！”

    麦栎嘻嘻哈哈着，忽然看到旁边的游戏厅，率先拽着席辞进去了。

    颜画跟着进去，看着正拉着席辞买游戏币的麦栎，一时间脑海中闪过无数想法，微微出神。

    直播间的观众开始感到奇怪。

    【话说啊，有没有人注意到颜画今天似乎总是盯着麦栎看。】

    【弱弱举手，其实我也注意到了，这是今天第三次了好像】

    【讲真麦栎还是挺帅的，不会是……】

    【可不敢想可不敢想！】

    【别别！你们可别吓我！我受不了这刺激！】

    【救命啊！！！我接受不了！！】

    【啊啊啊！！不行不行不行！！我不同意！！绝不同意！！！】

    【卧槽！这一刻我忽然豁然开朗！理解了席辞的心情！！！】

    颜画并不知道自己的举动引起了观众的无限遐想以及热烈讨论。

    此时她正微微垂眸思想有些跑远，眼前忽然出现一个手掌。

    “妹妹，给你点游戏币。”麦栎一只手掌上托着一堆游戏币，举到颜画跟前，“你想玩什么如果我们不能陪你玩你自己拿去玩就行。”

    颜画看了眼麦栎，微微侧过身往他身后看去，就见席辞还站在柜台边上往一个小兜子里装游戏币。

    让麦栎一直举着似乎也不合适，颜画伸出双手捧在一起准备接着。

    麦栎看着颜画的双手，微微睁大眼，有些惊讶，“妹妹你的手好小啊。”

    “哗啦啦”的声音响起，他将手里的游戏币倒进颜画手里，颜画确保不会有币掉下去后分开双手，攥稳了将币装进衣兜。

    颜画见席辞还没有过来，精致的小脸微冷，抬起眼看着麦栎淡淡问道：“你为什么一直叫我妹妹？”

    麦栎一愣，显然没想到颜画会忽然问这个，他摸了下后颈，似乎有些不好意思，“因为你是辞哥的妹妹嘛。”

    颜画听到他的回答，垂下眼，心中思索着。

    因为她是席辞的妹妹，所以他就真的把她当妹妹？之前她叫席辞哥哥，他也跟着应，仿佛她真的是他妹妹一样。

    男生间的友谊真的可以做到这个地步吗？还是说……因为他喜欢席辞，想和席辞成为一家人，所以便跟着席辞把她当做妹妹？

    这个人从一到这里，就一直缠着席辞，拉着席辞聊东聊西，女嘉宾也不管，怎么看怎么不正常。而且一开始他就说知道席辞在节目里以后后悔没能选上，知道能够补位以后一刻不敢浪费就赶来了。

    可能有男生喜欢席辞，还是他的好朋友，这种情况她该怎么办？

    该告诉席辞吗？

    但是这一切只是她的揣测，她并不能完全确定，万一是她误会了，和席辞胡乱说了导致两个人关系破裂了怎么办……

    也许她可以再观察观察，晚上再问问席辞这个人的详细情况……

    思索完毕，颜画错开麦栎，朝席辞走过去，同时淡淡说了一句，“怎么叫我是你的自由，但我不会叫你哥哥的。”

    颜画视线微凉，瞥过身旁的麦栎，嘴角勾起一抹不易察觉的冷笑。

    想和席辞站在一起当她的哥哥，不可能。

    麦栎表情一滞，看着颜画奔向席辞的身影，暗自思考着颜画说这句话的用意。

    而直播间却因为颜画的话再次炸了锅。

    【等等！等等！颜画这两句话到底什么意思啊？！我忍不住想多了啊！！】

    【先是总盯着麦栎看，然后问对方为什么叫自己妹妹，得知麦栎因为席辞把自己当妹妹后，接着表明了自己不会叫他哥哥，不会把对方当哥哥对待……所！以！颜画这是看上麦栎了！？】

    【卧槽？！颜画喜欢麦栎！？】

    【我去！？这么劲爆？！】

    【妈耶，那席辞怎么办？！我是站犀利还是站梨花？！】

    【尼玛这节目是不是有点太刺激了？！这就是没有剧本的魅力吗！！？】

    【炸了炸了！我脑子已经乱了！】

    【啊啊啊啊啊！不要啊！！！太快了！！！妈妈受不了这个刺激！！！】

    因为颜画之前总是看着麦栎沉思的表情，虽然不明显时间也都不长，但这对于颜画来说太过反常了，细心的观众都觉得不对劲。

    加上颜画后来说的话，大家不禁大开脑洞，怀疑颜画对麦栎有意思的弹幕甚嚣尘上，密密麻麻一大片，颜画的粉丝们见了出来维护也根本抑制不住吃瓜群众的兴奋。

    而这一切，正带着颜画玩射击游戏的席辞根本毫无知觉……

    ?  ?哈哈哈嗝~误会大了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

