    “不要动！”鬼子军曹赶紧制止，“别动！”

    三个鬼子立刻僵立在原地，不敢轻举妄动。

    鬼子军曹额头的汗水已经冒出来了。

    虽然身后就是营地，里边还有一个中队的战友，可是他却感到前所未有的孤独，还有恐惧。

    包括伥鬼，现在他们还剩四个人。

    鬼子军曹运足目力，试图认出哪个是伥鬼。

    然而光线实在太暗，又有钢盔的遮挡，根本看不清楚。

    看来没别的办法了，只能打亮手电了，当下鬼子军曹便打亮手电筒，挨个照过去。

    “西村君？没问题！大岛君？没问题，咦，怎么突然之间少了一个？”鬼子军曹正挨个辨认，忽然发现少了一个。

    下一霎那，鬼子军曹便感觉到腋下一阵钻心剧疼。

    鬼子军曹自己看不到，但是对面站着的那两个鬼子却看得真真切切，只见原本已经被捅成筛子的甘田子反手一刀就从腋下捅进前田军曹的心窝。

    前田军曹一声没吭就倒地上，手电筒也失手掉落在地。

    “甘田子君？”目睹这一切的两个鬼子顿时间惊叫起来。

    甘田子却桀桀怪笑了起来，狞声说：“伥鬼，他是伥鬼……”

    “甘田子君也成伥鬼了，快跑啊！”剩下的两个鬼子彻底方了，转身就跑。

    还是那话，他们有勇气跟这个世界上的任何一支军队对抗，但是真的没有勇气跟鬼物对抗，鬼神不是他们能对付得了的。

    发一声喊，整个机枪组最后剩下的两个鬼子转身就往回跑。

    两个鬼子前脚才刚走，一个黑影便从甘田子身后坐起来，对着两个鬼子的背影发出一声无声的狞笑，再然后夹起倒地的两具鬼子尸体，转身就往外跑。

    仅只片刻，这个黑影便已经融入黑暗之中。

    藤原彦次拄着军刀端坐在小马扎上，内心充满了悔意。

    早知道不应该留在这里的，而应该果断撤回虎亭据点。

    然而遗憾的是，这个世界上并没有后悔药，现在他们就是想走也是走不成了，天知道外面的黑暗中藏着什么样的危险？

    虽然困得不行，但是藤原彦次却不敢睡下，他害怕出事！

    藤原彦次怕的，并不是村子里的那只厉鬼会闯入军营，也不怕和小野变成伥鬼，他害怕的是部队炸营！

    军营生活枯燥，缺乏娱乐，身处其中的士兵就非常容易走极端。

    尤其是有作战任务的时候，士兵们的神经长时间处于高度紧张，这个时候就更加容易出事，有时候只要一丁点的意外，就会引发炸营。

    一旦出现炸营，整个骑兵第2中队就完了。

    然而世上的事情就是这样，你越是怕什么，就越是来什么。

    就在藤原彦次忐忑不安时，帐篷外忽然间响起一阵喧哗声。

    藤原彦次黑着脸冲出帐篷，只见外面已经聚集了一群士兵。

    挤开人群进去，定睛一看，却是机枪小组的西村还有大岛。

    “八嘎！”藤原彦次一耳光扇在西村的脸上，骂道，“怎么回事？”

    “中队长？”西村捂住脸，一脸惶恐的叫道，“甘田子君！甘田子君变伥鬼了！”

    藤原彦次心头一凛，环顾四周，发现聚集在周围的士兵都是面露惊恐之色，这是一个非常不好的信号，要出事！

    当下藤原彦次喝道：“让他们闭嘴！”

    勤务兵便立刻控制住西村还有大岛。

    然后藤原彦次带着一队人直奔机枪工事而来。

    然而当他们赶到时，发现现场只剩一具尸体。

    机枪手竹内英俊的尸体还留在原地，但是分队长前田博文和二等兵甘田子的尸体却已经不知去向。

    “嗬嗬……”

    瘆人的惨笑声忽然又从前方响起来。

    所有人都感觉到脖子后面猛然一凉。

    “完了。”鹿丸便幽幽的说道，“前田和甘田子也会变成伥鬼的。”

    “闭嘴！”藤原彦次打断鹿丸，然后又扭头问被控制住的西村和大岛：“刚才到底是怎么回事，快说！”

    这两个鬼子因为惊吓过度，已经神志不清。

    所以说的话也是颠三倒四，毫无逻辑可言。

    “甘田子君突然就成了伥鬼，杀死了竹内君。”

    “不对，竹内君才是伥鬼，是他杀死了前田君和甘田子君。”

    “八嘎，我亲眼看伥鬼吞了甘田子君的魂魄，然后他就成了伥鬼。”

    所有人的注意力都集中在西村和大岛身上，没人注意到，有个身材高大的鬼子军曹正从一团漆黑的伙房中悄然走出来。

    直到走到了近前，外围一个鬼子二等兵才发现这个军曹。

    由于钢盔的遮挡，光线也不好，看不清这个军曹的长相。

    但是这个鬼子二等兵仍旧凭着本能冲这个军曹顿首致意，这个军曹也微微颔首，然后站到了这个二等兵身边。

    这时候距离近了，鬼子二等兵才发现这个军曹有些面生。

    鬼子二等兵下意识的就想叫喊，然而已经来不及了，没等他喊出声，那个军曹便已经伸出一只蒲扇般的大手，捂住他的嘴。

    下一秒，军曹隐藏在袖管中的刺刀便已经悄然滑落。

    只听呲的一声响，锋利的刺刀便从鬼子二等兵腋下刺入，直透心脏。

    只不过，这呲的一声十分轻微，现场的十几个鬼子根本没人能听见。

    扶着鬼子二等兵站了有十几秒，确定已经死得透了，鬼子军曹才又扶着没了声息的二等兵后退几步，靠坐在一根木桩之前。

    再然后，鬼子军曹又悄无声息的站到一个鬼子身边。

    人群中，两个鬼子仍在颠三倒四、语无伦次的争辩。

    “真的，中队长，它就站在这里，就站在我们中间。”

    “胡说，我明明看到他们跑掉了，伥鬼已经逃走了。”

    “它有可能是我们中间的任何人，任何人都可能是伥鬼！”

    听着这两个鬼子颠三倒四的胡说，现场空气却一点点凝固。

    这两个家伙所说的虽然颠三倒四，但也未必完全没有可能。

    说不定，他们中间真的藏了伥鬼，而且很有可能不只一只！

    就在这时，人群外突然响起一声凄厉的惊呼：

    “长山君！”

