    此时的毛利小五郎正在打量着一具被钉在棚子墙壁上的尸体，尸体被一把武士刀穿喉而过，死死的钉在后面的墙壁里。

    毛利小五郎之所以盯着这具尸体，完全是因为这具尸体上穿着和袭击者一模一样的海军盔甲。

    江原拖着脚下的木下五郎在众人异样的注视下来到了毛利小五郎的身边：“喏，这就是了~”

    随后江原轻轻的放开了手，木下五郎一直被拖着的腿自由落地，啪的一声溅起不少灰尘。

    “这两具盔甲简直是一模一样啊...”毛利小五郎看了看尸体身上的盔甲又看了看木下五郎身上的盔甲喃喃说道。

    “额，毛利先生啊...”三上武男打断了毛利小五郎的思考，并且指着这两具盔甲说道：“这两具盔甲应该就是我们放在海军资料展览室里面的盔甲。”

    “只是不知道他们谁把这两具盔甲给偷出来了！”三上武男说的十分气愤，这盔甲是能随便穿的么？岛上还靠着这盔甲招揽游客呢！

    要知道一般游客上岛之前基本上都是听说龙神号和十亿円金块来的。等到上到之后他们就会听说这里海军洞穴的传说。

    在接下来肯定就回去参观海军资料展览室了，这都是他这个村长冥思苦想想出来的！

    现在这两具盔甲竟然被人偷了出来，也不知道盔甲到底有没有损坏。

    三上武男越想越气，越想越气，墙上挂着的那个尸体他不敢动，不过脚下这个一看就活着貌似晕过去这个刚好能让他出气！

    于是三上武男蹲下身，一把扯下了木下五郎脸上的面具！

    “木下？！”三上武男看着面具下面的脸震惊万分，惊讶的声音吸引了毛利小五郎的目光，当看到袭击者居然是木下五郎的时候，毛利小五郎也露出惊讶的神色。

    另一边毛利兰说教了半天，在柯南再三保证一下，终于结束了对于淘气小鬼的教育。

    江原觉得这种单纯的谈话方式的教育根本就不能让柯南这种大型熊孩子长记性，应该让毛利兰学会罚写检讨书和保证书。

    说不定多年之后工藤新一能够走上他老爸的职业道路呢~好歹他也是有作家基因的人呐。

    柯南刚才已经从毛利兰口中知道了刚才在房间发生的惊险一幕，看着现在倒地不起的木下五郎心里莫名的有几分畅快。

    侦探也是人，也有七情六欲，虽然柯南坚持不用私行要把所有的犯人全都送到监狱里去，不过看到这种想要伤害身边人的凶犯这幅惨状，只能说没笑出来都算是受过专业培训了。

    另一边，毛利小五郎看了看木下五郎的脸，然后又看了看灯塔守卫滨田的尸体，破天荒的并没有直接作出推理。

    按照往常毛利小五郎的风格，在发现尸体接着初步检查之后他就可以开始明灯一般的推理了，首先排除一个错误选项。

    这一次毛利小五郎一反常态的回到了尸体的身边，仔细检查者尸体情况。撩开尸体胳膊上的衣物，映入眼帘的就是手腕上青紫色的捆痕。

    说明这位灯塔守卫在死之前是出于被拘束状态的。

    接着随着胳膊上的衣服往上撩起，众人看到死者胳膊上布满了各种各样的伤痕，看起来死者死之前貌似被严刑拷打过。

    柯南跟在毛利小五郎的身边一起观察着尸体的情况，看到这些伤痕刚准备开口提醒一下毛利小五郎，刚一抬头就看到毛利小五郎神色凝重的看向地上的木下五郎。

    “我知道杀害滨田先生的凶手是谁了！”毛利小五郎笃定的说道。

    “纳尼？！”三上武男大惊失色，没想到名侦探毛利小五郎推理的竟然这么快：“毛利先生，凶手到底是谁啊！”

    “就是他了，木下先生。”毛利小五郎指着地上的木下五郎说道：“至于杀人动机嘛，我听说滨田先生是七年前来到岛上的？”

    “那很可能木下五郎觉得滨田先生知道那些金块的下落，今天晚上他把滨田先生绑在这里进行拷问。”

    柯南听到毛利小五郎推理的时候睁大了双眼！没想到这一次毛利大叔的推理居然一点都不离谱！

    随后柯南跑进龙神号里面，在船舱内的地板上柯南发现了大量的干枯血迹，果然案发现场并不在外面而在船舱里。

    “叔叔，我在船舱里找到了血迹！”柯南探出头对毛利小五郎喊道。

    毛利小五郎并没有大惊小怪，这一次毛利小五郎高深莫测的点了点头，就好像他早就知道船舱里就是第一现场一样。

    要不是江原发现毛利小五郎的眼神有些飘忽不定，他差点就相信这是毛利小五郎推理出来的了...

    （江原：这一章我才出现这一会儿，你礼貌吗？）

    “咳咳...”毛利小五郎清了一下嗓子，然后接着说道：“木下先生之所以要把尸体挪到这么明显的地方，恐怕是为了陷害我所布下的陷阱了...”

    在看到木下五郎和尸体如出一辙的装扮的时候毛利小五郎就作出了判断，没有什么证据，但是凭着直觉毛利小五郎就是这么认为的。

    这很符合毛利小五郎的破案习惯，大叔破案从来都是意识流，然后被柯南的麻醉针纠正。

    “只是木下先生没有想到的是，他才逃跑的途中遭遇了....被江原直接制服。”毛利小五郎明显的停顿了一下，原本他想说的是遭遇了袭击...

    三上武男看着木下五郎仍然没有醒来的迹象不由得想到江原当时向他问的话，你们这里有枪么。

    确实啊，如果没有枪的话，谁能禁得住这种摧残？一滴冷汗不由自主的从三上武男的头上滑落。

    柯南在龙神号上面看着毛利小五郎作出了完整的推理，非常完美完全不需要他再去补充什么，这次的杀人案就这样直接告破了。

    不过岛上的事件并没有完全结束，他响起刚才在灯塔上看到的上原康夫，还有那七年前价值十亿円的金块到底在什么地方。

    虽然这一次的凶案并不是他破获的，但是柯南的探索之心并没有被熄灭！

