    休息的半个小时时间，苏长乐跟舒沐一块儿，躺在一棵大树底下。

    舒沐在睡觉。

    苏长乐在消化。

    苏长乐觉得舒沐的精神力很强，他睡觉的时候，周围的气息都变得仿佛没那么灼热了，而且，他的呼吸变得很轻，整个人变得毫不起眼，若是精神力稍微差一些人从远处看，不仔细看的话，他仿佛就是一截多出来的树根。

    小七奶爸说苏长乐的精神力虽然强，但是并没有形成自己的精神领域，所以可以多接触一下舒沐的领域，借机得到一些领悟。于是，苏长乐就在舒沐的旁边躺下了。

    然后……

    她就想睡觉了。

    吃饱喝足，正是犯困的好时候啊。

    直到集合的哨音响起，苏长乐才站起来，冲向了集合地点，再看那舒沐，慢悠悠地睁开眼，懒懒的伸了个懒腰，磨蹭半天还没站起来，就在他打算起身的时候，身后来了个人，一把把他扯起来，几乎提得离了地。

    结果，他索性蜷了腿。

    周宇：“……”

    他这辈子都没遇见过这么懒的人，居然顺势一歪，双脚离地，等他把他提过去。

    “作为一个男人，你有没有基本的羞耻心？”周宇无奈地道。

    “我未成年。”不是男人，是男孩！

    “我也未成年！”周宇虽然身高两米，但他年纪也不大好么，都是同年级新生，能大到哪儿去。

    舒沐懒洋洋地抬了下眼皮，“你有胡子，显老。”

    周宇：“……”

    我怎么就摊上这样的组员哦！

    集合后，训练继续，早上晨跑迟到的那批学生，依旧没出现。一开始依旧是站军姿，之后又是俯卧撑等一系列训练，反正休息的时间少，所有学生都被操练得满身是汗有气无力，个个跟霜打了的茄子一样。

    一整天的训练结束后，照例是洗澡洗衣服，这次，倒是没人来找苏长乐麻烦，只不过她去洗衣房的时候，竟然遇到了第一军事学院的学生。

    战凛站在洗衣房门口，双手环胸，冷冷地瞅着她。

    第一军事学院是单人间，有洗衣服的地方，不需要到洗衣房来，看来，他是来堵她的。

    苏长乐抱着盆，低着头往前走，假装没看到战凛。

    结果战凛一个跨步过来，并伸出手臂，拦在了苏长乐面前，“上次的事情，不能算了。”

    天网上的七号不说告别，真的迷住了他。

    哪怕知道现实里的人跟天网内的完全不同，他伤心气愤之余，依旧忘不掉，就在昨天夜里，他依然梦见了那个美人，冲他浅浅一笑，以至于他第二天早上起来的时候，都有了青少年最正常的生理反应。

    可是，他喜欢的是个虚拟形象。

    而这个虚拟形象的操控者，性格跟天网内的她完全不一样。一个是烈阳一样耀眼的光辉，光彩夺目。一个就如同萤火虫一般，弱小可怜。

    “那你要怎样才能了？”苏长乐脸色苍白，一双眼睛很大，楚楚可怜的望着他，快要哭出来了一样。

    “我……”战凛一时语塞。

    他能怎样？

    “把通讯号告诉我，天网上谈。”他看了一眼四周有学生往这边看过来，福至心灵，暂时想到了一个解决办法。

    苏长乐有些不情愿地抬起手腕，就在双方手腕即将对接添加通讯的时候，一个大嗓门喊道：“第一军事学院的怎么又来了！”

    说话的是周宇。

    而这次，跟周宇一起过来的，还有姜霖他们。

    “你怎么专门逮着一个人欺负？”周宇气急败坏地吼，“换个人行不，别专门盯着我的组员，很烦唉！”

    战凛眉峰一抖，转头看周宇，正要开口说话，就听蜜朵也开口道：“战凛莫非是喜欢上我们苏长乐了？”

    “青春期的小男生，喜欢一个人的话，好像挺喜欢欺负她的。”

    这么一说还挺有道理，至少周宇露出一副恍然大悟的表情，“啊，早说嘛，哈哈，战凛，原来你喜欢这样的小矮子啊！”

    “你也不高啊，你找个小矮子，以后生的孩子更矮了，一代不如一代啊。”

    战凛冷哼一声，“谁喜欢她了。”

    “你不喜欢她你来找她干嘛？”

    在众人的调侃声中，苏长乐头越来越低，似乎害臊得脸都红了，眼睛也水汪汪的，快哭出来的模样。

    战凛看得心烦，冷哼一声，“少在那胡说八道，我说了，我不喜欢她。我来找她算账！”

    “赢你的是我，你找她做什么，还说不喜欢她。”

    战凛：“……”

    他不想再多说什么，冷着脸离开洗漱房，都是年轻人，这方面脸皮还挺薄，最近几天，他是不能去找苏长乐了，免得又传出什么风言风语。

    喜欢她，怎么可能？

    想到那一副可怜巴巴的嘴脸，他都觉得心烦，哼。

    等战凛走后，周宇把自己的脏衣服往苏长乐盆里一塞，“我帮了你的忙，你帮我洗下衣服好吧。我昨天洗的上衣，都被我扯破了道缝。”

    苏长乐抬头，淡淡瞥了周宇一眼，眼神有点儿凉，但兴高采烈的周宇并没有注意到。

    他没注意到，姜霖和蜜朵可都看见了。

    两人对视一眼，皆是眼皮一跳。

    苏长乐并没有发飙，她忽然想起，昨天她晒衣服的时候，周宇主动来帮忙。

    礼尚往来一回？想到这里，苏长乐默默地端着盆儿去了洗漱台，她的表现，让姜霖和蜜朵都有点儿愣神，似乎没想到，她竟然沉默地接受了。

    苏长乐选了个位置洗衣服。

    没想到的是，姜霖和蜜朵也去了她旁边，一左一后，两大护法似的。

    而且，他们还各自从她盆里拿了一件衣服过去。

    “我帮你。”两人同时道。

    苏长乐：“……”

    现在枫叶学院的学生已经算是认可了姜霖和蜜朵的实力，觉得他们很强，对他们也挺佩服。

    而现在，这两个用实力证明了自己的特招生，似乎对剩下的那个特招生特别友好？看到这一切发生的学生心中都暗暗有了计较，针对苏长乐的一些行动，恐怕要从长计议了。

    毕竟，现在是封闭式军训，外界的力量不能给他们多大帮助，他们只能靠自己，而自身实力，很显然，这一次的四百名学生中，姜霖和蜜朵强得有些离谱，暂时还不能得罪。

    “谢谢哦。”苏长乐用软绵绵的声音向两人道谢。

    “不客气。”他俩洗得更卖力了。

