    “不仅电话错了，这么久以来你也没有给我打电话，我等了好几天实在等不住了，总不能一直欠着你的救命之恩吧？所以就只能自己过来找你了。”宁希幽怨的说。

    江临从她说电话号码错时就呆住了，此时尴尬的摸摸头发，“那个，对不住啊，我都不知道我给错号了，手机是我新买的，号也是刚办的，我还没记熟……”

    “原来是这样？我还以为你是故意给我错的呢，要是这样那就没事啦。”

    宁希复又笑容满满了。

    江临也松了口气。

    “我这次来是郑重向你表示感谢的。那天要不是你拉了我一把，那我肯定没命了，不死也残，虽然当天你救我是因为救错了人而不是故意，但你救我却是事实，我肯定要记你这份恩情的。”

    宁希给江临鞠了个躬，然后就拿出一个袋子，把里面的两份文件递给江临，“这是小小谢礼，还请不要嫌弃。”

    “这是……”

    江临疑惑接过，打开一看就愣神了。

    这竟然是两处房产的转让合同？

    “这两套房子一套是在咱们墨江洲的，另外一套是在白茫洲，皆是都城所在。虽然耀日有五洲，但只有这两个洲是相对最和平最安宁的，过往的猎空者戾气杀气也没有那么重，布置房产再合适不过。把它们给你，你不管是出售也好，还是留着以备将来不时之需也好，都是很便利的事情。”

    江临拿着合同有些发懵。

    “合同我已经签过名也印过手印了，也在网上人脸识别签过同意书了，不管上面写上谁的名字都会立即生效，你登陆下房产网查一查房子编号就可以验证真伪。”宁希说。

    江临回过神，“这是你签的名，这两套房子……是你的？”

    这啥家庭啊，这妹子看着应该不到二十岁，就已经有这身家了？

    宁希眨了眨眼睛，“是我的呀，这两套房子全都装好了，一切东西都有，你随时去都能入住。不过买了之后至今为止我只是过去看过一次，还没有人入住过，是全新的，你可别嫌弃哦。”

    我嫌弃，我嫌弃个贵啊！

    本以为有间小店带个卧室就已经非常满意了，没想到这一转眼就又多了两套房产！

    只是可惜离的远了点，自己没法过去看看。

    “这是不是有点太破费了？”江临拿着合同，很是心动，但又觉得不太好意思。

    虽然并不知道这两间房子究竟是何地段，值不值钱，但它们都在都城，而且看合同上写的面积都不低于200平，那怎么也该是值不少钱的。

    江临觉得有点烫手。

    “怎么会呢，你救了程掌柜半条命他就送你了个铺子，那你救我一条命，我送你两套房子，这不是理所当然的吗？”宁希笑说。

    江临：……

    这话听着好像，没毛病？

    “只是有些不好意思的是我在皎月城没有房产，而我手头也……不然在附近给你买套房子才是最合适不过了。不过这事也好说，如果你对这两套房子不满意，那可以挂网上出售，售得的钱再购置自己中意的也是一样嘛，你觉得呢？”宁希歪头问。

    “我觉得……甚好，那就谢谢你的好意了。”

    江临笑说。

    不该拿的东西不要，该拿的他也不会客气，而且看这妹子也不像是缺钱的人，这两套未曾住过的新房子即使换了主人可能对她也不会有什么糟糕的影响。

    “不用客气啦，应该的。”

    宁希叹了口气，双手撑脸，“那天过后我连续做了好几天的噩梦，总是梦到我突然被巨石砸中，难以呼吸……只是想像就觉得难以忍受了，如果是真的被砸到那得多疼啊。”

    江临：……

    如果真被砸到，那可能就不是疼的事儿了。

    “都过去了，你我都是安然无恙，不用再害怕了。”江临问她，“现在你还有频频做噩梦吗？”

    “没有那么频繁了，可能两三天梦到一次吧。”宁希沮丧，“那好像是我距离死亡最近的一次了，想忘掉可能还得一段时间。”

    “嗯……那你用用这个。”

    江临一琢磨，就把自己制的安神的药拿了出来，“这个是我自己调配的，我自己有试用过，安全无害，不过到现在为止还没有卖出去过……你就拿去用吧，当是为我试药了。”

    他开玩笑说。

    “你自己调配的？你还会这个？”

    宁希眼睛一亮，接过这个看着不起眼的小药瓶有些欣喜，“好啊，那我用着试试，是口服还是什么？”

    “不不，是外涂的，睡前涂抹在太阳穴上，或者洒在枕头上几滴都可。”

    “好，那我今晚就试试。”

    宁希郑重收下，“多少钱？我买。”

    “不是说请你为我试药吗？我不给你钱就是占便宜了，哪能让你给我钱？”江临摆摆手，“你太客气了。”

    “不是都说交情归交情，生意归生意吗？你打开门做生意，我占你便宜过意不去。”宁希连连摇头，伸着手就要江临扫她的星戒。

    “我做生意是看心情的，说了不收你的就是不收。”

    江临直接按住她的手。

    入手软滑细腻，软的像是没有骨头似的，手感绝佳，江临不由一愣，几乎还没来得及思索手就下意识的摩挲了一下。

    摸完，人傻了。

    宁希愕然，眼神忙躲开，刷的缩回手不敢看江临，但耳朵却是肉眼可见的红了，“行，行吧，那谢谢你，我……”

    “老板，有卖安可旅行包的吗？我要最大的款，能装货的，我不嫌贵，有了就给我拿出来看看！”

    门突然打开，进来了两个年轻男人，一进口就大声嚷嚷着，也打破了屋子里的些微尴尬。

    说话那人穿着浮夸，脖子上还戴了一大串宝石链子，腰包垮包一个不落，而且还有非常醒目的安可标致。

    安可这个牌子江临还是知道的，这就是知水曾说的包里的知名大牌，每一款皆是价格不菲。

    “不好意思，我这儿没有。”江临回答，“我店门口贴有牌子，上面写有每日商品的。”

