    第567章 大动干戈   

    “秦九州，说说你的看法！”

    

    处理黑暗帝国毕竟是大事，就这么盲目的同意，可不能行。

    

    宁轩辕也看出了大伙儿的疑问，于是就将目光转向了秦九州，让他给出自己的理由。

    

    可不能随风倒。

    

    “正如陈川所说，如今的黑暗帝国，并没有那么大的威胁。”

    

    “倒是外面的几大帝国一直对于我们虎视眈眈，尤其是西方帝国，攻克西境不成功，竟然紧跟着就用上了修道者这一招。”

    

    “所谓饭要一口一口吃，事情也要一步一步做。”

    

    “正因为如今龙国的强者如龙，更是要攥紧了拳头，不要给他们任何的机会，才能打出最强的力量！”

    

    “同时，也要给某些心怀叵测之徒，展开最有力的冲击！”

    

    “正所谓，杀鸡给猴看！”

    

    “一个樱花帝国的国运，用来吓唬山姆帝国和白毛象帝国倒是还行，可是想要震慑住西方帝国，还是差了不少。”

    

    “倒不如，解决掉修道者之后，顺手就对西方帝国下手！”

    

    “这样一来，不仅可以摧毁掉西方帝国的苟且之心，捎带着，还能震慑藏在西方帝国后面，同样心怀叵测的白鹰帝国。”

    

    一番话，简直是说到了林涛的心坎里。

    

    其他的长老们，也是频频点头。

    仔细想想，事情的确是这样，如果在这种情况下，解决掉修道者不去处理西方帝国，反而是主动挑起和黑暗帝国的战争。

    

    不一定可以保证速战速决。

    

    而且，很有可能会拖入持久战，无端的增添内耗。

    

    更重要的是，给了西方帝国喘息的机会，同时也给了他们偷袭入侵的机会！   

    正如秦九州所说，虽然如今的龙国，强者众多，也正因为如此，绝对不能给任何人逐个击破的机会。

    

    一定是要将拳头攥紧了！   

    “投票表决！”

    

    宁轩辕看到这一幕，随即决定展开投票表决。

    

    结果，瞬间出现。

    

    一致通过！   

    “林涛，一切就按照你说的办！”

    

    “详细的布置和计划，就交给你来安排！”

    

    “怎么样？”

    

    宁轩辕随即将这个重大的任务，交给了林涛处理。

    

    “多谢大长老信任！”

    

    “不过这方面，我还是不算特别擅长，还是想要镇国战神秦九州，以及对于全国各地都十分熟悉的褚天宇长老，于广顺长老，一起和我进行布置安排。”

    

    褚天宇和于广顺愣了一下。

    

    没想到，林涛连他们的这点儿秘密也都知道了。

    

    更没想到，林涛会在这个时候，选择让他们加入战斗的计划和布置，而不是直接颐指气使的指挥和安排。

    

    对比双方的胸襟。

    

    他们的确是有着相当大的差距。

    

    心中禁不住的生出几分羞愧。

    

    “好！”

    

    宁轩辕自然是没有任何的意见，立刻通过了林涛的要求。

    

    视频通话，也是随之挂断。

    

    接下来，就是褚天宇，于广顺，以及秦九州和林涛四人的商讨会了，其他人就着手处理手中的力量和人手，随时准备出动。

    

    另外，也要联络天玄宗，流月宗，雷宗三大宗门，做好一起出击的准备。

    

    与此同时，酒店的另一个总统套房里，顾曼玉，乔颖儿和凌雨菲，正在处理各自留在北海市的事务，为自己长留在苏杭做准备。

    

    血衣天王等人，正在审讯修道者。

    

    唐千幻抓紧了时间，研究西方帝国的三个联络器，试图找出其中的科技关键，突破无线电的重要大关！   

    外面，宁老爷子正在忙碌着整理苏杭的商界，以最快的速度恢复生产。

    

    整个苏杭，都落入了紧锣密鼓的忙碌之中。

    

    似乎到处都充斥着紧迫的气息。

    

    而在这个时候，一座大厦的顶端，两道身影傲然而立，衣服随风起舞。

    明明他们只是站在这里，甚至没有去看任何地方，却像是将这片城市的一切，都尽收眼底。

    

    “姑奶奶，你真的要再去见你弟弟一面？”

    

    “还不要让他发现？”

    

    “这恐怕很难！”

    

    黑泽看着神秘女子，喃喃的说道：“除非，他再次像之前一样，遭遇重创，昏迷不醒，才好办事。”

    

    “不过说来也是厉害，上次他都那个样子了，我们只是去过一次，他居然还能记得！”

    

    “你们姐弟俩的天赋，还真是叫人羡慕的眼睛发红！”

    

    神秘女子斜睨了一眼黑泽，后者立刻捂住了嘴巴，自知失言，半个字也不肯多说了。

    

    这种时候，就是典型的说多错多。

    

    老实闭嘴就行了。

    

    “我不会露面！”

    

    “你去！”

    

    没想到，神秘女子的下一句话，直接让黑泽傻眼了。

    

    “我……我去？”

    

    他难以置信的指着自己的鼻子，满脸骇然的问道：“我说姑奶奶，你没弄错吧，我可是黑暗帝国的人，即便我已经是成了你的人，也不能随便露面的！”

    

    “就这一身的黑暗之力，加上苏杭刚刚发生的事情，林涛能相信我才见鬼了！”

    

    “万一他上来就对我动手，说不定我连传话的机会都没有，就要嗝屁了！”

    

    “姑奶奶，我还想在你身边，多干几件好事呢！”

    

    看着黑泽一副不情不愿的样子，神秘女子根本懒得理会，直接将一封信递到了他的面前。

    

    “天黑之前，我在城外等你！”

    

    “回不来，我就走了！”

    

    “事情办不成，你也就不用回来了，给自己找个坑，埋了就行！”

    

    神秘女子的身形，随之远去。

    

    不仔细看的话，就真的像是传说中的仙子，飘然而去。

    如果细细观察，才会注意到，她的双脚之下，有着一股力量，支撑着她的身体。

    

    只不过，能做到这一步的存在，也都是怪物级别。

    

    “我的姑奶奶哎！”

    

    “有话就不能直说吗？”

    

    “亲姐弟，还写信！”

    

    “都什么年代了！”

    

    黑泽一阵吐槽，还是老老实实的收好信封，朝着林涛所在的云和大酒店而去。

    

    可不能耽误了姑奶奶的大事。

    

    要不然，太阳下山之时，可就是他的末日到了。

    

    他可不想，今天的残阳，就是这辈子最后看到的夕阳了。

    

    “林涛小老弟，你可一定要忍住！”

    

    “听我好好说话啊！”

    

    

    

