    两人闲聊着，一边聊一边吃着饭，很快两人吃到了八分饱。

    两人旁边那一桌吃完，正被服务员收起干净，没过一会儿，有一批人走进来。

    这些人看起来并不像什么正经人，流里流气的。

    魏巧依轻轻皱了皱眉头，很快又舒展开，只是对高典说到：“我们快点吃吧。”

    高典应了声道：“好。”

    这个时候旁桌为首的一个人忽然轻佻的说到：“咦？这位小姐姐要不过来一起喝酒啊。”

    顿时，其他人起哄道：“是啊，过来一起喝一杯啊。”

    魏巧依脸上的笑容消失，放下了筷子，对高典说到：“你有没有听到有狗在叫？”

    高典秒懂魏巧依的意思，说到：“听到了，而且还有些多，咱们快些吃完走吧。”

    两人的对话并没有压低声音，甚至故意提高了一丝。

    旁桌为首那人一听，顿时猛一拍桌子，怒道：“你们TM说谁是狗呢？”

    魏巧依转头，面无表情道：“又没指名点姓说你，激动什么？迫不及待想当狗？你也太看得起自己了。”

    那人猛地站起来，“你有种再说一遍！”

    其他人也跟着站起来，紧紧盯着两人，努力制造出一种压迫感。

    魏巧依撇了撇嘴，说到：“怎么还想动手？”

    高典瞳孔一缩，他看到为首那人拳头紧紧捏着。

    “老板！结账！”高典高声吼道。

    很快，一旁的老板小跑过来，赔笑着说到：“两位，一共两百。”

    老板的站位隐隐把两方隔开。

    高典付了钱，老板低声说道：“你们小心点。”

    高典点了点头，和魏巧依准备离开。

    旁桌为首那人说到：“等等，骂了我就想走？”

    “我们哪儿骂你了？你这人这么愿意当狗？哦！对了，你本来就连狗都不如！”

    魏巧依一边说着，一边拉着高典。

    说完这句话后，魏巧依低声对高典说到：“快跑！”

    高典领会，反手拉着魏巧依就跑了出去。

    那人心里怒极，被人骂狗都不如，谁也会生气，再者他们本身也不是什么好脾气的人。

    “拦住他们！别让他们跑了。”为首那人吼道。

    其他人纷纷离开位置，去追两人去了。

    可是店里空间本来就狭小，人又多，他们的速度快不起来。

    两人跑出去之后，快速坐上车，开走了。

    当车子开走这一刻，魏巧依才松了口气。

    “好险，要是真的被拦住，就麻烦了。”魏巧依说到。

    高典苦笑道：“你知道那你还故意挑衅他们？”

    魏巧依说到：“我就是不惯着，当众调戏我，真当我没脾气？”

    “不过他们人多，万一被拦住，咱们就只有拼了。”高典说到。

    魏巧依自信的笑道：“放心吧，我有经验的。而且就算咱们被拦住，也没什么问题，大不了报警就是。”

    “呃……”

    不知道为何，听到魏巧依口中那句有经验，他心里就想吐槽。

    魏巧依有些歉意的看向高典说到：“不好意思，今天差点连累到你。”

    高典摇摇头道：“其实我也看他们不爽，要不是他们人多，我都想动手收拾他们。”

    闻言，魏巧依笑道：“别打架，打赢进牢房，打输了进医院，都不划算。骂一顿就好了。”

    ……

    车子飞驰回去，魏巧依把高典送到小区门口。

    “再见！”魏巧依挥了挥手。

    “再见。”高典说到，目送着魏巧依开车离去。

    他回到家，用暂时开了门，一个人回到床上躺着，双手枕在脑后，看着天花板，心里思索着之后自己应该做什么的问题。

    想了很久，也想了很多东西，高典还是不知道自己之后做什么好。

    现在他对前路有些迷茫了。

    暂时扭动门锁的声音，高典闻声起来，只见是文静开了门。

    “文静下班的这么早啊？”高典笑着问。

    “嗯，今天早些下班。”文静说到。

    说完之后，文静又说到：“那什么，高典哥我先回房间了。”

    “嗯。”高典应了声，只觉得今天的文静有些奇怪。

    不过具体什么地方奇怪，他也不知道。

    过了会，高冉也回来了。

    “老哥，静静回来了吧？”高冉问到。

    “在房间里。”高典指了指房间。

    高冉闻言，走进去看了眼，没过一会儿又出来了。

    “哥，静静要走了你知道吗？”高冉问到。

    高典摇头道：“不知道，她为什么要走？”

    高冉叹了口气道：“她要去分公司，那里刚刚发展，她去的话机会更大一些。”

    高典闻言笑道：“这是好事啊。”

    高冉看着高典笑起来，有些不理解的问：“哥，你心里就没有一点不舍吗？”

    高典沉默，不舍肯定是有的，毕竟一起住了几个月。

    “这对她而言是一件好事，我总不能因为不舍就让她放弃这次机会吧？”高典说到。

    高冉抿了抿嘴说：“哥，你到底是真不懂还是假不懂啊？静静一旦去了分公司，和我们就是两个城市了，到时候她会遇到新的人，你们在一起的机会就小了。”

    “我们为什么要在一起？”高典反问。

    高冉一时语塞，是啊，他们没规定必须要在一起。

    随即，高冉想到什么，说到：“哥，我能感觉到，静静是有些喜欢你的，难道你就舍得让她离开？”

    高典笑了笑说到：“没有什么舍得不舍得的，我现在没有想那些事情。”

    “为什么？”高冉问到。

    “你看我现在，工作都没有，一个稳定的收入来源都没有，就算文静真的喜欢我，我们在一起了，我也给不了她幸福。”高典说到。

    “静静又不是那样物质的女孩，老哥这是你自己想太多。”高冉反驳道。

    “或许文静不是物质的女孩，也愿意陪我吃苦。可是我不愿意，我不想在最无力的时候谈恋爱，那样我保护不了她，也给不了她幸福。”高典说到。

    “你怎么知道她不会幸福？幸福并不是别人来定义的，而是自己定义的。”高冉说到。

    “或许你说的对，不过现在我真没有谈恋爱的想法。”高典摇头说到。

    “真的是服了你！”高冉骂了一句，转身回房间了。

