    姜小凡迄立苍穹上，一箭射爆天族的一尊罗天君王，令天庭内部的众人个个震惊。那可是一尊罗天境界的君王啊，竟然被一箭毁灭，这是何等的可怕？！

    “好强大啊！”

    叶缘雪瞪眼。

    同一时间，冰心和仙月舞皆惊讶，连叶秋雨也不例外。

    “姜叔叔好厉害！”

    秦凡心惊。

    邪尸等人先是被惊的一愣，而后个个点头，眼中满是兴奋。

    “这小子！”

    三十六个老妖怪齐齐望着天庭之外。

    一箭，仅仅只是一箭，毁掉了天族的一尊罗天君王。

    这是何等的威势？

    这一刻，天庭内，所有人都惊讶，所有人都振奋。

    而相比他们，天族的诸多修士则是个个露出心悸之色，密密麻麻的天族大军刹那间变得戒备起来，连四尊罗天君王也毫不例外。

    “准圣兵！”

    四尊天族君王咬牙，脸色都有些不太好看。

    他们几人的修为都不低，最弱的在罗天第二重天，最强的在罗天第四重天。但是这一刻，望着姜小凡手中的神弓，这几人皆变得有些凝重，眼中满是忌惮。

    准圣兵啊，带着一个圣字，这就足以威胁到他们了。

    他们感觉到了死亡的压迫力。

    “轰！”

    苍穹之上，准圣箭矢震动，似有神魔在嘶吼咆哮。

    姜小凡眸子淡漠，面无表情，意念一动，准圣箭矢再次飞回，又一次被他搭在了准圣震天弓上。他背对着天庭开口，如雷鸣般滚滚而鸣：“天庭所属，杀！”

    “嗖！”

    话落，箭出。

    准圣级震天箭震动四方，托着长长的尾巴，再次朝着天族的一尊君王逼去。

    “小的们，我天庭之主回归紫微，全部给我杀！”

    立身天庭内，邪尸大吼了出来。

    “轰！”

    他和浑天老祖等人站在一起，三十六道强横的三清神威顷刻间冲天而起。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一瞬间而已，杀喊之声响彻四野八荒。

    天庭的守护大阵在这一刻开启，邪尸等三十六个老妖怪在前，十万天兵天将在后，茫茫大军浩浩荡荡的冲了出去，战意欲裂天地。

    “天道子民，杀！”

    天庭之外，有罗天君王下令。

    “咚！”

    这片空间大震动，天族出现在这里的密集大军也动了起来，毫不在意，如同一股洪流朝着天庭大军冲去。相对而言，天族的人数远不如天庭，但是，他们却胜在强者多，三清古王比天庭多出了数倍。

    “区区数十尊三清古王，真以为能和我天族对抗？”

    天族的一尊君王冷笑。

    “送死而已！”

    旁边，另一人道。

    他们四尊罗天君王于虚空上连连闪避，躲避着姜小凡的准圣箭矢。实在是准圣箭太过可怕，由半步罗天级的三清至尊打出，足以威胁到他们的生命。

    “区区土著，纵然数量多又如何，挡不住我天族大军！”

    第三人道。

    天庭人马虽然极多，但是他们却毫不在意。

    姜小凡立身苍穹上，脸色淡漠，冷笑连连：“我不是说了吗，今天，我天庭之外数百里内的土地，之后会被你天族大军的血水彻底染红。”

    “嗡！”

    他身后撑起一方空间，数十道幽光直直的划向远方，冲向了天族大军。

    这是数十座玄玉台，裂天杀阵台！

    “轰！”

    仅仅只是刹那间而已，天族大军所处的山岭内，四周风云变幻，天穹黯然失色，一道道可怕的杀机如雷云般滚滚而动。

    “这是？！”

    “发生了什么，这里怎么会……”

    “啊！”

    众多天族大军变色，而后下一刻，惨叫声传了起来。

    这是五十六座裂天杀阵台，是姜小凡在天狼星时所刻。他知道要攻打一个不朽传承的困难，所以准备了这些杀阵台，是为了对付昊天宗所刻。只不过，之后他遇到了罗天级的女鬼阴圣，这些杀阵当时也就没有用上。

    而现在，它们排上了用场。

    “轰！”

    大地震动，虚空扭曲，这方空间顷刻间场景大变。

    天族大军中，三清古王就有不少，个个强大。但是这一刻，五十六座裂天杀阵台被姜小凡挥出，瞬间就让其中的那些三清古王变色，不少人灵魂都在发颤。

    “这是？！”

    “杀阵，和天庭内部的同源，这小子！”

    “哈哈！”

    同一时间，邪尸等人发愣。

    不过很快，这些个老妖怪个个大笑了起来。

    “小的们，给我杀！”

    浑天老祖道。

    他撑起自己的祖器，第一个杀了上去，直接将一尊天族古王拍碎。

    他如今的修为已经在三清九重天巅峰，本就是无敌的存在。再加上此刻天族的人被裂天杀阵牵制，自顾不暇，极少有人能是他的对手。

    “杀啊！”

    天庭众多天兵天将齐齐大吼，个个奋勇冲锋。

    茫茫无尽的杀气如同实质般倾洒而出，数千道杀伐光柱从天而降，每一道都有婴儿手臂那般粗细，那种恐怖的杀伐气机惊世绝伦。

    “啊！”

    天族大军中不断有惨叫传出，令人头皮发麻。

    滔天的杀机在四方浩荡，杀光比水桶还要粗大，仿佛是灭世的天罚一般，令几尊天族君王都变色。

    “小辈你！”

    其中一人脸色铁青。

    此时此刻，天族大军所处的空间仿佛是一汪深不见底的魔渊，四周一片黑暗，空气都随之扭曲了起来。五十六座裂天杀阵台出世，可怕的力量疯狂的吞噬天地精气，让这里瞬间转化成了一座绝世杀场。

    “九重天，我看看你们有几个人可以活下来。”

    姜小凡冷道。

    “嗡！”

    他身边的空间再次扭曲，九支箭矢突兀的浮现。

    九支神箭都只是神器级别，比之准圣箭矢差了很多。不过这一刻，姜小凡眼中却是闪烁着神光，九支神箭先后射出，组成了一张神光箭图，威势瞬间倍增。

    “轰！”

    四方空间扭曲，成片的坍塌。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    九箭划破长空，如九道神虹杀上，神威骇人。

    “小辈！”

    几人脸色森冷。

    他们在虚空上横移，撕裂长空，避开了准圣箭和九支神器箭。

    “轰！”

    其中一人直接探手朝着姜小凡抓了过来。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他不闪不避，一步跨上，金色铁拳压塌四方空间。

    “噗！”

    拳掌对碰，这尊天族君王当场翻飞，右手直接被砸碎，四分五裂。

    “你！”

    这尊君王眼中满是惊色。

    他可是罗天第二重天的强大存在，可是现在，在肉身上竟然被一个三清境界的小辈所伤，不敌一个三清古王，这让他既惊又怒。

    “再见……”

    突然，在这人前方，姜小凡冷冷的吐出这么两个字。

    这让这尊罗天君王不明所以。

    “小心！”

    “退！”

    “闪开！”

    同一时间，远处的其它三尊罗天君王大声提醒。

    “迟了！”

    姜小凡冷笑。

    “嗡！”

    虚空震动，冷冽的杀机自身后传来。

    这名天族君王终于变色，罗天神躯狠狠一颤，朝着身后望去。在他的视野中，一支幽黑色的箭矢如同一道天罚神龙洞穿而来，速度快到极致。

    他的瞳孔瞬间圆睁。

    他刚才可是避开了这支箭矢啊！

    “住手！”

    他忍不住大叫。

    这一刻，他根本就避不开了。

    不久前，姜小凡刚刚出现就一箭洞穿了一名天族君王，此刻，那副场景突兀的出现在了这人脑海中，顿时让他不由自主的颤抖起来，眼中浮现出了浓浓的惊恐之色。

    “住手？”

    姜小凡冷笑。

    他在虚空上踩着幻神步而动，以一己之力运转其它九支震天箭，强行挡住了要上前救援的三尊天族君王。他左手挥动神弓，右手挥动银拳，神威气盖世。

    这幅场景看的天庭众人个个震动，脸上满是兴奋。

    这一刻，这些人心中只有两个字……无敌！

    “小凡好厉害啊！”

    天庭之中，一袭白衣的仙月舞美目泛光，眼中满是崇拜。

    “很可怕。”

    旁边，叶秋雨点头。

    冰心和叶缘雪也都带着惊色，尤其是叶缘雪，俏脸通红，激动的握紧了粉拳。几个女子都没有动手，在她们旁边还有另外一人，正是海神，她也没有动手。

    “时隔多年，这家伙居然已经成长到这等高度了，三清境就能一力挡下数尊罗天君王，简直就是个变态。”

    修为越是到了最后，境界间的差距就越大，达到三清境界后，一个小台阶的战力都是天差地别。而现在，姜小凡竟然隔着一个大境界在战斗，以三清巅峰的修为力抗数尊罗天君王，这实在是妖孽的有些过分。

    “不！”

    终于，苍穹上传出惊恐的叫声。

    准圣箭矢终于临近，快到极致，那名天族君王根本就无法避开，在刹那间被洞穿眉心，神识海溃散，连同元神体也一起湮灭在了其中。

    妖异的血雾，如同一朵血花在绽放。

    “咝！”

    天庭众人都忍不住倒吸冷气了。

    转眼间镇杀两尊天族君王，何等强势？何等霸气？

    “哈哈！好好好，杀的好！”

    邪尸等老妖怪大笑。

    “师傅！”

    张痕激动不已。

    他也没有战斗，立身在天庭之中。为了演化有阴阳圣域，他一直在死死压制着自己的境界，如今依旧处在人皇领域中，不适宜参与这等规模的大战。

    “姜叔叔好强！”

    秦凡也握紧了拳头。

    随后他又有些疑惑，小声的嘀咕：“父亲呢，还有辰叔叔呢，怎么没有和姜叔叔一起回来？奇怪。”

    苍穹之上，姜小凡如帝皇临尘，睥睨天族三尊君王。他探出右手，准圣箭矢自主飞回，顷刻间出现在他的右手中，被他重新搭在了震天弓弦上：“你们，谁来做第三人……”

    他的话语很淡，但是却也很冷。

    “咚！”

    对面，天族的三尊君王齐齐一震，个个脸色难看，一片铁青。面对准圣弓箭，他们没有一个人敢说自己可以阻拦，全部戒备了起来。