    “爸~你的肉烤糊了！”

    杨天生的声音将杨凌拉回了现实，顿时闻到一股焦糊的味道，只见烧烤架上的十多块肉果然都烤过头了。

    杨凌老脸一红，手一拂这些肉全部都化作烟尘飞散，再次拿起一块肉，用规则之力切好摆放在烧烤架上，然后专心致志的烤起来，不一会儿鱼肉开始发卷。

    杨凌熟练的刷油洒调料，很快一股浓郁的味道就弥漫整个湖湾，不光房间里的一群女人忍不住都跑出来，就连一群白羽长颈的大鸟也从山顶上飞下来落在烧烤架四周，用一对红宝石般的小眼睛看着杨凌的动作，嘴巴不停的发出叽里咕噜的声音，甚至还有几只刺猬，乌龟，大嘴鸟都出现了。

    杨凌给每个人都分了一块肉，然后自己也叉起一块，一屁股躺在木屋台阶上的那张古旧摇椅上，嘎吱嘎吱的摇晃着，看着女人们三五成群的端着盘子聚在一起叽叽喳喳的边吃边聊。

    杨天生、杨龙和信儿三个年轻人聚在一起，一边吃着肉一边时不时的偷偷看杨凌一眼，然后嘀嘀咕咕不知道在说啥。

    宁静的湖湾，干净的沙滩，浩荡的湖水，清洌的湖风，接天连地摇摆的荷叶莲花，还有空气中袅袅飘散的烟雾和烤肉香味。

    杨凌呆呆的看着眼前的场景，神思飘散，就像这烟雾一般混入整个天地。

    好像很长时间自己和家人都没有享受过这种难得的安宁了吧？

    云卷云舒，花开花落，十多年转瞬而过，身边发生的一切包括自己所经历的过往，简直就像做梦一样。

    杨凌甚至一直有一个想法，那就是自己一直都在做一个离奇古怪的梦，这一切都只不过是梦中的经历。

    阿墨很快就把分给自己的肉吃的干干净净，然后端着空盘子跑过来，盯着杨凌手里的烤肉一副完全不满足的表情。

    杨凌拉着她坐到自己腿上，把手里的肉放在她的盘子里，阿墨略略有些脸红的叉起来放到嘴里，杨凌爱怜的摸摸她的头发。

    这个可怜的精灵女人在魔渊之中经受了旁人无法想象的苦难生活，现在对于食物诱惑的抗性特别低，因此这回归短短不过一年时间，体重已经飙升了一倍。

    当然原来是太瘦了，现在看起来像了一个正常略显丰腴的女人，加上身材本来还算高，因此并不显胖，经过一年的调养，如今该凸的地方凸，该翘的地方翘，皮肤光洁珠圆玉润，加上精灵族与众不同的气质，显得比别的女人多了一些不同的风情，而且她心思极其单纯，单纯到杨凌根本就不忍心伤害她，何况，她还是自己的救命恩人，在那种暗无天日的地方，还冒着生命危险给自己找吃的，帮助自己恢复身体……

    “阿墨，阿骨现在在哪儿？”杨凌帮她擦去脸上沾的油渍。

    “阿骨……唔……在镇魂界中，他现在是女王的护卫！”阿墨一边吃一边回答。

    杨凌这才想起来今天没有看到灵萱，于是放开神识，瞬间就在镇魂界中一片风景优美的湖泊附近找到了精灵族的驻地。

    一栋栋精巧的木屋搭建在数百米数千米高的大树上，驻地中央还有一座宫殿，宫殿四周有六座弯月形的魔法塔环绕在外，数万精灵散落在方圆数百平方公里的范围内采收各种植物果实，而让杨凌惊讶的是，其中有不少穿着铠甲的精灵都骑着一头巨大的野兽，甚至还有人骑着大型的鸟类在树林中掠过。

    杨凌忍不住坐起来，这些精灵骑乘的野兽和鸟类，无疑不是体型巨大而且都是灵阶以上的存在，比这些精灵族要强大的多。

    传说精灵有沟通自然驯化猛兽的能力，看来果然不假。

    然后杨凌的神识落在精灵族驻地的那座宫殿之中，很快就看见了身穿月白长裙的灵萱，几个月没见，她看起来身形似乎有些消瘦。

    她此时正坐在一张宽大的木桌前面，头发松散的用一根花藤扎在脑后，手持一支画笔，面带无限温柔和宁静，正在一张铺开的雪白大纸上仔细描画。

    纸上画的是一个年轻的男人，看起来约莫十八九岁，穿着衬衣和西裤，脚下一双皮鞋，背景是无尽的漆黑和各种若隐若现的野兽鬼怪的影子，似乎随时都会咆哮出来将年轻人淹没下去。

    画中人虽然看起来年轻，但却神态自然气势不凡，身体四周一颗大树的虚影散发着淡淡的绿色光芒驱散着身后的黑暗，此时灵萱正用画笔在不停的描画眼睛，但却又不时的蹙一下眉头停下来不知道该如何落笔，似乎怎么都无法画出自己满意的样子。

    杨凌呆呆的看着神念之中的画纸，忍不住心脏止不住的抖了几下。

    因为画纸上这个货他实在是太熟悉了，就是杨凌自己，而且记得不错的话，这衬衣西裤皮鞋应该是当初去精灵城的装束。

    许久之后，灵萱还是没办法把眼睛画好，只好叹口气把画笔插到笔筒里面，然后伸手轻轻摸着画中年轻人的脸，眼眸中荡漾着无限的温柔，轻轻的呢喃：“王，大长老说我怀的是女儿，将来她一定是一个优秀的精灵女王，会继承您的意志照顾好这支精灵族……”

    “嘎！”杨凌一下从摇椅上跳了下来，差点儿把抱在身上的阿墨直接丢到地上，同时神识也直接落在灵萱身上，果然一下就感受到她身上散发出来的一股血肉相连的感觉，一种让他悸动到心神不宁的规则气息。

    阿墨呆呆的看着掉在地上的半块烤肉，然后看着满脸震惊的杨凌，犹豫着还是没有把烤肉捡起来继续吃，而是搂着杨凌的脖子紧张的问：“老公，你怎么啦？”

    而杨凌的一惊一乍也把其他人惊动，一群女人都莫名其妙的围上来。

    “怎么……怎么会这样？”杨凌神情呆滞有些语无伦次。

    “小凌，发生了什么事？”韩雪轻轻的帮杨凌整理了一下衣服问。

    “灵萱……灵萱怀孕了！”杨凌结结巴巴的说。89