
无论原因是什么，那位厨神终究是出手，横扫了当时已经在东樱各立山头，甚至隐隐将东樱人当成家畜饲养的诸多神明，解救了如今的东樱百姓。

其中不管是哪一类神明，都被其无差别的以一道料理全部封印，强行定下了契约。

至此以后‘人神之契’‘食之契约’就成为了东樱超凡界最大的宝藏，也是潘多拉的魔盒。

历代‘食之契约’被打开之后，几乎最终都是草草收场，又将那些高天原的神明们哪里来送了哪去。

直到赵扶余的出现，成为了八百万神明都认可的启契之人，这次的‘食之契约’便在许多人的眼里，与之前的那些情况，有了截然不同的地方。

这也是为什么‘正史编纂委员会’旗下的超自然灵异对策室在面对那件棘手的事情时，第一时间想到的就是赵扶余。

不止是因为他们一起的顶头上司有意如此，更是因为赵扶余正是解决这类麻烦的不二人选！

...

家学渊源的毒岛冴子，和本就是超凡界一员的清秋院惠那围坐一齐，外表看上去赫然是姐妹情深的戏码。

要不是赵扶余还记得她们初见面时候的剑拔弩张，怕是都要真信了这一幕。

倒是后来才参与进来的幸平创真，对所谓的‘神之考’完全摸不着头脑，更是对五百年前那场事件，也是一无所知。

还好清秋院惠那稍微解释了一下，他才算是明白了一点东西。

“所以，扶余大哥你要帮他们忙，去开启那什么‘神之考’嘛？”

“话说...是要给神明做菜？”

幸平创真倒是初生牛犊不怕虎，察觉到了这一件事的刺激性后，两眼都开始放光了。

“与你无关，让你听一下，也是为了之后做准备。”

“接下来你还是要进入远月学习，不过让你提前知道一些事情，免得乍然遇到不知所措而已。”

赵扶余没好气的把幸平创真按了回去，接触了这么一段时间，他也知道幸平创真就是个给了点颜色就能开染坊的家伙。

不提前遏制住这家伙，接下来还不知道会闹出什么乱子。

偏偏以他的料理天赋，必然会成为许多神明眼里最闪亮的那一类人。

说不定还得赵扶余为他去举行‘神之考’。

所以他才思虑了一下，让幸平创真也参与了进来讨论，但是讨论是假，旁听才是真。

这件事可没有他参与的余地。

“可是那边的意思，好像是让你亲自去参与神之考...”

“这样是可行的么？“

毒岛冴子没有太过在意幸平创真的想法，她一贯是如此的，对在意的人才会多加注意，其余人不过是虫豸而已。

“按照契约，这是可行的。”

“这也是为什么‘启契之人’会受到如此多神明眷顾的原因。”

这个问题是清秋院惠那来回答，因为相关的东西赵扶余其实都并不清楚，当时那位太真娘娘也没有留下只言片语。

至于赵扶余的奶奶则是至今都还联系不上，只是传了个简讯，说是找回什么东西，这段时间不要去烦她。

也幸好是清秋院惠那本身就是超凡界的名家，清秋院家的后裔，家学渊源，这才能够知道‘食之契约’的具体内容。

因为很早之前，清秋院家也曾经取巧过，激活了这份契约，最后的结果却是让他们一族元气大伤，为了将诸多散落的神明再次以契约之力强行约束封印。

基本算是让清秋院家至今都还未恢复元气，就可以知道那场事件让他们多么记忆深刻了。

其中的许多细节，以及相关契约的内容推导，随着倒霉的几个家族透露出的部分，也已经被许多势力熟知。

这也是为什么赵扶余这个‘启契之人’出现后，许多势力都是持观望态势。

因为一旦证明了启契之人的有效，对于他们来说也未尝不是一件好事。

高天原神明的力量，也是他们许多人眼馋的东西。

尤其是成为神明的途径...那代表了人类另一个永恒的渴望。

长生不死！

虽然美食细胞的存在，已经让许多人的寿命大大增强，天王级的人物，更是没有见到衰老的迹象。

可是天王级又是几个人可以做到的呢？五百年的人口爆炸，比之过去世界人口几何数上升，又出现了多少位天王级？

相比较之下，高天原八百万神明，乃至许多的妖魔鬼怪也得以长生不死。

这就成为了许多人梦寐以求的捷径。

“他们是想把风险转嫁到扶余你的身上。”

“坐收渔翁之利...”

虽然清秋院惠那说着这是契约规定内的事情，更有着属于启契之人的好处，但是毒岛冴子作为毒岛家的长女培养而出，自然也有长远的目光。

这次是求援更是试探，一旦证明赵扶余拥有兜底的能力，那么诸多高天原神明就会成为无数势力的目标。

一旦这些势力出了事情，就会请求赵扶余出手来收尾。

到时候赵扶余就成了各方的救火队员了，别说是安稳的继续研习料理之道，哪怕是想在东樱过一个安稳日子怕是都难了。

“启契之人，拥有这样的责任。”

“这倒没什么。”

赵扶余也清楚事情的好坏所在，轻笑了一下。

但他很清楚自己这件事是避不过去的，那么剩下的无非是如何让他可以在这件事里拥有自主选择权的事情了。

原本他还没有多少头绪，可是随着清秋院惠那提到契约这件事，他就忽然意识到了一点。

作为启契之人，他也拥有‘神祭’与‘神使’这两个身份。

“对了，那边传来的消息里，有没有关于那个神明具体信息的情报？”

既然要成为‘神之考’的开启者和解决者，赵扶余自然需要提前去寻求一些情报。

而清秋院惠那很快就取出了一张写满了密密麻麻中洲字的书页，交给了赵扶余。

上面赫然画着一个图样，以及撰写详细的记载。

‘很久很久以前，天地初开，世间一片混沌，一团上升的阴气聚集到了一起，幻化成了一只妖狐。经历了漫长的岁月后，妖狐拥有了不死之身，它全身长着金毛，长长的尾巴分成了九股。人们将其称作“金毛白面九尾狐”。’

虽然知道这个世界有许多的熟悉人物，但是这上面的记载如此充满了即视感，还是让赵扶余眼角微微抽搐。

不过他也知道了这次他要面对的神明或者说...妖魔到底是哪位。

正是九尾‘玉藻前’！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69319148"  chaptername="第十九章  有狐曰：九尾，金毛而白面！">加入书签</a>
</div>
