    “外面雪大，孩子小就别叫出来了，快回屋吧。”云黛摸摸孩子小脸。

    小皇子有点怕生，但看见云黛温柔的眉眼，竟也不怕，反而伸出小手指，去摸她耳畔的珍珠坠子。

    小皇子的生母是个低阶妃嫔，因生了皇子才被升为贵人。

    许贵人见状吓的脸色发白，赶紧道：“五皇子，不能碰太后娘娘。求太后恕罪。”

    晏儿皱眉。

    采采上前轻轻把她拉回来，冲她摇摇头。

    云黛笑道：“你们紧张什么。”

    她逗小皇子：“喜欢祖母的坠子呀？咱们小男子汉可不需要这个，不过，祖母可以送给你别的。”

    她随手从赵元璟腰间扯下一个玉佩，递给小皇子。

    小皇子立即攥住了，送到嘴里啃咬。

    赵元璟淡定的站着没动。

    许贵人不敢吭声。

    晏儿道：“母后，这么贵重的东西不要赏给他，没得糟蹋了。”

    别人以为那面具黑衣男子只是云黛在北齐的丈夫，但晏儿知道，那是他亲爹。

    能被赵元璟带在身上的东西，自然不会是一般的东西。

    云黛笑道：“再贵重的东西，也就是个死物，只要孩子喜欢就值得了。”

    许贵人忙跪下：“妾身代五皇子谢太后赏赐。”

    这已经是晏儿的第五个儿子了。

    云黛也是心里暗暗吃惊，笑着问：“晏儿，你现在几个孩子了？”

    “回母后，儿子如今有三个女儿，五个儿子。皇后肚子里又怀了个，尚且不知男女。”

    “采采又怀上了？”云黛吃惊的朝采采看。

    冬天穿的多，还看不出她的肚子。

    看起来精神很好。

    她这已经是第三个了，每一胎都孕像极佳，毫无负担。

    生完了身材依旧纤细。

    云黛问：“几个月了？”

    采采脸红：“四个月了。”

    幼儿调笑道：“嫂子，你可太能生了，比母后还厉害。母后当年每次生孩子都受罪。你这轻松的像捡来一个孩子。”

    晏儿笑道：“大概因为采采被幼儿逼着习武，所以身体底子好。”

    “这么说，我也挺有功劳的。”采采眨眼睛。

    晏儿笑道：“是，你功劳很大。说吧，想要什么赏？”

    “嗯……我还没想好。”

    “行，想到了告诉哥，哥赏你。”晏儿对两个妹妹的宠爱，从未改变过。

    云黛道：“都回去吧，别在雪地里站着。”

    好几个孩子呢。

    众人簇拥着云黛，回到凤仪宫。

    再次坐到熟悉的地方，云黛满心都是感慨。

    晏儿把其余人都驱散，只留下最亲近的几个人。

    晏儿这才重新下跪。

    “儿子拜见父皇，母后。”

    “起来吧。”赵元璟笑道。

    他没有摘下面具。

    这里人来人往的，他不想引起任何骚动。

    晏儿规规矩矩磕了个头，才站起身。

    “这一路上我都看见了，你把国家治理的不错。是个好皇帝。”

    “多谢父皇夸赞。”晏儿很高兴。

    他一直觉得自己能力不足，如今能得到父皇的亲口夸奖，如何不激动和满足。

    云黛朝外面看看，问：“小二呢？”

