    段明的声音没有掩饰，不只是他，周围一片的人都停下了手中的动作，分外不友好的看着楚涵。

    是啊，凭什么他不用干活？

    “来了这么多丧尸，他不杀丧尸也不干活，真是来吃白饭的？”隐藏在人群里的一个声音突兀的响起。

    一句话让场面顿时充满了火药味，人群中停下手中动作的人越来越多，他们看了看自己浑身脏脏不堪的衣服，一身臭汗的气味，连擦把脸都没有功夫，甚至不少人还饿着肚子。

    再看看楚涵，穿着放水的军靴，一身精良又干净的衣服，浑身上下清清爽爽，旁边还带着小弟和美女，就像是来观光的。

    凭什么？大家都是人类，都是末世里的求生者，凭什么楚涵不用干活？

    “而且还给我们制造了这么多麻烦！”程则豪也是责骂出声，被强制搬了一上午东西的他早就憋不住了，他走出人群，对着楚涵质问：“别以为我不知道这些事情都是你怂恿我哥做的，先是拉一批垃圾回来，再是一大早让我们这些人搬东西，基地里的车都开出来放在这摆的像是废弃工厂一样，你想疯，别让我们所有人都陪着你！”

    楚涵停下脚步，静静的望着眼前的众人。

    除却实在没有力气的两百多老人和孩子，基地的八百多人全都在这里，他们浑身冒着臭汗，在程贤国、叶辰和悦子的命令下不停的干活，三人那疯狂逼迫的样子就像是在被丧尸追赶一样，让众人不理解的同时，对楚涵这个下达命令的罪魁祸充满了怨气。

    程则豪的话就像是一根导火线，瞬间点燃，他们几乎所有人都停下了手中的动作，看向楚涵的目光恨不得吃了他。

    “凭什么？！”

    “呆在基地里吃饱喝足泡妹子，让我们在这替你干活？”

    “汽车和石头摆成这样搞艺术呢？”

    “我真不知道这些手机和电脑有什么用！”

    “当我们基地是垃圾场吗？！”

    “喜欢玩垃圾场，你自己一个人玩去！”

    嘭嘭嘭！

    几激烈的枪声再次在远处响起，十几只嘶吼的丧尸一只只倒下，在远处的地面上铺了整整一层，从早上到现在出现6续的丧尸，已经过了三百，这更加刺激到了这群人。

    “那边丧尸十几个一起来，你却在这里闲逛？”

    “你不是会砍丧尸吗？那你去砍啊！”

    “这个基地就要被你毁了！”

    怒骂声，喝斥声，源源不断。

    “安静！安静！”

    悦子举着扩音器大声叫着，一旁的叶辰朝着天空连开了好几枪，但是毫无效果，愤怒的众人咆哮声盖过了枪声。他们甚至开始向着楚涵围聚，手中的东西重重的摔在地上，一步步怒骂着冲着楚涵而来，似乎是想把这个可恶的人撕碎。

    场面瞬间变得失控，这些人比饥饿的丧尸还要疯狂，被负面情绪支配的他们说不定会做出比丧尸更加残忍的事情。

    程则豪很激动，很想冲上去把楚涵撕碎，但是他还是停下脚步呆在了人群最后方，他深刻谨记自己的身份，他可是二当家，怎么能亲自动手？

    段明则是一马当先，他等这一天等了好久，终于能看到楚涵受到群怒，八百人，足以让楚涵狼狈的变成一个乞丐。

    “你个土包子，凭什么指使我们做事？你算老几？”段明大叫着，冲着楚涵就歇斯底里的奔去，浓重的黑眼圈让他的面容带上了一丝恐怖。

    嘭

    陈少爷不客气的朝着几人的脚下扣下扳机，性格温顺的他在有人威胁到楚涵的时候，瞬间变得暴怒：“再骂我老大，我下一枪就杀人了！”

    楚涵轻轻一瞥，忠诚度真是个神奇的东西，陈少爷平时可是被洛小小欺负的连反击都不会。

    “开枪？！”愤怒的人群里响起一个暴怒的声音，带着某种鼓动情绪：“欺负我们没枪没武器，这就是你们这些者才做的出来！大家别怕，跟我冲，撕碎了他们！”

    人群受到鼓舞，再次一拥而上，场面混乱的地步和尸潮爆没什么区别。

    楚涵望着眼前涌上来的人，眼神微微一闪，忽然轻轻将插于裤兜的左手取出，手指极为灵活的举平，扣下手枪的扳机，整个过程度快到让人眼花缭乱。

    嘭

    一声枪声过后，人群中猛地出一声惨叫，鲜血瞬间染红了地面。

    暴怒的人群仿佛被一盆冷水直冲而下，彻底的安静下来，冲上去是一回事，愤怒是一回事，但送死，就是另一回事了，谁也不愿意做枪下亡魂，对面的这个男人能开第一枪，就一定会开第二枪。

    楚涵扣下扳机后并没有继续，而是就这么冷静的，走到早就散开的人群中间，那里正躺着一个人，右腿中弹，血流不止。

    “我早就注意到你。”楚涵的声音很平静：“你一直在针对我，但是，我们认识吗？”

    倒在血泊中的人，正是周树立，他的表情很疯狂，狰狞的面容怒瞪楚涵：“你竟然说你不认识我？！”

    楚涵皱起眉，望着眼前貌似精神有些问题的人，这人，他没见过。

    “我本来日子过的很逍遥！”周树立忽然大叫起来，拼命的想要爬上前：“如果不是因为你占有了那家市，我怎么会失去一切？那家市是我的，g55也是我的，都是我的！你抢走了，连招呼都不打一声，丧尸也只解决了一半，害的老子用人血把丧尸引走，结果却引来了更多的丧尸，食物和女人都没了，我沦落到这种地步都是你害的，你却说你不认识我？！”

    周树立的逻辑性完全混乱，楚涵听了个大概，在听到用人血引丧尸以及市的词汇时，他的双眼猛地一历，尸潮爆的地点，正是在那家他扫荡过的市！而g55这个词，也是让楚涵瞬间联想到了什么，原来是这个人，原来尸潮是这么形成的！

    楚涵缓缓的蹲下，目光直视着疯狂的周树立：“你说，你用人血引走丧尸？结果却引来了尸潮？”

    周树立一愣，随即大叫：“怎么了？！都是你的错！现在我想出铜市都出不去！出不去了！”

    “很好！”楚涵的面容一瞬间的狰狞，枪口猛地对准周树立的脑袋：“你可以去死了。”

    嘭

    血花飞溅，狂怒声戛然而止。

    ...