    但李林此次北伐功劳位居首位，断没有不封赏的道理，赏了李林，才好赏其他功臣。

    于是李二又加封了李林食邑两千户，领雍州牧，雍州也就是关中一带，“牧”则是一州之长，只是不同于汉代，唐代州牧从一个实权的两千石大员变成了荣誉性质的散官，真正握有权利的其实是州刺史。

    李二这个封赏也让在场的长孙无忌松了一口气，这个封赏虽然算是很丰厚，雍州牧也是很尊贵的散官封号，但并没有给予李林更多的实权。

    长孙无忌最怕的就是李二头脑一发热给李林开府治事权，作为秦王府的旧人，他知道一旦某个亲王拥有了开府治事权，即便亲王本身不想做皇帝，底下的人也会撺掇他去夺大位，当初他就是撺掇的人之一，这种情况他再清楚不过了。

    如果李林拥有了开府治事权，那么东宫与燕王之间的正式战斗就得开始了，李林这小子一直不按常理出牌，真要和他开战，长孙无忌心里也犯怵。

    之后尉迟敬德和秦琼领了次功，加封食邑八百户，侯君集因为没什么太过亮眼的表现就只受封三百户，李靖和程咬金因为还没回来，封赏估计要等他们从高句丽回来才一并计算。

    这等封赏对于李林本人来说也就聊胜于无吧，而且李二吝啬得一点钱都没赏，虽然李林也知道经过这一战大唐现在的国库估计能穷哭耗子。

    李二不发钱没关系，李林可以自己挣。

    受大蒜素的启发，李林又想到了酒精的另一个作用——做香水。

    在唐代搞香水，市场同样很广泛，受魏晋南北朝的影响，此时的世家贵族子弟各个都比较精致，跟李林这种后世来的糙男不同，这些贵族子弟品香，熏香是常事。

    他们有的为了在衣服上带点香气，往往让家中的奴仆将要穿的衣服熏上整天。

    而香水无疑比熏香更持久更经济，而且香水随着挥发时间不同，香味还会呈现一定的变化，可以预料只要李林能推出一款成熟的香水，定然能立马风行整个长安乃至大唐。

    香水的制作对于李林而言没有什么难度，就是时节不太对，此时正值腊月，在开的花只有腊梅，没有李林预想中的玫瑰。

    不过腊梅就腊梅吧，梅花香气素雅，说不定更讨古人喜欢呢，比较咏梅的诗词很多，关于蔷薇玫瑰的诗词则少了很多。

    要制作香水先得制作相应的精油，制作精油的话，菜籽油肯定不行，菜籽油味儿太浓。

    如果一个自诩得了魏晋风流的才子，凑近一闻却是一股菜油味儿，想想也太滑稽了。

    好在能榨油的植物还是很多，茶果也能榨油，李林收购茶叶时，也收了一批茶果，原本是想作为另一种油料改善生活的，没想到这会儿居然还派上大用处了。

    有了相应的油料，精油的制作就很简单了，将采摘下来的新鲜梅花洗净后浸泡于茶油中，静置几天后将梅花捞出即可。

    但李林并没有亲自去搞这件事，他将制作方式告诉崔婉莹后，便没管了，他还有别的事情要忙。

    崔婉莹则是心情颇为复杂，在听了李林要她制作的名为香水东西后，她就敏锐的意识到，这是一桩好买卖，虽然不及茶叶那般普遍，但因为目标客户是贵族子弟，整体利润说不定比茶叶更可观，然后李林就这样随随便便的交于她负责了？

    他就不怕她带着这桩买卖转投他人吗？比如隐隐有和李林做对意味的长孙无忌，难道他真的这般信任于她？

    其实李林这么把事情交于她，确实有考验的意思，崔婉莹作为秘书确实很称职，也给李林带来了很多方便，但她掌握李林的信息也越来越多，这样一个人若是冷不丁背刺一刀，那可真要命。

    所以尽管香水利益丰厚，但是若能排除掉身边的一个不安分因素的话，李林也觉得值得。

    那么李林自己在忙什么呢？答案是在搭建温室，在古代没有保温且透光的乙烯薄膜，好在李林弄出了大块的透明平板玻璃。

    于是在欧阳春惊异的眼神中，李林将这段时间积攒下来的平板玻璃一股脑的都用在搭建玻璃暖房之上。

    对于欧阳春来说，只能说大开眼界了，他以为李林会用这些晶莹剔透不亚于宝石的玻璃做各种珠宝首饰，没想到竟然用来搭建房子。

    汉武帝在娶阿娇之前曾夸下海口，要造一座金屋来给阿娇居住，结果自然只是吹牛皮，金屋连汉武帝这种皇帝来说都觉得贵。

    而李林造的琉璃房，在欧阳春看来虽然不及金屋，但也相去不远了，这王爷是要大婚了？不知道是那个幸运的女孩能住进这琉璃房，只是这琉璃房这般透明，虽然看起来奢华，住在里面不会不自在吗？

    欧阳春是个憋不住话的人，虽然觉得王爷肯定会怪自己多嘴，但他还是没忍住，在安装好一块玻璃板后，他小心翼翼的问道：“王爷，恕在下直言，这种琉璃房子看起来奢华，其实并不适合住人啊，里面要做什么，外面都看的清清楚楚。”

    李林拿着图纸一边检查安装的玻璃板是不是有偏差，一边回道：“没事，这本来就不是住人的，这是我用来种菜的。”

    种菜？这个回答直接击穿了欧阳春的认知，这跟石崇烧蜡有什么分别，纯纯的炫富啊。

    但在李林看来，这是理所当然的，永久性温室不用玻璃用什么？

    有了这个温室，以后不仅冬天能吃到其他时节的瓜果蔬菜，而且玫瑰这种优质的香水原料在冬日也能绽放了。

    另一边的崔婉莹进展非常顺利，李林只给她说了香水的原理，她便在半个月内试制出了第一瓶香水，这对完全没有经过实验训练的古人来说颇为难得。

    虽然这款香水目标客户是贵族子弟，并没有针对女性，但哪里有女子不喜欢香水呢。

    崔婉莹在制作出样品后，立刻便用在了自己身上，闻着身上散发出来的淡雅香气，她体验到了一种前所未有的满足感。

    不同于父亲和其他长辈的夸赞，这是一种发自内心的自己对自己认同，这种认同是一种坚实力量，这或许就是李林所说的人生的意义？

    李林还真是个迷雾重重的人呢，自己基本时时刻刻都在他身边，居然也看不清他的真面目，这人哪里来的这么多巧思，还有他那迷一般的处事风格。

    就在崔婉莹胡思乱想之际，门外来了一个侍女，“崔小姐，有人送来了请帖。”

    崔婉莹有点奇怪，她是李林说的秘书，需要照顾李林很多事情，但请来送往这种事一向是管家李菊福负责啊，怎么请帖送到她这里来了。

    但等她接过帖子，她就明白了，上面用掺了金粉的墨写着她的名字，竟然是送给她的。

    再一看请客之人竟然是长孙皇后，这是要干什么？如果她还是崔侍郎之女，来自皇后娘娘的邀请，多半是以游园茶话会为名义请去做婚配考察的。

    但她现在的身份是罪臣之女，又在李林府上担任女官，哪家子弟能看得起她呢，娶她回去不怕别人说闲话吗？而且她也不想嫁，于是正准备回信推脱。

    突然送了请帖来的侍女却嗅了嗅鼻子说道：“崔小姐屋里怎么有一股很好闻的梅花味道，这里也没见有梅枝啊？”

    听见侍女的问话，崔婉莹顿住了笔，长孙皇后的邀请，她现在觉得很有必要去了，不为别的，就为了推销一下这个新出的香水。

    长孙皇后肯定不止给自己一人发了请帖，受邀请的肯定还有很多来自官宦家庭的适龄女子，说不定还有很多官家太太，后宫妃嫔，这是一个适合自己做出的香水新亮相的绝佳场合。

    但等第三天崔婉莹到了太极宫内的紫云阁，才发现并不是她所想的那样。

    长孙皇后竟然真的就只邀请了她一人，另外还有两位诰命夫人作陪，一位是侯君集的夫人王氏，一位是长孙无忌的夫人谢氏。

    这个阵仗就让崔婉莹心里不住的打鼓，她何德何能能让长孙皇后单独邀请啊？

    请崔婉莹并不是长孙皇后的主意，侯君集把自己在军中的见闻，特别是他的猜测——崔婉莹是李林的幕后操盘手，给长孙无忌述说以后，长孙无忌便起了试探崔婉莹的意思。

    一是看看她是不是如侯君集所说有大才，二是看看她能不能为己所用。

    但因为崔婉莹是女子，长孙无忌不好亲自出面，自己夫人出面目的又太明显，怕请不来崔婉莹，因此才叫作为皇后的妹妹攒了这个局。

    事关李林这个心腹大患，长孙皇后自然责无旁贷，于是当即便着人写了请帖送往了秦王府。

    紫云阁的园林经过隋唐两代的修缮，特别是隋炀帝的修缮，自然是尽善尽美，湖光山色一应俱全，只是崔婉莹此刻却没有半分欣赏的心思。

