    第七百零六章

    王冲速度极快，只一眨眼间，就逼近了那惨叫声传出的地方。远远的，王冲就看到一座石头房子，灯火通明，外面密密麻麻，围了一圈又一圈的乌伤村人，一个个满面心焦。

    “什么人？”

    “是那些外来者！！”

    “你想做什么，快点离开！”

    “停下，快停下！不然别怪我们不客气了！”

    ……

    远远的，看到王冲，一名名乌伤村人已经露出了警惕、戒备的神色。一些乌伤人立即上前，大声喝斥，希望能够让王冲停下，保持距离。

    “来不及了！”

    王冲暗暗心焦。

    整个乌伤村的人还对他保持着极高的戒备和排斥心理，这也是王冲白天没有说起这件惨剧的原因。因为根本不会有人相信，相反一个弄不好，乌伤人还以为自己是在诅咒他们，说不定当场就要把自己赶出来。

    但是这件事情不同，恐怕乌伤人自己都不知道，这一夜他们要损失多少人。

    乌伤人太强大了，就连高峰、聂岩这种跟他上过战场的人，都惊叹于他们的实力。但是王冲深深知道，乌伤人的这种强大是有代价的。在表面的强大之后，他们也深深承受着寻常人都不知道的缺陷和痛苦。

    这种缺陷在平常也就罢了，但是每当月蚀之夜，就会剧烈的爆发出来。

    ——这也是乌伤人的阿喀琉斯之踵。

    “让开！”

    王冲双目一冷，来不及细说，轰隆，手腕一抖，一股庞大的罡气如同海浪一般从王冲体内爆发出来，方圆数十丈之内，形成了一个巨大的气旋。

    轰！

    一名名乌伤村人还没有靠近，距离还有数丈，就纷纷惨叫着，被一股无形的力量震飞出去。

    “放肆！”

    石屋的门口，一声厉斥，就在黑暗深处，白天王冲见过的一面乌伤村长老铁青着脸，猛然从里面冲了出来。和他一起冲出来的，还有五柄悬空的小剑。

    嗡！

    五柄小剑只有拇指大小，悬浮空中，看似轻若无物，但是给人的感觉却是恰恰相反，每一柄都是力愈千钧，散发出来的气息沉重的如同山峦一般，让人有种泰山压顶，危如累卵的感觉。

    “金系能力！”

    王冲也是脸色微变。

    乌伤村四面是山，在这里面很容易锻炼出土系相关的，特别是岩石类的能力，村子的最外围，黄搏天的“石将军”就是如此。但是眼前的乌伤村长老居然能施展出金系的能力，而且给人的感觉比黄搏天的“石将军”还要强大。

    在乌伤村这种遍布岩石的地方，实在让人不可思议。

    “是五行剑山！”

    王冲脑海中灵光一闪，突然想起了什么。

    乌伤村确实大部分人的武功和能力都和岩石、土系相关，但是任何事情都不是绝对的。王冲就知道乌伤村中有一位长老修练出的就是金系能力，他的武功就叫做“五行剑山”，威力浩大，是乌伤村中唯一的金系武者。

    “五行剑山”威力强大，最大的特点，便是五柄小剑。

    这五柄小剑每一柄都重愈千钧，沉重无边。和其他的剑道不同，它凭借的并不是本身的锋利，而是剑上沉重的力道。任何对手，如果敢有丝毫的轻视，就是粉身碎骨的下场。

    只可惜，这位金系能力的长老也是昙花一现，和其他人一样，死在了大浩劫之中。

    王冲也没有想到，自己居然碰到的是他。

    “报歉，冒犯了！”

    明白了对方的身份，王冲不但没有退却，反而加速朝着那名金系长老冲了过去。

    “找死！”

    暗影中，金系长老目光一寒。现在乌长老乌九梅受伤，正是要紧的时侯。哪怕王冲地位再高，官封王侯，也终究是个外人。如果他敢在这个时候强闯，那就怪不得他了。

    轰！

    虚空锐响，五柄小剑突然一颤，小小不过数寸的剑身，就好像海中的巨鲸一样，瞬间在虚空中搅起漫天气浪，拖出五道巨大的涡旋。那一刹那，五柄小剑突然速度激增，如同五座山峰一样，朝着王冲撞了过来。

    如果被击中，王冲只怕瞬间就会血肉为泥，粉身碎骨！

    王冲看到这一幕，微微哼了一声，但却没有丝毫的畏惧。“五行剑山”确实威力强大，一柄小剑，就是一座山峰，但是就算“五行剑山”的威力再大，也比不过中土神洲，十大旷世奇功，邪道排名第一的“大阴阳天地造化功”！

    轰隆，看到五柄小剑，王冲衣袍猎猎，踏步进身，不退反进，犹如一发炮弹般，迅速的撞了过去。而在撞过去的同时，王冲没有任何犹豫，迅速将“大阴阳天地造化功”催发到了极限。

    嗡，只是眨眼之间，一股庞大的吸力从王冲体内爆发出来，方圆十余丈内，虚空扭曲，所有的一切，都在一股庞大力场的作用扭曲起来。

    石头房子里，金系长老只觉眼前一闪，瞬间所有的一切扭曲，从屋里往外看，所有的景物都变得模糊起来。不止如同，就连同自己发出的五柄五行小剑在这一刻，也受到一股庞大的不可思议的力量牵引下，改变了方向。

    “不好！”

    金系长老脸色陡变，知道自己小瞧了这位大唐朝廷里的少年侯，猛的强提一口罡气，丹田轰鸣，想要强行变招，阻止王冲，但已经迟了。

    嗡，一只白皙如斥，纤细修长的手掌如同幽灵一般，突然之间按在了金系长老的腹部丹田上。刹那间，金系长老体内的罡气顿时如同泄闸之水般，汹涌磅礴，连绵不断的涌入王冲的体内。

    然而“大阴阳天地造化功”的霸道远不止于吸人内力那么简单，就在身体接触的刹那，金系长老体内的罡气奔流不休，顿时完全失去了控制，落入了王冲的掌控之中。

    而一个顶级的强者，如果控制不了自己体内的全身罡气，那也就意味着瞬间从一个崩山裂岳的绝顶强者，褪变成了一个手无缚鸡之力的普通人，根本无法发动任何有效的反击。

    ——大阴阳天地造化功的霸道和恐怖恰恰就在于此，一旦被贴身，几乎就只有死路一条。或者被人吸成人干。

    “前辈，得罪了！”

    王冲控制住这位金系长老的罡气，双手一掀，直接将他从石头房子里面，甩过头顶，砰的一声抛落到了外面，摔坐在地上，同时封锁了他体内的穴窍和罡气。

    ——大天地阴阳造化功如果不想杀人，这一招就是最直接的。整个武道界，老一辈的绝顶强者，在邪帝老人面前，被他用这种方式一招制敌，受到羞辱的得不知凡几。

    王冲受邪帝老人耳传面命，早已练的熟烂已极。

    一招擒下乌伤村金系长老，王冲衣袍一撩，迅速的冲过门槛，闯入到了石头房子里面。简陋的石头房子里面，一盏松脂油灯亮着，照射出一圈圈昏暗的光芒。

    在房间的最里角，放着一张石床。石床上，王冲白天见过的乌伤村长老乌九梅就躺在床榻上。他的双眼翻白，口吐白沫，枯瘦的身躯僵硬笔直，全身上下，全部泛出黑铁般不正常的青色。

    而在他皮肤底下，一条条青筋却膨大，凸起，如同蚯蚓般扭动。

    “你做什么？”

    “侯爷，我们不是达成一致了吗？你们待到天亮就走，村子里的事情与你们无关！”

    “快走，快走，快走！再不走，别怪我们不客气了！”

    ……

    石床旁，看到王冲，几名实力不下于黄搏天的乌伤村护法和长老立即满脸警惕，神色严肃无比。虽然允许王冲等人暂时在村中住下，但是乌伤人对于外人的戒心，远没有那么容易消除。

    特别是在现在这个时候！

    “侯爷，请自重！”

    最后一句，几名虎背熊腰、体格庞大的乌伤村护法，立即全身紧崩，如同拉紧的弦一般，做出了攻击前的准备。只要王冲有任何一点异动，或者敢再往前一步，他们就会联手毫不犹豫的发动进攻。

    “走不走，那都是明天的事。但是当务之急，最要紧的，难道不是乌长老吗？我看他已经坚持不了太久时间了。”

    王冲看着几人身后道。

    听到王冲的话，几人脸色微变，陡的转过头来。只见床榻上乌长老乌九梅原本僵硬的身躯突然之间抽搐颤抖起来，不只是如此，他翻白的眼角和嘴里甚至流出血来。

    ——这正是内腑受创的表现。

    “怎么会这样？”

    众人大惊失色。就算他们反应再慢，再迟钝也知道乌九梅现在的状况非常不妙。眼中冒出，这是头颅，嘴角冒出，而且还是黑血，这是内脏。

    这些毛病出在年轻人身上还不算什么，但是乌九梅年事已高。再不想办法，恐怕就大事不妙了。

    “乌碱草！快，用乌碱草！”

    “已经给长老服过了，根本没用。”

    “长老体内的沉疾已久，再上吞服过太多的乌碱草，现在这些东西已经对他无效了。”

    “那可怎么办！快想办法，快想办法啊！”

    “快去叫族长，只有族长有办法。”

    “已经叫了。但是搏天他们现在都还没有回！”

    ……

    刹那间，房间里一片大乱。这个时候，反倒没有人再去关心身后的王冲了。嗡，说时迟，那时快，就在石头房子里一片混乱，众人面对这种情况六神无主的时候，突然之间，一道黑影突然几个箭步闯到了石床边，右手食中二指一伸，拨开了黑影的牙关，将一粒丹药推了进去。

    “混蛋！”

    “住手！”

    “你在做什么？！”

    ……

    众人大惊失色。谁也没想到，居然在这个时候被王冲钻了空子。

