    56章，上学

    目送张岩离开，徐娅返回店里，心情不能说好，但也不坏。

    毕竟这个青年虽然不是什么好人，但也不坏，跟她现在的心情，相差仿佛。

    离开手机店，张岩回头看了一眼，已经没有了徐娅的身影，这让张岩微微叹了口气。

    成熟女人，尤其是成熟又美丽的女人，对于张岩这个说成熟但也不成熟，最多是半熟年纪的家伙的吸引力简直就是致命级。

    而徐娅就是这样一个成熟美丽的女人。

    不然张岩也不会这么的难以忘怀。

    但很可惜的是，彼此间到底不太可能有什么未来。

    张岩不可能娶一个比自己大近十岁的女人，他没有这个决心，也没有这样的想法。

    最多就是跟苏影一样，玩玩儿罢了。

    而徐娅很明显，也不是随便的人。

    如果没有什么意外，两人大概只能就这样了。

    所以张岩才会叹了口气。

    来到苏影这里看了看，给她留下一个手机，张岩返回小张村。

    因为中午吃了一顿海鲜，二老还不太饿。

    其实主要是以前吃得少，或者有些干脆就是没吃过，难免吃得多了。

    张岩见状嘿嘿一笑，索性拌了个凉菜，熬了个绿豆汤。解暑去热。

    二叔老脸不由一红，毕竟一大把年纪了，还吃撑着，脸上是多少有些挂不住的。

    “多出的番茄苗子，你打算怎么处理？”那就索性说些正事，转移话题。

    张岩闻言考虑一番后，摇了摇头，他也没有什么想法，最多以后定植的时候，挑选最好最健壮的那部分苗子定植，其他的也只能丢弃。

    毕竟是夏秋茬的番茄，如果没有大棚，番茄长起来的时候正是秋冬，天气渐凉的时候，先不说冻死不冻死的事情，长势肯定受影响。

    二叔闻言也是挠头。

    番茄苗这东西，尤其还是大侄子培育的这么好的苗子，一棵卖个5毛1块，还是很轻松的。

    但关键是谁会买哪？

    想要种番茄的，肯定是自己培育苗子，一方面放心，另外也是降低成本。

    一亩地少的千而八百棵苗子，多的甚至有三千、四千棵，买苗子的话，成本不是一般的高，自己培育虽然要花些人工，但成本就不会这么多了。

    “回头我寻摸寻摸，但你也别抱太大的指望。”二叔道。

    张岩倒也并不在意什么，毕竟这些多出来的番茄苗他都是准备丢了的，卖出去多笔收入，卖不出去也无所谓。

    其实这就是一个买方与卖方的问题。就像张岩想要收回自己家的地，不得不补偿老本叔5万块钱一样，而如果是老本叔不想种地，他不仅从张岩这里拿不到钱，还得自己把苹果树清理掉，如果不清掉，甚至还得给张岩一笔清理费。

    简单来说，就是一件东西在想要的人手里才有价值，在不想要，或者没用的人手里，那就是个屁，甚至丢掉都要再浪费一茬儿力气。

    没有吃晚饭，只是喝了点儿绿豆汤，让中午吃多了的二老恢复不少。

    经过观察，张岩发现养元醋对于二老的调养效果，要比对他的效果好。张岩猜测可能是二老上了年纪，身体难免衰老，有些补益后自然明显一些。

    而对此张岩也是乐见的。

    看二老都没有什么问题后，张岩驱车来到县上。

    打了几把游戏，看了几章小说，不知不觉就到了晚上9点多，张岩去接苏影下班。

    看到张岩新给她买的手机，苏影开心一笑。

    收到礼物总是一件让人开心的事情。所以当即让张岩不要动，今晚由她做主。

    爽过之后，张岩抱着苏影，小心情美滋滋。

    “想好做什么了么？”张岩道。

    苏影闻言，考虑片刻后还是摇了摇头。

    奶茶店的失败对于她的打击还是挺大的，起码已经不敢再有什么创业的念头。

    张岩倒也并不意外。

    “那给你买套房子？”

    苏影一愣，看向张岩，发现对方并不是在开玩笑之后，顿时脑子有些茫然。

    她不知道该如何形容自己现在的心情。

    跟张岩的开始，绝对算不上浪漫，无非就是寂寞的她，碰到了一个比较顺眼的他。

    虽然这个他没有接受她的意思，但苏影还是打算陪伴张岩一段时间。

    以后或者相亲，或者怎么样，遇到个合适的该嫁就嫁，苏影也没觉得有什么。

    可张岩现在说送她房子。

    这让苏影完全不知道该如何反应。

    高兴？毕竟是一套房子啊。难过？她竟然错过了这么优质的丈夫。

    苏影心乱如麻。

    张岩瞥了苏影一眼，召县的房价几年前还是两千、三千一平方，近几年暴增到四千、五千，甚至六千。

    但对比那些大城市动辄数万，十数万的房价，倒也并不至于让人绝望。

    所以给苏影搞一套百来平方的房子，也花不了几个钱。

    至于说他给的是不是太多，苏影值不值的问题，反正他挺爽的，那就够了。

    “我、我不要。”苏影最终拒绝道。

    张岩愿意给是他大方，但她自己得知足。跟着张岩这才多长时间，5万块钱，外加那么许多衣服化妆品，再加上她跟妹妹两部手机。

    这已经是一般人需要工作数年才能积攒下来的。

    所以她不能再要张岩给的东西，尤其还是房子这么贵重。

    张岩多少有些意外，他愿意送房子，竟然还有不愿意要的？

    欲擒故纵？

    不过看了看苏影脸上那复杂的神色后，多少明白这个女人对他应该是有些意思。

    这让张岩轻轻一笑，看来他还是挺有魅力的嘛。

    想到这里，张岩翻身把苏影压了下去，一时间被浪翻涌。

    既然现在苏影不要，那就等两人分开的时候呗。

    反正对于听话乖顺的女人，张岩并不吝啬展现自己的大方，但如果是那种锱铢必较，钻进钱眼儿里的女人？那就呵呵。

    翌日，张岩返回小张村，检查了苹果园，给番茄苗浇水后，就没有什么事情了。

    “小岩，能请你帮个忙不？”而就在张岩往家走的时候，路上遇到了六伯。

    “六伯您说。”张岩道。

    “是这样的，洋子有点儿事，放放这就开学了，你能不能帮忙送放放去学校啊？”六伯道。

    张岩闻言眨了眨眼睛：“就这事儿啊？”

    见六伯说的那么郑重，张岩还以为是要借个十万八万的哪。

    六伯点了点头：“对。”

    “那包在我身上，我保管把放放安安全全的送去学校。”张岩打包票道。

    六伯闻言轻笑点头：“那就谢谢你了，小岩。”

