    成公英的心早已如同死灰。

    他也并不想再将自己交给除韩遂之外的任何人——这是当前时代所允许的行为。

    虽然，后世总是在说，学会文武艺，货卖帝王家。

    但此时是东汉末年，原本历史上魏晋风流的起始点。

    在这个时期里，很多人哪怕有才，也都根本不必出仕，便可以得到很是尊贵的身份，以及一定的特权。

    当然，前提必须是名士。

    而成公英恰好是个名士，所以他有不出仕的资格，哪怕刘备来请，他照样也可以拒绝。

    而且是被时代所认可的拒绝。

    “我想知道……”

    成公英本想拒绝的，可是他内心里还是有些不服输：“仆射到底用了几个策略，又是怎么一步步将我等逼到绝路的，若是仆射愿说，我自可为朝廷先驱！”

    他是真的想知道，之前到底发生了什么，林辰用的又是什么样的计略。

    为什么他一开始没有攻城？为什么他开始的时候选择坐视联盟成型？为什么他没有阻止联盟的出现？为什么联盟之后，关中诸将的实力都出现了极大的下滑？

    一切的一切，哪怕是到了现在，他也都还没有想清楚。

    他自然是想知道答案的。

    可他同样也知道，有时候答案并不是那么简简单单就能被送来的。

    尤其是在当下这个林辰很多计策都还没有发挥到极致的节点。

    但他着急知道答案，所以他选择了卖身……

    不要误会。

    这里的卖身，可不是指的其他，而是说从此之后，成公英就成了大汉朝廷的人。

    按理说，这应该算是报效才对。

    不过由于东汉末年历史的特殊性，再加上成公英本身名士的身份。

    他要说投效，基本上就成了大汉朝廷，或者说刘备这个朝廷的人。

    作为名士，他不能选择背叛，不然的话，他之前所享受到的一切，都将会化作乌有。

    乃至于他的后辈，也都会受到一定的影响。

    “重山兄本可以选择在之后报效朝廷的，为何此时却……”

    入乡随俗许久的林辰，自然知道成公英这番话的重量，而也正因如此，他的内心里才满是疑惑。

    “我只想知道答案……”

    成公英双目无神地抬起了头，随即又很是无力地对韩遂拱了拱手：“此事，还望主公能体谅。”

    “哈哈，没事，没事……”

    韩遂很是爽快地摆了摆手，道：“以后大家都是为大汉朝廷出力，不需要再分什么你我了。”

    “有主公这番话，英也就放心了……”

    成公英再度朝着韩遂拜了一拜，接着便满怀期待地看向了林辰。

    “此事，说起来有些长了。”

    林辰想了想，最终还是决定将整个计划说给成公英。

    毕竟，对方可是凉州名士。

    如果对方能尽一份力的话，再加上韩遂的力量，要破凉州就会很简单了。

    不过，说是要说，可林辰却不想让韩遂听到。

    所以，他看了对方一眼。

    “末将还有事要忙，军帅请便。”老油条韩遂瞬间便明白了过来，行了一礼后，便很是果断的离开了。

    “仆射可以说了吗？”

    韩遂离开之后，成公英仿佛失去了全部的灵魂，声音变得更加缥缈了。

    “当然！”

    林辰点点头，深吸口气后，便将一个重磅的消息丢了出来：“其实，开始的时候，我并没有攻城的能力……”

    当林辰开口的那一刻，成公英的脸色随之就是一变。

    而后，当他听到段煨、故布疑阵、杨氏、援军后来才到的消息后，他那张本就没有多少血色的脸庞，再度变得惨白了几分。

    “……整个事情便是如此了。”

    林辰把前后的情况说了一番后，叹息似的道：“实际上，关中诸将若是没有联盟，说不得我就要头疼了，幸好的是，这联盟最终还是被促成了。”

    “输给仆射，英不冤……”

    默默听完后，成公英一脸叹服地向林辰行礼道：“说实话，之前的时候，我还以为自己有很多机会可以赢，但到现在我才发现，当我生出要促成关中诸将联盟之念的那一刻，我就已经败了。”

    回首之前的一幕幕，他仿佛更加的无力了。

    “败，确实是败了，这一点英愿认，但……”但他在说到这里时，却忽然双目通红的看向了林辰：“但我无论如何也不明白，仆射到底是怎么知道，我一定会促成关中联盟的？又是如何肯定，我开始时必然会劝阻主…韩将军出城应战的？”

    “难道仆射真就有神鬼之力不成？”

    这一刻，成公英虽然已经服了，可他内心里却产生了一个更大的疑惑。

    为什么他的每一步，都好像走在林辰早就计划的道路上一般？

    林辰是怎么做到这一切的？

    他当真不能理解。

    “其实……”

    “真要说神，也不尽然，我也只是站在了一个谋士的角度去考虑这一切罢了。”

    面对成公英的询问，林辰一时间也找不到什么好的借口，只能认真地说出了一个之前就准备好的，较为合理的解释。

    “……”

    “哈哈哈，谋士的角度，谋士……”

    成公英听到这句话，先是一愣，继而便忽地大笑了起来。

    笑着笑着，他的眼泪便流了下来。

    倒不是他没有骨气，实在是因为，他的所有傲气，都已经被面前这个人给打碎了。

    站在谋士的角度……

    多么轻松的一句话。

    可问题在于，这等轻飘飘的话，当今世上又有几个人能做到？

    别说做到了，就算是说，估计也没几个人敢这么说。

    因为这么说的前提是，说话之人已经彻底掌握了敌对谋士的所有想法与计策。

    不论他怎么做，不论他做什么，到最后他都会发现，原来自己所做的一切，竟然都是在对面的计划当中。

    这还怎么玩？

    “还请给英几日时间，待休息几日后，英便即刻为朝廷出谋划策……”

    明白了这一切背后的原因以后，成公英履行了诺言。

    但话说到后来，他便忍不住摇头笑了起来：“呵呵，是英想太多了，有军帅在，估计也不需要我来出谋划策。”

    笑话。

    他那点想法，早就已经被看穿了。

    甚至他怎么做怎么错。

    在这样的人面前，他有什么资格说自己是一个谋士？

    他一点资格都没有！

