    很快，虎大威和李国英就进入大帐中。

    朱慈烺将他二人唤到面前，低声叮嘱，二人都听的明白：“臣领旨。”

    抱拳领命，转身急急而去。

    待虎大威李国英走后，朱慈烺稍微冷静了一下，忽然又想到，唐亮这个时候说不定正在咸宁呢。

    当日，朱慈烺离开九宫山，回京平乱，将唐亮留在了九宫山，令他秘密找寻李湘云，唐亮一路跟随马士英的大军，时时将情况回报，此次朱慈烺南下平乱，事前并没有通知他，直到大军驻节邓州，朱慈烺才派人给唐亮传消息，令他到军中来见，以时间算，唐亮接到旨意，从萍乡、袁州回返，这会差不多正好走到了咸宁，如果遇上了张献忠的贼兵，肯定是凶多吉少……

    ……

    咸宁。

    “杀啊~~”

    暗夜里，小小县城里火光冲天，哭喊声四起，有贼人兵马在县城街道上肆无忌惮的往里奔驰，见人就杀，就东西就抢，还四处放火，刚刚从去年官匪大乱中恢复不久的县城，瞬间就又变成了人间地狱。

    “公公快向东，东门还没有贼兵！”

    混乱之中，已经换成便服的唐亮被五六个锦衣卫扶上战马，咸宁知县吴易站在马后，大声催促。

    唐亮回望他：“吴县，我们一起走……”

    “下官守土有责，不能离开。公公不要说了，快快走，不然就来不及了！”吴易跺脚。

    唐亮眼眶微红，在马上对着吴易深深一礼，然后拨马甩鞭而走。

    五六个也已经换成便服的锦衣卫翻身上马，护卫他急急离开。

    唐亮刚走不久，一股贼兵就在县衙前出现，口中呼喊：“追啊追啊，莫跑了一个！”

    身穿青色官袍，头戴纱帽的吴易大步迎了上去，大喊：“我乃咸宁知县吴易也~~”

    见到是官，贼兵立刻呼喊着冲了上来，将吴易围在中间，随即，一个头目跃马而出，只见他面色蜡黄，骑着一匹黄骠马，虽然小鼻子小眼，但目光却是极端凶狠，他拎着马鞭，上上下下的打量了吴易两眼，狞笑道：“官威儿不小啊，来啊，带走！”

    正是刘志。

    ……

    县城中心的鼓楼之下。

    一个高高瘦瘦，穿箭袍戴毡帽，大胡子，满面麻子的中年大汉，正勒马而立，城中大火烧的越旺，他就越是兴奋，口中不停的狂笑：“啊哈哈哈哈~~你们都没有想到，额老张又杀回来了吧~~啊哈哈哈哈~~”

    火把光亮照着他的麻子脸，越发显出狰狞。

    却是张献忠。

    在他身边，一百多个亲兵将他团团卫护，保证他不被残余的官兵偷袭。

    “大大，儿子抓到知县了！”

    一骑飞奔而来，却是刘志，在离着张献忠很远的地方，他就翻身下马，一瘸一拐的走了过来，脸上满是恭敬和谄媚。

    “好，老十三干的不错，给额押上来！”张献忠大笑。

    刘志挥手。

    吴易被推了上来，头上的官帽已经被打掉，头发凌乱，脸上有血，官袍也碎了，显然，贼兵们对他推搡折磨了一番。

    不过吴易却不低头，他昂着头颅，咬牙切齿的瞪着张献忠。

    “跪下！”

    两个贼兵喝他，用棍棒猛敲吴易的小腿，直敲断了腿骨，终于是按着他跪下了。

    见到是一个硬骨头的官，张献忠就更是兴奋了，张着血盆大口，向前微欠身子，狞笑的说道：“县令，你可愿意降额？”

    “呸！”

    吴易狠狠唾他一口血水。

    张献忠也不怒，竖了一下大拇指，哈哈笑：“有种，额老张成全你。拉下去，乱刀剁碎了喂狗！”

    “是！”

    军士涌上来，将骂不绝口的吴易推下去。

    “大大~~”

    又一骑出现，却是孙可望，孙可望排名老大，在张献忠的诸多义子之中，脑子最为灵活，也最为张献忠所倚仗，他骑马直冲到张献忠面前，在马上禀报道：“大大，刚才抓到几个官兵，他们说，昨日下午城中来了一个小太监，乃是当今隆武的亲信，人称唐公公……”

    “哦。现在在哪？抓到了没有？”听到隆武二字，张献忠精神一振，同时又咬牙切齿。

    ---羊楼镇之战的屈辱，九宫山逃跑的仓惶，他心中恨死了，虽然不能伤到隆武，但如果能伤到隆武身边的人，也足以出他心中的一口恶气。

    孙可望摇头。

    张献忠麻子脸一沉：“搜，就算是挖地三尺，也要把小太监给额找出来！”

    ……

    ……

    同一时间，咸宁东门。

    这里是咸宁城抵抗最激烈的地方，守城把总带领残余，死守北门附近的卫指挥使衙门，贼兵连续猛攻，都不能拿下，直到李定国赶到，亲自指挥，这才攻破卫所大门，全歼了这股官军。

    现在，李定国面色凝重的巡视战场。

    火光照着他的脸，他皱着眉头，脸色阴沉，眼神里满是忧虑。

    经历去年的羊楼镇之败，又打了半年游击，时时奔逃，感觉他瘦了很多，两边的颧骨都凸显了出来，眼神更是疲惫，整个人完全失去了在汉阳和羊楼镇时的锐利。

    ----其实，这半年多来，对他折磨最多的，并不是游击的辛苦和粮草的无继，而是内心的煎熬。

    当日，朱家太子被妹妹李湘云抓获，继而又被放跑的密事，李定国一开始是不知情的，张献忠没有问他，刘志更没有敢向他提起只言片语，他只知道，妹妹和靳统武两人带兵翻越山坡，追击朱家太子，但随后他被赶来的官军击败，不得不撤离，其后将近三个月的时间，他在山中奔波，丝毫没有妹妹的消息，那时，他唯一担心的就是妹妹的安全，至于有没有抓到朱家太子，他根本不在意。

    随着时间的推移，李定国甚至一度以为，妹妹可能遇害了，想到从此他孤单一人，世间再无亲人时，一时悲从中来，忍不住落泪。

    经过四个月的等待，终于，妹妹李湘云找到了他们在江西湖广边界的群山之中的营帐。那时，已经是冬季，山中萧瑟，官兵围捕甚紧，但献营已经从最初的绝境中慢慢缓了过来，孙可望也南面赶来会和，兵马从最初的千余人，聚集到了四五千人，还取得一次小胜，获取到了补给和粮饷。

    见到妹妹，李定国喜极而泣。

    不过当李湘云将当日在山中发生的事情，原原本本，毫无隐瞒的告诉他，并且说，刘志知道真相，义父张献忠肯定也已经是知晓之后，李定国震撼的说不出话来------饼丫胆子太大了，居然做这样的事！也怪不得他感觉义父张献忠对他好像没有过往那么重用和信任了，时不时的，总是抽他的兵，刘志看他的目光，更是阴毒，现在才明白了，原来当日在九宫山中，妹妹竟然是放了朱家太子……

    “哥，朱家太子，已经成皇帝了，年号叫隆武。隆武皇帝不是我们想象中的坏人，他很真诚，爱民爱兵，是一个好人。杀了他，换一个坏太子，天下百姓都会遭殃，所以我不能杀，只能是放了他。”

    “哥，其实一个多月前，我就已经找到你们了，但我一直没有现身，因为我一直都在反思，想着过去这十年里，我一个小丫头，跟着你和张献忠，究竟都做了什么？身局者迷，盘观者清，我要站在旁边看。”

    “哥，你一直说，我们义军是杀贪官，救百姓，是替天行道，可我们真是这么做的吗？我们走到哪里就杀到哪里，祸害到哪里，杀官员，杀百姓，能杀的，我们都杀了，除了满足自己的私欲，搜刮钱粮，哪有什么救百姓的举动？”

    “上个月，营中断了粮食，孙可望刘志，竟然抓来几个百姓用大锅烹了，军中吃的香甜，我却惊恐至极，不敢相信，连吐了三天的都没有吃饭。”

    “这样的事，以前肯定没有少做，我是不是也吃过人肉、喝过人汤，如果有，我一辈子都恨我自己。”

    “哥，有件事我要告诉你，九宫山之后，我所做的第一件事并不是找你，而是去了河南，我要知道，朱慈烺所说。河南平息，百姓都已经安居乐业，究竟是不是真的？”

    “是真的，河南已经恢复了平静，逃亡的百姓陆续返家，陆续耕种，朝廷免了河南三年的赋税，各处都有赈济点，百姓们虽然还是艰难，但已经是看到了生活的希望，很多人都还分到了田地，比起崇祯十四，十五年，我们到河南时候的一片死灰和遍地灾民，已经是完全不同了。”

    “一路，我过黄州，走德安，很多地方，都曾经是被我们屠戮一空的，现在依然是十室九空，说起我们，百姓们无不咬牙切齿，痛哭失声，骂张献忠是一个杀人阎王。”

    “哥。你是英雄汉，不应该跟着张献忠这样的阎王，一路走到黑。”

    “哥，听我劝，离开献营吧，留在这里，除了造更多的杀孽，祸害百姓，满足张献忠的杀欲，再没有其他任何意义……”

    说到最后，李湘云泣不成声。

    李定国默默。

    李湘云所说的，除了河南的情况，其他的事情，他都是知道的，内心里，他未尝没有煎熬，但身在献营，他却不能、也不敢对义父的行为和命令做出质疑，他能做的，只能是默默约束自己和自己的手下，不让他们为大恶。

    但这并不表示他对献营的忠心产生了动摇。

    无论如何，他都不会背弃献营。

    ……

    “你不该回来的。”沉默了很久，李定国抬头望着妹妹，苦笑。

    “不，我必须回来。”李湘云抬起泪眼，粉脸坚定：“你是我哥哥，我不能看着你继续沉沦。哥。带我走吧，我们一起离开献营，回陕西老家。”

    李定国摇头：“我不会离开献营的。”

    “你要跟着张献忠，继续制造杀孽吗？”李湘云眼神失望。

    “你记着，朱家太子的事，就当从来没有过！”李定国却转了话题，望着妹妹，一字一句的说道：“无论谁问，你都都不能说。你要清楚记住一句话，你从来都没有见过什么朱家太子，更没有放他走，靳统武的死，也与你无关，至于那个刘志，你不用担心，义父不会相信他的。”

    李湘云眼神悲伤：“你觉得，张献忠是那么好骗的吗？就算他表面相信了，暂时放过我们了，但以他睚眦必报的性子，总有一天，他会连本带利和我们算账的。与其让他未来算账，倒不如我现在就去见他，是杀是剐，都由他了！”

    说着，腾的一下就站了起来。

    “你不想活了吗？”

    李定国终于是色变了，他张开双臂，挡住妹妹，眼神恼怒又惊慌：“难道你不知道义父的手段？我绝不许你去见义父，天大的事情，都有我呢！”说着冲外喊：“黎叔！”

    老黎走了进来，默默拱手。

    “看好了饼丫，别让她乱跑。”李定国道。

    老黎点头。

    李湘云脸色寒霜：“这是自欺欺人，瞒不了多长时间的。”

    李定国脸色苍白的往外走，走到帐门口又停住，回头望着妹妹，深深道：“你哥我，也不是随意让你拿捏的。你好好在营中待着，不要胡思乱想，但是我在，天上地下，就没有人能伤害你！”声音不高，但却无比坚定。

    李湘云不说话，眼神还是叹，她知道，哥哥在献营十几年，跟在张献忠身边长大，对献营感情太深了，一时，还转不过这个弯子。要想劝说，她需要更多的时间。

    ……

    和妹妹分手后，李定国去见张献忠---妹妹回来的事情是瞒不住的，他必须告知张献忠。而对于妹妹纵放朱家太子的事情，他已经是下定决心，一个字也不能承认，即便是和刘志对质，他也在所不惜。

    听闻“饼丫”回来了，张献忠“十分欢喜”，问饼丫为什么不来见他？李定国说饼丫一路奔波，染了风寒，待身体好了，就会来见义父，张献忠听了“毫不怀疑”。

    半个月之后，在张献忠的催促之下，李定国不得不带李湘云去见了张献忠，事前，他对李湘云连续叮嘱，李湘云也乖巧，见到张献忠之后，一如过往那般的对张献忠叫了一声“大大”。张献忠眉开眼笑，麻子脸都是长辈对晚辈的溺爱，一时令李定国也不能确定，张献忠是否真的知道朱家太子被纵放之事？

