    第295章 往生桥，四目相对

    考古队在安保队的保护下，快速的进行着撤离。

    其实安保队的战斗力一直都很强，这一点从碰到食人鬼面蛛王的时候，就可以看出来。

    并且他们为了进入太白山，也做了许多功课，配上了很多相应的装备。

    可惜的是，这里面的东西实在太过强大。

    无论是那成群结队的阴兵，还是刀枪不入的妖物，甚至那诡异莫测的尸傀，还有强大无比的血魃。

    这些随便拿出任何一样，都不是人力所能对付的。

    因此一直以来，安保队员们只能被动的让林昊守护。

    但也正因如此，所有人安保队员们也都憋着一口气。

    那种危机来临，却又无法保护考古队的心情，让他们异常的压抑。

    如今面对这些人面鹰，所有的安保队员们，终于完全爆发了出来。

    林昊带领的考古队在前面奔跑，安保队在后如同形成一道高墙，那些人面鹰无法越过雷池半步。

    而在撤退的途中，林昊他们再次发现了两具尸体。

    这也证明，他们所走的路线并没有错，那些境外盗墓贼怕是就在不远前了。

    很快，众人安全的来到了河边。

    这是一条地下河，里面河水流淌，河面比较平静，看起来并不端急。

    不过奇怪的是，当林昊他们靠近地下河的时候，那些人面鹰仿佛受到了什么刺激。

    或者说，这条河像是某种界限一样，那些人面鹰根本不敢靠近大河。

    随着所有人面鹰全部撤走，考古队终于松了口气，同时也在庆幸，自己这边并没有人员伤亡。

    黑猫看着退走的人面鹰，忍不住大笑说道：

    “他娘的！终于把这口气撒出去了！可惜这些鸟全都跑了，不然我一定在杀它一个来回！”

    然而他的话刚说完，钟正对着他的屁股就是一脚，同时大声呵斥道：

    “闭嘴！在敢胡说，看我怎么处分你！”

    黑猫挨了一脚，却并没有生气，只是歉意连连点头，脸上有些尴尬。

    钟正瞪了黑猫一眼，也不在多说什么。

    因为只怕有这种想法的，不仅仅是黑猫，其余的安保队员们，怕是也都憋着这一口气。

    此时因为这些人面鹰，让所有人撒了气，倒也是件好事。

    而此时吴教授眉头微皱，疑惑的说道：

    “这些人面鹰悍不畏死，极为凶残，为何咱们到了河边就突然跑掉了？”

    其他人听到他的问话，也都看向逐渐飞远的人面鹰。

    看着那满地烧焦的尸体，实在想不通这是为什么。

    林昊此时说道：

    “这些人面鹰本来就是守护陵墓的，而这座桥过去后，就是真正东夏国遗址，肯定是当初饲养这些人面鹰的时候，给它们下过命令，决不允许越过这条河。”

    “所以我们在到达了河边之后，它们也就不敢在继续追击了。”

    说罢，林昊指着一旁的石桥说道：

    “你们看，桥上没有弹壳，说明之前那伙盗墓贼在到达这里后，同样没有受到人面鹰的继续追击。”

    所有人恍然大悟，同时纷纷称奇，饲养这些人面鹰的人还真是厉害。

    而钟正等人则是佩服林昊，无论周围如何糟乱，他总是能注意到别人无法注意的细节。

    “这里暂时安全，先都休息一下吧。”

    林昊看着吴教授等人气喘吁吁，刚刚逃命的过程，对于他们的体力透支极大，若是在继续前进，反而会拖慢速度。

    毕竟从进入这仙宫之后，考古队一直都在前进，从未休息。

    加上刚刚奔波，吴教授的身体显然已经吃不消了。

    反正现在已经找到了终极古地，也不急于这一时。

    想要打开终极古地的青铜仙殿，也不是那么简单的事情。

    所以林昊让大家在原地休息一会，等吴教授他们气喘均匀了，在继续行动。

    众人听到林昊的话，也没有犹豫，纷纷坐在河边开始恢复体力。

    而林昊则是走到了桥头，看了一眼这座石桥，发现在桥头的地方立有一块石碑，上面写着“往生桥”三个字。

    除此之外，在没了其他信息。

    林昊眉头一挑，看向桥对面的那些宫殿，同时也看到了城池尽头那座矗立的青铜仙殿。

    到了这回，林昊才发现。

    顺着这条路一直往前走，走到尽头之后，竟然并不是青铜仙殿的位置，而是一片深渊之上！

    而在深渊的另一边，才是那座傲然而立的青铜仙殿！

    巨大的青铜仙殿矗立在一座黑山之上，因为光线太暗的原因，导致黑山和深渊融为了一体。

    远远望去，就仿佛青铜仙殿凭空漂浮在上面一般，极为壮观震撼。

    看来想要进入青铜仙殿，还远远没有那么简单，必须要跨过那如同天堑一样的深渊。

    而这，是一个巨大的难题。

    林昊双面微微一凝，看到了走在大道上，已经极为接近深渊的蔷薇等人。

    如果是其他人的话，根本无法看到。

    因为这里实在太黑了，而且蔷薇等人距离林昊非常遥远。

    可唯独林昊，不禁有着不俗的视力，甚至还有着夜眼的技能，所以勉强能够看到那几人。

    而与此同时。

    跟在队伍最后面的哑巴，似乎也感受到了身后的目光，顿时停下了脚步，朝着后方看去。

    两人的目光，仿佛在这一刻碰撞在了一起。

    看似很近，实则极为遥远。

    哑巴收回目光，表情不变，继续跟在队伍后面。

    林昊盯着前方的大道，喃喃自语的说道：

    “果然是他。”

    尽管已经看到了蔷薇等人，但林昊也没急着过去。

    因为他知道，想要打开青铜仙殿，必须要用都自己手中的鬼玺！

    拥有鬼玺，就等于拥有了打开青铜仙殿的权利。

    就算是哑巴也有鬼玺，林昊也并不怕，反正迟早都能进去。

    林昊摸了摸下巴，直接走到了往生桥的中间，准备先过去看看。

    然而就在这时，他忽然感觉到一股阴风骤起，四周的阴气瞬间席卷而来，变得极为浓郁。

    什么情况？

    林昊目光微凝，心中暗自提高了警惕。

    远处正在休息的吴教授等人，也在此刻打了一个冷颤。

    (本章完)

