
　　飞雪纷扬，关中大火冲天而起。

　　杀阵重重，十死无生。

　　更有雨云密集，万千恶鬼从天而降。

　　但...

　　事实上，此时夏极正坐在门前，百炼刀被他随手丢在一边，露着有趣的神色，然后控制着黑蛇幻影往门扉外爬去。

　　这凡人谋略的一套连击，令他很是满意，此时从天阙带来的魔兵已经全军覆没了。

　　既然能够做到如此程度，那么夏极并不介意自己被封印一小段时间。

　　但是如此简单就被封印住，岂不是太无趣了。

　　所以...

　　他控制着鬼蛇，一副鬼蛇即将破门而入的模样。

　　至于这血火之中，穿行的百鬼，都是瑟瑟缩缩的站在百米开外，低着头不敢靠近。

　　雨云的存在，彻底隔绝了此处的光线，所以倒也不怕被傀儡窥探道。

　　终于，炎帝一方数几名大将自告奋勇，纵马冲至城门外，施展平生所学，以全身气势糅杂在兵器之中，狠狠攻击向那黑蛇虚影。

　　但那门缝里，黑蛇却是如同深海巨兽，将无数触手从那微张的门缝间插入，渗出，在空中飘摇。

　　轰轰轰...

　　连绵不绝的攻击，持续了整整一日一夜，这才将黑蛇虚影再次打回了紫薇关中。

　　看着最后一颗黑蛇的头颅缓慢而不甘的后退，似乎是门后有着巨大的拖拽力量...

　　在入门前的刹那，那黑蛇居然张开獠牙，一口死死咬住了门扉边缘。

　　但这个动作与姿势，只是持续了短短数秒。

　　便如坠崖旅人扣住尖石的手，耗尽了最后一丝力气，而终于落入深渊。

　　门后，便是深渊。

　　众人的喘息，并没有因此消停。

　　因为就在蛇颅退回的刹那，无数裹在神秘黑袍里的影子，从天边出现，向着此处奔来。

　　为首之人，短发白衫，手持两把铳剑，而神色里尽是狂热。

　　“是黑蛇教会的那群疯子！”

　　黑袍越来越多，从各方出现，汇聚成了洪流。

　　而同一时刻，炎帝阵营也是数百上前的乌鸦面具怪人缓缓出列。

　　“人数太多，收容无效，彻底清除！”

　　这些怪人自是当时贾布雨寻来的异人，实则是初隐，也是黑蛇教会的死敌。

　　初隐，与炎帝阵营终于对上了黑蛇教会。

　　城外一场厮杀，尸横遍野，无数人在其中死去。

　　最终黑蛇教会退败，炎帝留下些守关人，便是收拾残军，继续往北而去。

　　他的征伐还没结束。

　　尚皇，才是他的最终敌人。

　　而他留下的守关人只是起到斥退寻常民众的作用，至于黑蛇教会的卷土重来，自然有那群乌鸦异人看着。

　　大军开拔，带着悲壮气氛，行走在已经停歇的风雪里。

　　关外十里，独臂独眼的落魄将军，正盘膝在地上，身后插着一柄断枪，面前盛放着一壶浊酒。

　　他应该跟上炎帝部队，去与那未来的皇帝汇合。

　　但他并没有去。

　　只是仰头，看着已经散去的彤云，以及远处没有半丝光明的紫薇关，若有所思。

　　——

　　紫薇雄关已成一座死关。

　　炎帝以摧枯拉朽之姿，很快清扫关中，所到之处，百姓莫不夹道相迎。

　　尚皇虽然还想等。

　　因为他还记得自己的摄政王在率军离去时，曾经许下的承诺。

　　“放心吧，我会带着皇后回来的。”

　　他曾拎着酒壶，毫无皇帝威严，独坐冰冷长亭里，若他想要，便可每日享用鱼水之欢，甚至枕边人都可不同。

　　民间选秀来的女子，也是极好的。

　　可是，他偏不喜欢。

　　如同入了魔一般，只是痴恋着那个女人。

　　她曾在自己最绝望的时候，陪伴着自己。

　　在整个天下误解自己时，和自己站在一起。

　　谣言纷扰，视她为祸国殃民的根源，可是...妹喜不过是个什么都不懂的好姑娘。

　　“都是我害了她。”

　　对于帝王，感情最难得。

　　而一旦动了情，挣脱出来最痛苦。

　　宋尚挣不脱，等不来，放不下，求不得。

　　日日站在天阙墙头，眺望远处，渴求着也许有一日朝阳起时，两匹骏马的剪影便会从远处而来。

　　然后那位自己的摄政王，天下兵马大元帅，就会将妹喜送还给自己。

　　但是，他没等来自己的爱人，等来的确是火烧紫薇关的噩耗。ŴŴŴ.23sk.com

　　六百魔兵全军覆没。

　　第一刀神生死不知，黑蛇教会与炎帝初隐爆发了大规模厮杀，最终确是败北而不得不再次隐藏、蛰伏、伺机而动。

　　“输了...”

　　宋尚面容连扭曲都做不到了，他的脸庞痴了，心也冷了，浑浑噩噩，像一块木头，不知该如何是好。

　　“皇上，浮空已经就绪。”文秀男子不知何时踩踏着台阶而上。

　　他正是现任云顶天宫宫主周珏鹄。

　　“再等等吧。”

　　宋尚语气甚至不知不觉带上了一点哀求。

　　但他所哀求的却不是自己的部下，而是那一点未曾最终熄灭的希望。

　　“再等等吧。”

　　他又说了一遍。

　　周珏鹄自然不会违背主公意愿，但时间紧迫，炎帝大军最迟明日黎明就会攻至天阙，若是再不浮空，怕是再无机会了。

　　所以，他低着的面庞闪过一丝阴霾，然后道：“皇上，最迟午夜。”

　　宋尚道：“那边随卿的意思办吧。”

　　两人正谈话期间，周珏鹄却忽然抬手，远处一只刻着奇异纹理的木麻雀飞来，然搭靠在他手腕。

　　文秀男子看了一眼远方的信息，不禁脸色变道：“来不及了，炎帝速度极其之快，怕是今日黄昏就能抵达天阙。”

　　宋尚神色错愕，他忽然很累很累，“若是与他们对战，我们有几成胜率？”

　　周珏鹄坦然道：“胜率为零。”

　　宋尚皱眉道：“怎么可能？那夏炎不过区区凡人之体...若是我倾尽全力，刺杀他，难道不会有半点胜率？”

　　周珏鹄诡异笑了笑，然后摇头道：“天地之气，庇佑着他，便是倾尽魔兵，倾尽云顶天宫，圣极殿，甚至巡龙组，还有我天阙的虎卫，飞熊兵，还有留驻军队，也绝对无法杀死他。”

　　宋尚低声咆哮道：“可朕也是天子。”

　　周珏鹄沉默，并不回答，但他要说什么，其实已经不言而喻。

　　宋尚也叹了口气，然后再三欲言又止，终于道：“立刻浮空吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，109.败北（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 