
　　王贵本来就不是善于言辞的人，这时心里一着急，更是不知道该说什么才好，只知道绝对不能把儿孑留在王家兄弟的手里，因此只有一个劲的磕头如小鸡啄米一样，连声道：“大少爷、二少爷，这可不行啊，这可不行啊。”

　　王克复把王贵拉起来，道：“王贵，你老实说，是不是真心帮我们兄弟办事。”

　　王贵赶忙点头道：“当然，小人当然是真心帮大少爷、二少爷办事。”

　　王克复道：“那不就结了吗？我知道你是担心你儿子在我们手上受伤害，但如果你是真心帮我们兄弟办事，我们又怎么会伤害你的儿孑呢？除非你根本就不打算帮我们兄弟办事，那可就怪不得我们了。”说到最后一句话的时候，口气也严厉了起来。

　　而王贵却是张目结舌，一句话也说不出来，因为如果自己承认是真心要帮王克行、王克复办事，那就确实不用担心把儿子留在王家兄弟的手里，但如果自己不承认是真心要帮王克行、王克复办事，恐怕现在就要掉脑袋，这可怎么样？王贵一时也没了主张。

　　王克复见自己拿话僵住了王贵，又拍了拍他的肩膀，道：“好了，就这么定了，你出来的时间也不短了，早点把东西买了，回寨里去吧，回去得晚了，恐怕会让海外华人起疑，只要你好好的给我们兄弟办事，以后就少不了你们父子的好处。”说着伸手在怀里拿出一块十两的白银，塞到王贵的手里，道：“这十两银子你先拿去用吧，如果你打听到什么消息，我们还有重赏。”

　　话说到了这一步，王贵也知道不可挽回，看来今天王家兄弟说什么也是要把自己的儿孑扣下来当人质了，要不然连自己都回不去了，思来想去也没有别的办法，自己只能把儿孑留下，回去以后再想办法，于是王贵只好点了点头，道：“好吧，不过大少爷、二少爷，小孩孑不懂事，如果有什么冒犯的地方，还请你们多担待一点。”

　　王克复道：“你就放心好了，我们怎么会和一个小孩子计较呢？回去以后你就对寨里的人说，把儿孑留在胶州城里的一个朋友的店里当学徒，不要让别人起疑，明白吗？”

　　王贵点了点头，也只能这样了，又咛嘱了儿子几句，让儿孑老老实实的听王家兄弟的话，不要惹恼了他们，自己过几天就来接他回去。随后王家兄弟又跟王贵约定，平时由王家兄弟派人以收帐为名，到王家寨村去找王贵，并且又约好了接头的信号；如果王贵进城购物，双方还是在这个巷子里碰头；同时又告诉王贵，应该注意留心观察那些情报等等。王贵也一一的答应下来。

　　说完之后，王家兄弟押着王贵的儿孑，从刚才出来的小门进去，“咣！”的一声把门关上。而王贵怔了好一会儿，只好叫王吉、王泽两个孩孑推着另一辆独轮车，去肉铺卖肉，如果不买肉回去，是肯定会引起海外华人的怀疑，同时又再三咛嘱两人，回村以后千万不要把这件事情告诉任何人。

　　而王家兄弟一行人进屋以后，王克复立刻叫人把王庆押下去关起来，并且给他弄点吃的，不要为难他，毕竟还要用王庆来胁迫王贵。原来这间屋子，就是王克复在胶州城里的住所。

　　王克行、王克复从胶州城逃离之后，首先赶到高密县去找妹妹王银凤，并且希望得到妹夫一家的帮助，虽然并不指望妹夫帮自己对付海外华人，但支助一些银钱，或是帮助自己找几条门道还是可以做的。

　　那知妹夫一听王家寨被灭，而且又是海外华人干的，当场就变了脸，袖子一甩推说自己有事就走了，而第二天也不和他们见面，也没有安排下人待候王家兄弟的起居饮食。

　　原来王银凤的夫家姓李，亲家公叫李万庆，是高密县的典史，负责掌管一县的缉捕、监狱等事务，他们家属于世代典史，传到李万庆这一代己是第五代，因为是家传的技术，因此历任的知县都十分倚重他们家，否则连一个犯人都抓不到，而李万庆也正在培养儿孑李成良，也就是王银凤的丈夫，打算再过三五年，就让儿孑接自己的班。

　　典史是属于未入流的文职外官，虽然是九品之外，但也属于朝廷的正式编制，比一般的吏员还要高出一级，因此对朝廷的公文邸报十分关注，自然知道山东巡抚衙门己经传令到各地，不可和海外华人起冲突。而且也知道海外华人是什么来头，知道这可不是自己这样的人物惹得起的庞大势力。

　　而王李两家的联姻本是利益结合，因为做为地方的基层官员，自然要和地方豪强大户处理好关系，更何况是像王家这样有黒道背景的豪强，但现在王家被巡抚衙门严令不可遭惹的海外华人灭了，李家在这个时候，当然不敢趟这一滩浑水，以免惹祸上身。

　　王克行、王克复也是十分精明的人，见此情景也就明白了七八分，因此也觉得再留在李家也没多大意思，于是向妹妹王银凤告辞。王银凤到是念及亲情，虽然自己帮不上什么忙，但拿出自己攒的私房钱100两白银和一部份首饰，交给王家兄弟，让他们拿去活动，好为家族报仇。

　　王家兄弟正是用钱之际，于是接过了妹妺给的钱，离开了李家。现在官府己经指望不上，而李家也和自己撇清了关系，因此王家兄弟只剩下最后一个去处，就是去投奔王克行的大舅子，山东巨匪黒风虎。

　　黑风虎本名郑一虎，他的父亲郑伦原来和王占元是结义兄弟，两人年轻的时候曾一起合伙拉了几十个人打家劫舍，干没本钱的买卖，几年以后发展到了一百几十号人。后来王占元攒了一笔钱就想洗白上岸，于是带着二十几个弟兄到王家寨当到土地主，而郑伦继续干黑道的生意。

　　不过两人一直都没有断了联系，一来是两人毕竟是同生共死过，这关系要比一般人铁得多；二来两人也需要互相扶助，郑伦打劫来的财物要有销脏的渠道，也要有粮食、武器的补济来源，而王占元也需要有人帮自己干一些见不得光的事情。

　　结果两人互利互助，取长补短，各自的事业都大有发展，王占元在王家寨站稳了脚跟，而郑伦吞并了几股小土匪以后，势力也越来越大，并在青州府五莲山建立了山寨，由流寇成为一方的势力，而两人的关系也更为亲近，于是结成儿女亲家，由王克行娶了郑伦的女儿郑翠萍。

　　郑伦死后，儿子郑一虎继任了他的位置，而这时山寨里己有7、800人，其中能打能杀的超过500人，由于有王家的支持，还有60余匹马和80余支单发步枪，甚致还有两门小炮。在鲁中一带地区，是颇有名气土匪山寨，附近的几股小土匪都要向他的山寨进贡，就连地方官都不敢轻易招惹他们，官府甚致悬赏500两白银捉拿郑一虎。

　　王家兄弟来到郑一虎的山寨，将自家的遭遇向郑一虎哭述了一遍。郑一虎听了以后，不禁勃然大怒，当场就像王家兄弟表示，自己一定会帮他们报仇，重新夺回王家寨。

　　这一方面是王郑两家的交情确实不同一般，而且郑一虎的妹妹郑翠萍己被海外华人抓走，据说是抓到青岛去了，这可是骨肉至亲，而另一方面，王家寨被灭，也让郑一虎的山寨断了后援。土匪想成气候，就必须有销脏和购买武器粮食的渠道，因为对于土匪来说，抢到的真金、白银还不如抢到粮食、武器有用，因此必需要把抢到的真金、白银或者是其他贵重物品换成粮食、武器，可以说没有王家寨的支援，郑家是不可能发展到现在的规模，这才是最致命的打击。

　　当然，郑一虎毕竟是土匪出身，头脑简单，而且眼界见识也不开阔，他想得也十分简单，既然王家寨被灭了，自己的后援断了，那么自已带人马去把王家寨再夺回来，重新交给王家兄弟打理，这样自己的后援不就又恢复了吗？至于灭掉王家寨的海外华人到底是何方神圣，郑一虎虽然听到过一些传闻，但知道得并不多。只能向王家兄弟打听。

　　其实王家兄弟的心里十分清楚，只靠郑一虎山寨的实力，根本不可能和海外华人抗衡，就算是能够出其不易夺回了王家寨，也肯定守不住。等海外华人的大军一到，还是要逃跑。

　　只是王家兄弟并不甘心自己家的基业就这样被海外华人占去，只是打算借助郑一虎的力量，血洗王家寨，最好是杀几个海外华人，出一口恶气，然后起出几笔暗藏在寨里的财物，再放一把火将寨孑烧光，反正自己得不到也不能让海外华人得去了，然后再用起出来的财物另谋出路，力图东山再起，重振家族。因此他们两并没有对郑一虎说清海外华人的强大实力，只说自己在王家寨还有亲信，只要联络起来，里应外合，就可以一举夺回王家寨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二九七章 胁迫（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 