    那种言语间深深隐藏着的本质上的叛逆，真是让人感觉到不合规矩，却又有种刺激感。

    宁次从未想过，至多不过是在不甘心之中认命，此时却心动起来。

    他看向那张洁白无暇的面容上，看到的明明是纯真的笑容，感受到的却是不拘一格的思想。

    很快。

    鸣人将应对方法和实施过程都讲解完，随后轻笑道：“怎样？有没有心动的感觉？”

    宁次好奇而又警惕地询问道：“你到底是谁？”

    “问得好。”鸣人说着，离得稍稍远了一些，让人心中有些怅然若失之感。

    随后就见他掰着手指头一一数着自己的优点，最后下定义道：“我将是未来给忍界带来温暖的人。

    “简而言之，我，就是太阳！”

    不知为何！

    听到这话，宁次虽然年纪还不大，却也感觉到一丝尴尬，脚趾头恨不能在地面上抠出三室一厅出来，而女孩竟然还能说得如此果敢大气，完全不知道羞耻感为何物。

    这时候宁次终于相信对方不是一般人了。

    一般人绝对做不出来这种事情。

    忽略对方略有些中二的发言。

    重新回想一下刚刚所听到的这些计划，宁次心里也产生了对应的想法。

    摆脱笼中鸟的限制，获得自由身。

    这可能吗？

    日向一族绵延许久的制度，一直持续到如今，从来没有分家能够反抗成功过。

    宁次不知道自己能不能够成功。

    但事情总不可能更糟了！

    也是在宁次心里如此想的时候，感觉心里似乎有什么东西轻快了许多，不再成为压力。

    犹豫不决才会痛苦。

    真强者从来只会去解决问题，或是倒在解决问题的路上。

    这一刻。

    宁次感觉自己的心态仿佛也完成了一次升华。

    叮咚！

    此时，鸣人也能感觉到他的情况。

    不是因为他会读心术。

    而是因为系统的提示。

    看着彻底做出了选择的宁次，鸣人心中颇为满意，不愧是忍界的天才，思想觉悟果然很快。

    不再陷入犹豫不决的境地之后。

    无论能否完成自己的梦想，至少，在宁次心中，原先束缚着他的心结，却是真正被放下了。

    规矩可以束缚人的行为，但是束缚不了人的内心。

    至于单纯靠自己，能不能够摆脱所谓分家的命运，鸣人对此并不是很看好。

    宁次的天赋不能说不强。

    但在这个外挂横行的世界里，天赋更多时候只是起到了一个衬托的作用，三代最强火影的名头在忍者之神面前，看起来是如此的软弱乏力。

    宁次哪怕脱离了心里的束缚，一心一意地去抗争、变强，又怎么能够以一人之力，抗衡这个腐朽却庞大的家族呢？

    他一不会别天嘴，而没有六道爹，三没有变·态哥哥，单独靠努力，想要走出既定的命运实在太难。

    只不过成与不成，对于鸣人而言并不重要。

    他只负责出计划，又没保证一定成功。

    拿到自己想要的就好了。

    当然。

    如果能够再起到点什么意外效果，试探一下实际忍界的命运线，将会如何运转，鸣人也还是蛮有兴趣的。

    系统觉醒之后，鸣人也没打算把前世的思维模式给扔了，而是要总结、试探、实践，继续增进着自己对这个世界的了解。

    不然前世几十年的学岂不是白上了。

    结束这段谈心之后，鸣人变回正经模样，仿佛刚刚中二的另有其人一般：“来，我们再对弈一局。

    “如果感觉到不开心的话，就多下下棋，天很蓝，空气很芬芳，这些都是生活之中触手可及的美好。”

    宁次有些反应不过来。

    不过他捕捉到了下棋这个重点要素，联想到了自己前一日被虐的情景，兴致一来，感觉情绪确实好了许多：“正好，我现在应该算是入门水准了。看我的！”

    然后他又连输了五局。

    见宁次脱离了小白的范畴，光荣晋升成为菜鸟，鸣人很是欣慰，随后将他棋盘上的子吃光了，才将军毙命，算是来自棋道前辈的关爱了。

    午时一过。

    鸣人离开这片小树林，回到村子里，去巡视着大街小巷，一一检查自己这几天新收的朋友。

    嗯，至少被定义为朋友！

    不论是同龄人，还是大上那么几岁的孩子，而今同鸣人之间的交流都很和谐，再也没有什么抵触情绪了。

    最开始。

    其实还是有一些人觉得鸣人仗势欺人，实力其实也没有多强，打算要好好地教育教育他。

    接着他们很快就被反教育。

    这个过程当中。

    凡是普通孩子，亦或者没什么血脉的，基本都没触发什么特殊任务，很难给予太多好处。

    想要一天一个任务。

    然后快速成为最强下忍，拥有在忍界安身立命的本钱，属实是有些想太多。

    鸣人对此也并不着急，只是一步步完善着属于自己的人设，平稳地增加着自己应该具有的实力、天赋，以及交朋友的能力，和纯真善良的性格等等。

    自从发现了特殊签到点所给予的实力增幅后。

    鸣人就知道自己的成长过程没办法太低调了。

    普通签到点提供的实力增幅太具有局限性，想要真正快速成为强者，唯有出去抛头露面。

    想想如果他一直躲在房间里签到，突然变得乐于助人，要去做什么大好事，未免太容易引人注意乃至于针对。

    而如果只是行事的习惯的话，那倒是没什么问题了。

    为此。

    鸣人的笑容就没停过。

    可惜正经忍者家族人家的孩子，似乎出来抛头露面的次数比较少，短时间内暂时没找到什么机会。

    所以鸣人将博弈乃至于其他忍者益智小游戏推广开来，增进这些朋友之间的关系，形成一种和睦友好的气氛。

    在这种情况下。

    即便是忍者家族的孩子，都开始慢慢地动了心，偶尔出门后，会观望着木叶这群孩子集合成的小团体，带着好奇与渴望。

    人都是社会性生物！

    正常人都不会喜欢自己一个人。

    如此又过了半个多月后，鸣人不急不忙地巩固着新的关系链。

    在实力上暂时没碰到能够突飞猛进的大事件。

    倒是在学习上，他终于顺理成章地达成了识字破三千的成就，日记可以洋洋洒洒写上几千言了。

    平日里，鸣人一件件地好事做出来，却不居功，当一个谦虚的孩子。

    每到写日记的时候，却都要事无巨细地写出来。

    他可以不说自己做了什么好事。

    但别人总得知道不是！

