    11日，快船主场迎战克利夫兰骑士。

    这是一场备受瞩目的比赛，看点不仅仅是何星辉VS詹姆斯，还有何星辉的心思是否还在篮球上，快船是否会三连败，会不会从此走向下坡路。

    现场汇聚了大量的媒体记者，等着大新闻的发生。

    只要快船这场比赛输了，他们就可以尽情的渲染‘快船不行了，何星辉不行了’的论调，保证十分吸引读者。

    球员出场，何星辉入场时，一些纯粹的球迷举着标语牌，呼吁何星辉专注比赛，不要去搞其他有的没的。

    他们为了何星辉，可算是操碎了心。

    对此，何星辉没有理会。

    他总不能告诉粉丝，自己有外挂，一切尽在掌握，莫慌。

    不说真相吧，无论他怎么说，那些会担心的球迷，始终都会担心，那就只能让他们去担心了。

    赛前热身，詹姆斯时不时的瞄何星辉一眼。

    他知道何星辉成立了一个基金，众筹了好多好多的钱，非常风光。

    对此，詹姆斯既羡慕，又庆幸。

    他庆幸何星辉的心思不完全在篮球上，这样他才有赶超何星辉的希望。否则的话，他还真没什么信心。

    “击败他，从这场比赛开始。”

    詹姆斯心中暗自给自己鼓了鼓气。

    TNT，巴克利和史密斯没有聊接下来的比赛，反而是在聊何星辉的八卦。

    “查尔斯，你投了多少钱在表哥的基金里。”

    史密斯问。

    “1000万。”

    巴克利说。

    “哦买噶，这应该是你全部的财产了吧，你这是梭哈了，万一赔了怎么办？”

    史密斯惊呼道。

    “赔了我就带着老婆孩子住到表哥家里，让他养我的后半生。”

    说完，巴克利问道：“你呢，你投了多少？”

    “我可是穷人，我就投了100万。”

    史密斯说。

    他们的这种讨论，让更多的球迷对五星基金产生了兴趣。

    不过，很遗憾，他们已经晚了，五星基金已经停止了接收投资。

    热身结束，比赛开始。

    快船的首发是利文斯顿，何星辉，马盖蒂，加索尔，卡曼。

    骑士这边是巴博萨，拉里休斯，詹姆斯，德鲁古登，伊尔格斯卡斯。

    这个阵容，乍一看很普通。除了詹姆斯之外，拉里休斯和伊尔格斯卡斯都只是准明星，巴博萨和古登都是角色球员。

    但是，他们靠着这个阵容，在东部却打出了东部第一的战绩。

    主要是他们这个阵容搭配的比较合理，詹姆斯可以冲击篮框吸引包夹，巴博萨有很出色的三分能力。

    古登和大Z都有一手中投的能力，可以帮詹姆斯把对手的内线拉出篮下。

    他们唯一的缺点就是，拉里休斯的打法和詹姆斯类似，作用重叠，以及巴博萨古登等人的的能力还不够顶级。

    假如把拉里休斯换成拉加贝尔，巴博萨的三分再准10个百分点，古登的防守再好一些，大Z的篮板再强一些，他们就无敌了。

    哨声先去，大Z把球拨到了詹姆斯手中，詹姆斯控球推进。

    骑士现在有两个组织点，一个是詹姆斯，另一个是巴博萨，这让他们的进攻很流畅。

    过了半场，詹姆斯面对马盖蒂启动。

    比力量，马盖蒂不嘘詹姆斯，但速度略微吃亏。

    詹姆斯勉强过掉马盖蒂，冲向篮下，可惜速度没有提起来。

    加索尔封堵，詹姆斯分球给古登，古登中距离出手，球进。

    骑士打进，快船的球迷暂时还不是特别慌。毕竟，快船的防守一直都挺一般的，他们都是靠进攻打死对手。

    快船进攻，利文斯顿控球推进，何星辉无球跑动。

    面对死死跟着自己的拉里休斯，何星辉吐槽道：“何必这么拼命呢，反正你待在骑士也不快乐，你越拼命他们越舍不得放你离开啊。”

    05年的时候，拉里休斯在奇才还能场均22分。

    可是来到骑士后，他的场均得分已经降到了14.9分。

    虽然有伤病的因素，但他的打法和詹姆斯重叠才是问题所在。

    他会的，詹姆斯可以做的更好。詹姆斯不会的，他也做不到。所以，他给詹姆斯提供不了帮助。

    拉里休斯没有搭理。

    因为何星辉的原因，NBA球员对垃圾话的抵抗能力普遍提高。

    垃圾话不奏效，何星辉假装向左跑了两步，然后突然转向右侧。

    拉里休斯反应过来时已经慢了一步，利文斯顿的传球非常及时，何星辉接球出手。

    球进。

    “老实说，你今天应该请假。防守已经是你唯一的亮点，而现在你连这个亮点也要丢失。”

    何星辉继续扎对方的心。

    “你这是在做梦，我不会再让你轻易的得分了。”

    拉里休斯回了一句。

    攻守转换，詹姆斯控球突破，马盖蒂还是没能防住。

    如果詹姆斯那么好防的话，这支骑士也就平平无奇了。

    利文斯顿上去包夹，詹姆斯分球巴博萨，巴博萨三分出手，也进。

    “骑士这种进攻真是流畅呀，赛季开始前，谁也没想到，这支骑士可以这么强。”

    史密斯感慨道。

    “错，有一个人想到了。你仔细回忆一下，赛季开始前，在所有人都看好湖人的时候，表哥却是看好骑士和马刺。而现在各队的战绩，无一证明着他的眼光。”

    巴克利提醒道。

    “你这么一说，我倒是想起了那个采访。希望表哥在商界的眼光，也像在篮坛这么准。”

    史密斯说。

    球场上，快船进攻，何星辉对利文斯顿提醒道：“你不要去包詹姆斯，让我来，你跟好巴博萨就行。”

    利文斯顿点了点头，赛前邓利维就是这样教他的。

    可是，一到了场上，一看到詹姆斯完成了突破，他就情不自禁的凑了过去。

    利文斯顿控球过半场，随后把球叫给何星辉处理。

    何星辉小心翼翼的控着球。

    毕竟，拉里休斯是曾经的抢断王，场均2.9个抢断，抢断功夫非常了得。

    拉里休斯采用压迫式的防守，何星辉不好突破，干脆直接起跳强投。

    为了打击下拉里休斯的信心，何星辉还用了个小道具。

    球进。

    “你该不会觉得进了防守一阵就能防住我吧，倒在我手中的一阵都能凑齐一支首发了。”

    何星辉说道。

    “.......”

    拉里休斯。

    何星辉的这个进球，确实让他感到沮丧。

    明明已经防的很好了，可对手就是能进，真特么气人。

    “快船赢了。”

    比赛才打了两个回合，巴克利就宣布了比赛结果。

    “为什么？”

    史密斯问。

    “你没注意到吗？表哥进了不讲理的三分。每当他进这种球的时候就意味着他的状态很好，他的状态很好，骑士还有机会？”

    巴克利分析道，有理有据。

    球场上，骑士进攻，何星辉丢下拉里休斯去包夹詹姆斯。

    詹姆斯只能传球给拉里休斯。

    如果接球的是巴博萨，巴博萨可以直接出手。

    但是，拉里休斯的三分能力一般般，他选择了冲向篮下。

    而这就给了何星辉充足的时间归位，又堵到了拉里休斯的面前。

    拉里休斯的突破能力比起詹姆斯可就差的远了。

    面对何星辉的防守，他只能选择急停出手。

    这不是他擅长的得分方式。

    果然，没有意外，这球打铁。

    骑士快速退防，詹姆斯心里很郁闷。

    他很希望球队能够把拉里休斯交易出去，换一个能投三分能防守何星辉的球员过来。

    可是，拉里休斯的合同太大了，白送都没人要。

    快船过了半场，何星辉突破不成，分球给加索尔。

    加索尔单打古登不中。

    这支骑士的防守很不错，在联盟中可以排前五，进攻能排前四，攻守俱佳。

    骑士进攻，这次轮到巴博萨来控球，詹姆斯无球跑动。

    甩开马盖蒂后，詹姆斯接到传球，杀到了内线上篮得分。

    攻守转换，何星辉这次突破过掉了拉里休斯，杀到篮下面对大Z的防守直接起飞扣篮。

    大Z有点慌，选择了避让。

    他遭遇过两次伤病，不想再去这样硬碰硬。

    扣篮得手，现场球迷开始欢呼。

    就目前来看，何星辉的状态火热。

    骑士进攻，詹姆斯眉头紧皱。

    他觉得自己太倒霉了，之前快船的几场比赛，何星辉要么缺席，要么状态一般。

    一轮到自己，状态就突然火热，简直过分。

    骑士开局的进攻打的非常高效，结果比分居然还落后，詹姆斯都开始着急了。

    好在，詹姆斯着急之后也不会像科比一样乱来，他继续按照战术打。

    先突，再分球。

    这次卡曼没有跟出篮下，大Z接球出手，结果不中。

    大Z这次的出手机会很好，但机会好不代表一定能中。

    攻守转换，何星辉和加索尔打挡拆，之后何星辉面对古登的防守，后撤步投篮。古登的速度比何星辉慢，何星辉这次的出手机会很好。

    但是，球却偏偏没进。

    这在篮球比赛中，再正常不过了。

    机会好不代表一定能进。

    “我好不容易投丢一个，结果却不是你防的。”

    打铁之后，何星辉的心态依旧很轻松，甚至还有心情调侃拉里休斯。

    【来自拉里休斯的怒气值77点。】

    终于，拉里休斯还是破防了。

    他一方面是生何星辉的气，另一方面是生上帝的气，因为他觉得自己现在表现差是因为运气不好。

    骑士进攻，詹姆斯故技重施，大Z打进。

    攻守转换，利文斯顿见队友跑成战术，机会都不太好，干脆自己扔了一个。

    球不进，但加索尔抢到前场篮板，二次打进。

    这很伤骑士的士气。

    明明已经防的很好，却因为篮板球而付之东流。

    两队继续你来我往，打了一个五五开。

    到第九分钟的时候，28比27，快船领先1分，何星辉和卡曼下场休息。

    他们一下场，骑士立即占据了优势，打了快船一个8比4。

    32比35，第一节比赛，骑士反超了三分。

    不过，他们也不是特别高兴。

    毕竟何星辉第二节会上场带替补，骑士只有扛过那一段时间，才能笑得出来。

    短暂的节间休息过后，第二节开打。

    快船这边是卡塞尔，莫布里，何星辉，米尔萨普，诺汶。

    骑士这边，控球后卫是吉布森，今年的二轮秀。

    之所以能够混成重要轮换，是因为他有一手不俗的三分能力，这让骑士觉得他值得培养。

    分卫是达蒙琼斯，一个自诩是这个星球上最好的射手的球员，防守很差，有三分。

    小前锋伊拉纽北儿，一个无名之辈，骑士队用来凑数的。

    毕竟小前锋这个位置上，詹姆斯一个人就要打42分钟。

    伊拉和另外一位垃圾只需要撑过不到6分钟的时间，就完成了他们的任务。

    大前锋是巴西影帝瓦莱乔，一个擅长假摔的球员。当然，实力也有。

    中锋德维恩琼斯，也是一个凑数的。

    詹姆斯，拉里休斯，大Z的合同都很大，巴博萨，古登的合同也不小，骑士的薪金空间非常有限。

    比赛开始。

    骑士进攻，何星辉选择跟莫布里换防，他要去对达蒙琼斯说垃圾话。

    “达蒙，你说你是这个星球上最好的射手，那我呢，我排第几？”

    何星辉友好的问道。

    “......”

    达蒙琼斯。

    哪怕他的脸皮很厚，但也不可能把自己排在何星辉的前面呀。

    毕竟，他的最佳是自封的。而何星辉的最佳是公认的。

    “你可以排第一，我排第二。”

    达蒙琼斯憨笑道，他还以为自己的这个回答很奈斯呢。

    他们聊着，球到了瓦莱乔的手中，瓦莱乔投篮打铁。

    “作为这个星球第二佳的射手，他们为什么不给你传球呀。”

    何星辉嘲讽道。

    【来自达蒙琼斯的怒气值50点。】

    达蒙琼斯很生气，他觉得自己刚刚把何星辉排到了第一，是给了何星辉面子。

    而现在，何星辉却不给他留面子。

    攻守转换，何星辉伸手要球，单打达蒙琼斯，出手命中。

    “如果你觉得自己是第二佳射手，请不要把我排在你前面，把我放入这种榜单是对我的不尊重。”

    何星辉喷道。

    【来自达蒙琼斯的怒气值60点。】

    达蒙琼斯继续给何星辉做着贡献。

