    简柒郁闷了。

    我的唐教官，你怎么就如此执着的相信我说的是假话？

    还能不能友爱一点？

    “唐教官，我们是战友，不是应该相互信任吗？”简柒道。

    “你也知道是战友，你到现在是不是还不准备对我说实话？”唐靳御望着人，眼神犀利。

    简柒：“……”

    特么的这个死循环！

    “难道你非要听到我说，我以前知道鹰组织是雇佣兵组织的事情，你才会相信？”简柒问。

    唐靳御脚步停下，望着人：“接着说……”

    简柒一脸懵逼。

    都特么的套路！

    看着唐靳御那凉凉的眼神，简柒重重呼出一口气，郁闷的开口：“我以前出国旅游的时候，亲眼看到过一次恐怖袭击，当时就看见过这个鹰组织的标志，所以有特别深的印象，所以在他们给我发邀请函的时候，我拒绝了！”

    “还有，我是真不知道为何他们会给我发，可能是，他们眼线多，盯上了国防军校，所以顺理成章给我发了邀请函！”

    简柒一脸认真，这话半真半假，她自己都相信了。

    她不相信唐靳御还会怀疑！

    原本以为唐靳御会打消掉对她的怀疑，偏偏盯着她的眼神，似乎并没有！

    唐靳御盯着人看了很久，直到一滴雨水落下打在他脸上，他才收回视线。

    “走吧，回去了。”

    简柒看着人离开，皱了一下眉头。

    所以，是相信了？还是没信？

    这种什么话都不说的表情，很恐怖！

    心里完全没有底！

    但是简柒知道，再去问这话，就明显的是做贼心虚了！

    两人走了一会儿，雨就开始下大了。

    简柒笑着开口：“唐教官，雨中漫步，多浪漫的事情……”

    唐靳御侧头看了一眼某人，接着转身，快步跑开。

    简柒：“……”

    老子还没有正式开撩了，你跑什么？！

    “小唐唐，等等我……”简柒加快速度追了上去。

    两人速度很快，也算是在雨正式下得很猛烈之前到了基地。

    回到帐篷里，众人视线再次齐刷刷的看了过去。

    唐靳御面色一如既往的冷漠，而某人脸上那邪气的笑容依旧是没有丝毫改变。

    所以，这是出去干嘛了？

    唐靳御无视掉众人好奇的眸光，走了过去，问封亦讲到了哪里。

    “鹰组织的资料全部说完了。”封亦道。

    唐靳御点点头，接着开口：“这个组织提供了大量的雇佣兵准备在G国策划一场恐怖袭击，目前反恐这边并未掌握这个鹰组织到底给谁提供的这些雇佣兵，但是得到的消息，这场恐怖袭击会在后天进行，所以，明天开始行动，我们要做的是，协助反恐的人员，防止这些雇佣兵逃掉！”

    唐靳御说到这里，视线看了一眼简柒，接着道：“所有人按照之前分配的任务，做好自己的事情，切记擅自行动！”

    简柒：“……”

    为什么盯着我说最后一句话？！

    你这样，本仙女是会有情绪的！

    简柒有种被唐靳御盯上的错觉！

    窗外雨哗啦啦的下，电闪雷鸣，似乎预示着，这本就不会是一个平静的夜晚！

