    但乔梁想错了，安哲看到乔梁，并没有什么意外的表情，点点头：“嗯，我知道你还在这里。”

    乔梁眨眨眼：“老大，你知道关书记要来西州的事情了？”

    安哲点点头：“是的，白天腾书记告诉我了，骆市長也知道了，他明天从下面往回赶，明天开始，我和骆市長结束单独行动，随同关书记一起参观考察。”

    “然后你们一起离开西州？”乔梁问道。

    “是的，跟着关书记一起离开西州去其他地市，然后去金城，然后回江东。”安哲道。

    “哦……”乔梁点点头，“明天关书记要亲切看望我们3个在西州挂职的。”

    “嗯，明天关书记会和你们有个座谈，你有个心理准备。”安哲道。

    “我准备什么？”

    “准备你该准备的。”

    “可是我觉得没啥好准备的。”

    “那你就信口开河好了。”

    乔梁嘿嘿笑了下：“老大，我觉得很奇怪呢。”

    “奇怪什么？”安哲道。

    “你说，关书记为什么突然改变行程来西州呢？”乔梁道。

    安哲抬头看着夜空沉默片刻，缓缓道：“领导外出考察改变行程，这是常有的事，没有什么大惊小怪的。”

    “可是——”乔梁皱皱眉，“虽然如此，但我还是觉得有些异常。”

    “你为什么会觉得异常？”

    “不知道。”

    “不知道你为什么要感觉异常？”

    “还是不知道。”

    “你在跟我玩绕口令？”

    “不是。”

    安哲注视着乔梁，夜色中，他有些想笑的样子，却没有笑出来。

    看着安哲的表情，乔梁不由想笑一下，咧咧嘴，也没笑出来。

    接着安哲道：“京城有位大员来了金城。”

    “哦……大员来了……”乔梁蒙蒙看着安哲。

    安哲又道：“这位大员明天开始在金城及其周边地市活动，廖书记和西北省二把手陪同。”

    “哦……”乔梁还是不明白，“大员的活动和关书记有关吗？”

    安哲接着道：“按照行程，关书记应该明天开始在金城及其周边县市参观考察。”

    乔梁这会有些听出眉目了：“这么说，关书记改变行程和大员在金城及其周边地市活动有关？”

    安哲抬头注视着夜空，没有说话。

    乔梁又皱皱眉头：“可是，大员活动和关书记的考察有什么关系呢？”

    “是的，没有什么关系。”安哲道。

    “既然没有关系，关书记为何要改变行程？”

    安哲伸手一指餐厅：“如果你在这里吃饭，被安排到和尚可一桌，你会不会想避开？”

    乔梁恍然大悟：“这么说，关书记和这位大员关系不好？他特意想避开的？”

    “不知道。”安哲干脆道。

    乔梁琢磨了片刻，接着摸出手机，先搜这位大员的履历，接着又搜关新民的，对比了一会，一拍大腿：“大员和关书记早年在京城同一个单位呆过2年……”

    安哲眼皮微微一跳，看着乔梁：“你小子这脑瓜可以当侦探了。”

    乔梁嘿嘿笑了下：“老大，我似乎终于明白了。”

    “你的所谓明白，只是主观揣测，不管你的揣测对不对，都和你没有任何关系，知道吗？”安哲看着乔梁。

    “知道。”乔梁忙点头，“我只是好奇。”

    “好奇是正常的，但有些好奇只能埋在自己心里，不可随意说出来。”安哲道。

    “嗯，好，我埋在自己心里，除了您，我谁都不说。”乔梁继续点头。

    安哲沉默片刻道：“在体制内，有些事情是很微妙的，这微妙或许只有当事人清楚，但也许周围的聪明人会觉察到，但即使聪明人觉察到了，即使当事人主动问，特别这当事人是自己领导的时候，也要装作丝毫不知的样子。换句话说，作为下属，任何时候，都不要在领导面前表现地太聪明，特别是比领导聪明。”

    乔梁点点头，接着道：“那，老大，您觉得我聪明吗？”

    安哲点点头：“你很聪明。”

    “那比起您呢？”乔梁道。

    安哲一瞪眼：“你说呢？”

    乔梁一呲牙，接着嘿嘿笑起来：“其实我觉得，在您面前，我这所谓的聪明，不过是小聪明，而您，则是有大智慧的人。”

    “我现在已经不是你的领导了，你没必要恭维我。”安哲道。

    乔梁正色道：“老大，第一这不是恭维，是我发自肺腑的心里话；第二，虽然您现在不领导我了，但在我心里，您是我永远的领导，永远的老大！”

    乔梁这话说的有些动情。

    安哲沉默地看了乔梁一会，接着微微一笑，伸手拍了下乔梁的肩膀：“梁子，这些年，我有过好几位秘书，过去有，现在也有，在这些秘书当中，你是我最喜欢最看好的，虽然目前来说，你级别不高，阅历浅薄，资历不丰厚，但我相信，只要你坚持自己的内心和底线，秉承自己的性格和风格，终究你会获得真正的成长成熟，终究你会成长为体制内的一棵参天大树。”

    乔梁内心涌出阵阵感动，安哲这话，既是对自己的真诚鼓励，更是对自己的殷切期望。

    乔梁喃喃道：“安书记，您说我会成为参天大树，这树会有多高呢？”

    安哲道：“这要靠你自己的努力和奋斗，但我希望你最起码要超过我。”

    乔梁忙摇头：“超过您，这绝对不可能。”

    “没志气！”安哲一瞪眼，“我现在不过是厅级，怎么这点出息都没有？”

    乔梁一咧嘴：“达到您现在的级别我有信心，可是，在我进步的同时，您也会继续进步的啊，等我干到您这级别，您早就又提升了，所以，和您比，我是一步赶不上，步步赶不上……”

    安哲哼了一声：“这马屁拍的好。”

    乔梁认真道：“老大，这不是拍马屁，这是我对您的殷切期望呢，您可一定要好好干啊，别让我失望……”

    安哲抬手照乔梁脑袋拍了一下：“小子，反了你了，咱俩到底谁是老大……”

    乔梁快活地笑起来。

    夜色中，安哲脸上也露出微微的笑意。

    第二天中午，关新民一行到了西州。

    此次陪同关新民来西州的西北省领导是刘昌兴。

    因为廖谷锋本来就不会陪关新民，加上二把手要和廖谷锋一起陪大员，副书记又正在外地出差，于是陪关新民的任务就落到了在西北省班子成员里排第四的刘昌兴身上。

    在班子成员中，一二三把手的排序是固定的，其他班子成员则按任职年限和资历排名，在这些班子成员里，刘昌兴资格最老，于是坐第四把交椅。

    对关新民来西州考察，腾达十分重视，亲自带领在家的全体班子成员去机场迎接，安哲和紧急结束考察从下面赶回来的骆飞也一起去机场迎接。

    车队离开机场，前有警车开道，后有警车压阵，从机场到西州宾馆沿途各路口全部由交警提前封路，一路浩浩荡荡畅通无阻到了西州宾馆。

    安顿好住宿后，根据关新民的意思，刘昌兴告诉腾达，中午简单吃个便饭，晚上再正式设宴欢迎。

    同时按照关新民的要求，在活动议程的安排上，今天下午先和挂职干部座谈，了解挂职干部在西州的工作情况，然后明天开始正式考察。

    午饭后，大家各自回房歇息。

    下午2点40分，乔梁和其他2名挂职干部提前20分钟到了贵宾楼小会议室，3点正，关新民将亲自看望他们并与他们亲切座谈。

    娘家来人看望，而且还是大领导，其他2名挂职人员在激动兴奋的同时又有些紧张，乔梁心里则很平静很淡静，尼玛，多大个事，关新民不过是为了避开大员才临时决定来西州的，这所谓的亲切看望不过是歪打正着而已。

    会议室里一圈沙发，乔梁他们看自己的名牌放在下首的沙发茶几前，于是过去坐下，虽然关新民是看望他们的，但今天的主角却是关新民，明天新闻报道的主要内容也会是关新民的重要讲话。

    服务员过来倒上茶，乔梁端起杯子喝了一口，习惯性从口袋里摸出烟，突然意识到关新民不抽烟，而且在这种场合，自己也不合适抽烟，于是又把烟放回去。

    旁边2位挂职人员看到乔梁这动作，都忍不住笑起来。

    乔梁也呵呵笑了下。

    等待的时间很难熬，乔梁不由觉得自己来早了。

    过了大半天，终于听到外面传来一阵脚步声，接着有人道：“领导来了——”

    乔梁他们站起来，看着门口。

    片刻，腾达出现在门口，看着门外方向，脸上带着热情而恭敬的笑，往里一伸手：“关书记，刘部长，请进——”

    随即意气风发的关新民走了进来，身后跟着满面笑容的刘昌兴，随后是安哲、骆飞和西州市相关领导。

    关新民进来后，扫视着乔梁他们，接着脸上露出亲切的笑容，冲他们伸出手：“同志们好，我今天特地来看看你们……”

    “关书记好。”

    “感谢领导……”

    大家依次伸出双手，带着尊敬和感动的神情跟关新民握手，那两位挂职干部的声音颤抖着，显得很激动。

    乔梁虽然心里很平静，但在关新民和他握手的时候，脸上也带着激动和欣喜的表情，双手握住关新民宽大的手：“关书记好，感谢领导亲自来看望……”

    关新民微笑看着乔梁：“乔梁同志看起来还是很精神嘛。”

    乔梁呵呵笑了下。

    接着刘昌兴又和大家握手，轮到乔梁的时候，刘昌兴笑道：“乔梁同志看起来确实很精神。”

    乔梁又呵呵笑了下，接着冒出一句：“托刘部长的福。”

    一听乔梁突然说出这话，大家一愣，都不由把这话和乔梁之前受的死去活来的折腾联系起来，觉得不大对劲，这小子似乎话里有话。如果想看得更快更多，搜維信攻重號“天一下一亦一客”，去掉四個字中間的“一”。

    刘昌兴一怔，他没想到乔梁竟然有这么大的胆子，竟然敢在这种高级严肃的场合这么说，显然，乔梁这听起来貌似正常的话里别有意味，带有对自己的隐隐嘲讽。

    虽然刘昌兴继续面带笑容，但从刘昌兴的眼神里，乔梁敏锐地捕捉到了一丝转瞬即逝的冷厉。

    乔梁目光坦然地看着刘昌兴，眼神里并没有任何退缩和畏惧。

