    “你愤怒么？”袁大宝的低喃声响起。

    “袁大宝，你为何要如此对我！！！”紫雷大帝凄厉的抬头道，眼中隐隐间带着疯狂。

    “要动手么？”袁大宝眼睛一眯，身后恶煞三人立刻狞笑了起来。

    一瞬。

    接触到三人的目光，紫雷大帝猛地瞳孔一缩，闪过了一丝恐惧，而看着袁大宝调侃的笑容，紫雷大帝也示意到了，自己也是怕了啊。

    “不是我要这么对你啊，而是太多太多的事情让我明白了，我不针对别人，别人就会针对我啊，我险死还生了多少次才换来了现在，说多无益。”袁大宝转身指了指四周大地。

    “这紫雷神朝我可以还给你，甚至你儿子，我也能让他复活，你依旧是紫雷神朝的王，甚至我可以答应你，整个西大陆，你是唯一的王。”

    “嗯？”紫雷大帝一愣。

    下一秒。

    只见远处天空裂开，一团巨大的旋涡，足有一个城池一般的大小，缓缓的从天空出现了。仅仅是旋涡出现的一瞬，天地都是变得一点点的阴冷了起来。

    “咔咔咔……”

    紫雷大帝伸出手摸了摸自己的脸，那是自己脸上的冷汗，不过此时莫名的变成了冰渣子。

    同时，紫雷大帝心中涌现出了一股难以言诉的窒息和惊慌感，这种感觉，还是无数岁月前，那时候自己和枯木躲在地洞里，平生第一次看到大能时一般的恐惧。

    “这……这是……”紫雷大帝哆嗦道。

    “这是轮回，我来篡夺这个天界的轮回权利了，从今往后，这个世界的一切生命，生死往复，都由我做主。

    归附与我者，轮回百世不死，不归顺者坠入轮回成为那永恒的淤泥，你呢？”袁大宝一转头看着紫雷大帝，同时一招手。

    地上那个少年的尸体，便被袁大宝丢尽了那一团旋涡中。

    紫雷大帝在听到袁大宝那话时，就已经惊骇的说不出话来了。

    轮回，这不是天道吗，难道这袁大宝还能控制天道的权利，紫雷大帝的认知和一切理智都在告诉紫雷大帝，这是袁大宝在吹牛，可看着袁大宝拿着自己儿子的尸体，紫雷大帝还是下意识的看了过去。

    只见那尸体进入漩涡后，几乎是瞬间，一个惨白的人影便是走了出来。

    “宁儿……”紫雷大帝目光呆滞的看着那少年。

    “咻……”劲风划过耳边，紫雷大帝一惊，那是一道从袁大宝指尖射出的攻击啊，正是打向了自己的儿子。

    紫雷大帝也顾不得袁大宝那调侃的笑容了。

    “宁儿，快躲！”紫雷大帝猛地就要冲过去，可恶煞那肥头猪面直接靠近紫雷大帝，双手按住了紫雷大帝。

    天空之上，刚刚走出几步的少年，猛地被那攻击给撕裂了啊。

    “啊！！”原地，紫雷大帝嘴里发出莫名的嘶吼，整个人痛苦的抱着头。

    “不要急，轮回由我掌控，不信你看……”袁大宝拍了拍紫雷大帝的肩膀。

    紫雷大帝立刻抬头看去，只见轮回中，那少年又重新走了出来。

    虽然还是那一副呆滞的模样，但不管是身上的气势还是血脉中的感应，都告诉了紫雷大帝，这就是自己的儿子啊。

    “可相信了？”袁大宝轻笑道。

    原地。

    紫雷大帝久久没有出声，只是眼睛一直看着天上的少年。

    半响。

    “你要我做什么。”紫雷大帝声音干涩的说道。

    “我要你紫雷神朝的所有生命，你是紫雷神朝的主人，你是紫雷神朝的大帝，你的归附可以最大限度的降低因果反噬，毕竟我要的是你紫雷神朝的所有生命。”袁大宝笑道。

    “这你不必问我，你都可以掌控轮回池了，因果还能耐你何。”紫雷大帝凄厉的笑道。

    “我自然不怕因果，但是你们怕啊。”

    袁大宝指了指四周：“我要是的最大极限的生命数量，若是强行将轮回驻扎，免不了要牺牲很多少，神魂破碎了可是浪费啊。”

    “考虑一下，归附我，你的神魂将不再被天道管辖，而是沦为轮回池的一员，轮回池不灭，你享永生，这个权利我只给你一个人，如果你拒绝，我将直接动手，不仅仅是你紫雷神朝，还有寰域神朝，灵域神朝，风尘神朝等等等一切。”袁大宝弯下腰轻声说道。

    说完，袁大宝抬起头，双手背在身后。

    从第一次看见这紫雷大帝，袁大宝就知道这是一个枭雄，他可以为了避免损失作出其他大帝不堪做的事情，就比让自己在帝都胡闹。

    现在，袁大宝也相信，这家伙一定会作出让自己满意的选择来。

    “我……”紫雷大帝张了张嘴，眼睛扫过四周，先是看见了崩坏的帝都，最终看见了半空中面无表情的少年。

    “我儿子的神魂呢。”紫雷大帝低喃道。

    而袁大宝冷冷的一挥手，声音响彻在紫雷大帝的耳边：”你让我失望了啊，我以为你会做出决定的，现在我给你最后一个机会，进入轮回池吧，否则你彻底让我对你失去最后一丝欣赏。”

    话音落下，袁大宝手猛地一挥。

    一瞬。

    那宛如巨城一般的轮回池，轰然砸进了空间里。

    帝都上空，无穷无尽的飞蛾群散开，只见轮回池猛地从空中落下，一瞬间就融入了帝都的大地里。

    同时可以清晰的看到，整个帝都猛地喷出一道道黑雾，大地开始变得凝聚，一些富有生命的树木全部枯萎。

    轮回池在百族之地蕴养的百年，已然变得逐渐成熟了起来，此时一进入紫雷神朝这富饶的土地，而且还是由飞蛾女妖经过杀戮后的死亡之地。

    轮回池立刻开始吸收那些尸体，和吞噬大地的力量。

    北域。

    “看来恭亲王的婚礼我们是赶不上咯。”袁大宝摇头一笑，一挥手，远处轿子飞了过来。

    随后袁大宝撕裂空间，带着轿子直接到了帝都上空。

    北域。

    紫雷大帝久久回不过神来，突然，那个少年出现在了紫雷大帝面前，那无声的眸子就这么看着紫雷大帝。

    “宁儿……我们走吧。”紫雷大帝露出一个凄厉的笑容，伸出手拉着少年的手，撕裂空间出现在了帝都。

    “我的帝都啊。”紫雷大帝闭上眼睛，肉身猛地炸开。选择这个东西，每个人都会遇到，袁大宝已经给出了最后的抉择，紫雷大帝只能接受……

