    第25章 魔鬼走位

    反倒是张飞，在老夫子大显神威的时候气势汹汹地扑进圈子，帮着补点伤害，最后还被马可打出了真伤。

    要知道，马可原意是想用一技能扫老夫子的。

    如果打出真伤，没准还有一线生机。

    但是很可惜，全程，老夫子虽然被打出了真伤，但那触发的十层中，只有三层是马可一技能扫中的。

    其他全是靠平A点射的······

    这就是走位的差距！

    瑶也是难逃一死，最终，林浩这边打了对面一个团灭！

    有趣的是，林浩这边的中路兵线还是完好无损地向前冲，这会已经来到了对面中路一塔的位置了。

    而林浩这边，本来想着回城守家去的丝血孙尚香，也是默默地靠过来。

    貌似······一波了！

    林浩这边一路推塔，射手还活着，加上林浩本身玩的还是老夫子，推塔就贼拉快。

    最后，当兵线来到水晶前，对面最先死亡的夏洛特，此时也是复活了。

    逸凡神情专注，这一波他是满血，而对面则是一堆残血。

    有血量只剩五分之一的老夫子。

    还有血量还剩四分之一的张飞。

    以及一个最残的，仅剩一格血的孙尚香。

    而逸凡从泉水出来，除了没闪，其他方面，都是满血满状态！

    “杀人，杀人，对面状态很差！”

    “全杀掉就赢了！”

    队友们都在激动地指挥着。

    逸凡看着老夫子先进了水晶，没有推塔，而是直直向他走来。

    这波绕过老夫子的阻挡，先把兵线卡外面，然后杀后排就行了！

    然而，迎接逸凡的却是老夫子的一个当头大招！

    “跟我玩走位？”

    林浩呵呵笑了一声，捆住逸凡后，便是直接回头拆塔。

    “卧槽！”

    逸凡怒喝一声，五芒星阵从地上升起，将老夫子击飞。

    不过也只是控制了一小会，落地后，林浩看都不带看夏洛特一眼，直接转头，点推塔键，去攻击水晶了。

    这一波有没有林浩推塔其实都是一样的，因为后方还有一个推塔主力，孙尚香！

    只要把夏洛特拦截在外面，不让他杀进人群之中，把兵线阻挡在外面，推掉水晶，就是分分钟的事！

    最终，林浩这边只用了三秒，就将对面的水晶直接拆爆！

    VICTORY！

    来自逸凡的怒气值+900！

    来自李智恩的怒气值+300！

    爽！

    对于林浩来说，输赢倒是不太重要，重要的是，这一把在两个主播身上，着实是薅了不少怒气值！

    以及，两个主播都算是知名度比较高的主播，还有三倍的怒气值加成！

    这一把几乎能顶得上一晚上的收获了啊！

    “最后一波团战老夫子天秀！”

    “浩子这走位真的绝了！”

    “那马可波罗净化预判被我看到了，笑死我了，预判了个寂寞！”

    “更离谱的是浩子竟然停下来回城嘲讽了他两下。”

    “从逸凡那过来的，这里直播效果这么好的吗？

    “主播这种疯狂嘲讽，但对面就是奈何不了的感觉实在太爽了！”

    林浩拿下这场比赛后，弹幕的刷新量直接跃升，不计其数的弹幕不断滚动，眼神不好的观众，竖屏观看的话，只能看到一个个方块字模模糊糊地划过。

    单单这时候的弹幕刷新量，已经能和大主播做活动时候的刷新量不相上下了！

    而林浩的直播间人气，也是直接破百万，来到了120多万。

    其实，现在林浩直播间的人气组成，有很大一部分是逸凡和李智恩直播间的观众，前来观光。

    而由于逸凡是在虎齿直播，还是和林浩接连两次对位，这也就让更多的逸凡直播间观众对林浩的直播提起了兴趣。

    一个不断嘲讽回城，还能保持技术在线的主播，那直播效果能差吗？

    林浩现在房间的弹幕火爆，但人气并不算太高，这可能也是因为，不少观众是从逸凡那里，跨平台注册了新号过来的，权重并不高。

    而林浩直播间的贵宾数量，也就是那些给鲨鱼平台贡献Money的用户，相对来说就比较少了。

    ······

    逸凡的直播间。

    “这老夫子，走位跟魔鬼一样，最后一波还能看破我的走位，大招直接捆我。”逸凡咬牙切齿，“可惜了，这把我要是拿出我的老夫子，肯定是能打爆他的。”

    连续撞了两把，同样连续两把，对线上都或多或少有点劣势。

    这个劣势并不单单表现在兵线，经济，或者边路防御塔血量上。

    对于一个边路来说，尤其是对于逸凡来说，边路对线，比的就是手法，就是操作，就是细节！

    像那些玩关羽马超的，往往边路都不管了，完全不跟你对线，直接去支援其他路带节奏，边路直接交给打野后清线。

    逸凡是最看不起这种边路的。

    然而，今天他和浩然的两把边路对线，分别是元歌对马超，老夫子对夏洛特。

    逸凡虽然没拿到老夫子，但也是拿到了机制压制的英雄。

    可这两把，他都没有占到一点便宜。

    “逸凡啊，你还是先拿老夫子吧，感觉你其他英雄都不行啊！”

    “被那个浩然连锤两把，还回城嘲讽，我都看不下去了！”

    “兄弟们，我先去浩然那边看看了，感觉浩然的直播效果肯定爆棚！”

    “逸凡，我感觉这老夫子的细节上也不是很到位啊，卡红怒，包括对叠被动的处理，都不算是个顶尖高手，为什么你们会被他玩弄于鼓掌之间？”

    逸凡直播间里，节奏很多。

    这也难免。

    连续被锤爆两场，还被对手狠狠地嘲讽，逸凡的粉丝们都感觉仿佛是在嘲讽自己一般，脸上没光。

    一些黑粉也是伺机而动，开始疯狂带节奏。

    逸凡对于节奏的处理也算老到，有一些明显带节奏的发言他也没理，因为越解释，这些节奏党反而越跳。

    不过，有个伯爵，也是他的忠实老粉，问的那个对面老夫子细节不到位的问题，他倒是可以回答一下。

    “我只能说，这个浩然虽然对老夫子的掌握程度可能还有欠缺，但他的走位，简直就是神仙级别的走位，也正是这种走位，完全掩盖了他的其他问题！”

    ?  ?感谢书友沫漓的200书币打赏！

    ?      今天依旧是三更，这是第一更

    ?  

    ????  

    (本章完)

