    楚风眠当初在九域之中遇到的道兵，每一尊都有着仙君的实力，一个道兵小队，便是足足数百位道兵，一齐出手，甚至可以施展出合击之术。

    这一个道兵小队出手，甚至足以给仙尊都造成极大的麻烦。

    当然楚风眠现在也知道了，他当初在九域之中遭遇的道兵，乃是道兵小队之中最强的金甲道兵。

    这种金甲道兵的炼制手段，被军方死死掌握，除了军方，哪怕是皇室，都没有办法掌握，每一尊金甲道兵，都会有着仙君的实力。

    不过军方之中的金家道兵数量也不多，金甲道兵算是一个军团的核心战力了，只会驻守在一些重要之地，当初楚风眠就是硬闯仙都要塞，才会遭遇金甲道兵的围攻。

    而金甲道兵之下，还有着银甲道兵，铜甲道兵，铁甲道兵这三种。

    每一尊银甲道兵的实力，都有着仙王的实力，炼制的方法，要比起金甲道兵容易一些，也不止是军方可以掌握，像是皇室，跟三大剑宗，都有银甲道兵的炼制方法。

    当然这所谓的银甲道兵，指的并非是单独一种道兵，而是炼制出的道兵，实力达到仙王境界，都可以被称为银甲道兵。

    本质上三大剑宗跟皇室，军方掌控的银甲道兵，都是截然不同的道兵，每一种道兵，虽然都是相差不多的实力，但是却有着侧重点不同。

    楚风眠当初遭遇的那一队金甲道兵，便是擅长封印秘术，用来拦截闯入仙都要塞的敌人的。

    而现在这军船上的道兵，绝大部分，却都是擅长正面战斗的。

    不过现在这军船上的道兵，却是就连银甲道兵都不是，而是铜甲道兵，每一位铜甲道兵的实力，都是仙侯的实力。

    这铜甲道兵，还是因为一个名为法剑宗的宗门，加入到了天剑盟之中，一同带来的。

    像是东河宗这样的宗门，本来的道兵，只是铁甲道兵，实力不过仙将的实力，在真正的战争之中，根本起不到多大的作用，只能够当做炮灰来看待。

    这些道兵，除了正面战斗之外，便是还可以去负责操控军船，控制一些阵法之用。

    这一次楚风眠带人前往第八军团领，除了大概两百多位天剑领弟子之外，更多的，便是这些铜甲道兵了，足足一千位铜甲道兵。

    天剑盟中的铜甲道兵，也不过两千位，楚风眠一下子便是带出来了一半。

    “已经快到第八军团领了。”

    军船足足是飞行了三日的时间，才终于离开了这一座巨大的山脉，第七军团领的[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]全貌，便是一处巨大的山脉。

    离开了山脉，就算是进入到旁边的第八军团领之中了。

    在天剑领之中，每一个军团领都是无比巨大，哪怕是乘坐这军船，也是三日的时间，才终于达到了第八军团领的边缘。

    “来人止步！”

    就在刚刚来到第八军团领边缘的时候，突然从第八军团领之中，飞出来了数道身影，他们看向了下方军船，其中一名军装男子，一步踏出，便是踏上了军船之中。

    “这里是第八军团领，闲来无事，不可入内！”

    每一个军团领，都是单独的存在，相当于是一个单独的王国，如果没有身份，是没有资格随意踏入的。

    不过楚风眠现在的身份，已经是第七军团的将军了，他手心一动，一枚身份牌飞了出去，便是落入到了那军装男子的面前。

    “原来是古蛇将军大人。”

    那军装男子看到身份牌上楚风眠的信息，都是冲着楚风眠的方向，恭敬的行了个礼。

    他不过只是巡逻队的一位队长，跟一位将军的身份，云泥之别。

    “不用客气。”

    楚风眠挥了挥手，开口道。

    “我这一次，是奉命前来，镇压第八军团领之中的叛宗叛乱，不知道最近有叛宗叛乱的地方，在哪里？”

    “原来诸位是来镇压叛宗的。”

    那名军装男子，听到楚风眠的话，急忙回答道。

    “现在叛宗聚集地，是在第八军团领边缘的巨峰山脉之中，不过就在这附近，也有几个叛宗，正在生事，他们的聚集地，就在不远处的坤山之中。”

    “哦？这附近就有叛宗叛乱？”

    楚风眠倒是没有想到，这一次第八军团领中的叛宗叛乱，居然是比起他想象的还要严重。

    看来这一次，不止是十三皇子打算对十皇子麾下的宗门动手，十三皇子应该是正好借助这一次叛宗叛乱的机会，狠狠打击十三皇子麾下的势力。

    当然这对于楚风眠而言，也是一个考核。

    楚风眠当然也知道。

    不过他也不着急对名单上的那些宗门动手。

    他也想要看看，这些真正的叛宗，到底都是什么来历，能不能将他们拉入到天剑盟之中，为楚风眠所用。

    “多谢。”

    楚风眠点了点头，便是命令军船，向着不远处的坤山飞去。

    这坤山，说只是一座山峰，但是本质上也是一大片的山脉，重重叠叠，在这天剑领之中，可没有小地方，这样的一座山脉之中，隐藏数百万的武者，都是轻而易举。

    而且天剑领中大部分的宗门，都是将弟子隐藏在小世界之中，如此一来，都是难以寻找。

    楚风眠的军船，来到了这坤山上方，下方虽然是荒凉的山脉，都看不见多少人烟。

    可是他的目光，却是可以看破空间，一个小世界，就隐藏在楚风眠的面前，在这小世界之中，有着无数的宫殿，大量的弟子，在其中修行，往来，显然是一个宗门的驻地。

    “盟主，这个宗门，名为傲剑宗，乃是一个传承几位古老的宗门，不愿意投靠皇室一方，时常叛乱，跟皇室军方为敌，其中的老祖，傲剑老祖，却是一位了不得的人物，据说此人的实力，已经无限接近于天尊了，曾经跟一位仙帝化身，都交手过而不败。”

    站在旁边的一位老者，向着楚风眠小声开口道。

    这位老者，便是最近投靠天剑盟的一个宗门，法剑宗的宗主，法剑仙尊。

