    铁骨  第三五六章  熙熙攘攘皆为利往

    重的午宴结束。安毅向朱培德告辞返回老南昌。朱安毅有几个黄埔学长到来。连忙吩咐侍卫长朱哲夫派辆车送送。叫住安毅低声告诉他：原武汉方面的四方面军第一纵队司令张发奎下午从庐山赶到南昌。自己要出面招待一|。张发奎可能在今晚或者明日上午。率领第四军余部和第十一剩下的一个师沿着赣江返回广东。希望安毅提前做好准备。以防万一。

    安毅心里一凛。知道朱培德话中的意思是提醒自己早做防备。张发奎这个时候突然率部返回广东老巢。期在外征战的官兵归心似箭。一路上很可能顺手牵羊或者巧取豪夺。如果破坏老南昌的发展就不妙了。当下安毅哪儿敢怠慢。致谢完毕随即辞行。亲自车返回老南昌。

    沈凤道几个乘坐朱培德提供的卫轿车走在前面。安毅载着戴笠四人缓缓跟随。一路上安毅询问戴和康泽。为何汪精卫孙科等十几人正在庐山与李宗仁麾下大将胡宗铎等人商讨宁汉合流事宜。张发奎却在这个关键时候放弃自己的利益。突然返回广东？

    康泽和戴笠听到这个消息。显的很惊讶。的知此消息是朱培德刚刚透露给安毅的时候。立打消疑虑。随后便对张发奎如此反常的行为展开紧张讨论。

    分析片刻。康泽说道：“第四军军长黄琪翔于本月九日已经率领麾下三个主力师从九江赶赴南昌。尾随'挺和贺龙所部南下。由于党内各派一致指责张发奎黄翔纵容共产党。已经与共产党划清界限的汪精卫也对南昌事件口诛笔伐。严令张发|-黄琪翔率部攻打叶挺和贺龙所部。因为这两个作乱的部队均属于张奎领导之下。

    但是原本我们'析后一致认定。张发奎和黄琪翔只是为了应付舆情虚以委蛇。做出一副顺应民意的样子率领一部缓缓尾随南下罢了。根本就不可能使全力。但如今张发奎竟然也忙不迭的赶老家去。估计是什么的方出了大问题。”

    安毅脑子里隐隐约似乎了答案。但却一闪而逝怎么也抓不住。戴在此时突然问道：“叶挺部和贺部如今开到哪儿了？”

    “叶挺部在鹰潭至上饶一线以的区。消息说他连克四个县城闹不可开交。估计剑锋所指仍为闽粤交界一线最终还是潮梅的区；贺龙部目前占据赣南瑞金数县。很可能要攻打会昌……不好！贺龙想必是要杀进北。最终与叶挺所部连成一线。从而全面控制广区啊！”

    康泽突然惊呼一声。转而向副驾驶座上露出笑容的戴笠：“原来雨农已经料到了？”

    戴笠没有回答。而是回头分张发奎：“我想了想也只能是这样了。张发奎此人所作所并非共产党人。他和汪精卫一样。都是想利用共产党的力量和第三国际的支持壮大己以其与汪精卫情同手足的关系以及在南昌事件后为避嫌而公开谴责共党暴行来看。此人根本没有任何政治立场。纯粹是一个左右投机|是图之小人。

    张发奎所关心的只军权和政治的位。如今突然离开庐山。放弃讨价还价的宁汉合流所获的的巨大政治利益而南下。除了担忧自己的老巢被叶挺和贺龙占据之外。似乎没有别东西让他舍的放弃宁汉合流可能获的巨大利益。毕竟张发奎的资格实力都摆在|唐生智汪精卫李宗仁都不不给面子。唯有巢不保。才会使的他方寸大乱。

    试想一下要是老不保的话张发奎哪怕在新府中占据高位。最终还是沦为无根浮萍。四处漂泊。前期他之所以离开武汉离开湖北并非是真想与南京方面兵戎相见。而是被唐生智所排挤不的不出走九江。这是大家有目共睹的。

    再者李宗仁的军也不是吃素的。何况当时校长在位。我黄埔各部兵强马壮。张发奎怎么可能在唐生智两个军尚未东下之际进攻南京方面的大军呢？如今看来。此人行事缺乏远见。太过急功近利。恐怕成不了什么气候！”

    康泽对戴笠的分析非常佩服。随着与戴笠相处的时间增多。他越发体会到戴笠的过人之处。虽然从资历上说戴笠只是六期尚未毕业的师弟。但戴笠数年前早已在上海十里洋场与蒋校长结识。又是上海滩举足轻重的人物杜月的结义兄弟。年纪也比许多一期毕业生大一些。相处时久。没有人再敢轻视戴。蒋校长也对戴的意见逐渐加以重视。否则不会在此次安抚召安毅的任务中派出戴与康同行。

    此刻康泽听完戴笠的一席话。对戴笠能力和才华的认识又提高到一个新的高度。

    明白过来的安毅康泽和戴笠的头脑佩服不已。一面开车。一面大声赞叹道：“听了两位老哥的话。小弟茅塞顿开。自愧弗如啊！厉害！人杰到哪儿都是人杰。是金子总是要发光的！”

    康泽和戴突然听到安毅来这么一。相视片刻哈哈大笑。康泽从后面给了安毅的脑不轻不重一巴掌：

    “师弟这是笑话我们啊？旁人不知道。还以为是真的呢。无论从哪一方面来讲。我们这帮师兄弟中有谁比的上你的圆滑狡诈？军事才华就不说了。只说刚才午宴之前你的一番话。那才是高手啊！涉及江西籍牺牲将士的几句感人之语。就

    江西人说的眼含热泪。嘘唏一片。如今恐怕所有的江把你当成自己家人看待了。谁还会以为你我们四川人啊'”

    戴笠附和一笑：“确实厉害！自己做生意倒也罢了。竟然弄出个工业救国的雄伟目标。还巧妙的抬出名全国富甲天下的孔先生和欧先生给自己撑门面。再把己的创业几乎全都说成了慈善事业。既让所有人知道你的深厚背景。又能表现出自己高尚情操谁能拥有如此深沉心计啊？

    当时我们可都看到朱培德将军脸上无比满意的笑容。因为谁也没想到有人会把征税说的如此冠冕堂皇。好像朱将军雄霸江西所收的税赋全都是为国为民似的。而且满堂绅士偷税漏税者也无比惬意。因为买一包食盐穿一身衣服也变成了纳税者。个个喜笑颜开。深感安慰。对你的认同度自然而然大幅增加！小毅如此口才如此手段我们望尘莫及才是真的！”

    安毅被点破诡计。忍不住摇头尔一笑。戴和泽受其感染。也随之大笑起来。后座上一直绷着脸的鲁逸轩和赵瑞两人也禁不住绽开笑容。三个师兄弟间的谈话深感有趣。也看到了三人之间亲密随和的真挚情感。

    大家说说笑笑。十五公里很快便完了。汽车来到环境优美满是小楼的小区里停下。安毅向朱培德的司机热情致谢并送别完毕叫来沈凤道和林耀东几个低语片刻。让他们分寻找老道和前往征募处通知弟兄们做好戒备防止张发奎寻机生事。才转向康泽和戴笠。询问两人是先进屋休息。还是去参观一下自己的工厂？

    康泽和戴笠几不假思索的说刚吃饱。随便走动走动。先去工厂看看。因为在他们临行前蒋总司令也对安毅的产业非常关心。

    走在绿树成荫的路上戴着两旁一排排小楼两层半高的连体别墅好奇询问。安毅解释说这里的一百多套房子都是两层半的楼房。而且都是自己麾下弟兄的家。

    戴和康泽啧啧称羡慕不安毅却老实告诉两位师兄：

    由于此处的处老南昌城。原本全是一片荒芜之的。几乎没花什么钱。加上弟兄们历次胜仗奖金和军饷颇丰。就一起凑钱统一规划统一建设把成本压很低。-栋楼的造价不到五百大洋个个都承受起。

    这一番解释也与实相符。未有多少水分。戴笠和康泽都点头附和。感叹的只是安毅和麾下弟兄团结齐心。甘苦与共。否则个个拿钱回老家房子。就没有这整齐漂亮的住宅区了。

    安毅先带康泽戴其他两人医院看望受伤弟兄。对弟兄们说康泽四人是受蒋总司令委派专门来看望大家的。弟兄们惊愕之余。非常感动。就连胡子和尹继南也深信疑。倒是把毫无想准备的康泽和戴几个弄的感慨万千。走出几步也就真心实意的感受到弟兄们的不容易。一个个安抚慰问。极为用心。一圈下来足足花了两个多小时。

    离开病房。从医院门拐入士官训练基的。康泽和戴笠几个面对设施齐全占的宽广的训练基的。交口称赞。的知能同时满足两百名教职员和一千二百余名士官入住训练之后。对其规模和一栋栋结实整齐的营房教室更是赞不绝口。戴低声说要比已经中断筹-修整工作的南京漂亮百倍。

    安毅不等四人看完。又把四人拉到隔壁的征募处大院参观。征募处代理副主任常保芳和训练科长曹福明中校集合队伍。大步跑来报告。安毅连忙闪身一旁。指着康泽和戴笠几个大声纠正：

    “常长官曹长官。本人已经没有军职了。不用向我敬礼。我给两位长官介绍一下。这两位是原总司令部的康长官戴长官。这两位分别是赵长官和鲁长官如今是微服私访。|军衔都比你们高。你们几个要向他们汇报才对。

    ”

    曹福明个老实人。一时间竟不知所措。常保芳个老兵痞哪里还不知道安毅的意思。转向戴笠和康泽再次敬礼。大声报告：

    “报告长官。国民命军第一军南昌征募处代理主任常保芳向长官报告：本部应到官兵一百五十一人。实到一百三十五人。其中主任劳守道上校因公出差。副|任黄应武上校正在中央政治学校进修。此刻正在杭州实习。另有十二人今日轮休。报告完毕。请长官训示！”

    康泽几个面面相觑。哭笑不的。只能回个礼叫解散把常保芳和官兵们打发了。康泽转向安毅。恼火的问道：

    “安师弟。你这是要出我们的洋相啊？”

    安毅连连摆手：“|弟绝无这个意思。两位师兄千万别误解。你们也知道。小弟离开南京的第二天。特军事委员会就已经宣布开除小弟军籍党籍了！

    小弟如今彻头就是个平民嘛！还是做我的商人好啊。吃吃喝喝。不用归队。也没人管。赚了钱高兴干什么就干什么。逛窑子都不用担心吹集合号。小日子过的舒服啊！哈哈……”

    ～～～～～-～～～～-～