
　　梅林眼角一跳。

　　虽然梦魇是种没有感情的生物，但他此刻还是有一种想要打爆BB的冲动。

　　他都说了这么多，一副要逼宫的架势，结果BB还是不痛不痒，完全没把他的质问当回事。

　　但他偏偏却还没有对付BB的把握，这个女人的难缠，他早就领教过了。

　　“既然如此的话,那我就继续追查下去好了，反正等仪式来到最高潮的时候，肯定能接触到真相吧。”

　　梅林做出一副不以为意的神态。

　　“不过，在那过程中，要是有哪个电脑空间坏掉了，可别找到我头上。”

　　他的话中若有深意。

　　BB脸上的笑容随之敛去。

　　“这是威胁吗？”

　　“怎么会呢，哈哈哈。”

　　梅林皮笑肉不笑地道。

　　我对付不了你，难道还对付不了你创造出来的电脑空间吗？

　　只要把所有的电脑空间都毁掉的话,你的目的肯定无法达成，不是吗？

　　虽然电脑空间能隔绝千里眼，但出口必定是能找到的。

　　“……”

　　BB沉默无言地盯了梅林好一会儿。

　　“好吧，我就稍微告诉你一件事吧。”

　　她状似无奈地摇了摇头。

　　“你的确猜中了，确实是我在背后纵容罗亚，告知他特异点的事情也好，电脑空间的事情也罢，不过做这些事情并非是出于我自己的意志。”

　　“什么意思？”

　　梅林眯起了眼睛。

　　“这都是盖提亚让我做的。”

　　BB双手叉腰，神态恶劣。

　　“你也知道，虽然筛选仪式是我在负责，但仪式的框架都是盖提亚搞的，所以,让我创造电脑空间，帮助英灵觉醒,也都是盖提亚让我做的。”

　　梅林闻言,和斯卡哈对视了一眼。

　　这个特异点本来就是盖提亚搞出来的，为的就是不择手段创造出真正属于地球的UO。

　　当然,从结果上来说，UO的确已经诞生了。

　　这是盖提亚、斯卡哈、梅林、BB几人间的共识,因为他们都是从很早之前就参与进来的选手，在特异点的建造上或多或少都帮了忙，知道有迷之人物在特异点诞生之前就插手了这里的设定。

　　但后来显现的罗慕路斯、杀生院等人，却对此丝毫不知。

　　也正是因此，他俩都觉得BB说的很可能是真的。

　　因为他们都知道，所有人中就属盖提亚对筛选UO这件事最上心，不管做出什么，都有可能。

　　“总而言之，我能说的就只有这些。”

　　BB清了清嗓子，然后笑靥如花。

　　“如果你接下来不小心出现在我的电脑空间附近的话，那我也会采取相应的措施，说实话，和一个冠位为敌是很吃力不讨好的事情，希望我们双方都能深刻理解这一点。”

　　“那么，我就失礼了。”

　　说完之后，没等梅林追问，BB就兀自离开,消失在了一条色彩斑斓的通道之中。

　　等BB离开之后，这秃顶的山地上，就只剩下梅林和斯卡哈二人。

　　“女王大人,你怎么看？”

　　梅林深深地皱着眉，向斯卡哈征询着意见。

　　“难说。”

　　斯卡哈摇着头，神色之中难掩困惑。

　　“或许真的是盖提亚在幕后操控，但也有可能是BB为了转移我们的视线，故意将锅甩给盖提亚。”

　　甩锅这种事情，BB做起来可丝毫压力也无。

　　“看来，接下来要找个机会和盖提亚接触一下才行。”

　　梅林的肩膀一下子垮了下来。

　　老实说，他不太擅长应付盖提亚那个家伙。

　　“喂？”

　　斯卡哈换回了教师装束，从兜里掏出了个电话。

　　“罗慕路斯来不了，他也去大西洋了。”

　　虽然这里的危机已经被江离解决，他也不用赶来就是了。

　　“冠位枪的出行吗？看来，大西洋异闻带那里也出了不得了的状况啊。”

　　梅林长叹一声。

　　这地球真是一天太平日子都没有！

　　只希望迦勒底那边能多撑一段时间。

　　只要能撑到真正的地球UO在这个特异点诞生，一切的问题都能迎刃而解！

　　不一会儿后，梅林和斯卡哈也相继离开。

　　圣乔治带着教会的队伍这才姗姗来迟。

　　一看到那整块消失的山头，圣乔治差点当场跪了下来。

　　“这要善后到什么时候啊！”

　　他宁愿和巨龙打上一场，也不愿意做这种很容易过劳死的工作！

　　离开了型月学园，梅林回到了自己在这特异点的家中。

　　说是家，其实是一道宽阔无比的结界，里面有一座和尽头之塔一模一样的房屋。

　　“感想如何？”

　　梅林一跨步，就出现在了房屋前。

　　他笑着向某个看了全程直播的少女问道。

　　“太卑鄙了！”

　　“？”

　　梅林缓缓打出一个问号。

　　难道她知道了自己做的事情？可他明明记得没把电脑空间直播出来啊？

　　“爱尔奎特那家伙，居然趁我不在的时候，偷偷表白！那个女人真是卑鄙！”

　　青子甩着一头隐约散发着红色光泽的长发，一脸的不忿。

　　她要是还在江离身边，绝对不会允许这种事情发生！

　　尼禄那边还不知道怎么处理呢，这就又迎来了一个全新的对手，这让她非常亚历山大！

　　“重点是这里吗？”

　　梅林一脸微妙。

　　“我还以为你会因为察觉到差距越来越大，而打算奋发图强呢！”

　　“差距？”

　　青子甩了他一个白眼。

　　“等我彻底掌握第五法，就把她们全鲨了！”

　　梅林的脸色越来越微妙。

　　虽然话是这么说没错，但你距离完全掌握还差得远呢！

　　在筛选仪式的终局到来之前，究竟能不能完全学会，都还是一个未知数！

　　“但是你说的也对，我也要更加努力才行！”

　　青子不知道是想到了什么，神色变得愈发坚定起来。

　　“等将来我成了UO，就把这个特异点重置，让尼禄和爱尔奎特她们的记忆被时空修复，只有我和江离能保留记忆，这样一来，完美结局就达成了！”

　　只有她和江离知道真相的世界就完成了！

　　第五法完全能做到这种事情！

　　“嗯……嘛，你努力吧。”

　　梅林不知道该怎么说了。

　　虽然奋斗的动力有点奇怪，但终归是好事对吧？

　　只不过，他突然有点怜悯江离了。

　　他是很有自知之明的人，所以一向不会碰那些很可怕的女人。

　　但江离不同，不知道为什么，这家伙总是能吸引到一些非常可怕的女人的注意，好像很有做小白脸的天赋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第673章 太卑鄙了！免费阅读。https://xs.23sk.com 