
听扁无恙和何巧手说了开办护校的事，王忠宝眼睛一亮。

人都是有理想的。宝哥虽然是个太监，也不例外。

从最开始，他的位置就是对应礼部。

问题是于奇正这人对什么各种“礼”完全就不感冒，好不容易有一次祭天仪式，还被迦叶老秃驴给抢去了。

从职责来说，王忠宝的正事就剩下教育这一块了。

可问题在于，咱这里又不搞科举，蛮族人更是对学文化没兴趣，经过一番调查，很少有人对“读书”这玩意感兴趣。就算开办学堂，估计也找不到几个学生。

无奈之下，王忠宝只能暂时搁置办学堂的事，闲的无聊去兴办了江南春。

借调到这边，也是因为高级干部中就他比较闲一点。

现在矿业集团已经走上了正轨，能够去从事自己光辉的本业，正好。

虽说也算不上什么学堂吧，但至少也属于教育嘛。

王忠宝跟着扁无恙和何巧手回到了市区。

不管在任何地方，有了高层干部的介入，事情都会顺利得多。

王忠宝到市区的当天，就安排确定下来两件事。

第一件事情就是申请兴办护校，经阿缇雅审批，给了药厂旁边的一块地。

第二件事情就是找到税收和商业管理局，问局长赵奋玉石市场的事。

其实市区里面的两个“市场”，现在都名不副实。

比如牛马市场，虽然现在里面都是牛、羊、马，但因为现在粮食统一调拨，根本就不存在交易。

而玉石市场，前一段时间都是对方建筑材料。到现在为止，也只有一家商户。

而且这家商户卖的并不是玉石，而是陈伯那边生产的瓷器。

问题是，瓷器的产量有限，基本上市就没了，所以也没什么人。

对赵奋来说，现在市里的财政收入已经足够用了，也没这个时间和精力放在这上面。

两人一番攀谈，咱们现在有了天下最好的和田玉矿区，得往外卖，给市里赚钱啊。

于是第二天赵奋就通知玉石市场里面的建筑材料转运出去，然后搭建一间间的商铺。

财大气粗的王忠宝，当即买下了临街的两整排。

单层商铺的建设时间，比商住一体化的房地产快多了。

矿业集团的玉石开始往市区这边运送。

几天后，玉石市场临街店铺开业，里面都有了玉石。

可是，要把这样一个市场迅速宣传出去，又成了一个难题。

前段时间和苏逍接触比较多，王忠宝突然记了起来苏逍聊到过的荆州人视台那边的广告，于是就去找市人视台台长苏喜儿。

苏喜儿正在为这事头疼呢。

在荆州，人视台可是一个很赚钱的部门，收入的主要来源就是广告。

可在这边完全不一样。

首先，不同于商贾云集的荆州，这边根本就没有什么商人。

然后这边的大型企业基本都是市有企业，更重要的是他们的产品都不愁销路，不需要做广告。

苏喜儿想了很多办法，依旧是无济于事。

现在王忠宝主动找过来谈广告的事，苏喜儿简直是瞌睡遇到枕头。

当晚的人视台节目，《市区新闻》结束后，按照惯例应该是《市区好声音》了，可这时上台的却是大受欢迎的《来自远方的你》女主角秀儿。

什么情况？难道是派秀儿来主持市区好声音了？

秀儿上台后没有说话，而是焦急地等待着什么。

男主角上场了，深情款款地走到秀儿身边单膝跪下。

这什么情况，今天先播《来自远方的你》吗？可是剧情好像接不上啊，按照昨天的剧情，现在男主角已经出征了啊。

男主角从怀中掏出一个盒子，双手递了过去。

秀儿一脸疑惑：“这是什么？”

男主角邪魅霸炫酷地一笑：“打开看看。”

秀儿打开盒子，发出惊喜的叫声。

男主角一脸柔情地说道：“喜不喜欢？”

秀儿频频点头，激动得说不出话来。

男主角更加深情了：“我给你戴上。”

说完取出盒子里的一只玉镯。

秀儿两只手捂着脸，一脸的兴奋、紧张和期待。

当男主角高高举起手里的玉镯，两人像被施了定身术一般一动不动。

主持人萧快嘴走了出来：“玉器恒久远，一件永流传。”

“玉器，是指天然玉石加工制成的器物。从很早很早的时候，人们就使用它了。石之美者谓之玉，凡美石制品均是玉器。

根据用途的不同分为玉兵器、玉工具、礼器玉、丧葬玉、佩饰玉、玉器皿和玉摆件这些大类。绝大多数玉兵器和玉工具不具备实用价值，而是身份地位的标志和礼仪的象征；玉礼器祭祀必用；丧葬玉器是专为保存死者遗体而制造的玉器；

玉器皿最早见于商代，种类繁多；

玉摆件是观赏陈设性玉器，主要包括玉雕动物、玉人、大型的玉牌、玉屏风、玉山子、玉如意等等。

我们见得最多的，就是佩饰玉器。

挂在衣服上或带在身边作为装饰用的佩饰玉，精巧轻便而质佳。由于佩饰玉是身份和修养的象征，所以自古以来，佩饰玉中就多材质上佳、雕工精美的珍品，更是玉器收藏中的重点。

现在大家看到的这些，就是不同种类的玉器了。”

说到这里，走出六个女子，每人手里举着一块木板，上面挂着相同种类的玉器。

萧快嘴继续快速说着。

“佩玉并不是作为简单的装饰。不仅仅是表现外在的美，而是表现人的精神世界和自我修养的程度。

同时还具有体现人的身份、感情、风度，以及语言交流的作用。

君子必佩玉，也即要求君子时刻用玉的品性要求自己，规范人的道德，用鸣玉之声限制人的行为动作。

珠宝玉饰是幸运和社会地位的象征，并已逐步成为表现个人性格、装饰、品位、风度的重要组成部分。

而且从外表上令整体的衣饰打扮得更加明**人。规格款式不断翻新，单珠串就有平串、宝塔串、花色串、异形串、随形串等等。这些珠宝玉饰通过精心的配带，会给你的生活、衣饰起到珠联璧合的效果。”

秀儿捂着嘴，发出夸张的“哇”的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69439533"  chaptername="828.第一个广告">加入书签</a>
</div>
