    家里的信？

    难道是……

    肖恩拿着家里送来的信，突然意识到了什么，本来平静的思绪突然变得激动和混乱起来，也正是这个时候，肖恩的双眼好似突然蒙上了一层白雾一样，如同闪烁的幻灯片一样，出现了几个画面。

    肖恩的父亲亚德一脸担忧的送玛莎进入了产房。

    玛莎一脸疲惫, 但是非常幸福的抱着一个皮肤皱巴巴的小婴儿。

    祖父盖文站在病房之外，远远的看着玛莎怀里的婴儿，嘴角带笑，却没有立刻走上前去。

    而就在这个时候，就在肖恩眼中的白雾褪去的瞬间，画面中的盖文突然转过头来，看向了本来空无一物的虚空，嘴巴微微张合, 肖恩没有听到声音, 但是他却明白了盖文的意思。

    “放假之后，咱们需要好好谈谈了，肖恩。”

    眼前的画面消失，肖恩好似大梦初醒一样倒吸了一口气。

    他不明白自己刚才到底是什么情况。

    灵视？

    预知？

    还是其他的什么？

    而且刚才那个画面中的盖文，分明是发现了他，那又是怎么回事？

    “肖恩，你怎么了？”

    转头看向布雷斯，发现布雷斯正一脸奇怪的看着自己。

    肖恩迟疑了一下，问道：“布雷斯，我刚才有什么奇怪的地方吗？”

    “你刚才拿着信发呆了一阵子，不过很快就恢复了，你出什么事情了吗？”

    摇摇头, 肖恩道：“没事，就是有些惊讶这封信。”

    打开信封, 肖恩看着里面的内容。

    果不其然，信是亚德写来的, 肖恩的母亲玛莎早于预产期一周, 生下了他们的第二个孩子，也是肖恩在这个世界上的第一个手足兄弟。

    “西撒，西撒·伯斯德，我的弟弟。”

    “你的弟弟？”布雷斯立刻凑了上来，看着肖恩手里的信，然后立刻恭喜道：“肖恩，你有弟弟了，咱们有弟弟了，咱们弟弟叫西撒吗？非常好听的名字。”

    瞥了布雷斯一眼，肖恩吐槽道：“什么咱们弟弟，那是我的弟弟，和你有什么关系。”

    “你的弟弟难道不就是我的弟弟吗？可惜等咱们弟弟上了霍格沃兹，咱们早就毕业了，否则咱们同时在学校的话，倒是可以好好的罩着咱们弟弟了。”

    “或许，西撒没有魔法天赋呢？或许他是个哑炮呢？”

    肖恩的话，立刻让布雷斯安静了下来，他看着肖恩, 缓缓的说道：“不可能的，你的天赋这么强, 西撒又是伯斯德家的，怎么可能会没有魔法天赋。”

    “一切都有可能不是吗？”

    看着肖恩，布雷斯突然笑了起来，道：“就算没有魔法天赋，他也是我的弟弟，反正他就算是有魔法天赋，咱们也不在霍格沃兹了，没有魔法天赋，也无非是上麻瓜的学校，没有什么不同，不是吗？”

    谷焬

    很快，肖恩有了一个弟弟的事情就在小范围内传开了。

    每个肖恩熟悉的人都走上前来对肖恩说了一声恭喜，甚至这件事情在肖恩找到斯内普，把手里的《金坩埚》最新一期样刊放在斯内普面前的时候，斯内普也问起了这件事。

    “肖恩，你有弟弟了？”

    “是的，教授。”

    “嗯，把《金坩埚》的样刊给我吧。”

    我甚至没有听到一声恭喜……

    算了，能够专门问候一声，对于院长大人来说，已经算是非常照顾我的情绪了。

    我应该知足的。

    把手里的杂志放在了斯内普的书桌上。

    拿起杂志，斯内普看到肖恩的论文出现在了头版头条上，眉毛轻轻一挑，道：“竟然出现在了头版头条上，看来这一期的《金坩埚》含金量也不怎么样。”

    听到这话，肖恩嘴角抽了抽，没敢说什么。

    这句话如果是别人说，肖恩肯定吐他一脸口水，但说这话的人是自家斯莱特林蛇王……

    肖恩不是怂，他只是单纯的尊重自家院长，院长说什么都是对的。

    当然，站在斯内普身边的肖恩，并没有看到，斯内普眉宇间那一丝非常淡的自豪之色。

    “行了，你没事了就走吧，样刊放在我这里。”

    眨眨眼，肖恩还能说什么？他除了答应还能怎么办？

    正要转身离开，肖恩却听到自家院长再度说道：“肖恩，回去之后，找到你的祖父，把这篇论文的事情告诉他。

    新的精神恢复药剂的配方，代表了巨大的利益，虽然现在魔药的专利在你这里，想要做生意必须要经过你，但是很多东西，一旦利益大了，难免会出现一些铤而走险的人，一些灰色的手段，你想要一个强有力的后盾才可以保证自己的大部分利益，明白了吗？”

    能够让斯内普说出这种话，也就只有肖恩了。

    肖恩当然也知道这点，所以他立刻对斯内普说道：“多谢教授，我回去之后就会联系我的祖父。”

    “嗯，走吧，不要打扰我看论文了。”

    对斯内普感激的情绪被打断，肖恩无奈的转身离开。

    周六，期末晚宴。

    肖恩和布雷斯、安迪、詹森坐在一起。

    看着安迪，肖恩直接对他说道：“安迪，你也知道，我修改的精神恢复药剂论文已经登上《金坩埚》了，这方面的专利在我这里，我会找我的祖父和伯斯德家合作，不过商业方面我并不想参与过多，所以我想让你代我参与到这里面来，你是否愿意？”

    “那当然愿意，我疯了才拒绝。”安迪伸手拦了一下差点喷出嘴的食物，然后把嘴里的东西咽下去，才继续说道：“这事交给我了，我一定帮你运作出最大的利益。”

    “我不知道和伯斯德家族会怎么分配利益，不过我可以允诺，分到我头上的利益，我会拿出来三成给你，算是你的辛苦费，可以吗？”

    “三成这么多？肖恩，你再想想，这有些多了，要知道你的新配方绝对能够赚到很多金加隆，三成的数量真的太多了。”

    “三成属于你，但是如何运作，请人，或者找店面之类的事情都是你的责任，加上这些，三成绝对不多，如果不是我今后需要一大笔钱准备一个足够好的实验室，我可以给你更多的分成，所以就三成吧。”

