    叶欢一听，下意识地想带着南宫环环逃离，可是，他马上又想到一个问题，如果任由这个魔头在地洞中肆虐，恐怕会有很多无辜的修炼者遭殃！

    叶欢转念间又想到一个应对的策略，把消息发给上官国师，请求立刻停止圣前大比，把所有人叫出去，然后就可以把这个魔头封死在地洞中，再派法师进来慢慢收拾他。

    但现在，戒指上的警报器不起作用，没法把消息传出去。

    当然，还可以把洞门打破，但是，上官国师在收到自己的请求时，恐怕在短时间内也不一定会相信。

    而这个魔头，他借用了是贤灵九品的修炼者的身体和功力，绝对可以在很短的时间内猎杀地洞中的弟子。

    想到此，叶欢只得改变了主意，如果玄天金鼎没有昏睡过去，自己倒是可以想办法把这个魔头吸进去。

    叶欢忽然又想到了安魂魔音，不知能否把他催眠？

    魔眼小蒙说，叶欢的功力不够，他的想法可能无法如愿。因为这地方太过开阔，魔音产生的法力，估计只有一小半才能侵入徐超的脑子。

    “但是，用安魂魔音至少可以干扰他吧！”

    叶欢小声嘀咕了句，只能另外打主意。

    很快，他记起碧火麒麟说过一句话，这地洞中有深井！如果能够把魔头引到井里面去，再用大石头封住，想来短时间内，这魔头未必能够钻出来。

    刚想到这里，叶欢忽然发现，徐超正迈着重重地脚步，“吭哧吭哧”地走了过来！

    他的身体仿佛像千斤巨鼎一样沉重，以至于他的脚踏在地上时，竟引起了不小的震动！

    砰……砰……砰！

    叶欢几乎没有多想，马上旋转着身体，迎了上去，借着旋转的力道，猛地砸出一拳，以此加大法力，急速地轰向了徐超。

    砰！

    这一记拳砸得很重，徐超没有躲闪，叶欢轰出的法技，正好打在了他的胸膛上！

    轰隆！

    徐超再一次被叶欢砸翻到地上，他就像个笨重的大狗熊，慢慢地又爬了起来，全身上下，仿佛丝毫无损。

    他还睁着狰狞的眼睛，凶恶地瞪着叶欢。

    趁着这个缓冲的机会，叶欢赶紧把碧火麒麟召过来，问它，最近的深井在什么地方？

    碧火麒麟答：从这里往右后方走，大概三里开外有一个。

    如果在平时，三里路对于叶欢来说，几乎一个俯冲就可以轻松掠过去。

    但现在，他却觉得这段距离十分遥远！

    因为自己必须一点一点地把魔头引过去，中途这家伙要是分神不跟着自己走，恐怕叶欢就不能达到目的了。

    还有一点，魔眼小蒙说，这只魔头越打越强，因为他会吸收别人砸到他身上的法力。

    魔头竟然会有这种特殊的能耐！

    叶欢有点意外，徐超原本就有贤灵九品的法力，自己和他几乎旗鼓相当，如果现在，自己的法力不停地砸给他，那他肯定会逐步超过自己。

    到得那时，恐怕自己就只有逃命的份了！

    难怪刚才，郑乔跑得飞快，看来他对徐超被魔化这事儿，估计十分了解。

    这些问题在叶欢脑中兜了一圈，他却找不到更好的办法，只能硬着头皮把魔头往最近那个深井引过去。

    南宫环环显得更加紧张，因为她吃惊地看见，叶欢无论用法技还是剑技，都没办法打败眼前这个入了魔的徐超。

    轰隆！

    轰隆！

    叶欢默默地计算了下，自己已经冲着徐超砸出了十拳和八剑，总共吞服了九粒灵丹，却仅仅把徐超吸引着走出了两里地！

    之所以这么慢，主要是因为，这洞中地形复杂，有时候刚刚转过弯，徐超竟然没有跟上来。

    这家伙刚刚魔化，头脑似乎还有些呆滞，所以，他一旦失去了叶欢的踪影，马上就想往旁边走。

    叶欢有些着急，因为魔眼小蒙说，这个魔头很快就要清醒了，到得那时，他大概等同于一个圣灵境一品的魔使！

    一旦他拥有这样的功力，且还保持着清醒的头脑，那叶欢断断对付不了！

    情急之下，叶欢只得唱安魂魔音，意在干涉徐超，绝不能让他提前清醒过来。

    谁知叶欢才唱了两句，南宫环环就昏昏沉沉地倒在了地上。

    叶欢赶紧把她抱起来，她几乎睁不开眼睛了，喃喃地念了句：“好困，我想美美地睡上一觉。”

    说完，她竟然真的睡着了。

    叶欢只得把她收进了戒指中。

    在安魂魔音的干扰下，徐超时而清醒，时而糊涂，他的眼睛更是时而明亮，时而迷糊。

    他清醒时，就会张牙舞爪地想扑过来撕咬叶欢；他迷糊时，走路不稳，深一脚，浅一脚，几次都差点跌倒。

    “为什么我不能用安魂魔音把他放倒在地？”叶欢有些不满意。

    魔眼小蒙说：“欢哥，你的功力不如他，唱出的安魂魔音很难侵入他的大脑深处，所以他才可以不倒。要不你把我的魔体放出来，我来唱！我保证把他放倒！”

    叶欢刚开始心里一动，但他马上断然拒绝，魔眼小蒙最少也是个魔使，它的魔体被自己关在了玄天金鼎里面，所以才不会逃跑，但是，如果让她的魂魄和魔体结合在一起，她难保不会逃跑，甚至还会伙同徐超来对付自己。

    这是叶欢绝对不能接受的事情。

    叶欢找了个理由说，玄天金鼎睡着了，她的魔体暂时取不出来。

    这本身是事实，魔眼小蒙娇声叹气，很不甘心地放弃了这个请求。

    就在他和魔眼小蒙小声商量之际，徐超突然吼了一声！

    他好像清醒了几分，立刻瞪着绿幽幽的眼睛，森冷地瞪着叶欢。

    “你打了我几十次，该我还手了！”

    说着，他猛地扑上来，对着叶欢就凶猛地砸出一拳！

    这货仿佛是个百练金刚，身体十分强悍，他这一拳砸过来时，叶欢条件反射地挥拳迎了上去！

    轰隆！

    叶欢只觉得自己砸在了一块坚不可破的铁板上，整个人竟被反震了出去！

    砰！

    他重重地撞在了石壁上，随之又被弹了下来，摔在了地上。

    叶欢只觉得五脏六腑都好像被震散了似的，“哇”的一声张嘴，喷出一口暗金色的鲜血。

