    朱厚照似乎是嫌那些在田里收割的人动作太慢了，索性亲自挥舞着镰刀下了田。

    这稻子顿时一茬茬的被快速收割。

    远处的百姓们，眺望着。

    此时卖望远镜的发了财。

    那江文便混杂在人群里，周氏在旁忍不住啧啧称赞：“听说太子殿下下地了呢，瞧瞧咱们太子殿下……能文能武，还能务农。”

    江文本想骂：“他能什么文？”

    不过这句话，硬生生吞了回去。

    在江文这般的读书人看来，太子这就是不务正业，堂堂太子，种地做什么，应该多读四书五经，看看资治通鉴，学习治国平天下的道理。

    历朝历代，那些有特殊癖好的天子，哪一个不是成了昏君？

    这大明现在是靡靡之风渐起，看上去是隐藏在一片繁华之下，迟早却要面临灭顶之灾。

    江文是个忧国忧民之人，自然而然为此而忧心忡忡。

    看着那些无知的百姓，一个个喜滋滋的样子，似乎对太子殿下下田，稀罕的不得了。

    江文心里不禁冷哼：“愚夫，这天下，有千千万万的农夫，何为礼法，礼法中既有礼，也有法，法从何来，士农工商，各司其职，太子一人种地，能养活几口人?他的专职，应当是鼓励更多人去耕种，是轻徭役，是驾驭万方，而非是种这一亩三分地。”

    边上的人，越是啧啧称赞，江文便更有一种众人皆醉我独醒，那种智商上的优越感油然而生，他抿嘴，带着微笑，沉默不言，可眼神之中，却透着几分读书人历来有的傲气。

    …………

    稻子收割下来，附近有专门的手摇脱谷机。

    一群人开始忙碌，把收割好的稻子进行脱谷。

    那谷子哗啦啦的自机口流下来，最后装进了篓子里，装满了一篓，另一边开始称重。

    当然，称重也是有学问的。

    因为是新谷，还没有进行晒干，因而里头还含有水分，历来计算产量，往往是晒谷之后的谷子进行称重的，那时水分脱离，往往比新谷要轻。

    不过这都不要紧，毕竟只是涉及到了计算的事，一般情况之下，晒谷之后，水分占了四成的重量，只需在称重之后打个六折，算是真正的产量了。

    算学的生员们，将一篓篓的谷子分斗，而后进行称重。

    方继藩却趁着这个间隙，居然张罗来了一张官帽椅，请弘治皇帝坐下。

    弘治皇帝诧异的看了方继藩一眼，再看看这座椅。

    说起来，他的年岁大了，站久了，确实多有不便，此时心里又不禁赞叹，继藩还真是善解人意啊。

    可一看到朱厚照在田地之中挥汗如雨埋头干活的样子，弘治皇帝竟是感到心有些疼。

    他们已不再是孩子了，可在弘治皇帝眼里，却和没有长大的孩子没有什么分别。

    只有萧敬见了椅子来，不禁觉得牙酸的厉害。

    这姓方的，真是绝人户的好手啊，他在陛下边上，便不许别人站在陛下跟前，他若在跟前，便不允许别人给陛下撑伞，就如这椅子，只许他气喘吁吁的搬来，若是其他人，固然是讨了陛下的圣眷，却少不得要被方继藩这狗东西暗中折腾的。

    他心里更酸的难受了，索性假装没有看见。

    此时，开始有人长诺：“收粮……一百斤……”

    一百斤了。

    若是晒干之后，想来也不过是六十斤。

    不过此时，所有人都好奇的等待着。

    只是收割粮食，何须这般的劳师动众呢。

    却在此时……

    突然远处的人群，有了一阵的骚动。

    只见几个锦衣卫，突然拿住了一个读书人。

    这读书人，正是江文。

    原来听到收粮百斤的时候，人们都下意识的发出了称赞声。

    那江文终是又忍不住了，忍不住骂了一句：“太子不似太子，望之不似人君。”

    这话本是情不自禁。

    可话一出口，却被身边的人听了去，自是有人不忿，和他怒骂起来。

    锦衣卫一直潜藏在附近，本是保护皇上，听到了动静，赶了去，方知是书生妖言惑众，于是毫不客气的将他拿下。

    这边一乱。

    弘治皇帝朝那儿看去，给萧敬使了个眼色。

    萧敬会意，匆匆过去，片刻之后，又学着方继藩的样子气喘吁吁的回来道：“陛下，有个书生妖言惑众，诽谤太子殿下……”

    弘治皇帝皱起眉来：“诽谤了什么？”

    萧敬踟蹰起来，见弘治皇帝目光严厉，方才小心翼翼的如实道：“说太子殿下不似太子，望之不似人君。”

    这从前，其实也是弘治皇帝对于太子的评价，总认为自己的儿子没有太子的样子。

    可这话，弘治皇帝可以说，弘治皇帝甚至还可说太子是个逆子，是个畜生，可并不代表别人可以非议。

    弘治皇帝目光落在远处，似乎那书生被拿住后，其家人却哀嚎起来，闹得惊天动地。

    其余的百姓，指指点点，有的露出忌讳莫深之色，有人露出恐惧，有的却是拍手叫好。

    弘治皇帝坐在官帽椅上，只略一沉吟，看了方继藩一眼：“京师还有儒生吗？”

    这话……倒像是责怪的意思。

    方继藩略显尴尬。

    弘治皇帝轻描淡写道：“果然非卿之家事，就不太上心了。”

    方继藩：“……”

    这啥意思？

    说不是我方家的事就不上心？

    莫非是说，姓方的都被我方继藩一网打尽，可这儒生的事儿………却还有这么多漏网之鱼，还怪得我来？

    方继藩幽怨的看了弘治皇帝一眼。

    弘治皇帝又感慨道：“不过是个腐儒，若是与他计较，反而显得小气了，将此人叫到御前来吧。”

    萧敬点头。

    片刻之后，那江文便被押了来。

    江文方才骂得快意，可是现在则显得极惶恐，心知自己大限已至，又听到妻儿的哀嚎声，此时再没了方才的傲气。

    到了御前，低垂着头，瑟瑟发抖的拜倒在泥地里，不发一言。

    弘治皇帝看他一眼，慢悠悠的道：“卿何以放出如此狂言？”

    江文的纶巾已失落了，披头散发，听到这平和的一问。

    同时耳边听来有人报数：“三百斤……”

    已是三百斤了。

    可江文一点心思都没有，他稀里糊涂的道：“学生……学生……不过情难自己。”

    “情难自己？”弘治皇帝凝视着江文，冷冷道：“定是心里一直这样的想吧。”

    “不是……是……不是……”

    “到底是还是不是。”弘治皇帝的声音里带着严厉。

    江文此时，悲从心来。

    想到自己寒窗苦读这么多年，好不容易有了个功名在身，四书五经早已读通了，可天下却变了，他泪流满面的道：“学生只是认为，太子殿下不该如此不务正业。”

    弘治皇帝皱眉道:“太子关心农耕，也是错的吗？”

    江文心里依旧有着惶恐，但还是抖着身子道：“千金之子，做不垂堂，太子之尊，怎么可以关心这些细微之事，太子农耕，于天下有何益处？学生不才，却也颇晓几分道理，陛下……臣非议太子，自是万死，只是……只是……”

    “太子农耕，于天下有何益处。”

    弘治皇帝喃喃的念了江文这句话。

    他不禁道：“这些话，你身边的人也都是这样想的，是吗？”

    听着弘治皇帝的问话，江文瑟瑟发抖，他并不算什么坏人，对于太子，也没有什么怨恨，不过是出于自己的理解而已。

    他想了想，终还是点了头：“大抵如此。”

    “你们希望的太子，定是要知书达理，和你们一般，能够出口成章，还能够礼贤下士，对于你们甚为敬重。”

    弘治皇帝的声音倒是平和起来，江文的心也渐渐定下来，至少皇帝没有声色俱厉的喝问，他战战兢兢道：“历来的贤明天子，不都是如此吗？陛下读史，读资治通鉴，哪一个有为之君不是如此呢？学生和许多的同窗，同年还有亲朋故旧，翻阅史册，不曾听说过，有醉心农耕，而有益天下者，农耕，小术而已，并非是什么大学问，虽农为本，可农的根本之下，是千千万万个农户，方略上而言，重视农桑，对于国家有莫大的好处，可若是效仿农户去耕种，却是不值得提倡。”

    江文开始侃侃而谈。

    毕竟……他心里有许多的想法。

    方才的恐惧渐渐的消失不见。

    他想一抒自己的情怀，这算是身为一个读书人的老习惯了。

    ……

    “四百斤……”

    当念到了四百斤的时候……

    周遭的人群，开始耸动起来。

    若是晒干了，这也有近三百斤了。

    这已是肥沃的稻田的产量。

    可现在……看样子，似乎收割还在继续……

    人们突然开始意识到……这一次……让这么多人来观摩收割，并非只是大家来凑个热闹这样的简单。

    弘治皇帝听着那个数目，也不禁动容。

    …………

    山上码字环境虽然好，可惜的是上山的几天总会有高原反应，海拔两千多米，更新会有点迟，因为脑子有点晕，码字比以前困难一些，不过慢慢会适应，每天两更会保证的，过几天适应了恢复更新。

