    第一千一百七十五章

    张大官人脸皮真有些挂不住了：“那啥……我……我得一个人冷静冷静……”

    黑寡妇这才起身走了。

    房门关上之后，张大官人以惊人的速度把衣裤给穿上了，这厮往床上看了看，看到被褥上仍有斑斑点点的痕迹，这厮的经验何其丰富，一望就能够想象出昨晚战况之激烈，让他诧异的是，这床上居然还有落红，难不成这黑寡妇还是个雏？这不科学啊，她跟薛世纶纠缠了这么久，按理说不可能的啊！

    张大官人带着满脑门子的心思穿好衣服走出门去，这厮现在跟做贼似的，一双眼睛四处张望着，确信房间里没有其他人在，这才来到客厅内，黑寡妇的声音从餐厅传来：“张扬，早餐准备好了，过来吃饭。”

    张大官人现在真是没心情吃饭，可昨晚的事情他实在是弄不清楚，来到餐厅，看到黑寡妇已经为他做好了早餐，想不到她也有体贴人的一面。

    张大官人吃了两片面包，喝了杯牛nǎi，终于忍不住道：“昨晚的事情，我都不记得了。”

    黑寡妇道：“吃完了准备不认账？”

    张大官人被她说得一愣。

    黑寡妇轻声笑了起来，一脸娇羞道：“你好粗鲁的，人家身子还不方便呢，你就用强，一点都不懂得心疼人家。”

    张大官人这下总算明白了床上血迹的由来，他尴尬地咳嗽了两声，事实上，他这会儿的确不知应该说些什么，自己这事儿办得实在是太蹩脚了，如果这件事让薛世纶知道，张大官人几乎不敢想下去了，不是因为害怕，而是因为他心亏。张扬拿起餐巾擦了擦嘴唇，起身道：“我还有事，先走了！”

    黑寡妇道：“急什么？”

    张扬道：“真有事儿，昨晚的事情那……啥……”

    黑寡妇格格笑了起来：“行了，我知道你想说什么，事情过去就过去了，我不会记在心上。”

    张大官人夹着尾巴逃出了黑寡妇的住处，那辆布加迪威龙老老实实的躺在车库内，他先将车送到了薛伟童的名车汇，越想这事儿越是窝囊，自己怎么就这么大意呢？昨天是yīn历十五，月圆之夜往往是蛊毒发作之时，自己之前已经发作过一次，可仍然欠缺jǐng觉。其实这也不能怪他大意，张大官人对自己的医术很有信心，而且他又已经掌握了大乘决，通过一段时间的调理，他认为自己就算无法彻底清除体内的蛊毒，也可以延缓蛊毒的发作，可没想到这蛊毒竟然如此厉害。想起昨晚自己几乎整整一晚丧失了意识，张大官人心中不觉有些后怕，如果黑寡妇是他的对头，昨晚就算下手杀了他，他也没有还手之力。

    张扬将布加迪威龙还了回去，还好薛伟童还没有来得及去名车汇上班，张大官人不敢久留，将车放下之后，马上离去。他感到一颗心纷乱如麻，张扬没有返回驻京办，也没有去香山别院，这厮鬼使神差的来到了清华园，他现在需要一个人倾诉，心中想到的那个正是陈雪。

    张扬在清华园的图书馆内找到了陈雪，她正在古籍分类处整理着图书。

    图书馆内很静很空，偌大的空间内只有寥寥几个人，陈雪站在高高的梯子上整理着最上层的古籍，这是一份没有工资的工作，陈雪从大学一年级开始就时常在这里帮忙，如今她已经攻读硕士，课余时间最常呆的地方就是这里。

    张扬来到扶梯下，抬起头向上看着。以陈雪的功力应该早已察觉到了他的到来，可是陈雪仍然忙着自己的事情。一段时间不见，她剪起了短发，白sè上衣，灰sè七分裤，裸露在外的足踝晶莹白嫩，张大官人不觉想起了黑寡妇，在心中将陈雪和她做了一个对比，黑寡妇的那种妩媚瞬间变得苍白而俗气。

    陈雪整理好了上排的书架，这才沿着木梯慢慢下来，张扬伸手去扶她，陈雪转过脸看了他一眼，大官人的手顿时僵在那里，陈雪从来都是这样不食烟火，张大官人在她面前居然第一次产生了自惭形秽的感觉。

    陈雪犹豫了一下，还是将手递到了张扬的掌心，在他的帮扶下走下了木梯。她的手肌肤细腻柔滑，但是温度比起正常人要凉一些。

    “什么时候来的？”

    张扬道：“有两天了，这次来为了北港慈善募捐的事情。”

    陈雪点点头。

    张扬向周围看了看，低声道：“方不方便出去走走？”

    陈雪道：“好！”

    两人出了图书馆，沿着左侧的林荫道漫步，陈雪的表情不喜不忧，平静的宛如一面湖水，张大官人咧着嘴，似乎很开心，可是他此时心头波涛起伏，矛盾得很。

    陈雪道：“你大乘决已有小成，可气息为何如此散乱？是受伤了？还是练功出了岔子？”

    单从陈雪的这句话，张大官人就能够推断出她的生死印进境神速，他也终于明白为什么自己会第一时间过来找陈雪，虽然两人平时很少交流，可不知为何，总觉得陈雪对他的了解却是最深的一个。

    张扬道：“你还记得我上次来京城的事情吗？”

    陈雪点了点头。

    张扬道：“你和我一起去赛马场，赛马死了！”

    陈雪眉梢一动，停下脚步，一双美眸凝视张扬的双目。

    张大官人低声叹了一口气道：“我应该是被人下了蛊毒！”

    陈雪的美眸中掠过一丝关切，她的语气却依然平淡：“怎会这样？”

    张扬将自己蛊毒发作的事情告诉了陈雪，一次在南韩，一次就在昨天，而且一次比一次严重，昨晚蛊毒发作的时候，他竟然丧失了意志，真正见证他昨晚蛊毒发作的只有一个人，那就是黑寡妇，可张扬并不认为黑寡妇和自己被下蛊之事有什么密切的关联，毕竟昨晚是自己主动找上黑寡妇的，虽然坦诚自己中了蛊毒，但是张扬没有将其中涉及个人**的细节和盘托出，一来是羞于启齿，二来是害怕这件事会让陈雪产生想法。

    陈雪听他说完，小声道：“如此说来，那个柳丹晨好像有些问题。”

    张扬道：“我也觉得她有些古怪。”

    陈雪道：“解铃还须系铃人，我虽然不懂什么蛊毒，但是我相信能够治愈你的必然是下蛊之人，为什么你不去找柳丹晨？”

    张扬道：“我心中拿不定主意，所以想先找你商量一下。”

    陈雪有些奇怪地看了他一眼，在她的印象中张扬还从没有像今天这样犹豫不决过：“我陪你去！”她的这句话证明，她并非表面上那样淡然自若，其实她也很关心张扬的事情。

    张扬摇了摇头道：“不用，跟你说完，感觉好多了，我还是自己过去。”

    陈雪伸出手去主动牵住张扬的手臂，手指搭在他的脉门之上，一股轻柔绵长的内劲送入张扬的经脉之中，对于陈雪，张大官人从没有任何戒心，他闭上双目，任由陈雪的这缕真气游走自己的全身经脉，一个周天运行完毕，陈雪放开了他的手腕，秀眉颦起道：“我查不出你的经脉有何异常？”

    张扬道：“我对医术也算得上是有些研究了，武功，也算得上不错，可是我对蛊毒仍然没有一点办法。”

    陈雪道：“不用担心，大乘决的奥妙在于可以将外在的能量全部收为己用，只要你将大乘决全部参透，蛊毒对你也应该没有办法。”

    张扬道：“我现在就像个女人，每月都要遭遇那么一次。”

    陈雪道：“我听说蛊毒发作的越快，距离死期就越近。”

    张扬道：“我不知道自己哪里得罪了她，她为什么要向我下蛊！”

    辞别陈雪之后，张大官人来到京剧院，柳丹晨正在训练厅排演，张大官人并没有进去，而是隔着窗户向里面看了看，看到柳丹晨身穿黑sè练功服，在现场和几名男子枪来刀去的对打。

    在外面等了十多分钟方才等到她出来，柳丹晨来到门外看到张扬笑了笑，表情显得有些生疏。

    张大官人笑道：“怎么？你不认识我了？”

    柳丹晨道：“张书记今天怎么有时间光临这里？”

    张扬道：“刚巧路过，所以顺便过来看看。”

    柳丹晨道：“我休息十分钟，待会儿还有排演。”

    张扬道：“我可以去看看吗？”

    柳丹晨摇了摇头道：“没什么好看的，你如果想看，我给你找两张正式公演的票。”

    张扬道：“我只怕在京城呆不了这么久的时间。”

    柳丹晨道：“你找我有事？”

    张大官人摇了摇头：“没什么重要事情，就是顺路过来看看。”

    柳丹晨道：“没事我回去了！”

    张大官人忽然向她伸出手去。

    柳丹晨犹豫了一下，双手仍然插在衣袋里，没有主动跟张扬握手的意思，笑了笑道：“满手的汗！”

    此时张扬的手机刚好响了起来，柳丹晨借着这个时机快步离开，张扬并没有看到她转过去的时候，眼圈微微有些发红。

    电话是薛伟童打来的，不等张扬开口，她就叫了起来：“三哥，你什么意思啊？我让你帮我查得事情呢？一声不吭的就走了，有你那么不负责任的吗？”

    求月票!(未完待续。<!--over-->

