    弈世走在院子里散步，哼着小曲。

    心说最近确实是好运连连，正愁缺什么就来什么。

    比如他心心念念的土地。

    靠自己目前的手段肯定无法买来土地，所以得用别的法子。

    可别的法子也不好拿地，龚家与袁家一波骚操作犹如雪中送炭，让他脑回路瞬间清晰。

    “晓婉，能否借用萧大人的身份做点事情？”弈世问。

    “当然可以，公子您现在就是萧大人第一位男下手，只需与我说一声，我写封信到泰京就可以。”

    “那好，我要用萧大人的身份，请袁家、以及龚家两位家主来一趟我这。”

    “是。”

    这个信很快写好，并且以万里加急的方式火速送到泰京。

    预计要累死好几匹马，不过无所谓，弈世出得起钱。

    第二天中午，时隔一天时间，萧大人就回信。

    可怜无辜的马儿，腿要跑断。

    而两位大家家主同时收到信，竟然当天中午饭点时登门拜访。

    先是让仆从送上重金礼物。

    “什么东西？”弈世看着被抬上来一箱箱东西。

    “公子，这是人参、这是灵芝，这个是上等布匹，还有这个是......”

    箱子打开，里边全是昂贵药材、奢侈布匹等等能与黄金等价的玩意。

    在古代的人参难得啊，他记得前世清朝有段时间，一斤人参的价格甚至高达千两。

    在《红楼梦》有很多关于人参的记录和描写，比如林黛玉经常吃的就是人参养荣丸。

    书中写到，三十两银子也换不来一两人参。

    光是一箱箱的宝贝，就值上千两银子。

    “哟呵？两位家主莫非是怕了么？这等规模不小。”弈世乐了。

    还没见面就送千金礼，做贼心虚？还是说给萧大人面子？

    “这些布匹都价值不菲，公子是赚了呢。”李晓婉拿起一块布，细细抚摸，露出甜美笑容。

    女人还是喜欢衣服的，上等布匹在前世不亚于奢侈包包。

    “待会我就让衣匠给你做条裙子。”弈世心花怒放。

    他喜欢看见李晓婉的笑，恬静、甜美，惊艳而又如清风一样让人舒服。

    每次看她的笑，弈世心都加速跳动几下。

    不加粉饰的纯天然美人，要是搁在前世不成巨星都假。

    “多谢公子。”李晓婉灿烂一笑。

    “等裙子做好，你可要第一时间为我跳支舞哦。”弈世伸手刮了刮她鼻子，顺便警惕环顾四周。

    还好燕莺那小妮子吃饭去了。

    亲昵举动，让双方都有些小脸红。

    而袁家送来的礼物也不少，什么花椒啊，玉器瓷器，还有沉香木啥都有。

    足以看出，他们的求生欲很强。

    “那我就多谢二位家主，替我问好。”弈世爽快收下，朝仆从们拱手。

    好戏还没开始，待会会面时，才是敲竹杠的好时机。

    礼收下，给仆从一个信号，等二位家主收到“心情好”的消息便会前来府中。

    这些礼物更像是一种试探，若是他不收，说明发大火，双方都很僵硬。

    若是收了，说明咱们要是谈谈条件，事情一笔勾销。

    他没等多久，门外敲锣打鼓。

    “龚老爷到！”

    一个轿子，下面八个壮汉抬，身后队伍规模大概有三四十人。

    弈世在门口瞧了一眼，心说前世那些豪车车队逼格太低。

    人家老爷出个门声势浩荡，恨不得让全街人知道老爷来了。

    各种乐器一同奏乐，在许多人注视之下，龚老爷登场。

    只见有四位壮汉上马车，然后把整个椅子抬下来。

    而龚老爷就坐在椅子上，直到椅子落地他才肯起身。

    “妈的，挺会装啊你。”弈世忍不住心中吐槽。

    下个马车还要四人把金贵大椅子抬起。

    轿子里还不止一人，四位壮汉又上去，把龚成给抬下来。

    “呵呵，久闻弈公子是汴江第一美男，如今亲眼一见果然名不虚传啊。”龚老爷龚涛见面就客气话。

    “过奖，过奖。”弈世随口敷衍。

    他已经麻木，凡是客套话都说长得帅。

    “犬子不才，有得罪的地方还请原谅，是龚某人管教不周，失礼、失礼。”龚涛继续面带微笑道歉。

    “呵呵，好说，好说。”弈世不会让这件事一句话带过。

    “年轻人容易意气用事，身为父亲，我先给弈公子和萧大人道个不是。”他先深深行了一礼，以表歉意。

    然后大声叱呵龚成：“你个不成器的东西！还不快过来！给弈公子道歉。”

    骂，肯定是要当着弈世的面骂才行，也不管他自尊心如何。

    龚成垂着脸，暗自咬牙切齿，但不得不到前道歉。

    “弈公子，是我错了，望你原谅。”

    弈世面带微笑：“好说，好说，不妨进去一叙？”

    龚涛脸微微一沉，看来弈世并不想轻易结束。

    还想谈条件。

    “二位，请~”

    “你们先进去小等一会，还有位贵客未到。”弈世侧身让路，自己并未进去。

    还叮嘱李二狗：“给两位贵客备好龙泉仙酿。”

    他要留下等袁源，看看那个人打算怎么解决这件事。

    龚家带来的人都晾在一旁，而后方又有人敲锣打鼓。

    “让开让开！袁老爷到此！”

    看来地主们都喜欢高调啊。

    袁源人如其名，全身上下都是圆的。

    头圆、脸圆、大耳大眼浓眉大鼻。

    “弈公子，误会，都是误会。”他就没龚涛的气度，一下车戳着手呵呵赔笑。

    “呵呵，袁老爷不必这样，来来来，我们好吃好喝说两句。”弈世以微笑示人。

    袁源脸抽了几下，看来这次铁定要宰一顿了。

    来到饭桌上，四人神情各有不同。

    龚涛垂眸思索，袁源一脸肉疼。

    弈世浑是欢喜，龚成很是不甘，甚至把屈辱二字写在脸上。

    “四位，请喝酒。”李晓婉出来，给四人倒酒。

    “晓婉？！你怎么在这？！”龚成失声惊呼。

    “哦，龚少爷莫要惊讶，晓婉已被我赎身，如今是我的妾。”

    弈世搂过李晓婉的腰，贴心为他解释。

    把李晓婉叫来，当然是作秀给某人看啦。

    “龚少，忘了和你说，这位是我的相公。”

