    第八百八十五章 骑虎少女

    对于翻墙头，众女一个个都很兴奋，感觉到格外的刺激，王晓涵手脚很厉害，毕竟她现在的功夫也不错，入室后期的好手，而朵朵，龙小云，还有上官飞燕更是不在话下。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    嗖嗖嗖，几下，几女就翻了过去，姿势各异，唯独蓝雅这个妞望着墙有些呆，她是特工出身，不过身手真的一般，让她搞电脑还行，让她翻墙头，那是赶鸭子上架子。

    “需要我帮我么？”洛天微笑道。

    “咳，那你蹲下来，让我踩你肩膀上吧，”蓝雅脸一红，老实不客气的说道。

    洛天摇摇头，一把就抱起蓝雅，托着这个妞的屁股，一下子就扔了出去。

    “啊，洛天，你这个混蛋，”蓝雅吓的惊叫，她还以为洛天会抱着她飞上墙头呢，想不到却是想也不想就扔了过去。

    “燕子，接住她，”洛天呵呵一笑道，他有心抱这个妞过去，不过怕上官飞燕误会，所以只能用这个办法了。

    “咦，飞来了，快接住，”龙小云一看大叫，上官飞燕则是上前一步，伸手一接一带，轻松的化解了下坠的力道，把蓝雅稳稳的放在了地面上。

    “哎呀，妈呀，这个坏蛋，想摔死本小姐不成么？”蓝雅惊魂末定，引得几女人哈哈大笑，而洛天则是带着东西轻松的越过了墙头。

    这里是一处偏静之地，很少有人来，对于游客来说，属于禁区，所以几人过来，并没有被人觉。

    不过也不是说没有人来过这里，从那草丛里的扔的一些“安全塑料袋”就知道，有人的足迹。

    “恶心人，这是什么东西，”王晓涵此刻恶心的干呕，她的鞋子上竟然沾了一个“安全塑料袋”，让她又羞又恼。

    “咳，走吧，越过这里，跨过铁丝网，就是半野生保护区了，里面据说野生动物不少，大家小心点，”此刻上官飞燕郑重的安排众人。

    “哼哼，就是老虎，狮子又怎么样，见了本小姐，一样会吓跑，”龙小云玩弄着手里的一把小刀不屑的哼道，几人带着大包小包的向前走去。

    这里草深，林密，而且不远处都有野兽在咆哮，还有断崖深谷，确实是一处半开的原始之地，一般的行人来到这里极度的危险，不过洛天他们根本不怕，洛天随意的释放出一丝气息，这些畜生一个个都匍匐在地，吓的不敢动弹。

    而朵朵和龙小云这两个丫头，竟然还追着一只老虎玩，把那只老虎吓的夹着尾巴飞奔，像兔子一样，惹的两个丫头咯咯大笑，特别的开心。

    “真希望这个丫头一直开心下去”

    看着朵朵开心的模样，洛天心里特别的欣慰，这和昨晚的朵朵判若两人，上官飞燕脸上也露出笑容，一直生活在都市里，很少有这种自在的置身于大自然的感觉，让她的身心特别的放松。

    “虎虎，乖乖”

    众人边走边聊，边欣赏着风景，这时朵朵这个丫头竟然骑着一头猛虎过来了，这头老虎特别的温顺，朵朵骑着他，还用小手轻轻的抚摸着它的毛，而猛虎则是温柔的用硕大的脑袋摩擦着朵朵的腿，这一幕看呆了众人。

    “喂，朵朵，你小心点，”上官飞燕不由的出声警告，她可以杀死猛虎，不过这样子玩法，她也不敢，想不到朵朵竟然敢这样，让洛天也有些好奇。

    “这个丫头有种天然的亲和力”洛天心里暗想。

    “咯咯，姐，没事的，它很听话的，我起了起了一个名字叫虎虎，”朵朵咯咯笑道，让人眼晕，它的名字本来就是老虎好不好。

    “喂，朵朵，我也骑骑好么？”王晓涵跃跃欲试，那头猛虎却是对王晓涵出低声的咆哮，似乎是在警告。

    “虎虎乖，让她骑一下好不好？就一下下，”朵朵轻轻的安慰着这头凶猛的老虎，这个老虎还真的听朵朵的话，出了一声不甘的低吼声，然后竟然卧了下来。

    “来，晓涵姐，它同意了”朵朵向王晓涵招手。

    “真的假的？”王晓涵有些害怕，腿有些软，不过还是小心的走了过去，然后慢慢的骑在虎的背上，一张小脸紧张的要命，又兴奋又紧张。

    为了满足大家的好奇心，朵朵分别让姐姐，蓝雅还有龙小云都骑了一个遍，邀请洛天，洛天微笑着拒绝了，凭自己强横的气息，他当然可以震慑住一头猛虎，不过让一头畜生真心的听自己的话，洛天自认还做不到，这让洛天对朵朵的能力有些好奇。

    “虎虎，乖，再见了，”最后朵朵和老虎告别，这头老虎亲昵的磨蹭着朵朵的衣角，有些恋恋不舍，最后出一声低沉的吼声，窜进了丛林中，再也没有露面。

    “喂，朵朵，你是不是懂兽语啊，这个老虎怎么这么听你的话啊，”龙小云很好奇的问道。

    “这个我也不知道啊，我只是真心的和它交流”朵朵认真的说道。

    接下来，众人来到一处，断崖，这里云雾缭绕，青草遍地，气候比起外界要高出许多，到处都生长着不知名的野花，有点像水月门，确实是一处世外桃源。

    “如果有可能，我愿意远离都市，找这么一处世外桃源，安度此生，和心爱的人白头到老，再也没有繁琐和杀戮。”

    站在一块突兀的岩石上，上官飞燕双手抄兜望着那如同人间仙境般的地方，有些感叹的说道。

    “会有的，我们到时生活在一起，还会让你们给我生许多孩子，我们占山为王，”洛天走了过来说道。

    “好好的气氛让你给破坏了，什么占山为王，难道你希望我们的孩子当土匪么？”上官飞燕脸一红，白了一眼洛天道。

    “呵呵，当然不是，偏居一偶，并不是我的目标，我要让我所有的女人都生活在阳光下，而不是躲藏起来，”洛天想起上官飞燕的老妈素萍的话，于是说道。

    “可是在这个社会几女共存太难了，”上官飞燕有些担忧，女人的青春没有多少年，她愿意一生陪着洛天，不过也要考虑各种社会关系，毕竟人不是活在真空里。

    “我明白，其实素萍阿姨也和我谈过这个问题，包括裴容等人，燕子，放心吧，我会给我们一个交代的，我不会放弃你们任何一人，”洛天轻轻的拥着上官飞燕认真的说道。

    “嗯”上官飞燕看了一眼洛天，这个男人完全的改变了自己的生活，已经融入了她的身体里，骨头里，血液里，不可分开。

    “喂，你们两个不要秀恩爱了，馋我们是不是啊，快过来野餐了，”

    此刻，蓝雅，王晓涵还有朵朵等人，忙活着铺餐布，拿东西，吃的，喝的摆了满满的一大堆，而蓝雅有些复杂的看向洛天这边，大声的说道。

    “这个蓝雅和王晓涵似乎对你都有意思，你没有打算把她们也收进来？”上官飞燕看了这边一眼，似笑非笑的望着洛天问道。

    “行了，别开玩笑了，有了你们足够了，你还不了解我么？”洛天尴尬的摇了摇头，一本正经的说道，他不知道这个妞说的是真是假，怎么敢轻易交底，特别是蓝雅，他已经答应蓝天翔以后要照顾她了，只不过现在却是不方便说。

    “哼，我太了解你了，一般是来者不拒，”上官飞燕哼道，甩开洛天的手，向着朵朵她们走去。

    “是这样么”洛天摸了一下鼻子，貌似还真有点道理。

    “来，干杯！”

    众人围坐在草地上，开始了野餐，笑声不断，一个个很开心，不怕被人打扰，那种享受自然，放肆的感觉，让她们无拘无束。

    “老大，这次的任务我也想去，”这时王晓涵犹豫着说道，她听上官飞燕和蓝雅说起了后天要去东南亚，毕竟她们都是龙魂办事处的，并没有隐瞒。

    “咳，”洛天看一眼朵朵。

    “大哥哥，你们谈正事，我去那边看玩去，”朵朵知趣的说道。

    洛天摆摆手：“不用了朵朵，你是燕子的妹妹，心底纯洁，没有关系的，有的事情记住不要告诉任何人知道吗？”

    “嗯，大哥哥我知道了，我谁也不告诉，”朵朵乖巧的说道。

    洛天点点头，这才看向王晓涵：“晓涵，这次东南亚之行不像上次去缅泰，地府不容易对付，要去的人都是精英中的精英，你下次吧，”

    “我也是精英啊，我的实力很强的，老大求你了，给我一次机会吧，”王晓涵有些撒娇的说道。

    “咳，晓涵确实训练很努力的，要不给她一个机会吧，”上官飞燕劝说道。

    “是啊，老大，让她去吧，最起码，到时给拎拎东西，跑跑腿也行啊，”龙小云吃着苹果认真的说道。

    “死小云，你敢让我拎东西！”王晓涵不由的着恼。

    “喂，晓涵姐，你的实力真的不如我们嘛，不服气，我们比划比划？”龙小云咯咯一笑。

    “比划就比划，小丫头，我还怕你不成？”王晓涵喝道。

    “行了，”洛天摆摆手，看向王晓涵：“想去就去吧，到时你和燕子还有小云为一组，相互照应，严格服从命令，”

    “耶，好，我一定听老大的，老大让我干啥我干啥，”王晓涵兴奋起来。

    “老大让你上床，你干么？”龙小云翻着白眼哼道。

    “龙小云！”王晓涵不由的脸一红，冲龙小云咬牙，扑了过去。龙小云咯咯一笑，向一边跑去。