
　　J.J可是国际大牌，一件普通基础款的衣服都得几千块，像这种限定款的套装都得几万块起步。

　　楚凌熙自然买不起。

　　慕心慈抱着胳膊一副看好戏的姿态。

　　楚凌熙看着自己身上的这一口口水，顿时火冒三丈！

　　她代替慕心慈出嫁，她竟然还如此羞辱她！

　　“这衣服都弄脏了！你非买不可，马上跟我去开票！”导购员一把就抓住了楚凌熙的手腕。

　　“你长没长眼睛啊，是她朝着这衣服吐的口水！是她弄脏的！”楚凌熙一边说着一边指着慕心慈。

　　“衣服穿在你身上，脏了自然是你的责任！走！跟我去结账！”导购员用力扯着楚凌熙。

　　“包起来。”一个冷漠低沉的声音从不远处传来。

　　所有人都朝着声音的来源看了过去。

　　慕心慈看见一个戴口罩和墨镜的男人，虽然这男人遮的严严实实，可慕心慈还是被他身上散发出来的帝王气质所吸引住了，那是一种极大的压迫，仿佛周遭顺便变得森冷。

　　只见面具男伸出手来在店铺里随手指着，“这个，这个，这个，这个……通通包起来。”

　　面具男指点江山般一通乱点，他点中的还都是这家店里的主打款，价格不菲。

　　楚凌熙一看面具男的样子硬是憋住了没有笑，没想到面具男一个保镖硬生生地增了一股霸道总裁的气质，她轻咳一声走到了面具男面前，“对，按照我家保镖说的，这些都包起来！”

　　慕心慈顿时傻了眼，这个人竟然是楚凌熙的保镖？

　　皇甫家竟然还给楚凌熙配了保镖？

　　不是说皇甫家压根不把楚凌熙当回事的吗？谁家会把冲喜的新娘子当回事呢？

　　导购员咧了咧嘴，眼里透着不屑，“这些算下来要几十万呢，你们……付得起吗？”

　　楚凌熙一听这数字有点心虚了，她压根不知道林崇给她的卡里有多少钱，万一不够的话，岂不是糗大了？

　　就在这个时候，面具男从自己的口袋里掏出一张黑色的银行卡。

　　导购员和慕心慈的嘴巴顿时就变成了O型！

　　那是一张黑帝卡。

　　这种银行卡是由全球最大的银行黑帝银行发售的，银行根据用户的资产选择性的进行发售，这张卡全球发行量不过几十张，不仅可以享受无限的额度透支，还可以享受全球无数家商铺的超级VIP。

　　楚凌熙并不认得这样的卡片，从导购以及慕心慈的表情能看得出，这张卡一定很厉害。

　　导购员哆哆嗦嗦地从面具男的手里接过了这张银行卡，“我马上去。”

　　“等一下！”楚凌熙迅速跑进试衣间里将身上的衣服换了下来，然后用力丢给了慕心慈。M.23sk.com

　　“谁的口水，谁买单！”

　　那沾了口水的衣服好巧不巧，就把那口口水沾在了慕心慈的胸口上！

　　慕心慈下意识地丢到了地上。

　　楚凌熙得意洋洋地从慕心慈旁边经过，导购员将所有的衣服打包好，顺利地结账之后，便和面具男拿着大包小包的衣服离开了。

　　导购员再一次来到了慕心慈面前，“慕小姐，您看这衣服您是不是可以买下单……”

　　“你——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第10章 传说中的黑帝卡免费阅读。https://xs.23sk.com 