    

    秦风进入儿科的特定病房，单独分隔出来的一个小单间。

    一对年轻的夫妇正坐在病床的一侧，应该病床上小患者的父母，他们正在小声交流着，患者母亲是不是看一眼病床上的患者，眼中流露出一丝痛苦。

    都说子女身上痛，疼在父母心。

    “爸！”

    患者父母同时站起来，看向走进来的林学兵。

    “爸，要不是我们还是给小杰转院吧？正好我在省医院那边还有同学。”患者父亲开口道。

    林学兵陷入了思考道：“先让二院的医生看看吧，实在不行，今晚就转院吧。”

    对于自己的孙子，林学兵也是心疼，他更情愿现在躺在病床的是自己，而不是自己年幼的孙子。

    患者父亲看向秦风和院长，目光中带着一丝怀疑，只不过医生是自己父亲带进来的，患者父亲也不好说什么，只能给秦风让开位置。

    秦风也才借机看清楚了患者的情况，此时躺在病床的患者已经睡了过去，但是整体看上去有点蔫。

    由于已经是接近傍晚，病床前的床头灯还亮着的，照在患儿的肌肤上，反射出一种古怪的光泽，给秦风一种说不上来的感觉。

    秦风上前一步，伸手抓住婴儿的胳膊，正要抬起来。

    “你干什么？”林学兵满脸怒气的看着秦风，小声呵斥道，“没看到孩子正在睡觉吗？”

    生怕声音太大，吵到自己的孙子睡觉。

    秦风扭头看了一眼林学兵，“睡觉？成年人都无法在疼痛中睡着，一个小孩子，三急都会哭醒，更何况是腹部的疼痛。”

    这句话一出，整个病房安静了下来。

    不说别的，而是秦风说的却是有道理，小孩子的身体都是很敏感了，有任何异常情况，都是会苏醒的，特别是一些不会说话的小孩子，他们就会用哭声传达自己的不适。

    就是一个普通的牙疼，都能让一个成年人翻来覆去失眠整夜，更别说腹痛对于一个小孩子来说。

    “对不起，那我们现在应该怎么办？”林学兵有些手足无措起来，根本不像一个大权在握的人，更像一个普通家庭，爷爷对孙子的关切和担忧。

    秦风认真检查了一下患儿的皮肤、腋窝还有大腿内侧道：“给患者做一个CT，然后准备手术室，进行手术后。”

    “啊？不至于吧，孩子只是腹痛，可能食物中毒而已，吃点药，打点针就好了吧。”患者父亲道。

    秦风瞥了一眼指着孩子的腋窝道：“你说这些蓝色小点点是食物中毒？你家吃饭吃铜离子？”

    “我就这么跟你们明说，孩子不做手术，说不定明天的太阳都见不到。”

    众人看向患者的身上，这才发现那些蓝色点点，只不过隔远了看上去就如同淤青一样。

    林学兵脸色变得无比难看起来，狠狠瞪了自己的儿子一眼。

    “这就是你们监护的结果？孩子身上这么大的情况，你们看不见吗？”

    “爸，我还以为只是打针留下的淤青。”患者父亲低下头。

    “我不想听你解释，要是小杰有什么事，这个家，你也不用回了。”林学兵气冲冲道。

    秦风放下患者的手臂，转头看向院长道：“院长，这边的检查和手术室就交给你了，需要手的时候喊我就行了。”

    说完，秦风便离开了病房，站在病房外。

    这个时候，秦风不适合留在病房内了，家属和院长肯定会产生激烈的讨论。

    ……

    “老何，你这小医生什么来头？”林学兵质问道。

    “老领导，这小秦医生，马上就要被调去瑞金医院了，能力很出众的，他说孩子需要做手术，那肯定就八九不离十了。”院长解释道。

    林学兵没有说话，但是攥紧的拳头，证明他的内心正在做纠结。

    手术。

    如果是一名成年人或者年轻人，林学兵可能就答应了。

    但是，躺在病床上的是自己的孙子，年仅几岁的孙子。

    手术，会不会对自己的孙子未来产生影像？留下了后遗症怎么办？

    自己的孙子，人生才刚刚开始，林学兵必须要考虑这些问题，而不是盲目的就要去手术。

    回头看了一眼自己的孙子，在何院长的劝说下，林学兵还是点头了。

    来到CT室，由于有院长的招牌，自然是一路绿灯。

    “小秦医生，我还以为你已经忘了我们CT室了呢。”许主任笑道。

    秦风现在可没心情跟许主任开玩笑，直接道：“许主任，给我单独一间，我来给孩子做CT。”

    换做其他医生，许主任肯定不允许。

    但是秦风在CT室，那就不一样，那可是在CT室创造了奇迹的男人。

    安排好了检查室，秦风就让CT室医生帮忙将小孩推到检查床上。

    林学兵和患者的父母都安静的坐在一旁等着。

    秦风看了一眼检查室内，随着气密铅门的关闭，秦风就开始给患者做起了胸部和上腹部的连扫。

    患者是腹痛，这两个位置肯定是有问题，加上铜中毒，秦风怀疑可能跟小孩子误吞了什么含铜物质的物品有关。

    秦风的手指不断敲打着，屏幕上开始显示完整的图像。

    很快，秦风就发现异样。

    一个直径1.2cm左右的金属影像出现在了图像之中。

    “这是什么？”院长有些疑惑的问道。

    秦风思考了一下，道：“可能是电池，物体是圆形物，我现在担心的是电池是否在患者体内腐烂，一旦腐烂，那里面的液体可能会随着消化液进入消化道，从而造成穿孔，甚至可能造成血管破裂，不管是那一种，对于患者来说都是致命的。”

    院长听完表情也严肃了起来。

    身后的患者家属，虽然听不太懂，但是影像上和秦风所说的差不多了，他们大概已经知道发生了什么。

    应该就是小孩子可能在玩什么遥控器的时候，误吞了电池。

    患者的父母看向患者的爷爷，平时他们都是忙于工作，孩子是交给爷爷照顾的，只不过腹痛是晚上孩子睡觉发生的，就没往误吞异物方面去想。

    现在看来，就是孩子爷爷的监管不力导致的。

    患者的父母也是强忍着怒火，知道在这里呵斥孩子的爷爷不好。

