    被王学新这么一说，干部们就来劲了。

    张大彪看了看地图，说：“我看这法子行，要是真能把坦克给运到湖对岸去，那鬼子所有的碉堡、炮楼以及火力点全都成摆设了，炮兵到时也很难发挥作用，咱们就用坦克攻城门……”

    孙铭曾经在晋绥军干过，对运城很熟悉，他接嘴道：“南门一直以来都是最安全的一个方向，所以南门城门最薄，只是十几公分厚的木门，估计坦克一撞就能撞进去！”

    关大山有些好奇，问张大彪：“为啥说鬼子炮兵没用？”

    “你傻哪！”张大彪回道：“咱们坦克登陆后不过几百米就开城墙下了，鬼子的火炮在城里，几米高的城墙正好给咱们坦克挡炮弹！”

    关大山“哦”了一声，然后就吃惊的望了望王学新，暗道这家伙，是不是连这个都想到了。

    不过李云龙还是有些犹豫，他拿着王学新画的草图对王学新说道：“我说小东北，你是不是把事儿想简单了，咱们这要运的可是坦克，而且时间很紧，短时间能把这玩意给整出来？这万一……”

    李云龙这是说到点子上了，研发装备从来都没有那么容易，虽说这种两栖登陆船没什么技术含量，但毕竟是运坦克的玩意，还要在战场上用，出什么状况可不是闹着玩的。

    不过王学新当然对此有准备，他回答：“团长，咱们要是正儿八经的生产出这样一艘船而且可以反复使用，那的确不是短时间能整出来的。但如果，咱们要的只是一次性的东西呢？”

    “对！”赵刚表示赞同：“这就把难度降到最低了，实在不行，咱们就把船弄到汽车的底盘上，开进湖里就汽车底盘沉湖里也行！”

    王学新承认，这是最快同时也是最简单的方案。

    两栖登陆船细想之下其实还有些八路军无法解决或者说没那么容易解决的问题。

    比如装上轮子后船体密封性的问题。

    再比如两套系统用同一个发动机转换的问题。

    但如果像赵刚说的那样，简单粗暴，直接用两个发动机，船是船车是车，直接拼在一块，等船下水后车就没用了，要做的只是把船改装一下装上一个铁制的登陆板让坦克能顺利开上岸就行。

    李云龙觉得这想法有实现的可能，就问了声：“咱们有船吗？能运坦克的铁船，咱总不能用木头船运吧，坦克往上一开就成碎片了！”

    “有！”孙铭接过话：“在毛家村有一个新河造船厂，晋绥军用的铁制浮桥就是在那定制的，厂长姓李，我跟他有过几次接触。”

    运城一带有优质的铜矿和铁矿，又有炼铁厂，再加上距离黄河又不远有船的需求，用几个船厂再正常不过了。

    这些船厂之所以没有被鬼子烧光、抢光，是因为鬼子也需要他们生产船只渡河。

    否则，无异于杀鸡取卵接下来就要鬼子自个征用劳工干了。

    李云龙听着马上就跳了起来，说道：“那还等什么，马上把厂长叫来！”

    赵刚最后补充了句：“同志们，今天会议的内容谁也不能对外宣传，任何人都不能说，明白吗？”

    “是！”干部们应了声。

    其实不用赵刚说干部们也都知道，王学新这计划打的就是出其不意，要是让鬼子知道了，只要把炮口对准盐湖再在城头多设几个探照灯，又或者是在盐湖上整几艘船巡逻就可以让八路军损失惨重了。

    李厂长是当天晚上被接来的，他表情有些不安，一走进团部就向李云龙解释道：“团长，我们船长之前的确给鬼子生产过船，但那都是让小鬼子逼的，咱也没办法，全厂几百号人几百条命呢！”

    李云龙一听就知道李厂长是误会了，他以为李云龙把他带上山是问罪呢！

    李云龙“嘿嘿”笑道：“李厂长，您放心，这帐我们会找小鬼子算，咱八路军怎么着也不会为难自己人啊！”

    李厂长“哦”了一声，回了句“那就好，那就好！”，这松了一口气。

    接着李云龙就把草图和想法往李厂长面前一摆，叭啦叭啦的说了一通，问：“李厂长，实不相瞒，咱们要这东西就是为了打鬼子的。您是个行家，您给句痛快话，这船我们要三十艘，能不能造出来，要多久才能造出来？”

    李云龙这其实不是“不瞒”。

    应该说像这样的军事机密，对外人是绝对不能多说的。

    但造船却是例外。

    八路军要求造船，然后这样那样一堆要求，不说目的有用吗？

    别人又不是傻瓜，猜也能猜得到这是干嘛用的。这要还藏着揶着那就没意思了。

    李云龙已经打定了主意，这厂长要是说造不出来，那就把厂长留在这几天好吃好喝的招呼着等打完仗再送走。

    要是厂长说能造得出来，那就得派一支部队去厂里封锁消息了。

    所以，“瞒”跟“不瞒”其实是一回事。

    李厂长一听李云龙这话这才知道八路军请自己上来的目的，这时悬着的一颗心才彻底放了下来。

    他看了看草图，就说道：“团长，这船能造出来，但至少要几个月。但如果只要求一次性的拼接……”

    想了想，李厂长就伸出一个巴掌，说道：“我试试五天能不能造好！”

    “不行！”李云龙摇头道：“太久了，军情紧急我们等不了五天，最多三天！”

    “三天？”李厂长有些为难，不过迟疑了下，就重重的点了点头，说道：“成，就三天！我让厂里的工人加班加点连夜赶，为了打鬼子，咱没说的，肯定得支持！三天三十艘！”

    李云龙将目光转向王学新，那眼神的意思是问有没有意见。

    王学新点了点头，说：“没问题！”

    其实这船是越多越好，王学新还希望多运些兵过去。

    但如果再往多里要的话，可能就会让人家为难了，于是也只能作罢。

    王学新想，实在不行，到时就连人跟着坦克一块过去。

