    世事变化，按照原本的轨迹，本来是明教高层被人暗算，实力锐减，最后被六大派的人轻松地攻上了光明

    这样的一幕，和本来的轨迹完全颠倒了过来。

    由此可以看出，太元道人的出现，给这方世界带来的变数是有多大了。

    混乱的战场上，忽然有几道人影，纵横跳跃，或拳脚，或兵刃，所向披靡，矫健凌厉，沿途一片腥风血雨，短短片刻时间，就有几十个六大派的弟子被他们打倒在地，不是筋断骨折，就是口喷鲜血，眼见是不活了，惨叫不绝，许多六大派的弟子都被吓了一跳，惊恐不已。

    “不好，对方有高手出动了。”

    宋远桥惊喝一声，脚步闪动，长剑在手，直接朝着一线峡入口处杀了过去。

    武当派剩下的俞连舟等人自然跟了上去。

    其他各派高层，也是勃然色变，都看到了那几个忽然冒出来的高手，知道不出手都不成了，若是让那几人继续杀下去，六大派用不了多少时间就要崩溃了，到时后果不堪设想。

    昆仑派的何太冲夫妇，峨眉派的灭绝师太，这几个没什么伤势的人全都冲了上去。

    最先到达战场深处的，便是武当派的一行人，宋远桥带着几个师弟几个纵跃，就出现在战场中，到了那片死伤最为惨重之地。

    唰唰，一团璀璨的剑光如雷霆似闪电，又仿若绵绵秋雨，层层叠叠，无穷无尽，这出手之人，剑术之高，天下罕见，所过之处，剑光吞吐，一个个六大派弟子纷纷中剑倒地，全都是一击致命，此人剑法之狠辣，剑术之精巧，当真令人骇然。

    宋远桥刚刚出现，就见到两个武当弟子被一道剑光从脖颈上抹过，血雾喷溅之下，颓然倒地不起，眼神瞬间变得凌厉无比。

    作为武当派的掌门人，宋远桥气度恢宏，冲淡谦和，有翩翩君子之风，可眼见这门下弟子被人屠戮，便是佛陀也有怒火，更不用说他了，当下心中就愤怒燃烧，杀机沸腾。

    “阁下好狠辣的剑法，宋远桥前来领教！”

    心中怒火冲天，可宋远桥仍然不失风度，出手之前，内力运起，吐气开声，算是做了一个提醒，这才一抖手中长剑，杀了上去。

    那剑法狠辣之人，是一个中年人，却是须发苍然，只有一双眼眸，凌厉森森，让人难忘，闻言眼光一扫，就把视线落在了宋远桥身上。

    “哈哈，好，六大派终于有高手来了吗，武当派的宋远桥，老夫今日就来领教你武当绝学。”

    此人看似形貌普通，很不起眼，其实大有来历，乃是昔年江湖上赫赫有名之辈，唤作八臂神剑方东白，是当初丐帮四大长老之首，一身剑术精绝天下，因此人剑速极快，出招之时，仿佛生出了七八条手臂一般，所以江湖名号叫做八臂神剑。

    后来传闻此人染病身亡，却是不曾想到，他已经暗中投靠了元蒙朝廷，成了赵敏麾下的爪牙。

    今日一出手，剑光霍霍，短时间内，就有十几条性命伤在他的剑下，当真是老而弥坚。

    宋远桥轻啸一声，持剑在手，内息运转下，气势陡然凌厉起来。长剑划动，剑气隐隐，柔韧绵密，层层蔓延，似云似雾，瞬间便对着方东白笼罩过来。

    宋远桥这门剑术，是武当的一门精妙武学，叫做柔云剑法，招式柔韧绵密，虽看似不甚凌厉，实则绵里藏针，精妙不凡，宋远桥一身功夫，精纯浑厚，经过张三丰这位一代宗师的教导，自然不凡，刚一出手，就风度俨然，剑光纯正，剑尖颤动间，森森的剑气已然笼罩方东白周身诸多要害。

    “好一个武当柔云剑术，不愧是武当掌门。”

    方东白是剑术高手，瞧见宋远桥这一番出手，眼神一亮，大声赞叹了一句，面色却是不变，一副有恃无恐的样子，这也难怪，他早在几十年前就是江湖上赫赫有名的剑法高手，这些年来，内外兼修，一身剑法内功早已经臻至一个玄妙莫测的境界，宋远桥虽然厉害，可也不至于就让他怕了。

    话音未落，方东白就出剑了，他猱身一纵，青光一闪，嗤嗤剑光便吞吐而出，丝丝缕缕的剑光如雷霆似闪电，快捷如风，一个眨眼的功夫，便不知出了几十剑。

    远远看去，似是一团青色的光球翻滚不听，发出蚀骨的寒气。

    宋远桥面色淡然不变，手中长剑挥动，剑光绵密，柔韧如云，不论方东白的剑光如何犀利，剑速如何迅猛，他都以绵密柔韧的剑光抵御了下来。

    一时间，二人长剑叮当交击，恍若雨打芭蕉，潺潺不停，两道身影腾挪跳跃，剑气光寒。

    片刻间就过了几十招，宋远桥心平气和，剑气如丝，深谙武当武学，以静制动，后发制人的妙谛。至于方东白，剑势凌厉森然，手臂幻化，虚影重重，让人眼花缭乱。

    这二人一个是前辈名宿，剑法高绝，一个是武当掌门，所学渊深，正是棋逢对手，将遇良才。

    百招过后，方东白渐渐不耐，心下着实有几分惊叹，一身剑法渐渐缓慢下来，这百多招的交锋，不论是心力还是内力，都消耗巨大，方东白一身内功虽然高深，可却是后力不足，加上年岁不小，筋骨疲惫，慢慢陷入了颓势。

    相反，宋远桥却依然气息平静，眼神清亮，武当派功夫，精纯绵长，乃属道门武学，最是气脉悠长，加上他手上所使的柔云剑法以防御为主，若是拼消耗，方东白自然和他有着不小的差距。

    正是看到这一点，宋远桥才气定神闲，没有半点着急，如今六大派的局势虽然堪忧，可越是这个时候，越是需要冷静，不可莽撞，他如此做法，为的便是花费一段时间，抽丝剥茧般把方东白这个大敌拿下。

    “哼，宋远桥，人说你面善心慈，却也有如此阴狠的算计，想要以你武当派的绵长功力，生生耗死老夫吗，想的还真美，可惜，你这点伎俩如何能逃过老夫的眼睛！”

    方东白嗤笑一声，语气嘲讽。