    第55章这样下去怕是有点费楚越啊

    墨司爵眸光黑沉沉的看了她一眼，转身走了。

    不是回了房间，而是出了大门。

    “唉，你回来，你还没给交代呢……”

    看着他离开的背影，凌七七愤怒的大喊，只觉得一口气憋在胸口,出不来下不去，憋得她非常难受。

    惹出事情就逃跑，可真是好样的！

    她吸了口气，又看向已经缓过劲的楚越，道，“楚越，发生了什么？你们两个,怎么？”

    她还打算让楚越在这里常住呢,这样下去怕是有点费楚越啊，这怎么能行？

    楚越笑了笑，眯着眸说道，“没事，男人之间的结识模式，不用担心。”

    凌七七：“……”

    如果不是她来的及时的话，这小子的小命估计都要报废了，还结识模式。

    敢不敢再扯一点？

    两个人谁都不愿说，凌七七也没办法，只能叹息一声，继续告诫。

    “都跟你说了，没事别招惹他，哎，希望你能长长记性。”

    前世之时，墨司爵那家伙，就是天克楚越的。

    她可不想楚越再走上前世的老路。

    “既然知道他这么危险，为什么还要把他带到家里？”

    楚越勾唇,笑意不达眼底。

    凌七七愣了愣，叹息了一声，“你不懂。”

    墨司爵固然危险，可是，也帮了她好多次了。

    而且，他们之间的孽缘，从前世就开始了，不是规避，就能避的掉的。

    “哦……”

    楚越眸光动了动，三分试探，三分狐疑，还有几分好奇。

    “你跟他是怎么认识的？他没有家吗？”

    “说来话长，”凌七七不想提，便摆了摆手，道，“不说也罢，对了，我还有东西要给你，你等下跟我来拿。”

    见她不愿说,楚越眸子暗了暗,没有继续追问。

    凌七七吃过药后,便带着楚越去了二楼的一个房间。当着他的面打开几个盒子。

    “你喜欢哪个,可以随便挑，全部拿走也是没问题的，这都是我亲手做的。”

    楚越看了一眼，便见到精致名贵的盒子内，竟然放着一把把的枪。

    手枪、狙击枪、冲锋枪、机关枪等等，应有尽有。

    他随意拿起一把，拉开保险上膛，枪身立刻发出一阵沉闷厚重的响声。

    光磁枪是不需要子弹的，只需要充能就可以了，在能量足够的情况下，可以无限发射。

    “怎么突然想起送我枪了？”

    “你不是要参加射击比赛吗？比赛组的枪，肯定没我的好。”

    前世，他就是在比赛时，枪临时出了问题，以至于他没有拿到名次。

    凌七七不确定那真的只是意外，还是比赛组的枪被人动手脚了，所以这次，决定让他自带。

    只要枪能够通过比赛组的检查，就允许自带的。

    “那我就，不客气了。”

    楚越挑了两把后，就要离开了，他要正常上学的，当然不能跟凌七七一样。

    所以，凌七七也没有强留他，而是让护卫长找人开着车送他离开。

    他走后，凌七七去卧室看她的藤蔓。

    看到藤蔓后，她重重的拍了拍脑袋，啧，怎么忘记这么重要的事情了。

    她明明想好，要给楚越几个果子的，怎么就忘记了？

    算了算了，下次再说吧。

    她抓着藤蔓，释放出意识，进入项链的空间内，开始修炼起来。

    外面，墨司爵精神力一震，进入一种奇妙的状态。

    他眯起眸子，沉沉看着远方，凌七七，又在修炼那种神秘的力量了。

    ……

    下午。

    凌首席一家三口，登门而入了。

    感应到他们后，凌七七的意识被迫退了出来，她厌烦的皱眉，换了套衣服下楼。

    看到她，唐家母女立刻扬起笑脸，无比热情的跟她打招呼。

    凌七七神色冷漠，甩都不甩那母女二人一眼，直接看向凌首席。

    “你们来我这儿有什么事？还有，过来前，能不能提前打声招呼，征求我的意见？”

    说都不说一声，就直接登堂入室了，可真是令人生气。

    她这样的态度，令唐家母女尴尬不已。

    凌首席掐掉手中的香烟，皱眉道，“你把我们所有的联系方式，全部都拉黑了，我们倒是想跟你打声招呼，怎么打？”

    凌七七冷笑，“既然我拉黑你们了，那就说明，我不想跟你们联系了，那你们能不能识趣一点，不要来打扰我？”

    非要逼她把难听的话，摆在台面上说吗？

    “七七，你怎么可以这样说？你是爸爸的女儿，怎么可以不跟爸爸联系呢？”

    唐燕婉满脸不赞同的看着她。

    凌七七懒得理她，声音冷漠道，“说吧，你们来找我，到底是什么事？我记得，你们也没有对我好到，上门来关心的地步。”

    这话一出，几人神色各异。

    唐女士看着凌首席，不停的给他使着眼色。

    凌首席咳了一声，略显尴尬道，“七七，既然你是冷擎那厮的徒弟，你怎么不早跟爸爸说一声呢？害的爸爸前几天还为你学院的事情担忧。”

    凌七七：“……”

    她睁大眼睛，定定的看着凌首席，凌首席被她看的全身都不自在极了。

    片刻后，她嘲讽的出声，“咦，也就是两天没见而已啊，你的脸皮怎么这么厚了？睁眼说瞎话都能脸不红心不跳，佩服佩服。”

    “你……”

    凌首席恼羞成怒。

    “你先别说话，我还没说完呢。”

    凌七七讥笑着打断他，“你为我学院的事情担忧？真是搞笑，你让我为了你的选举着想，主动退学，这也是为我学院的事情担忧？”

    “如果真是这样，那我求求你别为我担忧，我真的无福消受。”

    这次是让她主动退学，下一次，谁知道又是什么呢。

    “还有啊，说我不告诉你我师父是冷擎，我告诉你又怎么样？你有想过你为什么会不知道吗？”

    但凡他这个父亲做的称职那么一点点，凌七七也不至于什么都不跟他说。

    “呃，七七别生气……”

    凌首席被怼的哑口无言，红着一张脸久久不知道该说什么才好，一旁的唐女士心急不已，连忙出声做了替补。

    “你爸爸他并不是真的想让你退学……”

    (本章完)

