    “也罢，既然如此，你就想回去吧，此宝便留给你护身了。”

    说着，陈希夷拿出了一把木剑来递给对方。

    “这...”吴修倒不是嫌弃木剑，主要是他不想走啊。

    “是瞧不上？”陈希夷觉得对方不要就算了，他也省了一把木剑。

    “不敢，多谢上仙赐宝，还请上仙赐下尊讳。”吴修赶忙结果了这木剑，而后又问道。

    陈希夷思索了一下，看着自己那一件名为清虚教掌教真人的时装，继而开口：“清虚，扶摇子。”

    吴修听闻心中是愈发的惊讶了，他谁不知清虚二字，更不明白扶摇何意，但带上个子字，肯定是来历不凡了，只有先贤才敢称子字。

    陈希夷当然不知道了，反正他就张口忽悠呗，怎么酷炫怎么来。

    他知道，这个世界和他的前世完全不一样，从对方不知道息壤一物件来看，清虚、扶摇之类的肯定也是不知道，这一点陈希夷倒是猜对了。

    “那么小生便告退了，若是上仙有什么需求，可谴一人来灵渠城吴家通报，吴家上下必定全力以赴。”说罢，这吴修便转身朝着叫喊他的方向而去了。

    陈希夷并没有说话，而是回头继续挖土去了。

    至于说跟着对方一起去见识一下灵渠城之类的，这陈希夷可不感兴趣，他就想着多挖点不可再生的资源，这才是实打实的利益。

    【你向你的好友：秀才的吴修赠送了木剑，好感度+5，好感度：2星】

    游戏日志里新刷出的日志让陈希夷有些古怪，明明都是送东西，为什么送对方红烧牛肉面只加了1点的好感度，而送了把木剑则是增加了5点，这一次直接就给升到了2星的好感度。

    只可惜陈希夷一只没能弄明白这好感度的星级有什么用，而且升级方式也很模糊。

    “天色似乎要暗下来了，看来得先搭个住所了，要不然的话晚上只能睡在野外了。”陈希夷看着正在下降的太阳，取出了木材、铁矿等资源，开始制作工作台。

    【你制作了工作台，消耗：1单位铁矿、5单位石头、10单位木材...】

    一个工作台就这么新鲜出炉了。

    “木屋似乎不合适，虽然说舒适度会比较高，但耐久度远不如石屋。”

    “在这个未知的世界，我需要足够的安全而不是舒适度，可惜没有实验室，否则的话再制作出家园庇护者来，就可以制作出空气墙，相当于一个低配版的家园世界了。”

    对于陈希夷来说，制作出这些东西并不亏，到时候可以敲下来带走，甚至不用了还能够扔进熔炉里进行回炉。

    “石墙、石门、石地板、石屋顶，目前的石头储存量应该是够了，完全可以进行制作。”

    至于房梁、承重之类的完全不需要考虑，谁家沙盒游戏还考虑这些东西，柱子之类的存在对于陈希夷来说，不是用来承重的，而是用来好看和增加舒适度的。

    “没有沙子和煤炭制作不了玻璃，只能先用木窗顶一顶了，家具倒是不用，我之前有自带，毕竟都是木制的，我缺什么都不缺木材。”

    陈希夷在工作台上不当的制作着他所需要的建材。

    【你在工作台上制作了石墙×100，消耗：100单位的石头】

    【你在工作台上制作了石...】

    制作效率其实还是很快的，至少在天黑之前他就把所有的建材都制作出来了。

    而后赶忙开始搭建石屋。

    这搭建的过程可比制作的要快的多，制作要读取进度条，而搭建就不用，取出来安装就可以了。

    就这么小半刻钟的时间，陈希夷就搭建出了一层楼的石屋，又取出了各式家具增加舒适度。

    “总算是干完了，就这工作量，比我今天这一天的工作量还要多。”陈希夷坐在椅子上，整个人都非常的轻松惬意。

    舒适度能让人更加舒服，并且还能够恢复生命值、提高休息效率等等，基本上舒适度越高越好。

    看着被火把照亮的十分亮堂的石屋，陈希夷直接在物品栏里食用了食物之后，开始在工作台上继续忙活。

    【你在工作台上制作了火把×100，消耗：100单位木材，100单位树脂】

    【你在工作台上制作了木梯×300，消耗：300单位木材】

    陈希夷看着背包里的火把后，开始了夜间的挖矿生活。

    只是这一次他不打算在明面上挖，而是准备往下挖。

    一直都只是挖出泥土和石头让陈希夷有点不满意，要是说他有实验室，那只挖出泥土和石头也没问题，但问题是他没有实验室，无法做到物质转换，所以他需要铁矿、煤炭等资源。

    这些东西都是深埋在地下的，在地面上可是见不到太多。

    所以他准备下矿。

    火把固定之后可以用来照明，而木梯自然是用来攀爬了。

    至于石屋，休息是一回事，另一个作用当然是用来打掩护的了。

    到时候真要有什么人过来，他用石地板掩盖住下矿的洞口，虽然这么做可能有些多余，但陈希夷觉得还是得谨慎一点为好。

    将工作台敲下收回了物品栏之后，陈希夷开始了挖矿。

    这石屋里，别看家具这么多，就工作台对陈希夷最重要，所以当然要带走了，万一他在下面挖矿，上面有人进来怎么办？

    反正就占那么一格的空间而已。

    “很好，今晚的目标是用完所有的木梯。”

    陈希夷看了眼自己的状态栏，而后给自己鼓了鼓气。

    这一次就不打算用读条的方式了，这样子效率太慢了，之前是为了逼格，现在为了效率，只能自己挖了。

    而且有着充足的食物支撑，完全可以快速恢复体力。

    “可惜只能向下挖，不能横向挖。”

    这可不是矿脉，而是泥土，真要横向挖的话会因为物理规则塌方的，所有他只能一条直线向下挖。

    ...

    灵渠城吴府内，吴修回到家之后，神秘兮兮的拉着他爹来到书房。

    “爹，孩儿今日遇见了一位上仙，赠予了孩儿...”

