    “行了，别婆婆妈妈的了，我现在是什么修为你又不是不知道，你觉得如果真的有危险的话我能够帮到多少，你啊，还是好好的看住舞儿，她现在可是我凌家的希望，也是你的希望，你不会不知道吧？”凌大将军问道。

    “这个我当然懂，影子听从主人的吩咐。”说完影子便不再说话了，确实，现在的凌凤舞就是凌家的希望，这对于凌家的核心人员来说，谁都知道。而凌大将军的那句也是你的希望当然是因为影子这些年对小辈们的关心和宠溺，影子是个不善于表达的人，但是谁都能知道他心里想的，特别是对凌家的那些个晚辈。

    这边的谈话，对于凌凤舞来说当然是不知道的，如果知道的话她一定会制止自己爷爷真的吩咐的，因为帝都这边也许更不安全，虽然现在的凌大将军已经到了武皇境界了，但是这帝都武皇境界的还有其他人。

    “行吧，就这么决定了，你保护好舞儿就行，我这边你就放一百个心好了。”凌大将军笑了笑。影子慢慢的消失在夜幕中，凌大将军看了看外面黑色的夜幕，心中也是一阵纠结，自己的这个宝贝孙女这次一定要去，自己也真是没办法，只能说安排的放心点吧！

    次日清晨，凌凤舞早早的就起来了，秀儿来叫的时候她已经在那里做早课了。

    “小姐，早餐准备好了！”秀儿对着凌凤舞说道。

    “嗯！”凌凤舞点了点头。

    用餐之后两人直接往练武场去了，凌凤卫百人多已经都齐齐的聚集在那里，各个小队的小队长站在小队前面。

    “大家好，今天你们就要去十万大山历练了，不要说我没有提醒过你们，十万大山的情况大家也都知道，所以多余的话我就不说了，希望大家怎么样出去的就怎么样回来。”凌凤舞没有说什么煽情的话语。

    阁楼上凌大将军和凌家的一众女眷都在那里看着，这次去历练说实在的大家还是挺不乐意凌凤舞出去的。

    “晁盖你带领的十人留下，其余人分散出凌府。”凌凤舞对着凌凤卫的百余人说道。很快留下了十人，其余的都分散开来，隆德早就预订好了进入十万大山后聚集的地址，所以大家也没什么好担心会走散。

    “老头子，这次凤舞去风皇遗址，你怎么看？”阁楼上吕老太对着凌大将军问道。

    “这次也许是个机会吧，上次舞儿被袭击之后，各大世家你也看到了，说实在的现在谁都想踩着凌家往上爬。”凌大将军低头说道。

    “舞儿，这孩子这段时间确实很用心，这些我们也都看在眼里，你说她干什么不好，一定要去那风皇遗址呢？”吕老太一声叹气。

    “随缘吧，这种事情我们也说不清，一切都是注定的，希望这次历练舞儿不会有什么危险。”凌大将军皱了皱眉头。

    “父亲放心好了，凤舞现在的修为自保是没有问题的，至于进入那风皇遗址能不能有什么收获这个就不知道了。”一旁的凌寒冰说道。

    “哦，你就这么有信心，看来你对舞儿的了解比我们更多啊，呵呵，这样就好，这样就好。”凌大将军捋了捋胡子笑道。

    “晁盖，你们十人等下随我一起出府，然后我们去制定的地点集合，不知道那些个世家现在是什么想法。”凌凤舞对着留下的十人说道。

    “是，小姐。”晁盖和一众凌凤卫几人回应道。

    “哦，对了，把这个服了。”凌凤舞随手丢出一颗丹瓶，晁盖接过丹瓶有点疑惑的看着凌凤舞。

    “呵呵，放心好了，不是毒药。”凌凤舞笑了笑。

    “小姐说笑了，即便是毒药又怎么样，我们现在的这些都是凌家和小姐给的，即便要了我们这条命我们也不会有怨言。”晁盖对着凌凤舞说道。

    “我给你们的是我最近刚刚炼制出来的丹药，名为蔽息丹，你们现在十人的修为都是在武尊层次，如果遇到高手的话还是可以感应出你们的修为的，蔽息丹的话可以将你们的修为屏蔽在武宗境界，这样也可以出其不意，不会惹人注意。”凌凤舞对着几人说道，众人一听都瞪大了眼睛，自家小姐这可真是什么东西都有啊。

    “嘿嘿，小姐，这个东西可真是阴人的好东西啊！”晁盖和众人笑了笑。

    “行了，别废话了，赶紧服用了，我们马上出发。”凌凤舞微微一笑，还真让晁盖说中了，这个就是拿来阴人的。

    帝都风华广场围着一群青年子弟，这些都是来自各大家族的，当中更有几个看去风度翩翩的美男子，凌凤舞如果在的话一定会认识这些人，帝国三皇子秦殇，北定侯世子秦焕，欧阳家欧阳晨风，刘家刘昊然都赫然在列。

    “三皇子，这凌家也太不识趣了吧，怎么到现在还没有来？”说话的是欧阳家的欧阳修。

    “咳咳咳，这个，时间不是还没到吗？你小子赶着去投胎啊！”秦焕不满的说道，欧阳修一听也不好顶嘴，毕竟这个差异在那里。

    “世子，你这话就说的不对了，我们这么多人等他们，这于理说不过去啊。”又一个声音响起，原来是刘家的刘蔽。

    “行了，我说你们几个大男人吵什么呢？子萱姐姐不就晚来一点吗，真是的。”正当几人在那里争论的时候，一个霸气的女声传来，这声音的主人不是别人正是慕容嫣然。一看说话之人，几位公子哥脸色都变了变，没办法，这慕容家的霸道可是在帝都有名的。

    “呵呵，慕容小姐，许久不见又漂亮很多。”就连一旁的欧阳晨风也微笑着说了句漂亮话。

    “欧阳晨风，客气了，你这也学来越水灵了啊！”慕容嫣然的话让的欧阳晨风一阵郁闷，什么叫水灵？这啥意思，是夸自己还是损自己呢？

    “哈哈，对对对，欧阳晨风，你可是越来越水灵了。”秦焕大笑起来。

