    只需要一句你不是别有用心，为什么要隐瞒身份？就足以让丹妮娅无法在人类世界立足了。

    林逸事先暴露丹妮娅的身份，就可以杜绝将来出现那种情况，也算是为她处心积虑了！

    “明白了，既然丹妮娅愿意帮忙，那就按照你的计划来吧！希望她能不辜负你对她的期待！”

    金泊田认可了林逸的计划，毕竟计划本身没有问题，唯一需要担心的只有丹妮娅一个。

    虽然林逸描述中的丹妮娅有情有义，不可能是黑暗魔兽一族的卧底，金泊田也基本相信了丹妮娅，但金泊田始终只是听了林逸的话而已，并没有和丹妮娅实质性接触过，完全信任丹妮娅还不可能。

    所以说这个计划的唯一变数就是丹妮娅，哪怕只有万分之一的几率，丹妮娅确实是黑暗魔兽一族的卧底，林逸的计划也将满盘皆输！

    到时候黑暗魔兽一族方面还能将计就计，栽赃陷害一批并非内鬼的人，把他们咬死成内奸，让武盟和巡查院陷入混乱，那就麻烦大了。

    金泊田没有把心中的这一丝隐忧提出来，计划是林逸提出来的，他无论如何都会给这个小师弟面子，也相信林逸不会出现什么问题！

    “师兄放心，丹妮娅一定不会让你失望！那现在是不是让她也过来，我们详细聊聊和那个内鬼接触的事情？”

    林逸早就料到金泊田会支持自己的计划，但真得到认可的时候，还是暗自松了口气，金泊田和丹妮娅都已经被自己视为同伴，若是两人出现矛盾冲突，没有原则问题的前提下，林逸会很为难。

    现在看来金泊田并不会对丹妮娅有什么偏见，只要计划顺利，丹妮娅将彻底站稳脚跟！

    “不用了，丹妮娅姑娘的事情，以后就由师弟你亲自跟进负责就可以了，此事必须要注意保密，若是她和为兄接触，难免会惹人怀疑。”

    金泊田摆摆手，他考虑的也很周全：“既然要扮演黑暗魔兽一族的卧底，这开始的几天，还是让丹妮娅姑娘低调一些吧！”

    任谁都能看明白，知道丹妮娅身份的人，都会对她保持怀疑，这时候丹妮娅若是行为高调的到处拜访人，肯定不正常，会引起内奸们的警惕。

    林逸也是这么想的，所以金泊田说完之后，没有一定要丹妮娅来和金泊田商量计划的意思。

    两人又说了会儿话，基本是金泊田在叮嘱林逸行事小心些之类，然后林逸就告辞离开了。

    因为节点内的经历说的比较简单，并没有花费太多时间，所以林逸和金泊田单独密谈看起来就很快，比较符合下属正常汇报工作的样子。

    没人会因此而疑心林逸和金泊田关系密切，若是林逸把丹妮娅也找来见金泊田，那就有点显眼了！

    林逸离开之后，先去找丹妮娅，她初来乍到的，可谓人生地不熟，除了林逸之外举目无亲，林逸肯定不能丢下她一个人，先带她熟悉熟悉环境也好。

    在巡查院客房找到丹妮娅，她并没有休息，而是瘫在椅子上茫然的抬着头，目光没什么焦距，看着天花板也不知道在想些什么。

    林逸猜测丹妮娅是因为来到这个陌生的环境中，周围人又对她充满了怀疑，所以对未来有些茫然也能理解。

    丹妮娅对未来确实是有些茫然，但和林逸想的完全不同，她还在纠结卧底和双面卧底的事情，到底该如何选择呢？

    森兰无魂死了，她背着最大的黑锅，哪怕是继续卧底计划，也难说就能恢复身份！

    荒土大祭司估计一心想要弄死她这个叛徒，回去能不能有解释的机会都两说，而荒土大祭司是不是活着也不太好说。

    森兰无魂的怨灵被司马逸的分身搞进化了，部落联军的指挥中枢因此而混乱不堪，那些大祭司会不会在混乱中死掉几个？

    要是荒土大祭司死了，丹妮娅就更没活路了啊！黑锅越背越大，以后回节点内怕不是要人人喊杀，连解释的机会都没有吧？

    我本将心向明月，奈何明月照沟渠……心累！

    “丹妮娅！”

    林逸在边上的椅子坐下，唤了她一声她才回过神来。

    “司马逸，你这么快就回来了啊？事情都说完了么？”

    丹妮娅撑了下扶手，把身体摆正些：“你们这边的椅子都那么舒服，我靠着椅背都想睡觉了！”

    “都说完了，若是累了，就睡会儿吧，这里很安全，不会有人来打扰你。”

    本来丹妮娅门口有两个守卫，说是守卫，未尝没有监视的意思，不过林逸来的时候就直接打发走了。

    在巡查院中，暂时还没有敢不给金泊田和林逸两人面子的人，至少表面上是没有这种人。

    抛开监视这事儿，要是谁想对丹妮娅不利，也要先掂量掂量自己有几斤几两，丹妮娅的实力，在整个星源大陆都属于能横着走的超级高手。

    没有尊者境强者出手，丹妮娅的安全绝无问题！

    “我不累，只是刚到一个新环境，多少有些不适应罢了！你不用担心，很快就会好的。”

    丹妮娅略微停顿了一下，接着说道：“司马逸，你也住在这巡查院里么？听他们叫你司马巡察使，在巡查院算是很厉害的职位吧？”

    一个大洲的巡察使，在巡查院中只能算是中高层，还够不上顶尖高层的层次，毕竟大洲巡察使不是一个两个，足足有三十九个！

    不过林逸还是巡查院副院长，丹妮娅的话并没说错，于是微笑点头道：“在巡查院里，我的地位确实不低，但我并没有住在巡查院，而是外边的驿站。”

    丹妮娅没问林逸为什么地位不低还要住外边的驿站，直接起身道：“那我也不住这里，我要和你在一起！”

    整个副岛范围内，除了林逸之外，丹妮娅都可以说是举目无亲的状态，表现出对林逸的依赖很正常。

    林逸没多想，直接点头道：“也好，驿站的院子够大，有充足的房间可以给你选择，我们在一起也方便，那就先过去吧！”

