
　　陆怀姜额角青筋毕现。

　　拳头紧握。

　　他在想，自己现在一拳揍死她，他会承担什么后果？

　　一辈子关在他这‘陆宅’？

　　还是一辈子醒不来。

　　陆怀姜他不懂，上天远远比他想象的更残忍，他会丧偶。

　　“陆姜哥哥，你是要哭了吗？鹿鹿，是不是惹你生气了？这个是我娘送给你的礼物，你，你别哭了好吗？”江怀鹿瞧见他神色不好看，脸色青一阵白一阵，便心有戚戚。

　　想起每每自己离开，陆姜便只能困在救世殿出不去。

　　江怀鹿啊了一声。

　　“你不会，一整日，都困在这里，连救世殿都去不了吧？”江怀鹿满脸惊恐，她完了，她要完了。

　　她才来几个月啊。

　　气哭邪祟也就罢了，反正他活该，可是，现在连陆姜哥哥都气哭了。

　　陆怀姜神色淡漠，满脸森冷之气。

　　江怀鹿在这气势下越发抬不起头。

　　弱弱的伸出两只小胳膊，举着个包裹。

　　陆怀姜冷笑一声，不给你个教训你还真当自己是盘菜了！

　　本宫此生就没有低头的时候。

　　“鹿鹿可以赔罪的。鹿鹿不知道哇，都怪鹿鹿太笨了……”小怀鹿瘪着嘴，眼泪汪汪的。

　　江怀鹿憋着满眼的泪，举着包裹，陆怀姜不伸手。

　　江怀鹿也不松手，只眼泪巴巴的看着他。

　　“都说鹿鹿聪明，恐怕都是哄鹿鹿的。鹿鹿是天下最笨的小孩儿了，鹿鹿把陆姜哥哥关了一天……鹿鹿一点也不聪明。”

　　“鹿鹿是没人爱，没人疼的崽了……”小姑娘眼泪欲落不落，一双眸子在月色下，天上星子都不及她夺目。

　　明明陆怀姜没看她，明明都闭上了眼睛，偏生眼前总是浮现出她泪眼汪汪的模样。

　　陆怀姜…………

　　受委屈的明明是老子，为什么还要老子来哄你？！

　　我到底做错了什么，上天要这么对待我。

　　陆怀姜捏着拳头，便听得那矮墩墩含着眼泪道：“我可以发誓的。我以后再也不欺负陆姜哥哥了。若是再犯……就……就……”

　　“那就如何？”陆怀姜轻声道。

　　“你若再坑我害我，那就如何？”

　　瞧见陆姜哥哥还愿意搭理她，江怀鹿顿时眼睛一亮。

　　偏着脑袋认真思索，随即，认真又严肃道：“不如这样吧，我若再犯，就让我未来相公不得好死？你看怎么样？”

　　“这可不是鹿鹿贪生怕死。我娘说了，拿自己做诅咒，那算不得什么。那鹿鹿将来肯定要嫁人的哇，那我愿意嫁的肯定是对我极其重要的。拿我重要的人发誓，这才是有诚意的。”

　　“鹿鹿是不是很有诚意呀？陆姜哥哥可以原谅我吗？”江怀鹿眨巴眨巴眸子，睫毛上还挂着眼泪，竟让他呆了呆。

　　也不知是看呆了，还是被她的话震呆了。

　　怎么这世上，有如此无耻之徒呢？

　　她那未来相公，可真是倒了八辈子血霉。23sK.com

　　“陆姜哥哥若觉得不够，那你还可以咒他不得好死，死无全尸啥的。”江怀鹿满脸真诚。

　　陆怀姜身上凉飕飕的，夜深了.

　　天凉了。

　　他浑身都冒着丝丝冷意呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第126章 他想丧偶免费阅读。https://xs.23sk.com 