    陈季贞见准提离去，长吁口气。

    杀个马元，竟然能和圣人抗上，冀州这是什么运气！

    瞥见苏妲己哭得犹如梨花带雨，他暗暗叹息。

    孟乔是炼气士不假，但身份和苏妲己相比，还是差得有点儿远！

    可惜了！

    “少侯爷！”

    陈季贞推了推发愣的苏全忠：“召集士兵，该回冀州城了！”

    提醒了苏全忠，他走到孟乔身旁，去探鼻息。

    “小姐勿虑！”

    陈季贞笑了，劝慰苏妲己：“孟乔只是虚脱，没有性命之忧！”

    “来人！”

    他叫来亲兵：“去准备担架，等会儿抬孟乔回城！”

    “是！”

    陈季贞的亲兵回应一声，急忙散开，去扯草藤，准备制作担架。

    “交给他们吧！”

    陈季贞指了指城门卫，提醒苏妲己：“婢女晕倒了！”

    “哦！”

    苏妲己听到孟乔没事，早就破涕为笑。

    听到陈季贞暗示，她这才惊觉自己抱着孟乔，脸色通红。

    “你们照看好他！”

    苏妲己叮嘱城门卫副统领，依依不舍交出孟乔。

    “您放心！”

    副统领态度恭谨，小心翼翼扶着孟乔，似乎对方是易碎瓷器。

    埋伏马元之战，孟乔的贡献有目共睹！

    不说他提前设谋，逼出马元！

    也不提他施展法术，定住吞心凶人！

    更遑论他直面圣人，保护大家！

    只看孟乔身上的血迹，就能明白他付出多大的牺牲。

    青色道袍已染红，都是孟乔吐的血！

    这样的人谁不钦佩，这样的人谁不敬仰！

    能够近距离接触孟乔，城门卫副统领觉得是自己天大的荣耀！

    嘿嘿！

    回去可以向统领显摆，到时他肯定后悔莫及！

    不止是他，听从苏全忠号令汇聚来的士兵，也都盯着孟乔，眼中都是崇敬！

    力挽狂澜！

    振臂一呼！

    孟乔救了他们！

    唉！

    看着这一幕，陈季贞暗暗叹息！

    左营这一千名士兵要离他而去了，今后只有孟乔能指挥他们！

    可惜！

    孟乔是炼气士，估计不擅长武艺，否则可以举荐他带兵。

    此时苏妲己唤醒小红，正温声询问：“刚刚你鼻息全无，还好很快就正常了！”

    “哦！这是哪里？”

    小红眼中闪过迷茫，很快醒悟过来：“你是小姐？”

    “是啊！”

    苏妲己愣了愣，抓住小红的手：“你出了什么差池吗？我是苏妲己啊！不该带你来的，回城找大夫给你看看！”

    小红自幼就做了她的婢女，苏妲己待其如亲姐妹！

    现在见小红神智恍惚，她自然也慌了神！

    “我没事！”

    小红眨巴眨巴眼睛，突然笑了：“我很好！”

    嗯？

    扫视四周的陈季贞，恰巧瞥见这一幕，觉得奇怪。

    苏妲己的婢女！

    刚刚她笑靥如花，和苏妲己相比，竟然不遑多让！

    再仔细打量，小红还是那个婢女，陈季贞暗暗感慨年龄大了，精神恍惚，错以为小红变了个人！

    “没事就好！”

    苏妲己搂住小红，哽咽出声：“是我带你出城的！万一有个闪失，我不会原谅自己！”

    可惜陈季贞移开了视线，否则他会发现小红肢体僵硬，似乎不适应苏妲己的搂抱。

    抱了抱小红，苏妲己松开手，面色古怪看着对方：“你……”

    “小姐！”

    小红突然惊叫，指着马元陨落的地方：“他死了？”

    “是啊！”

    苏妲己点点头，突然记起孟乔的交待，急忙起身：“宝物！”

    “他的宝物是孟乔的！”

    苏妲己来到尸骸旁，指着长剑以及那只脑后神手，对跟她而来的城门卫道：“你们替我拿回城！”

    “这个……”

    城门卫瞥下苏全忠和陈季贞，面有难色。

    冀州城做主的是少侯爷苏全忠，辅助他坐镇的是陈季贞，带队埋伏马元的也是他们两个。

    苏妲己的意思是要拿走战利品，她是苏全忠的妹妹，可以任性，城门卫可不敢！

    国有国法，军有军规，必须遵守！

    “拿去！”

    苏全忠看下那柄长剑，咬咬牙道：“孟乔是受邀而来的炼气士，不属于冀州编制。此战他功劳最大，战利品理应归他！”

    长剑名为太阿，苏全忠早就瞥见剑柄处的铭文，非常喜欢这把剑。

    准提道人离开，他呆呆发愣，就是因为盯着太阿剑！

    武将爱兵器，尤其是制作精良的好兵器，苏全忠尤甚！

    但君子不夺人所爱，此战全仗孟乔取胜，战利品如何分配，的确要他来决定！

    苏全忠拎得清！

    他收回依依不舍的眼神，扫视在场所有士兵：“你们辛苦了，回去另有犒赏！”

    “孟乔威武！”

    “少侯爷威武！”

    “冀州威武！”

    士兵们大吼，声震四野！

    陈季贞苦笑，真的如他所料，孟乔在他们心中，威望无人能替！

    “列队回城！”

    苏全忠没陈季贞想得多，大手一挥，意气风发道：“剪除了吞心凶人，还冀州四周安宁，是我们应尽之责！”

    “冀州威武！”

    士兵们再次高喊，一直喊到靠近城门。

    闻讯而来的百姓，站在道路两旁，见状跟着呼应：“冀州威武！冀州威武！”

    声音能震破天，也震醒了孟乔。

    “哎呦！”

    他痛叫一声，睁开眼睛扫视四周：“我……”

    “啊！你醒了！”

    跟在担架旁的苏妲己，见状大喜：“感觉怎样？咱们很快就能进城，到时请大夫看看！”

    大夫？

    孟乔摇摇头，笑着对苏妲己道：“只是法术反噬，慢慢调养就行！”

    “真的？”

    苏妲己满脸关切：“还是请大夫看看，心里有点儿谱！”

    小红就站在她身后，闻言撇撇嘴。

    嗯？

    她心中凛然警醒，脸色变得阴沉！

    “小红！”

    孟乔若有所感，仔细打量她：“好像和以前不太一样！”

    苏妲己忙替小红解释：“准提喝问时，她昏倒了，脑子可能受到了损伤！”

    “哦！”

    孟乔点点头，没再关注小红。

    听到大家正在喊‘冀州威武’，他脸上露出喜色，突然坐起，挥舞双臂：“我是孟乔，我是冀州人！谁敢侵犯冀州百姓，必定要他血债血偿！”

    “犯我冀州者，虽远必诛！”

    孟乔慷慨激昂，叮嘱身侧的士兵：“口号喊起来！”

    “犯我冀州者，虽远必诛！”

    受其鼓舞，从担架四周的士兵开始，上千人同声高呼。

