    

    妖君陨落，让无数人为之震惊，上届天命榜排名十三席位的可怕存在，死在了天命榜之中，被一神秘的黑袍人杀死。

    到此刻，诸人不知那黑袍人是何人，甚至，不知他是男是女，只是此人修行如此厉害的魔功，恐怕是男子。

    天命榜中陨落一人，由后面之人替补上，至于前面，还剩最后十七人，暂时排名末尾的是欧阳狂生，第十七席。

    “本排名前十席位的欧阳震都因为实力进步不大，排名定格在天命榜第二十位，如今，欧阳狂生反而在前十七席，变化还真大，你不进步，就注定要被人超越，如今，欧阳狂生，成了欧阳世家这一代真正的领军人物，正式超越了欧阳震。”

    之后，欧阳狂生挑战了黑马冷鸿，两人大战一场，欧阳狂生将冷鸿击败了，再之后，他挑战千绝盟之李玉，原天命榜第九的李玉，结果，战败，欧阳狂生的排名，定在了十六席位。

    因为他的排名没有继续前行，因此，被他击败的冷鸿很惨，连挑战的机会都没有，定格在了天命榜十七席位，两匹黑马，都走到了尽头。

    之后，又到了黑袍人，顿时，诸多目光落在了他的身上，黑袍人，还能前行吗？

    黑袍人踏上了朱雀台，他的目光缓缓转过，最终，落在了一人身上，使得诸人的眼眸皆是一滞。

    “你。”黑袍人声音略带几分沙哑之气，他的手指指向，竟是，莫倾城。

    黑袍人，他挑战天命榜之争第一美女，莫倾城。

    其他人面对莫倾城之时，都会让几分，因为太美，诸人不忍辣手摧花，这是第一次有人直面挑战莫倾城，而且，是修行魔功的黑袍强者。

    秦问天目光一滞，露出诧异之色，他也未曾想到，黑袍人，会挑战莫倾城。

    他对黑袍强者还是有好感的，对方帮过他，但他不明白，为何会选莫倾城？

    莫倾城身形闪烁，降临在朱雀战台之上，好似仙子降临，令人着迷，仿佛只是看着她，都是一种享受，她的身上仿佛有着奇妙的光芒，让她格外的耀眼。

    黑袍人没有多说什么，她身上魔威滚滚，恐怖无比，天穹之上，好似有魔威翻滚不休，竟是无比可怕，这让秦问天皱着眉头，有些担心莫倾城。

    此刻，只见莫倾城双手凝古印，她身上仿佛笼罩着圣洁之光辉，沐浴在光辉之上，更似尘中仙。

    这样的女子，似乎不该是人间拥有。

    “好美，好圣洁之光环，还有她的星魂，这种罕见的星魂都有，仙女之影。”

    这是莫倾城第一次释放她的力量，给人的冲击力巨大，太美了，令人生出恍惚之感。

    她的身前，漂浮着九色琉璃火，背后两尊星魂之影浮现。

    一尊为仙子虚影、一尊为琉璃火焰，两种震撼的星魂之影仿佛重叠，那仙子虚影端着琉璃之火，美到令人目眩，这一幕让秦问天暗暗感叹，几年了，和倾城相逢，她在自己面前依旧是那么的天真、美貌，一如当年雪中少女。

    然而，秦问天却似乎忘记了，她如今，可是丹王殿的天之骄女，在他人面前，高不可攀，圣洁如仙，她的实力，怎会弱。

    她也得到了古运，是十人之一。

    一人魔威浩瀚，一人如同仙子，对比强烈。

    黑袍身影终于出手，只见他身影扑出，一道恐怖的魔掌印落下，虚空之上好似有闷雷声响起，魔威扫荡这片虚空。

    莫倾城手掌颤动，顿时九色琉璃火焰化为九朵，往前飘荡而出，一股恐怖的炽热之气流席卷而出，扑向对方。

    恐怖的魔威竟微微后退，好似有些忌惮那琉璃之火，莫倾城身法精妙，豁然间飘动了起来，火焰划过绚丽弧度，直扑黑袍人面门。

    黑袍人双掌立于面前，陡然间合十，天地震荡，随即朝外推出，大魔掌印湮灭一切，轰杀而出。

    “断。”莫倾城冷喝一声，九色琉璃火竟穿透魔掌，继续朝着对方面门扑去，使得黑袍人眼眸凝了下，黑袍滚动，将他整个人包裹在了里面，九色琉璃火直接钻入了黑袍之中。

    “小心。”秦问天突然间生出不妙感觉，黑袍燃烧了起来，却并没有黑袍人的身影，他直接出现在了莫倾城身旁，身披可怕的魔铠，黑色大魔掌印从天而降，拍向莫倾城。

    莫倾城身影闪动，整个人化作了幻影，竟给人模糊不清的感觉，就像是虚无的。

    “大破灭。”

    冰冷的沙哑之音弥漫而出，黑袍人的身影仿佛也化作了虚无，要消失无影，这样的一幕令人无比震撼。

    “轰、轰、轰……”朱雀战台疯狂震动，九色火焰飞回，两人好似疯狂碰撞，一声巨响，两人的身影分开来，随即诸人看到黑袍人身上被魔气包裹，莫倾城微微喘息，然而她身上沐浴的光环似能够恢复她的伤势，片刻之后，她的气息便稳固，依旧圣洁美丽。

    黑袍身影抬头望天，顿时，魔威浩瀚，天地发出滚滚咆哮之音，好似有一尊尊古魔站在虚空之中。

    乱天魔功，魔威乱天，天地色变。

    “好霸道，修行这样的魔功，要承受怎样的痛苦。”诸位内心震颤着，修魔者，功法越强，则越危险，甚至，即便修行顺利，也会诞生魔性。

    莫倾城露出凝重的神色，她的双手凝古印，顿时周身光环璀璨，一尊尊幻影出现，分不清那一尊莫倾城是真实的。

    “咚……”黑袍身影脚步一踏，天地仿佛有魔雷降临，滔天魔威扫荡朱雀台，黑袍身影每踏出一步，气势便会变得更加可怕。

    秦问天的心都揪紧了起来，目光中扫过一道冷芒，无论谁伤害莫倾城，都不行。

    诸人盯着朱雀战台，这是到目前为止，最为狂暴的战斗了。

    滔天的魔威将天地笼罩，莫倾城的幻影越来越多。

    “轰隆！”终于，黑袍人发动了恐怖攻击，天地间的魔威汇聚，降临而下，无尽魔掌扫荡而下，甚至出现可怕长矛，辗压而出，莫倾城娇喝一声，琉璃之火陡然间爆开，朱雀战台上爆发出最绚丽的色彩。

    “彭……”

    可怕的碰撞之音传出，人群只见两人身影竟接触了，随即他们看到莫倾城的身体飞了出去，黑袍人依旧站在原地。

    哇的吐出一口鲜血，莫倾城面色苍白如纸，只见她盘膝而坐，吞下一枚丹药，星魂光华笼罩着她的身体，恢复着她的气息，黑袍人同样站在那没有动，一滴滴鲜血滴落而下，他身上依旧笼罩着黑袍。

    “你胜了。”莫倾城低声说道，看着黑袍人，只见黑袍人神色没有任何感情色彩，转过身，下了朱雀战台。

    莫倾城也离开，然而这一场战斗，却给人留下了极为深刻的印象，无论是黑袍人还是莫倾城，竟然都如此强大。

    黑袍人没有选择继续挑战，这一次，她直接取代了莫倾城的位置，列入前十之席，莫倾城，败了一场，被挤出前十，位列十一席位。

    还剩最后十五人，后面五位，分别为莫倾城、王爵、华少卿、燕城、李玉。

    千绝盟李玉没有选择，他只能挑战前面一位的燕城，结果，战败，最终排名，天命榜十五。

    燕城，战华少卿，战败，最终排名，天命榜十四。

    华少卿，战王爵，战败，最终排名，天命榜十三。

    后面挑战前面之人，竟然，极少有人能战胜者。

    如今，便轮到王爵，他的排名，暂定十二，在他前面的人，皆都是非常可怕的人物。

    莫倾城和黑袍人的战斗，已经给人留下了深刻印象，最终，黑袍人战胜莫倾城，王爵无论战谁，都没有绝对把握。

    朱雀战台之上，王爵目光如同神兵般锐利，他的眼眸扫向最后剩下的十一人，他王爵，一定要踏入前十之席，一定。

    要踏入前十，便需要战胜那十人中的一位，陈王、石破天、司穹、斩尘、王苍、秦政、云梦怡、墓风、秦问天、黑袍人。

    王爵，他当初排名天命榜第六，如今，岂能连前十都踏不进去，那样，他王爵的脸面，往何处放。

    陈王、石破天、司穹、斩尘、王苍五人，被他直接过滤，秦政，此人神秘不可揣度，云梦怡，同样神秘，墓风，原天命榜第七，在他后面一位，但擅长毒之能力的墓风，是他不愿招惹的。

    秦问天，力量强大，防御强大，黑袍人，功法霸道无比。

    既然一定要他选择一位，那么，他选择战斗的人为，秦问天。

    王爵目光如同神兵般，穿透一切，降临在秦问天的身上。

    秦问天似有所觉，抬起头，目光望向王爵。

    “上来吧。”王爵淡淡的说道，秦问天脚步一踏，瞬息降临朱雀战台之上。

    看来，他依旧被认为是这些人中比较好对付的一人。

    王爵，挑选了他。

    “你将会是我踏入此次天命榜前十的踏脚石，这一战，你将没有任何希望。”王爵星魂爆发，身上耀目的光辉闪耀，他的身体，竟披上了一层神兵铠甲，那不是神兵，却似神兵般，覆盖着他的身躯。

    他的手掌，也如同神兵般锋利。

    兵州城王家王爵，整个人，都仿佛是神兵所铸，这样，他的攻击和防御，都会极为恐怖。

    “之所以挑选你，是因为，无论是攻击还是防御，我都将辗压于你，你不会有一点机会。”王爵脚步踏出，锋锐之气刺出，朱雀战台，被这股锋锐之意笼罩，王爵眼中，充满无穷战意。

    他不能败，他败不起，此战，他必胜，他有必胜之信念！

    诸人看着王爵，神色闪烁，或许，他的选择会是对的，秦问天力量强大、防御厉害，但王爵整个人就像是一件绝世神兵，披神兵铠甲，附神兵手臂，他不会比秦问天弱！

    王爵，欲踩在秦问天身上，强势踏入天命榜前十之席！

    PS：看到书评好多人在骂，汗颜，抱歉了，以后的更新无痕有时可能会写完晚点一起发出。        

