
第505章　畅快淋漓去战斗

王斗领众将到达松山堡时，众官众将皆己赶到。

一个戴着三山帽，穿着四爪蟒袍，长得如弥勒佛似的中年胖子，正笑眯眯地与王承恩，张若麒，洪承畴等人说话，却是作为天使的司礼监掌印太监王德化。

他的身边不远，还侍立着一些太监与锦衣卫，个个神情高傲，穿着贴里或曳撒，服饰绮丽，或红或绿，绣春刀上，悬挂着蓝色的鞘裙，上有丝丝排穗，耀人眼目。

看王斗到来，王德化以意味深长的目光看了王斗一阵，拉长声调道：“宣读圣旨。”

香案摆齐，众官跪听，王德化抑扬顿挫的颂唱，一一宣读黄绫圣旨上的内容，王斗在下面静静听着，果然，是催促进兵，与奴尽快决战的旨意，让王斗惊讶的是，崇祯帝的大肆封官晋爵，特别对自己与杨国柱的封赏。

他原本是忠勇伯，征虏将军，左都督，太子少保，宣府镇团练总兵官，此时更进一层，加太子太保，封镇朔将军，充任宣府镇总兵官。原宣府镇总兵官，镇朔将军杨国柱，加太子太傅，封镇北将军，充任蓟镇总兵官，更封忠贞伯。

这是明末武将第二个得封伯爵的人物，原本各镇中，以“镇”字为将军号的只有两个，镇朔将军、镇西将军，崇祯帝用心良苦，又整出一个镇北将军，比历史上秦良玉获得的镇东将军号大大提前。

此次皇帝还很慷慨，参战的各督抚与大将大力宣慰之外，还赏钱赏物，便是黄土岭之战时各小兵的军功封赏，也一并下来，每斩首一颗者，除升实授一级外，还赏白银三十两。

如此大规模封赏，下方跪着的官将，无不听得眉飞色舞，心花怒放，而且，除此……

“……忠勇伯，镇朔将军王斗，果能克敌制胜，功勋卓著，当拜援剿大总统，节制辽东兵马，参略谋划。忠贞伯，镇北将军杨国柱辅之，以为副总统，洪承畴、王斗、杨国柱、张若麒各员宜用心饬备，协力剿奴，以副委任。”

洪承畴趴伏地上，神情复杂，现在不说身份，便是军职差遣，王斗都与他平起平坐。

虽说此时武官们，也可广泛参与文官的军略谋划（没有谋略能力除外），也要看对上什么人，遇上性格高傲的文官大员，军机大事，大可不加理会那些武夫言论，然有了皇帝这句话，王斗参与军略，就名正言顺。

他还可以节制指挥辽东兵马，虽自金国凤后，辽东便有特例，当总兵，巡抚，太监，兵备共处一城时，以总兵节制兵马，然节制整个辽东兵马，往日除洪承畴外，现在又加了一个王斗。

看来皇帝决心很大，也不糊涂，虽然催促决战，还是千方百计增加前线胜算，以行军打仗皆威名赫赫的王斗节制兵马，参与谋划，这胜算就大了很多。

王德化抑扬顿挫唱了半天，最后道：“……众卿果能杀奴为功，鼓励克敌，朕定不靳懋赏，钦此！”

王斗道：“臣，宣府总兵王斗，叩谢天恩。”

众人一片声的高唱：“吾皇万岁万岁万万岁！”

杨国柱起身后，喜不自胜，激动难言，消息传出，靖边军众将士更是欢喜非常，他们的大将军，终于实镇一镇总兵，而不是往日的一路总兵，靖边军，又将迎来蓬勃的发展。

而且镇朔将军是武将世职最高封号，离大将军只有咫尺之遥。

王德化宣完圣旨，严肃的脸容一变，又恢复他笑眯眯，弥勒佛的样子，他来到王斗面前，笑道：“听闻忠勇伯是十一月生日，还未满三十？真乃国之大材，咱家钦佩不己。”

王斗知道王德化位高权重，历史上的崇祯十七年，更受命尽督内外军，而且与陈新甲交好，也是刻意交好。

二人寒暄几句，王德化笑眯眯道：“咱家在宫中时，每每听闻皇上对忠勇伯赞不绝口，待锦州事了后，或许，封候就在眼前。三十岁不到的侯爵，羡煞旁人，咱家提前恭喜了。”

王斗心中一动，微笑道：“承蒙公公吉言。”

二人说话时，旁边众人，都是竖起耳朵，个个脸色复杂，封侯？

潮水般人等上来向王斗与杨国柱道贺，杨国柱热泪盈眶，对王斗道：“皇恩浩荡，我等身为臣子，只能誓死报国，国勤，你我永保大明，辅助圣皇，还天下以太平。”

王斗看向这个老将，神情严肃：“愿与杨帅并肩杀敌，还天下太平！”

二人握手大笑。

而在王斗与杨国柱心中，都是不约而同松了口气，若再同居宣镇，二虎相争，必有一伤，眼下这个结果是再好不过。

原本二人以为，杨国柱要调到蓟镇去，还要费尽千辛万苦，没想到结果如此理想。

王斗更郑重道：“杨帅那一万五千大军尽管带走，新军田亩，我也会看管护住，不让任何人染指一寸！”

……

回到大营，靖边军各将，仍沉浸在喜悦之中，谢一科更是欢呼雀跃：“太好了，大将军挂印镇朔将军，实镇一地，这下，又有很多人要升官了。”

赵瑄也是眼睛发亮：“整个宣府有

多少丁口，多少田亩？钱粮数倍于东路，介时粮多财多，我靖边军，就可建更大的炮营！”

温达兴也是欢喜道：“情报传来，纪公将任宣大总督，大将军再任宣府总兵，这是双喜临门。”

前几日，与流贼消息一起，王斗得到情报，宣大总督张福臻再次请辞，崇祯帝批准了，拟以王斗岳父纪世维为宣大总督。同时的，还将调任大太监杜勋为宣府镇守太监，朱之冯为宣府巡抚，二者都是历史上的名人。

谢一科更笑嘻嘻地道：“先说明了，我只在尖哨营，到时的东路参将，我是不干的。”

崇祯帝也知东路是王斗根本，所以在圣旨中隐晦点出，东路参将人选，可由王斗推荐。

众将都笑起来，王斗也是忍俊不禁，笑骂道：“美得你，毛毛燥燥的，也能实驻一路？”

与众将的欢喜对比，赞画秦轶，却是沉默，他也如温赞画一样打扮，穿着紧身青衫，腰佩利剑，戴着幞头，青衫外罩着短袖大氅，有文人的儒雅，也有武人的英气。

忽然他长叹一声，钟显才奇怪地看向他：“秦赞画因何叹气？”

秦轶说道：“大将军功高震主，皇上己起猜忌之心，若学生所料不差，锦州战后，大将军定然封藏，难以出征。”

帐中气氛一下冷了下来，王斗也是沉默。

良久，温达兴怒道：“大将军的功劳，天下皆知，难道皇帝要玩兔死狗烹，鸟尽弓藏的把戏？”

谢一科也叫道：“这种把戏，我只在戏文中看到，皇帝真要这样做，岂不让天下将士心寒？”

钟显才愤愤不平：“我们不靠皇帝，不也走到这一步？猜忌就猜忌，我靖边军，又会怕了谁？”

韩朝冷静道：“大明内忧外患，这天下，离得了大将军吗，万一有事，还不要靠大将军出面力挽狂澜？”

镇抚迟大成忽然道：“不论如何，下官便是待在靖边军内，哪也不去。”

常人看来，迟大成就是个顽固派，没想到他第一个站出来表态，众人皆感意外。

钟调阳沉稳道：“秦赞画，你认为皇帝会怎样做？”

秦轶笑了笑：“众位将军想岔了，局面还未恶到那个程度，陛下虽忌惮我数万将士，然明显举动不会有，至多将大将军冷藏，居于宣府镇内，若学生所料不差，封侯，便是大将军的顶点了。”

他分析道：“功高盖主，臣强主弱，皇上疑惧，又不敢调离镇地，惟恐引起哗变，唯一之计，便是不给出征立功的机会，慢慢淡出世人眼光，再徐徐图之。”

他说道：“我靖边军乃天下第一强军，每每大将军出征，便军功不绝，最后赏无可赏，唯有封藏。”

他道：“此次因大将军之功，皇帝不得不实授一镇，又加镇朔将军印，然诸位也需看到，皇帝又对杨国柱大加封赏，更封伯爵，此一为制衡，二更以蓟镇新军替代我靖边军的意思。”

温达兴冷笑道：“替代？这天下，有谁能替代我靖边军？”

王斗深吸一口气，我本将心向明月，奈何明月照沟渠。

对秦轶的眼光谋略，他还是信服的，到了这个位置，己经不单单是他一人之事，还有麾下数万将士，数十万百姓，他们都信任自己，依靠自己，自己也不能辜负他们的期盼。

帐外歌声，欢叫声，隐隐听闻，那是麾下将士，在为自己欢庆。

他冷然道：“依秦赞画所言，今后我宣镇，何去何从？”

秦轶郑重施礼：“记得数年前，学生便献塞外之策！大将军屯粮养望，积聚骑兵，内结恩宣大三晋，来日群龙无首，天下昏暗之时，将军振臂一呼，定然世人景从，以为高屋建瓴之势！”

王斗喝道：“好，就依先生之见。”

他环顾众将，缓缓道：“皇上圣旨己到，催促大军尽快决战，众将以为如何？”

谢一科狠狠攥紧拳头，一字字从牙缝中挤出话：“打，开打。”

赵瑄兴奋道：“决战，开打，某要再次炮轰敌酋，哈哈！”

韩朝用力一点头：“大将军，与东奴决战时机己到！”

钟显才舞动自己拳头，凝视王斗的脸：“大将军，打吧，没什么大不了的，我靖边军，又怕了谁？”

温达兴狠狠道：“大将军，与鞑子决战吧，就是死，也没什么大不了的……”

众将的声音，在王斗耳边回荡，他的目光，忽然变得深邃无比，无数的记忆，如走马灯一样，从他脑海中闪过，韩朝，杨通，卢象升，陈安……

是啊，大丈夫行事，岂可畏首畏尾？不知不觉，自己己经有了保存实力的心思，却忽略了部下的感受，他们只想单纯去战斗，渴望畅快淋漓的战斗。

他伸出手，一抺阳光照在他的手上，他缓缓念道：“人生在世五十载，我如朝露降人间，人生似梦又如幻……”

神州蒙难，山河破碎，虽千万人，吾往矣！

不管日后如何，今日在这辽东的土地上，就让我再努力一把，抛开一切，畅快淋漓去战斗吧！(未完待续)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28201"  chaptername="第505章  畅快淋漓去战斗">加入书签</a>
</div>
