    “这是……”燕王妃目瞪口呆，一时怔愣在原地，眼底都是惊愕。

    显然也没料到是这种情况。

    赵宛舒方才是看到了这绷带，以及把了脉，不然她也无法顺势想起晏临楼的反应，从而做出这般举动。

    “这到底是怎么回事啊？赵大夫，我儿，我儿为何成了这副模样？他，他是受伤了吗？”燕王妃也是头回见到这种情况，急得连形象都顾不上了，扑上前来，就握住了晏临楼的手，焦急不已。

    只见整齐的绷带下，胸口随着晏临楼的呼吸缓缓起伏，微微凸起的线条不让人觉得浮想联翩，反倒是让人倍感惊悚愕然。

    毕竟，没有男人会长出胸部来。

    这也难怪晏临楼前面那么激动了，这样的秘密若是叫人窥探，难免成了笑柄，更添加心理压力。

    更何况，晏临楼还是那般骄傲的人。

    他这阵子应该是饱受了许多的心理压力，也难怪他脾性变得暴躁易怒，甚至先前他的种种行为，包括让原主保密的行为，赵宛舒都能理解了。

    在当下保守的时代里，晏临楼身份尊贵，一旦暴露，怕是后面连世子之位都无法保住，也可能会导致更多的麻烦。

    故而，他当初被原主撞破了他更衣时，窥见了秘密后，立刻就用尽手段想见原主。

    只是，后来原主不见踪影了，他可能也是被耽搁了，又见秘密不曾曝光，也就不再追踪，只是后来再遇见了她，又见她跟晏凤楼走得近，今日这才发作。

    赵宛舒呼了口气，见燕王妃紧张不已的模样，她低声道：“王妃，您别担心。世子爷，他这是病了！”

    “病，病了？”燕王妃心里一惊，连忙抬起头来，一把抓住了赵宛舒，焦急道：“赵大夫，你说的这是真的吗？他这，这不是中邪？”

    当下遇到这种无法解释的奇怪现象，更乐于把其归结于邪气。

    如此，便能说得通。

    故而，一旦有此现象，在些落后的山村里，指不定是要被火烧驱邪的。但晏临楼身份尊贵，眼下燕王成了朝廷的眼中钉，也许这样的现象，会叫司天监抓了把柄，最后连累整个王府。

    这也是晏临楼最担心的点。

    世子之位他可以不在乎，但王府那么多人，他却无法不在意。

    赵宛舒感觉到燕王妃握着自己手都在发抖，她轻轻地摁住了对方的手，轻声安抚道：“当然是真的了。我是大夫，您忘了吗？”

    “再说了，子不语怪力乱神，世上本就没什么邪气魑魅。不过是些普通的病，世子爷这个病叫做乳癖。”

    “乳癖？”燕王妃愣了愣，喃喃念道。

    “是的，这个乳癖其实是女人最常见的疾病，一般是由肝郁结心，愤怒脑胀，肝脾损伤，从而导致气滞血瘀，让人心境紊乱，肝气不散。从而造成的疾病。”

    燕王妃听她讲得头头是道，不由连连点头，赵宛舒还待再说，突然床上的晏临楼眼睫毛动了动，旋即就悠悠然地睁开了眼，觑见头顶熟悉的帐子，他低低松了口气。

    然后，他感觉到胸口一阵凉意，他一惊，连忙坐了起来，低头一看胸口衣服都不见，而他袒胸露乳，衣衫不整。

    一瞬间，一股恼意从脚底板直冲天灵穴，晏临楼要炸了。

    他辛辛苦苦地瞒了那么久，连贴身侍女都不叫服侍，结果竟还是叫人撞破了。

    特别是看着旁边老神在在站着的赵宛舒，他再也兜不住，指着赵宛舒就破口大骂：“赵宛舒，你竟敢！我要杀了你，我要把你千刀万剐，让你生不如死！你竟敢这么对我……我绕不了你……”

    说着，他还想爬起来，揪赵宛舒的衣裳，却被燕王妃连忙摁住了身体。

    晏临楼只觉得自己要气死了，这个人，她怎么敢这么自作主张！

    她知道她做的是什么吗？

    以后，他还怎么做人？

    其他人又该如何看待他们燕王府？

    还有若是传扬出去，朝廷那边……

    越是想，晏临楼越是生气，真真是恨不得把赵宛舒撕成粉碎才好。

    赵宛舒见他像是个炸毛的猫一般，眨了眨眼，真不是说笑，是真的炸毛了。

    晏临楼的头发本来是顺滑光亮的，此刻因着他的生气，整个头都炸开了，仿似炸裂开的榴莲头，甚为可观。

    不过，她也不想让晏临楼继续心态不稳，故而她解释道：“世子爷，我没做什么啊，我只是在给你看病。你这个病就忌燥忌郁，不然会更严重的。”

    “你——看你个大头鬼！”晏临楼才不信她的邪。

    定然是为了逃脱罪责。

    倒是燕王妃听进去了，她连忙摁着儿子，见他还如被惹怒的小狮子般炸毛，她脸色一沉，厉声道：“阿临，住口，不得无礼！”

    燕王妃这句话就仿似个炮仗，本来恼火不已的晏临楼瞬间就蔫了，他觑了眼燕王妃，抿了抿唇，眼圈边有些发红。

    然后，他蓦地倒头躺回床上，卷起被褥，把自己团成个蚕宝宝，只露出了半个黝黑的后脑门，再不肯说话。

    “阿临！”

    燕王妃也颇为无奈。

    她看向赵宛舒，“赵大夫，没事，咱们继续说。这个病如何治才好？能够全盘治好，还是会落下什么后遗症？”

    “好。这个乳癖虽是女子易得的，但男子偶尔也会出现这种情况。虽然少见，但也不是没有的。”

    “一般得了这个病的患者，会有激素失衡的情况，故而脾气会变得很是暴躁，容易生气郁结。”

    “这在身体上的体现就是，胸口肿胀，连带着也许会出现腋窝处也肿大，然后就是胸口会有溢出白色的液体的症状。故而到了男人身上那就是胸口急剧增大，且伴有局部疼痛感和肿胀感。”

    本来晏临楼正在为他娘维护赵宛舒生气，觉得他母妃也未免太过了，但而今听得赵宛舒说得头头是道，他也有伸长了耳朵听。

    听到赵宛舒的判断，他抬手瞧瞧的碰了碰胸口，疼得他忍不住哆嗦了下。

    虽然他平日里天不怕地不怕，也不怕练功的苦，但这种疼痛却跟练功受伤的苦是截然不同的，是那种难以启齿的疼痛，而且还一直无法消散，成日里不管挨不挨，都会疼。

    想到自己身有残疾，还是这种邪症，晏临楼的心理压力极大，特别是他因为这种双重压力，就越发导致他的脾气暴躁。

    而这并没有人缓解，反而是胸口还愈发涨大了两分。

    晏临楼都快绝望了。

    赵宛舒和燕王妃对视了一眼，都注意到偷偷下滑了一角的被子，以及那只露出来的小耳朵，不由暗暗一笑。

    “这就是肝肾两经、任冲两脉阻碍，一旦出现这种情况，还是得多加注意，不然时间长了，可能会出现变化，成了绝症。”赵宛舒语重心长道：“所以，需得及时治疗，万万不可讳疾忌医。”

    这其实就是乳腺增生，也是因为内分泌失调，导致雌激素变多，不算是什么大病，但可能是古代这种在男人身上极少出现，大家见识得少，故而才让人恐惧害怕，从而愈发严重。

    不过，乳腺增生只有极少数会发生癌变，但还是早治疗早好。

    “那就劳烦赵大夫给我儿开药诊治了。”燕王妃连忙道。

    “不过，我还是得再看看，毕竟这药总是得注意剂量的。还请世子爷开开恩，让我给把把脉，顺便看看患处！”赵宛舒看向床上一动不动的晏临楼。

    燕王妃也回过神来，她戳了戳晏临楼，“阿临，起来，让赵大夫瞧瞧你。”

    晏临楼有些羞耻，不想动弹。

    他可不想袒胸露乳给个女人看和摸，这他还有没有面子？

    再说，他还没成亲呢！

    怎么能如此孟浪！

    “阿临，起来！赵大夫是自己人，也断然不会笑话你，更不会叫旁人知道的，你快些起来，这病是拖不得的。你难道非得让母妃难受伤心吗？”燕王妃催促道。

    也不知道是哪句话起了作用，晏临楼不情不愿地坐了起来，他冷冷地斜睨着赵宛舒，“你真的能治好？”

    “那就看世子爷愿意不愿意配合了！”赵宛舒转了转眸子，说了句话刺激他，“还是说，世子爷比较想继续顶着这两个，享受下当女人的快乐！”

    晏临楼：“……”

    神特么的快乐！

    啊呸！

    他都快痛死了！

    而且，他根本不喜欢女人这玩意儿好不好？

    晏临楼满脸黑沉，但最后还是配合地伸出手给赵宛舒重新诊断了，甚至配合地吐出了舌头，只是在被要求扯掉绷带时，扭捏了一下。

    “一定要看吗？”

    他实在是不好意思。

    燕王妃柔声道：“阿临，咱们都是为了治病。听找大夫的话，叫她瞧瞧吧！”

    赵宛舒也配合地颔首，“是啊，你放心，医者眼里无男女之分的。你在我眼里，与女人没什么分别的！”

    就是块猪肉！

    晏临楼听着胸膛一阵起伏，但却还是谨记着不能躁气，他咬了咬牙，只能扯下绷带，露出了他白皙的胸膛，只见胸口确实是肿胀起来了，倒是衬托得那红果越发的鲜亮红润。

    燕王妃瞧着就心疼，偷偷捏紧了手绢，期待地望着赵宛舒。

    赵宛舒仔细观察后，才开口道：“我得摸一摸里面可有结节，可能还有些疼，世子爷还请多担待下。”

    晏临楼咬紧了牙关，觑了眼她认真的脸，别开了脸，倍感屈辱道：“来吧！”

    这副英勇就义的模样，就让赵宛舒倍感无语。

    她还没感觉到被冒犯，他倒是先摆出一副受辱的贞洁烈男模样了。

    但她还是本着医德，探出了罪恶的手，摁住了对方的胸口，因为要确认，她还捏了两把肉。

    晏临楼疼得瑟缩了下肩膀，但还是挺直了背脊，只紧绷着的身体暴露出了情况。

    赵宛舒觑了他一眼，“疼就说出来，我也好做判断。”

    “……疼。”晏临楼抿唇，从齿缝间蹦出来一个字。

    赵宛舒颔首：“疼就对了。不疼才糟糕。”

    她又查看了下他的腋下，只是有点点鼓胀，倒是不妨事。

    等到检查清楚后，赵宛舒收回了手，又顺手给晏临楼扯了扯衣襟。

    晏临楼一抖，连忙自己抢过衣服，把自己裹了个严严实实。

    燕王妃没有注意这些小动作，只看向赵宛舒：“赵大夫，你可有办法？”

    赵宛舒：“你们按照方子去抓药，每日里注意饮食忌讳。”

    她走到旁边的书案，写下丹栀逍遥散的方子，交给王妃后，她又想了想，对晏临楼，“其实，除却吃药，世子爷也得适当调整下自己的心理压力。”

    “一般这种病症，都是因为患者心理压力大，又暴躁易怒，这才容易紊乱身体平衡。所以，以后世子爷要控制自己的脾气，让心态变得平和舒畅，往日里也少思少虑，对病情好转才有帮助。”

    “好。”燕王妃保证道，“阿临，你也得多听医嘱。知道吗？”

    晏临楼是她唯一的儿子，又是嫡出子嗣，不管是她，还是王爷，待他可能太过严苛，导致他压力大。

    燕王妃想着，回头还是得好生跟王爷也聊聊这个问题。

    “——哦。”晏临楼面上不情愿的应着，心里却记得牢牢的。

    他之前还觉得奇怪，此刻听到赵宛舒的解释，才恍然大悟。

    他母妃得了绝症后，他就着急上火，到处寻觅神医，结果却无果。

    后来他母妃的病一日日变重，他束手无策，每日里都很是暴躁，看什么都不顺眼，有时候半夜还会惊醒。

    这种症状持续了很久，直到一年前，某一日起来，他的胸口开始肿胀疼痛。

    初始他还不以为然，有个侍女说他胸口的衣服变紧了，他才恍然反应过来。

    自那后，他再也不敢露出身体，连身边的侍女不许近前伺候。

    随后因为病症越发严重，他怕被看出来，开始束胸，脾气也变得古怪了，连他父王都为此呵斥过他。

    可这种身体和心灵上的煎熬，却没人能够体会。

