    听到穆尘被催眠之后吐露的实情，李凡不由愣在了当场。

    心中有很多纷乱的槽，却不知该从何吐起。

    哦，原来幕后黑手是我啊。

    我怎么那么坏？怎么特么哪儿都有我？我也忒不是东西了吧！？

    不是，这事儿怎么没人跟我说啊？

    啥时候的事儿啊？

    我是当事人，我总得有个知情权吧！

    我是谁？

    我在哪里？

    我要干什么？

    人生三问突然在内心深处浮现，把李凡整得都有点原地宕机了。

    略一思索，已经明白这一定和清洁协会五人组有关，估计还没来得及向自己汇报。

    毕竟又是西南牧区又是东北牧区的，自己这事业范围着实是有点大了。

    不过根据之前对所谓旧神的相关信息的了解，穆家人显然也并不是真心想要投靠清洁协会，而是利用清洁协会的力量为自己做事。

    都是套路啊。

    叹一口气，李凡接着朝穆尘问道：

    “丽城的巫师家族具体情况？穆家现在有几口人？十八岁以上的成年人有多少？觉醒者有多少？最强的觉醒者……哦，就是你们的巫者，是谁？另外，穆家所信奉的巫神神像在什么地方？”

    李凡迅速问出了一些关键信息。

    穆尘虽然不是穆家的核心成员，显然也是穆家年青一代的佼佼者，掌握的信息不少，此时立刻乖巧地全都讲了出来。

    丽城虽然只是一个边境小城，但是本身的巫术历史源远流长，有传承的巫师家族总共有三个。

    分别是穆家、何家、山家。

    在异常出现之前，这三家所谓的巫师传承家族，其实就是本地的白事行业普通商户。

    经营各种冥币、棺材、寿衣之类的物品，同时包做法事。

    当然，根本垄断不了，优势也仅仅是会一些当地的巫术法事动作仪式而已，只是能够勉强糊口的小商户。

    而且因为本身从事的行业让很多人觉得晦气，甚至让很多亲朋好友瞧不起，很有些落魄。

    后来随着异常的出现，这三家曾经被人瞧不起的巫师家族，瞬间飞黄腾达起来！

    因为他们之中，有觉醒者出现，而且不止一个！

    每家都出现了数名觉醒者！

    穆家有五名，何家有三名，山家有两名。

    所觉醒的能力，也和他们的家族巫师传承有关。

    刚开始是算命卜卦看风水，因为十分精准，名声逐渐传扬出去，钱财也滚滚而来。

    后来还有其他的一些各种和巫术、巫医相关的业务扩展开来，据说暗地里还有巫师的咒杀法，而且明码标价，咒死一个仇人起码要几百万。

    虽然要价极高，不过作为边境城市，过了边境就是掸国，再加上掸国前些年鱼龙混杂，各种捞偏门发大财的人都有，也就有了仇怨，甚至还有军阀和毒贩相互之间的混战，也让丽城的三个巫师家族的业务大大拓展开来。

    仅仅是十几年的时间，穆家、何家、山家三个巫师家族，已经发展成了庞大的商业联合体。

    起码占据了丽城和周边区域经济的半壁江山。

    特别是穆家，本身拥有的觉醒者最多，能力最强，据说大部分资产都已经转移到了掸国境内，甚至有了自己在境外的基地，而且成为掸国某个军阀的座上宾。

    这一切，都由穆家最强的觉醒者，被暗中称为“巫王”的穆龙生掌控。

    至于巫神神像，只听说在掸国境内，具体在什么地方，穆尘也不知道了。

    听完穆尘的讲述，李凡不由挑了挑眉毛。

    好家伙，难怪这个什么穆家这么嚣张，一个边境小城中的家族，竟然有五名觉醒者。

    丽城分局才一个苟道人，人家看不起丽城分局是正常的。

    再加上何家和山家的五名觉醒者，一个小小的丽城，三大巫师家族就有十名觉醒者，这个数量都快赶上异常局西南分局了。

    难怪这么狂，是因为确实有狂妄的资本。

    虽然觉醒者之间也有强弱之分，甚至相互之间的差别犹如天堑，但面对普通人，十个觉醒者已经足以掌控整个丽城。

    听完这三个巫师家族的状况，李凡不由陷入了沉思之中。

    这个世界变化太快，甚至连社会结构都在迅速改变中。

    如果说以前地方上那种富豪门阀化的情况还不太明显，那么在异常出现之后，已经开始出现觉醒者门阀化的情况了。

    丽城的三大巫师家族，就是最好的例子。

    这个世界，在变坏。

    好在还有异常局这样的机构存在，否则的话，不知道会变成什么样子。

    据说南美和非洲的一些小国，现在已经彻底被一些觉醒者犯罪组织所掌控。

    在异常出现之前，这些国家被贩独集团掌控，在异常出现之后，就是觉醒者犯罪组织了。

    希望夏国永远都不要变成那个样子……

    收回自己纷乱的思绪，李凡又问了穆尘几个问题，基本上把他知道的关于穆家的细节都掌握了，这才结束了审讯。

    苟道人立刻将笔录打印出来，让穆尘签字按手印存档。

    不过作为一个乖巧懂事的下属，这份笔录是经过篡改的。

    在笔录之中，穆家不过是一个装神弄鬼的神棍家族，根本不存在什么觉醒者，穆尘在华林小区搞的也不过是封建迷信活动。

    至于什么何家、山家，那都是普通家庭，装神弄鬼糊弄人的，没什么真本事。

    总之，丽城根本不存在异常，连觉醒者都不存在，太平着呢。

    此时穆尘已经彻底被李凡所控制，已经不懂得畏惧和欣喜，几乎磨灭了所有的情绪，变成了独属于克苏尔的行尸走肉。

    乖巧地签字按手印之后，穆尘立刻被关押进了丽城分局的关押室中。

    在扩编增员之后，异常局系统又进行了全新的改革，目前不仅拥有抓捕异常、逮捕相关涉案人员的能力，而且包含了审讯、关押一条龙。

    对相关犯罪分子的关押，一年以内的，都可以直接在异常局内部执行。

    而且，有一部分牢房经过了特殊处理，墙壁上的材料都是吸收和隔绝异常精神辐射的，足以关押一些D级以下的感染体。

    丽城分局虽然小，这些设备却都很齐全，毕竟是个新建局。

    可以说，整个异常局系统内部已经完全是一个独立运转的体系，除了没有审判权，其他的基本都齐活儿了。

    原本李凡心中也隐隐感觉这么个搞法有些权力过大，容易造成尾大不掉，甚至整个系统出现系统性的腐化，毕竟这已经算是一个独立王国了。

    只是看到丽城的穆家何家山家这三大家组成的觉醒者门阀，他又感觉异常局做得还不够。

    整个世界都在逐渐变化，以往的一些规则和法则都开始失效，急需一些新的准则了。

    现在所有人都是摸着石头过河，走一步算一步。

    异常局扩编扩权首先考虑的还是提升压制和处理异常的效率，至于副作用，只能等以后再说。

    哪怕是饮鸩止渴，也只能先这样……

    原本还拽得二五八万的一众穆家人，眼看连穆尘都招供了，立刻也都怂了，纷纷将自己掌握的信息讲了出来。

    当然，他们所掌握的信息远不如穆尘，说出来反而更像是装神弄鬼的骗子家族了。

    这也是李凡搞这个审讯的主要目的，坐实了并不存在异常，一切只是封建迷信活动，免得回头有什么功劳又算在自己头上。

    很快，一个个穆家人都被关押起来，除了穆尘被关进了压制异常精神辐射的特殊关押室，其他人都是三五个人一间屋，暂时先关着。

    等到忙活完了，已经是晚上，李凡长舒一口气，立刻宣布下班，同时每个人的加班时间先记着，等回头补发加班费。

    这个措施瞬间引起一片欢呼，整个丽城分局洋溢着一片节日的气氛。

    李凡直接到单位食堂吃了个晚饭，随后就回到了自己的办公室之中。

    今天得到的信息量有些大，他必须要仔细查一查所谓旧神的资料，看看到底是这么一回事。

    然后好去杀人。

    就在这时，电话突然响起，是值班员打来的：

    “王局，有位客人找您，是丽城公安局的何副局长。”

    丽城公安？

    何？

    李凡心中纳闷儿，说道：

    “请客人上来。”

    很快，办公室门口出现了一个略微有些熟悉的身影，似乎是今天去市里开会的时候，坐在旁边的某个副局长，叫何勇。

    他来干什么？

    李凡立刻上前笑迎：

    “何局长，贵客前来，有失远迎，实在是不好意思。”

    眼前的男子浓眉大眼，国字脸，皮肤黝黑，身穿一件棕色皮夹克，笑道：

    “李局长，我是无事不登三宝殿，今天真是幸会了，当时我都没想到，晚上就有事情要麻烦你了。”

    李凡问道：

    “不知道是什么事儿？何局长尽管说，只要能办到的，我一定尽力而为。”

    何勇点点头说道：

    “是这样，这不听说咱们异常局今天破了一个非法宣扬封建迷信致使他人受伤的案子嘛，希望李局能通融一下，念在都是初犯，把人给放了……”

    何勇一边笑着说道，一边递上了一支烟。

    李凡刚要推辞，却突然看到烟上写着一行英文字母。

    顺势接过，在掌心一扫，立刻看清了那几个字母。

    clean！

    清洁！

    ~

    （大家晚安~~~求月票~~~）

