        “浩子来过了？”

    “嗯，刚走没多久，他给我带了些吃的，说是你让他来的？”陆希言没回来，孟繁星也不敢开灯。

    孟浩也是直接放下东西，隔着门说了一声。

    “我被人跟踪了，是日本人。”陆希言脱了外套，挂在门口的衣架上，然后走到沙发边上坐下来说道。

    “浅野一郎怀疑你了？”

    “应该是今天我给你买的衣服，被那个浅野看到了，才怀疑上的。”陆希言道，“不过，他也只是怀疑，没能找到任何证据。”

    “那怎么办，我不能躲在这里一直不出去。”孟繁星有些着急了。

    “老虎都还有打盹的时候，办法总会有的。”陆希言揉了一下太阳穴道，“日本人能派人跟踪我，说不定也会派人盯着诊所，你得有一个正式身份进入我的生活圈子，还不能太突兀了。”

    孟繁星点了点头。

    这个时候不能有任何侥幸心理，一个小小的错误不但她自己会有麻烦，还会连累到陆希言。

    “你先睡吧，我明天找浩子再商量一下。”

    “好吧，也只能这样了。”

    ……

    第二天一大早，孟浩就来到了安平诊所，陆希言的诊所才刚开门没多久。

    “你疯了，来这么早干什么？”

    “我姐都跟你住在一起了，我实在不放心。”孟浩显然是一宿没睡好，顶着一对熊猫眼来的。

    “你是不放心我呢，还是不放心你姐？”陆希言一边穿白大褂，一边问道。

    “你俩我都不放心，法国巴黎，那是什么地方，法国佬都是什么德行，你在外面那么长时间……”

    “打住，就算我有这个心思，你姐也没有，这两天都是我睡客厅的沙发，她睡我的床，连被褥都是新的，这下你放心了吧？”

    “我有什么不放心的，安子哥，反正你跟我姐打小就定下的娃娃亲，就算睡在一起，也没啥。”孟浩忽然嘿嘿一笑，竖起大拇指道。

    “不跟你胡扯了，昨晚你过来有什么发现？”

    “安子哥，你说的没错，你这诊所附近的确有一些来历不明的人，而且就在被背后弄堂，斜对着你这楼梯口，刚搬进来一个人。”

    “日本人？”

    “嗯，身上一股子骚味儿。”

    “查外来可疑人口不正是你的活儿吗，随便找个借口查一下不就清楚了？”陆希言白眼一翻，“这还用我教你？”

    “嗯，不过，这快过年了，找个什么借口呢……”

    “这么冷的天，屋里还不得烧炭取暖，还有，烟花爆竹燃放，借口还不好找，安全隐患。”陆希言微微一摇头，提醒道，“你要是怕暴露自己，找救火队帮忙，事后请人吃顿饭就可以了。”

    “对呀，要不还是说安子哥你聪明呢！”孟浩眼睛一亮，一拍大.腿道，“对了，安子哥，你跟我们巡长蒙特怎么认识的？”

    “这个就说来话长了，等我有空了……”

    “大夫……”门口挤进来一张脸。

    “过来，这么大的人了，换个药害怕疼，你是怎么做巡捕的？”陆希言拿起纱布，喝斥一声。

    “安子哥，你这下手也太重了。”

    “大夫，我肚子疼，拉了一宿了，您能不能快给我看看？”

    “稍等。”

    ……

    “你姐今天要出去一趟，你来想办法，这样她再回来的时候，就能够公开身份了。”起身送孟浩出去，陆希言在他耳边低声一句。

    “啊？”

    “啊什么，我是大夫，你是巡捕，这事儿你要是搞不定，我看你也别指望当探长了。”

    “……”

    本来孟繁星昨天中午就要出去一趟的，结果因为蒙特带着日本人来，她被迫躲进了阁楼，幸亏那个上去的日本便衣被猫惊了一下，后来也不知道是怎么回事（灯下黑），没发现她，这才躲过一劫。

    之后就孟浩又来了，为怕引起关注，就没有再出去。

    陆希言有些后悔，如果楼梯设在诊所里面，这事儿就好解决多了，孟繁星完全可以伪装成他的病人，从诊所大门出去。

    他当初想的是工作跟生活分开，租了这么一间房子，当时觉得还挺满意的，现在倒好，却成了一件麻烦事儿。

    孟浩的办事效率还是很快的。

    找了救火队的人，以安全检查为理由打了一个掩护，孟繁星很轻松的在日本便衣眼鼻子底下神不知鬼不觉的溜了出来。

    ……

    “早上6点40分，那个叫孟浩的巡捕来过，三天前就是他带队在霞飞路拦截我们的人……”

    “待了大概十分钟，好像是来换药的。”

    说到这个，浅野一郎忍不住伸手摸了一下自己的嘴角，他可是吃过孟浩一拳的，虽然伤的不重，却也让他疼了许久才消除。

    “上午九点左右，法租界巡捕房的人来检查安全防火工作……”

    “大概是十一点半，诊所关门，陆希言换了一身衣服出去了，应该是去约会。”

    “我一路跟着他，他跟一个年轻的女子见了面，很漂亮，两人看上去关系很亲密，吃完饭，一起逛街，买了不少东西，大概到下午两点，然后一起回到诊所。”

    “那个女的呢？”小野一郎眼神凶狠的盯着两个手下问道。

    “回来后，一直待在楼上，没有再出来。”

    “你们有没有见到她之前从二楼出来？”

    “没有！”

    “马上调查这个女人的身份，我要知道她的一切信息！”小野一郎眼底闪过一丝兴奋的光芒。

    “哈伊！”

    ……

    “其实，你今天可以回家的。”晚上，陆希言做了几个菜，与孟繁星两个人坐下来吃饭。

    “安子哥，我还没想好……”

    “别告诉我，你想学大禹，三过家门而不入？”陆希言真的有些生气了，筷子拍在桌子上，什么事情还能比一家人团聚更重要？

    “祥生叔这三年来，有多不容易，你知不知道，你现在回来了，居然狠心的连见他一面都不去，你考虑过他的感受吗？”

    “安子哥，我回去，只能给他们带来危险，你明白吗？”

    “危险，你不回去，他们就没有危险了吗？”陆希言怒斥一声，“你当日本人那么好心，他们不会因为无辜而放下屠刀？”

    “安子哥，你别逼我好不好，我真的不想给他们带来任何的麻烦。”孟繁星捂着脸，深深的愧疚道。

    其实她今天是打算一走了之的，可是错过的接头时间，情报也送不出去，她只能留下来，准备启用备用方案与上级取得联系。

    可是启用备用方案得先找个地方住下来，还要用钱，不得已，她只能再一次回安平诊所，来求助陆希言。

    在法租界，除了家人之外，能帮她的也就只有他了。

    她内心也很矛盾，现在从事的这个工作太危险了，一旦回去，就会给家人带来危险，如果不是巧遇到陆希言，她同样也不希望打扰他平静的生活。

    “你已经给我们带来麻烦了，浅野一郎怀疑我，并非他们胡乱怀疑，他们是沿着当初我们跑的这条线找过来的，只要有他们发现有任何异常，都会被打上怀疑的标签，我不是唯一的一个，但一定是被列入了重点观察的名单。”

    “安子哥，你怎么知道这些？”

    “我在巴黎大学的老师不仅仅是一位医术精湛的外科大夫，还是一名法医学专家，经常被巴黎的警察部门请过去协助破案和讲课，见得多了，自然也就知道一些了。”陆希言解释道。

    任何一个刑侦高手，如果他想的话，也是一名高智商的犯罪分子。

    “还是说说你的事情吧，你接下来到底怎么想的？”陆希言需要孟繁星现在最清晰的想法。

    “我可能要在你这里多住两天。”

    “我说过了，你在我这里住多久都行，问题是，什么名义，还有，别人问起来，我怎么介绍？”

    孟繁星还是在有意的逃避。

    “你说我是你亲戚，远房表妹？”

    “浩子已经知道了，你觉得还能瞒得住吗？”

    “那怎么办，安子哥，你帮帮我？”孟繁星可怜兮兮的道。

    “我让浩子回家探祥生叔的口风了，看他怎么说，你先在我这里住着，白天就在我诊所里帮忙，正好我也缺一个帮手。”陆希言无奈道。

    