    

    要塞不是普通城市，没有晚上某时就封禁城门不让进出的习惯。

    毕竟一些斥候或小规模行军，通常都是晚上偷偷出发的。

    任宁带了钱以及些中看的东西，跑到西城门口去排队，准备出城去采买一番。

    要塞的小兵人数众多，守门将士几乎不可能认得，因此进出要塞时需要特制的令牌以确认身份。

    任宁自然带了，很顺利地出了城。

    西门外的大片平地里，早已点起了熊熊的火把。

    众多商队的营帐和马车排成长长的几列。

    有些还在吃晚饭，而那些醒目的已经迫不及待地把商品摆出来，乐呵呵地等着小兵们上来挑选或者兑换。

    岩陲小兵们的军晌并不低，而且发放相对及时。加上平时晌银除了打赌或者寄回老家去，几乎没有用途。不少小兵手里都攒了些。

    此外这里是边陲，什么杀人越货的情况都有可能发生。一些小兵手里还有些珍奇的东西。

    精明的商人们正准备收刮他们一顿。

    任宁习惯性用金手指四下扫了扫。

    眼前一大片密密麻麻黄色的数值，同时也有不少腥红的数字夹在其中。

    他也不意外。

    商途漫漫，几乎每支商队都配有护卫。而不少护卫都见过血。眼前的要塞向来军纪严明，不允许强抢行商，但护卫们也不得不防。

    要塞是不允许强抢，但暗地里呢？

    谁也说不清楚。

    任宁收回目光，一路慢慢地翻看着摊子。

    有些东西他看得上眼就问问价格，然后讨价还讨。

    看不上眼，就当路过。

    没花多少时候，他已经把身上想卖掉的东西都换成钱，又买了些自己能用的回来。

    这么多商队千里迢迢从西凉各地赶过来，还真带回了不少好东西。

    至少任宁又买到了另外一块水晶。

    手里有了两块水晶，回头去打造营找铁天工打磨一下，弄个望远镜出来。

    他暗暗琢磨。

    之前只是画了个风箱示意图给打造营，任宁没想到这么普通的工具居然也能换到不少军功。

    呆会把望远镜弄出来，这种东西对战争更加实用，想来能换到的军功应该更多吧。

    只是他人在要塞里，无论什么时候都有人盯着。

    想避过要塞自己制造出一些新奇的东西来，几乎不可能，也没那个材料和条件。

    收回心思，任宁继续向前翻着各种摊位。

    他想找些药。

    相对于粮食，要塞里的药品储备估计真没剩下多少。

    每次张大娘子过来换药，只要见他不好好躺着，都愤怒不已。

    两人非亲非故，任宁只是她手下众多的伤员之一。张大娘子当然不是心疼他的身子，而是担心他又把伤口弄裂继而浪费药物罢了。

    只是药品和战马一样，都是各方包括商队在内珍视的物质。

    任宁转了好几排摊位，却是一点也找不到。

    他也不强求。

    天色还早，任宁继续慢慢溜达浏览着商人们的东西，就当出来放风了。

    忽然，他站住了脚，目光落前面的马车上。

    马车上绣着“平安”、“财富”等等字样的西凉文。

    守着旁边的车主见有客人上门，连忙放下手里的食物，笑呵呵地迎了上来。

    任宁看了他一眼。

    摊主中等年纪身材魁梧高鼻蓝眼，正是位典型样貌的西凉人。

    既然云垂有商队千里迢迢前往西凉走商，西凉自然也有商队过来云垂作卖买，这没什么好奇怪的。

    真正吸引任宁目光的是马车旁边栓的着黑狗。

    因为长途跋涉，黑狗浑身脏兮兮的，此时正趴在地上休息。

    见任宁望过来，它还轻吠了两声，亲热地摇了摇尾巴。

    任宁心一动。

    如果他没有认错，这应该初到开伦部族时，那条拼命对他和右蒙狂吠骚扰的黑狗。

    任宁不禁又打量了下摊主，然而并不是脸熟的人，这才蹲下来仔细地翻着面前的商品。

    东西不少，大多是上品的牲畜皮毛以及腊好的肉干。整理得干干净净的。

    马上要入冬了，这些东西如果运到云垂富庶的东部，十分受贵族们的欢迎。高价出手也不是问题。

    任宁仔细挑了挑，买了一些保暖的羊毛和十几斤优质的肉干，又看了一眼围在车架中密密麻麻的牲畜，这才满意转身离开。

    他松了口气。

    既然还有开伦的族人出来行商，而且对方看起来心态平和，并不像遭受了什么大变。摆出来的各种商品也十分整齐干净。

    想来开伦的情况还不错。

    或许要塞前些时候西征。还是和以往一样，只驱赶那些试图东进的西凉掠夺者，并没有侵拢开伦这些向来对云垂持亲近态度的部族。

    漫不经心地往回走，还有十几二十丈就到吊桥前，任宁的身子突然让路人碰了碰。

    周围到处人来人往，不小心碰到擦到十分正常。

    任宁却霍然变色。

    扑！

    他一把丢下手里刚买到的肉干。

    寒光一闪，那把陪着他从草原上杀出一条血路的弯刀已经握到了手上。

    嗖嗖嗖。

    没待周边的人反应过来。

    前面的人两只胳膊已经连续中刀，啊地惨叫着，被任宁踢倒在地上。

    砰！

    他快步上前一脚把那人踩在脚下，反转刀柄重重击在对方的后脑上，一下子把人给打晕了过去。

    什么情况？

    周围一定，像被谁按了暂停键。

    哗哗。

    几声惊慌的尖叫后。

    无论是要塞的小兵还是商队的护卫都下意识地拔出随身武器，警惕地打量旁边的人，慢慢聚合成队。

    虽然被无数人盯着，然而任宁浑然不惧。他反转手臂，小心地往后背摸去。

    任宁的装束一看就知道是要塞军/人。情况不明时，商队护卫拔出武器也只是为了自保，根本不敢对他发动进攻。

    哪怕他刚刚捅倒并打晕了一个护卫模样的人。

    “老任，什么情况？”

    周边的小兵里有骑八营的人，很快认出了任宁，连忙挤过来护着。

    “细作。”任宁摊开手，掌心里赫然多了一管细细的液体。

    他瞄了一眼，心就是一抖。

    红值90。

    绝对是见血封喉，杀人越货的好东西。

    咣咣咣。

    一大队全副武装的守门将士坦克般开了过来，不分由说把任宁和那倒在地上的家伙围了起来，眨眼带回了要塞。

    那个八营的骑兵见状，连忙捡起任宁买到的东西，跟着回了要塞。

    经过这么一闹，西城外很快消静了下来。

    一些商队见状甚至不敢再停下来过夜，纷纷招呼成员拔营，连夜向东而去。        

