    “我会确立水组织的核心成员，现在是凯特、萧苒、还有张勇。”

    杨逸说出了只藏在他心底的话后，他看着迈克，一脸诚恳的道：“我不是不信任您，也不是排斥您，但是我觉得自己完全没有资格来指挥您，我尊敬您，也愿意听从您的安排和指令，但我不会把您当成是手下，也不敢把您当做是我绝不会分开的伙伴，因为水组织离不开您，但您随时都可以离开水组织。”

    迈克低声道：“说下去。”

    杨逸叹了口气，道：“至于布莱恩他们三个，我当他们是盟友，因为核心利益不同，追求不同，其他的也不用多说了吧。”

    “继续。”

    杨逸站了起来，他在狭窄的床缝里走了两步，然后看着迈克道：“我在墨西哥的小弟有用，所以我会把他们召集来，还有波尔和舒尔茨，舒尔茨是不可或缺的，但是他们暂时只能作为外围成员，我依靠他们但不敢绝对相信他们。”

    迈克摆了下手，道：“具体做法，你要怎么使用这些你不敢完全信任的人？”

    杨逸毫不犹豫的道：“用我的真诚打动他们，用利益捆绑他们，让他们从外围成员直至变成我可以信任的核心成员，当然还要有一些强硬而血腥的手段让他们不敢背叛。”

    迈克轻声道：“对于任何一个间谍组织来说，预防的重要性都绝对超过了惩罚，但是预防手段就是收心的手段，这一点我不问你，我只问你如果真的有人背叛了你，你会怎么做？”

    杨逸咬了咬嘴唇，轻声道：“杀！用我能想到最残忍的方式。”

    迈克淡淡的道：“还有一个问题，如果有人想退出水组织，但他承诺绝不会出卖组织，你会怎么做？”

    杨逸犹豫了，他想了一会儿后，终于还是老实的道：“我不知道，但我应该会让他离开，想一想，如果你或者布莱恩又或者是张勇，如果你们谁想离开水组织的话我该阻拦吗？不，我不会的，因为我相信你们即使离开也不会害我。”

    迈克笑了笑，沉声道：“可任何一个秘密组织都是能进不能出的，你没想过为什么吗？”

    “我当然想过，我也知道，可是……我还是不想阻拦。”

    杨逸显得很矛盾，然后他摊手道：“我知道这些道理，但我觉得如果有人累了，不想再过阴影里的生活，那么就该给他一个离开的机会。”

    迈克看着杨逸不说话只是一副若有所思的样子，杨逸低声道：“不知道您是怎么想的，但和我并肩作战的人如果想要离开，我是无法阻拦的。”

    迈克沉默了片刻，长叹道：“我想说你的思维方式很危险，每个人都有自己的做法，我不会教你该怎么做，但我会把自己的做法告诉你供你参考一下。”

    说完后，迈克轻声道：“我的做法是谁都不相信，我没有所谓的核心成员，我尽量单线联系每一个人，我经营着一张情报网，而我是这张网的核心，只要我抽身离开，这张网就会散开，有人要退出我不必担心什么，就算有人背叛了我，也不会给我造成太大的损失，所以我才能在必要的时候立刻抽身。”

    长叹了口气，迈克一脸无奈的道：“我这样做也是无奈，因为我怕了，就因为布莱恩的变节给我造成了不可磨灭的心理阴影。”

    挥手止住了想要说话的杨逸，迈克继续低声道：“当然，现在我知道布莱恩虽然变节但他不是最大的鼹鼠，你不用提醒我。”

    说完后，迈克盯着杨逸，极是严肃的道：“我肯来帮你，不是想再成立个什么间谍组织，也不是想继续当个情报商，我就是想揪出那个鼹鼠，为我当年那些死去的战友和我自己找回一个公道。”

    杨逸当然知道这些，所以他不明白迈克再说这些有什么意义。

    看着杨逸一脸不解的表情，迈克轻轻一笑，道：“现在，你是时候建立自己的权威了，水组织是你的不是我的，以后有什么事你做主，如果你无法做出决定，可以在私下里问我，但是你的话必须成为无法违抗的意志，在水组织只有几个人的时候你都无法建立自己的权威，等着人再多了之后，你就更不可能建立绝对的权威地位了。”

    杨逸小声道：“但是，但是一个人独断专行真的好吗？”

    “我们的做法不同，我没有所谓的核心成员，你有，所以你可以和自己最信任的人商量讨论之后再决定一件事，但你要保证决定了之后的决断不容置疑，尤其是不容外围成员的质疑，明白我的意思吗？”

    杨逸点头道：“明白了，有事情可以商量，但发出的命令就绝没有商量的余地，必须不折不扣的执行到底。”

    迈克呼了口气，然后他低声道：“布莱恩会离开水组织的，既然已经帮你杀死了巴斯，布莱恩已经完成了对你的承诺，也算还清了你的人情，以我对他的了解，他应该迫不及待的想要去找那个女人了，现在我们在伦敦立足未稳，等着我们一切安顿了好了之后，他会提出离开的。”

    “我知道，我没想拦着他。”

    迈克看着杨逸似笑非笑的道：“我的建议是现在就让布莱恩离开，最好是明天就走。”

    杨逸又吃了一惊，道：“为什么？”

    “很简单，只要有布莱恩在，你在那些监狱里的小弟们面前就没有绝对的权威，但这还是次要的，最主要的原因是布莱恩留在水组织是为了寻找那个女人，而现在我们没有精力帮他去找，也没有足够的手段帮他找，与其让他留在这里什么都做不了，不如了解这段人情债，让他可以马上就去找那个女人。”

    杨逸想了想，他觉得迈克这番话里似乎另有深意。

    “不止这两个原因吧？”

    看着杨逸质疑的目光，迈克沉声道：“是的，布莱恩确实很厉害，潘多拉部队的每个成员都很强，这一点我从不否认，但他们只是行动队员，想要找到一个消失了几十年的燕子，在我看来根本就不可能，所以让他们去找，在布莱恩丧失了全部的希望之时，水组织也有了一定的实力了，到那时……你懂吗？”