
诛心殿上，官案左旁早已放置了一大缸阴米。

森罗王端坐大殿中央，秦广王陪坐左侧，两厢殿卒一个个手执叉棒而立，甚是凶恶的样子。方庆隐、关元、崔判官都站在殿阶左边。

崔判官一时宣报了名单，本案众鬼接二连三地被押到诛心殿下，拥拥挤挤。

被告者大多油头光面，一副富态，并不惊慌。反倒是那些村民如法缺等一群告主却愈显得荒馑模样。

方庆隐二话不说，先围着那大米缸转了几圈，口里呼哩呼啦颂上一段胡诌的偈子，然后用右食指在阴米里划写了几个随便字，故伎重演，如出一辙。

稍时完毕，方庆隐走至官案前，取惊堂木在手，“啪”地猛拍一声道：“我今日是奉玉皇大帝之命前来审理案子。我心中早已知道罪犯，你们还不一个个老实交代！”

殿下众鬼听说，交头接耳，一派哗然。

森罗王复一拍惊堂木，禁止了噪杂声，大喝道：“法缺！今日我请来方先生、替你审案。如果破了案，你自投生去；如果破不了案，你也自投生去。但是你还要继续纠缠不休的话，就只有送你到阿鼻地狱去了！”

话音刚落，那法缺就从村民群中冲出来，也不磕头，也不鞠躬，大嚷道：“你这鬼头，无非走一个过场。这阳间阴间都是一个样儿，我法缺往哪里投生去？倒不如住在阿鼻地狱里，还自在快活些。”

说完，法缺一阵昂首狂笑，笑声之中充满悲凉。

在殿的诸众一个个面面相觑，心惊胆颤。

森罗王遭了一顿抢白，遂阴沉了脸色，欲怒无词。

方庆隐见此景，吩咐道：“法缺：你不要发恼，再过片刻我就会还你公道。你先退下去，我来审案。”

法缺冷冷地翻了一个白眼，退将下去。

方庆隐环视殿下一番，然后側身指着那一缸阴米道：“这是玉皇大帝所赐的神米，灵通神异，自然会辩认出凶犯。你们想要洗脱疑犯的罪名，就要咀嚼这些神米，咀嚼碎了，就吐在这官案上，不一会儿，便可真相大白。现在，你们就一个个上来，咀嚼此米。”

森罗王听这般说话，又觉好气又觉好笑，一双鬼眼瞪着方庆隐，悻然暗道：只这一缸阴米就能查出凶犯，打死我都不信！我看你方庆隐究竟能搞个什么名堂出来。

秦广王、关元、崔判官也都稀里糊涂，睁大眼睛，欲看端倪。

那些被告疑犯惊愕相望，有的佯装镇定，有的抖抖瑟瑟。告主们无不欢欣，跃跃欲试。

殿卒早已大步走上前来，揪住一个疑犯领至米缸旁，方庆隐就从缸内捧出一小撮阴米令他咀嚼，等他咀嚼碎了就吐在案上，然后押至一旁。

如此这般，这般如此，众嫌疑犯走马灯也似一个接着一个上来，嚼咀阴米，然后吐在案上。

随后，告主们也都照例而行。

过了两个多时辰，那案上已堆了两堆阴米。鬼犯们按方庆隐的指挥，也分列成两队，站立在殿下，一个个睁大眼珠，不敢喘气。

诛心殿上，静静寂寂，鸦雀无声。

森罗王见事已完毕，就没好气色地问道：“方先生，可是破了案了？”

“正是！真相已是大白！只看陛下如何定罪了。”方庆隐道。

森罗王点了点头，猛一拍惊堂木，声色俱厉道：“若真拿住了凶手，自然要让他受尽地狱的各种刑罚，永世不得超生！”

森罗王点了点头，猛一拍惊堂木，声色俱厉道：“若真拿住了凶手，自然要让他受尽地狱的各种刑罚，永世不得超生！”

话音未落哩，忽听到殿下“啊吔”一声惊呼，左队里有一胖子就吓瘫在地上了。

方庆隐觑见，呼喝一声，即命殿卒将那胖者拖将出来。

那胖者双腿发软，浑身颤抖：“大王，饶了我吧！我可是送了你无数珍珠的啊。”

“你这吓破胆的沈官头，居然乱说昏话。这方先生还没判呢，你哪来的伏罪？还不速速退下！”森罗王大怒。

那胖者沈官头闻话，忽有所悟，便颤钦钦地撅着屁股，欲爬将下去。

方庆隐一个箭步，跨上前，拎起沈官头的后衣领，径拖了回来：“正是你等一干恶人！”

沈官头哆哆嗦嗦，全身筛糠麸一般发抖，已然吓得半死在殿下。

方庆隐命殿卒将左队一干鬼众全部提押出堂。

那些鬼众果然都慌恐不安起来。内有一个酒糟鼻忽道：“方先生，你有什么证据断定就是我们？”

方庆隐坦然一笑道：“那我现在就告诉你：此米乃是上帝所赐，不是案犯者咀嚼了，吐出来的必是潮润之物；是案犯者咀嚼了，吐出来的必是干燥之物。如今，我在官案上分得明白，铁证如山，还敢狡辨！”

酒糟鼻一惊，续之故作镇定地大笑道：“这是一面之词，怎么能叫人信服？”

森罗王虽觉有些道理，但依旧不明其中玄妙，于是道：“方先生，仅凭此米的潮润和干燥之分来断案子，实在难以叫人心服口服啊？”

“哼哼……好！”方庆隐冷笑道，“那么就请大王也咀嚼一口神米，吐在案上，然后我再来说个仔细。”

话未落，方庆隐撮了一小口阴米，送在森罗王的眼前。

森罗王骨碌了两下鬼眼，伸手接过阴米，投入口中，神静气闲地啯啅啯啅咀嚼碎了，吐于案上，那阴米果然是潮粘粘的一坨。

方庆隐道：“大王可信服了？”

“本/王/信/服/什么？”森罗王依旧懵懂不知。

“大王可是本案案犯？”方庆隐问道。

“本王岂是本案案犯！”森罗王微怒。

“大王不是本案案犯？”方庆隐又紧追问一句。

“本王当然不是！”森罗王理直气壮。

“好！”方庆隐大叫一声好，“就是因为大王不是本案的案犯，才会心静气闲的咀嚼此米，所以吐出的阴米自然与往常一样，潮润粘湿，这正与官案上左边的一堆阴米一样。”

“一样又如何？”森罗王仍然不解，“就请方先生说说高见吧。”

“好……我就来说说。”方庆隐胸有成竹道，“那些案犯忽然听到要审案，心中必然紧张，又听说这米是上帝的‘神米’，就会更加恐惧，这一紧张，一恐惧，势必就会影响到唾液的分泌，分泌的唾液自然会大大减少，唾液一少，所咀嚼的阴米便会干干巴巴；

而那些非案犯者见沉冤将雪，心情定然愉悦，更无恐惧紧张可言，那口中唾液自然不会减少，所咀嚼之米也就自然湿润粘湿，这正与陛下所吐之物一样。”

方庆隐说完，领森罗王仔细观察那咀嚼过的阴米，果然右边的干燥散开，左边的粘成一坨。

森罗王仍有不信，复抽了七八个鬼众上来一试，却果然不出所料：那犯案者吐出的米干巴生燥，非案犯者吐出来的米润潮湿粘。

此案虽是从心理上来断，但又多了生理反映上的取证，实是大智大慧的审案之法！方庆隐能用此法断案，也是他平日习读《历代勘案撰要》之故。

森罗王万万没有料到，如此复杂的案子、竟然在方庆隐的谈谈笑笑之间、给破解了，一时还来不及如何应付，于是叹道：“方先生果真是奇人啊！”

那一群案犯见阎罗天子都认同了方庆隐的断案，一个个神色恓惶，伏地磕头，讨饶不止。

方庆隐却道：“如今案犯都已抓获，无辜者俱已查明，还望大王还他们公道，早日了去此案。”

法缺与那群村民呼啦啦的跪倒一片，感激流涕，磕头感谢再造大恩。

方庆隐慌来搀扶他们。

却不料此时，森罗王忽然鬼脸一沉，杀机尽现，恶狠狠道：“方庆隐！就算你有天大的奇材，在我幽冥地府又能怎样？”

说罢，森罗王厉喝道：“两旁的听令！速将这些穷鬼打入阿鼻地狱！”

方庆隐没料到竟有此着，直生生气得脸青面紫，发根尽攒，怒吼道：“森罗王！你敢徇私枉法，毁坏三界公道！”

“公道！什么公道？在这幽冥地府，我就是公道！”森罗王磔磔冷笑，令人毛骨悚然，原来他所说的妙计不过是只手遮天而已。

但见众殿差舞叉弄棍，蜂拥而上，一阵又推又搡，复将法缺等众村民往大牢里驱赶。

诛心殿上，身影藉压，哀嚎连天。

方庆隐觑见，肝胆俱裂，大骂道：“你们这些阎王，竟敢如此胆大妄为，无法无天！我若有一口气，定会找你们讨回公道！”

“喔哈哈哈……只怕你这泼皮也要受尽地狱之苦，再无出头之日。”森罗王仰天狂笑道，“速把这泼皮一同押入阿鼻地狱，好好地大刑伺候。”

方庆隐目眦尽裂，皆泚出血来，直冲到森罗王面前，欲要欧打，却早被两名鬼卒抓臂拢肩，把一根铁链往脖子上一锁，强拉硬曳地拖出了诛心殿。

关元尚未反应过来，也被铁链锁住，一并押往阿鼻地狱去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815819"  chaptername="第十九章：一缸阴米  拿尽真凶">加入书签</a>
</div>
