    司辰正色道：“我一定会给所有人一个交待！你们放心吧，我的人生我一定会处理好！”

    冷大少还想说什么，司辰却找借口走了出去，司航追了出去。虽然司航总是喜欢默默补上一刀，可是等到司辰真的闯祸的时候，他一定会跟哥哥一起背黑锅。小哥俩是从小打闹不断，但感情比谁都好，而且非常有默契。

    小哥俩跑出去喝酒喝得很迟才回来，不过已经连卧房的门都敲不开了，因为冷大少已经跑到女儿的房里把自家已经睡着了的老婆给抢了回来。

    第二天，思思的生日在户外隆重地举行。冷家这一大家子把他们精心准备好的礼物给拿了出来，他们知道思思什么都不缺，送的也就是个心意。轮到司辰的时候，这小子却卖起了关子！

    “女王啊女王，请问你喜欢什么样的男人呢？”还真是油嘴滑舌，这样的问题都问得出来。

    “英俊开朗，成熟温柔！”思思永远是落落大方的，只当弟弟是在逗大家一笑。

    “还要对我女儿好，百折不挠！”这是丈母娘的要求，女王的妈可不是那么好哄的。

    “那我现在就有这么一个人选，女王陛下要不要考虑一下呢？”司辰此话一出就把小今他们吓了一跳，这家伙还真绑了一个男人来送给小思思？

    “哦，是谁啊？真有这么好吗？”思思女王倒是很给弟弟面子。

    “上礼物！”司辰真的让人把一个大盒子推了上去，要把思思女王亲自打开。

    “小辰，你搞什么啊？”思思女王笑问。

    “你的生日礼物啊，女王姐姐！先确认再签收，一经签收，就不退货了哟。”司辰笑嘻嘻的模样，跟当年冷大少调戏小今的时候实在太像。到底还是儿子把冷大少身上不好的地方全学去了！

    思思女王笑着摇了摇头，打开了礼物盒子，里面居然真的有一个男人，手里捧着一个盒子，盒子里面装着的不是鲜花，而这二十多年来，思思寄给他的礼物。

    有她小时候发明的整蛊小玩具，也有随手从果冻嘴里夺下的小球；有她心血来潮为他织的围巾，也有出国访问时抬眼看到的一本有趣的书……五花八门，应有尽有。

    思思哧的一声笑了起来，看着面前英挺俊美的男人，“秦琛上议员，你在闹什么呢？”

    这个男人就是秦琛，他们情谊可以追溯幼儿园时期，是拽屁的小思思勾搭的第一个男孩。然而他们的情谊也仅限于此，再接下来的就是每年的互赠一次礼物，以及后来的合作关系。

    可是，秦琛突然一下子单膝跪了下来，“我在求婚！”

    别说思思女王，连曾小今一家都惊到了！天哪求婚！秦琛移民到K国进入政界也有十年了，现在是国会的上议员，可是之前他从来没有向思思表示过什么呀，怎么突然之间就求婚了呢？

    秦琛仰着脸，继续道：

    “我是带着我四岁时对你的一见钟情，我们儿时的美好回忆，我们工作上的默契，以及我对你炙热的爱来求婚的！”

    “从我四岁那年离开祖国，我就没有一天不在想你，可是家人告诉我，我还小，我连玩具都需要他们来买，我根本没有办法保护你。于是我努力地一天天长大，我想着只要我长大了，就可以来跟你求婚！”

    “可是没有等我长大，你就成了女王的继承人，高高在上。我知道如果我不能足够优秀，就没有办法保护你体贴你，成为你依靠的男人。所以我努力地学习，我进全球最好的学府，以最优异的成绩毕业。然后移民到K国，从最低层的政府员工做起！”

    “我等了一年又一年，总想着等到自己更优秀的时候再来向你求婚……可是小辰找到了我，他告诉我时间不等人，等我成为首相的时候，我们可能都已经老了，所以，我来了！”

    “可能，我现在能给你的并不多！但，我可以无条件包容你所有的坏脾气；我可以在你生气的时候第一时间过来哄你；我可以在你无理取闹的时候，做你的人肉沙包……因为我知道你是这个世上最明媚的女人，是我最爱的人！”

    说着秦琛放下手里的盒子，从中拿出一枚钻戒，“只要女王你给我这个机会！”

    别说一应女生感动得不要不要的了，就连曾小今都快把持不住了，心里疯狂地叫着“答应他！嫁给他！”

    因为别的不说，秦琛每年给小思思寄过来的礼物有多用心，小今是一清二楚的，这些年秦琛的政绩有多突出，在治理国家上帮了小思思多少，小今也是听女儿多次提起的。更何况从幼儿园四岁到现在，他一直爱着她，并为成为她的另一半而不懈努力！

    相信这世上没有一个女人会不感动！

    然而，思思的回答却是，“如果我说不呢？”

    秦琛却迷人一笑，回道：“那我就每天来求一次婚，直到你嫁人为止！”

    思思终于笑了，“这么说，我没得选择喽！”

    秦琛点头，“是的，除了我！”

    思思又说：“可是我不喜欢比我年纪小的男人。”

    秦琛笑着回道，“所以我把自己晒黑了，看起来应该比你年纪大。”

    思思还想说什么，小今急了，“好了思思，小琛都跪了好久了。”得，还没成丈母娘呢，先心疼起女婿来了。

    思思终于把手一伸，“好吧，就给你一次机会。不过，你要是不合适，我随时退货！”

    秦琛把戒指戴到了思思的无名指上，“一旦拥有，终身保修，你绝对舍不得退！”

    “太好了！太好了！女儿终于嫁出去了！”瞅瞅小今，哪有一点当妈妈的样子，简直比女儿还兴奋！

    别看思思挑三挑四，看不上这个看不那个，谁知道她是不是就在等着秦琛呢？缘分这种事，一向是很难说的！别看司辰看起不靠谱，做起事来倒是顶呱呱的！

    思思与秦琛牵手成功以后，小宝石突然勇敢地走上了台，先是祝福了女王大人和她的未婚夫，然后就直接在台上拿出了戒指，“其实今天我也有一个好消息要宣布，那就是我和司辰哥要结婚了。”

    她开心地晃了晃戒指，“司辰哥，快帮我戴上吧！”

    司辰的脸色就是一黯，谁给她出的主意，连逼婚这招都用上了。久久赶紧往高科和阿九的身后一躲，他是看偶像剧看的，随口那么一说，没想到宝石真的这么干了！

    冷大少看了司辰一眼，“儿子！”

    是他的儿子，就要敢于承担责任以及后果，不是想挑个机会跟宝石明说吗，今天就是个好机会！

    司辰走上了台，先是朝台下的长辈们鞠了一躬，然后才对宝石道：“对不起，宝石，我不能娶你，因为我不爱你！”

    千千和阿亮立即明天刚才司辰那一躬是什么意思了！小今一下子就急了，就想上台去质问儿子，被冷大少给死死地搂在怀里，“小今，先别急！”

    小今怎么可能不急？“这就是你们昨晚谈的结果？你让宝石怎么办？”

    台上的宝石已经快哭了，却还强忍着眼泪，执着地不肯把装着戒指的盒子收回，“司辰哥，你是不是喝多了？我是宝石啊，你不是一直对我很好吗？”

    司辰把声音放到最柔，“宝石，我比任何时候都清醒！小时候我确实对你很好，可是那只是大哥哥对小妹妹的爱护，不是爱情，你知道吗？”

    宝石咬着唇，摇着头，“不是的！是不是我什么地方做得不好惹你生气了？我可以改的！”

    “你很好宝石，不是你的错！”司辰的心里很难过，他不想弄成这样！可是事情到了这一步，他必须把话说清楚，“宝石，真的对不起！都是我的错，是我没有把话跟你说清楚。但我真的没办法给你带去幸福，我不能骗自己假装爱你！”

    不爱一个却要去娶她，这是极不负责任的。司辰绝对不会这么做，原本他想着等宝石大一些，明白男女之间的感情跟儿时的好感不一样。因为并不是每一段儿时的缘分，都能变成思思和秦琛那样！他们是万中无一的幸运特例！

    “哼！”宝石把戒指往司辰身上一砸，哭着跑掉了。她很想说恨他的，可是这么残忍的话，她怎么也说不出口！

    “宝石！小辰，你过分了，我回头再收拾你！”小今推开冷大少就要去追。

    “妈，小航已经去追了，你们就别去打扰了！”阿辰笑得一脸阴谋的模样。

    “呜呜呜……”跟小时候一样，宝石一生气了就会坐到树底下哭。

    “宝石，快起来，有蛇！”司航冲过去就大叫了一起，吓得宝石一下子从树下蹦了起来，一把抱住司航，“在哪里？在哪里？”

    “在你心里！”

    “哼！司辰哥欺负我，连你也欺负我！”宝石呶着嘴，又哭了起来。

    “地上有蛇你都知道躲，为什么心里有蛇你不知道躲？阿辰不喜欢你，是他没有福气拥有你，这是他的损失，你只是失去了一个不爱你的人，而他却失去了一个爱他的人。该伤心的人是他，你哭什么？”

    司航一边说一边给宝石擦眼泪，动作很是轻柔。

    “可是……可是……”宝石还是很伤心啊，“我没有人喜欢，不是很惨吗？”

    “谁说你没有人喜欢？”司航还是第一次一口气说这么多话，“你只记得阿辰对你的好，却忘了每一次他惹你哭的时候，是谁给你擦的眼泪！你只记得阿辰护着你，你忘记了每次你被欺负的时候，是谁第一个冲上去！阿辰不就比我早出生几分钟吗？为什么你的眼里只能看到他，看不到我呢？”

    “你！？”宝石眨眨眼。

    “对啊，我一直喜欢着你这个傻姑娘，你却不知道！我哪一点不如阿辰，我长得没他帅吗？我本事没他大吗？我对你没他好吗？”

    “我……唔……”

    宝石再回到众人视野的时候，是与司航手牵着手出来的，被亲得微肿的小嘴用力地抿着，小脸还红红的，一脸幸福的小模样。

    司辰可是颇为得意，他今天可是一下子成全了两对有情人啊！哎，等等，远处的那个跟人吵架的小辣妹是谁？这架式很有他妈咪当年的风范嘛！有意思！看看去！

    “嘿！小妞，吵架呢？要帮忙吗？”

    ——全文完

