    第422章 鬼子被打怕了！

    迫击炮弹如同冰雹一般，接连不断的砸到了小鬼子的人群当中。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起，转眼间冲上来的小鬼子，完全被炮火笼罩住了。

    小鬼子被炸的人仰马翻，死伤惨重，队伍顿时乱做了一团。

    仓井大佐原本以为可以趁着这个机会拿下八路的阵地的, 这一幕确实完全出乎了仓井大佐的预料之外了。

    仓井大佐一脸惊讶的看着眼前这一幕，一时间不知道该如何是好了。

    按理说应该撤退，但是师团长田中静一就在旁边，昨天就是因为作战不利，已经被训斥了一通了，现在要是再打不下，怎么交代？

    但是若是不撤退的话，损失只会更大。

    “八嘎雅鹿，没想到这些可恶的土八路竟然还留了一手, 竟然有这么猛的火力。”仓井大佐在心里忍不住怒骂了一句。

    这时田中静一突然开口说道：“仓井君，你还愣着干什么，赶紧下令部队撤回来。”

    “集中炮火干掉他们的炮兵。”

    仓井大佐听到这话，如蒙大赦，连忙应道：“哈依！”

    随后仓井大佐连忙对身边的军官吩咐道：“进攻部队撤下来，炮兵锁定敌军炮兵位置，立刻开炮，干掉他们的炮兵。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    仓井大佐连忙跑到了田中静一身边，低着头说道：“师团长阁下，卑职罪该万死，没想到这些土八路，竟然还留了一手，之前他们始终没有动用炮兵。”

    “现在竟然突然动用了炮兵，卑职也没料到他们竟然隐藏的这么深！”

    田中静一皱着眉头，一脸愤怒的说道：“行了, 不必解释了。”

    事情发展到这个局面，田中静一自然也不想看到, 但是已经这样了，再说这些还有什么意义呢？

    田中静一心里也是有气，忍不住骂道：“八嘎雅鹿，这些可恶的土八路，实在是太狡猾了。”

    “传令下去，炮兵给我狠狠的炸，炸死这帮混蛋。”

    “哈依！”

    仓井大佐恭敬的应了一声，随后将命令传达了下去。

    ……

    于此同时，林锐已经带着部队，正在快速的向着前线赶来。

    部队正在行进当中，这时魏和尚跑了过来，说道：“老大，刚刚接到了最新的情报，丁团长的新一团还在牛头山和小鬼子激战。”

    “不过小鬼子的主力已经基本上抵达了牛头山一线，新一团损失惨重，已经准备撤下来了。”

    林锐微微皱了一下眉头，说道：“知道了！我们也要加速赶到前线了。”

    “我们若是能够从侧面对小鬼子发动进攻，多少可以牵制住敌军的一部分兵力，给正面的友军减轻压力。”

    “小鬼子势大，若是这么正面硬碰硬的死扛下去，损失必然会越来越大。”

    魏和尚问道：“那我们要加快速度？”

    林锐点了点头说道：“传令下去，加速前进。”

    “是！”

    魏和尚连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    在林锐的带领下，部队开始加速前进。

    林锐带的这支部队，兵力不多，行动灵活，反应迅速。

    经过一番急行军之后，部队在一处山林里暂时停下来休整。

    林锐派出了侦察兵，前去侦察情况。

    这时赵参谋找到了林锐，说道：“老大，刚刚接到了最新情报，丁团长的部队，已经撤出了牛头山，小鬼子已经占领了牛头山。”

    “不过经过这一战，小鬼子损失不小，所以鬼子占领牛头山之后，并没有贸然继续向前挺进。”

    听到这话，林锐沉吟了片刻，说道：“看来丁团长也是将小鬼子给打疼了，打怕了，所以他们也就不敢再贸然的向前挺进了。”

    “这么说来，小鬼子以后肯定会变得越来越小心谨慎的。”

    “这样也好，我们也能有更多的时间进行准备了。”

    赵参谋问道：“那我们怎么办？”

    林锐若有所思的说道：“等到段鹏他们回来之后再说吧。”

    “总得先看看情况！”

    “还是老样子，有机会就干他一下子，若是没机会，那就想办法找机会。”

    “反正咱们这次也有了足够的时间了，慢慢的和他们耗就是了。”

    “早晚耗死这帮小鬼子。”

    赵参谋微笑着点了点头说道：“您说的对。”

    林锐吩咐道：“你这边继续保持和上级的联系，有什么事情，记得及时的通知我。”

    “是！”

    赵参谋连忙应了一声，转身离开了。

    就在这个时候，一名战士快步走了进来，说道：“老大，段鹏他们回来了。”

    林锐随口说道：“让段鹏过来见我。”

    那名战士说道：“他们马上就到。”

    果然没过几分钟，段鹏便来到了林锐身边，气喘吁吁的坐在了林锐身边，过了一会儿，才缓过气来。

    林锐笑着说道：“你这是怎么搞的？”

    段鹏笑着说道：“一路紧赶慢赶的跑了回来。”

    林锐问道：“有什么紧急军情吗？”

    段鹏说道：“附近一带发现了有不少的小鬼子的侦察兵，我们故意避开他们，深入的探查了一下。”

    “不过还是和一伙小鬼子交火了。”

    林锐微微点了点头，说道：“刚才的枪声我听到了。”

    段鹏接着说道：“只是我们没有全部暴露，鬼子应该也不会怀疑，只当我们是普通的侦察兵或者游击队罢了。”

    附近一带，其实有不少的八路游击队和侦察兵活动，一次小规模的交火，也不会引起小鬼子太大的注意。

    毕竟这种事情，几乎每天都会发生十几起，甚至是几十起。

    林锐问道：“可发现有什么重要目标了吗？”

    段鹏回答道：“暂时没发现附近有什么重要的目标，不过发现了一处鬼子的营地，看规模，驻扎的兵力应该不少。”

    段鹏说着拿出了一张地图，在林锐面前展开了。

    段鹏指着地图说道：“那处鬼子的营地，就在这里。”

    “距离咱们这里，大约只有十几里地，看规模最少应该是联队级别的营地。”

    (本章完)

