    盛唐帝国，川蜀，峨眉山下。

    李乘风带着小沈浪离开长安之后，一路走走停停，终于来到了峨眉山。

    来到峨眉山后，李乘风本想带着小沈浪直接上去，但想到在武当山上，那张三丰的分身对他说的话，他又放弃了这个打算。

    张三丰那分身曾对他说，张三丰的本体留在峨眉山的这个分身，比他还要强大一些，而且这个分身的性格也不像他那么好说话。

    李乘风若是想要从峨眉山这个张三丰的分身口中了解到什么信息，恐怕不是什么简单的事情。

    “所以，按照武当山那个张三丰分身的说法，我想从峨眉山这个‘张三丰的分身’嘴里得到什么消息，恐怕免不了要打一架。”李乘风想了想，感觉以自己现在的实力，就算打不过峨眉山的这个‘张三丰的分身’，自保应该也没什么问题才对，不过，要是免不了要交手的话，带上沈浪就不合适了。

    这样想着，李乘风转头看向小沈浪，道：“沈浪，为师要上山一趟，不适合带着你，你就暂且留在这里等着我。”

    小沈浪现在虽然实力不行，但身上可是有不少李乘风给他的宝物，再加上这小子自己也是机灵的不行，所以李乘风把他一个人放在山下，也没什么不放心的。

    “啊！”

    小沈浪闻言，顿时脸色一苦，道：“师父，您要上山干什么，为什么不能带上我啊？”

    “不能带就是不能带，哪有那么多为什么！”

    李乘风瞪了小徒弟，然后叮嘱道：“好好在山下等着我，不准乱跑，听到没？”

    “哦！”

    小沈浪看自家师父的样子，就知道他肯定不会带上自己，只能无奈的点头。

    当小沈浪抬头的时候，李乘风的身影已经消失不见了。

    “……”

    小沈浪看着空荡荡的前方，一阵无语，然后眼珠子一转，道：“师父说不带我，但可没说不让我自己上去啊。”

    这样想着，小沈浪得意一笑，然后便迈开步子，朝着峨眉山上小跑了过去。

    ……

    峨眉山，万佛顶。

    此处乃是峨眉山的最高处，据说数百年前曾有佛门大宗于此开宗立派，只是后来不知为何，又离开了。

    说起来也奇怪，数百年来，神州武林在峨眉山建立山门的宗派很多，但从没有一个门派能在峨眉山真正立足超过一百年，就连底蕴深厚的佛门也一样。

    数百年前，那个在峨眉山建立宗门的佛门大宗，也曾昌盛一时，甚至发展到了让世人将峨眉山誉为佛道名山的地步，但临近百年之期，那昌盛一时的佛门大宗依旧没能逃脱衰败的命运，只在这峨眉山上留下了一些寺庙建筑，传承早已消失无踪。

    从那之后，就几乎没有人江湖门派会选择在峨眉山开宗立派了。

    李乘风从峨眉山下，一路来到这万佛顶，路上除了见到一些残破的古迹之外，并没有见到任何人烟，更别说找到武当山那个‘张三丰分身’所说的另一个分身了。

    此时，李乘风站在万佛顶的最高处，目视这下方翻腾的云海，心中感觉有些奇怪。

    李乘风记得，神州志上记载峨眉山最高处，是一处名为「金顶」高峰，而他来到这「万佛顶」之后，却并没有看到什么「金顶」。

    如果是以前，李乘风可能会觉得峨眉山上不见「金顶」，可能是神州志上记载出错，但从玄奘那里得知了神州大地的真相之后，他却不觉得这所谓的峨眉「金顶」会是神州志上杜撰出来的，只会怀疑这地方是不是真正的峨眉山？

    李乘风想了想，觉得应该不会，毕竟张三丰留在武当山的分身，就算不知道神州大地的真相，至少对本体留下了另一具分身在这峨眉山的记忆不会出错。

    张三丰的本体肯定知道神州大地的真相，而他会留下一具分身在这里，说明这座峨眉山肯定有什么不同寻常的地方，只不过李乘风还没发现罢了。

    只不过，李乘风一路上来，也没有感觉到张三丰的另一具分身的气息。

    “来都来了，总不能半途而废吧？”李乘风想着，然后放出精神力，看是向下搜寻。

    李乘风的精神力早已经超越了大宗师境界的极限，如今他将自身的精神力全力放开的话，笼罩方圆十里的范围还是很轻松的，而要找人的话，以精神力覆盖，这是最简单，也是最有效的方式了。

    没过多久，李乘风释放出去的精神力，便在万佛顶下方的一处隐蔽断崖上，找到了有人存在的气息，而且那个气息很强大。

    李乘风所感应的断崖处，一名须发皆白的老者双目紧闭的盘坐在那里，当李乘风的精神力搜寻到这里的时候，老者紧闭的双目骤然睁开，然后站起身来，来到了断崖边缘，静静的站在那里，似乎是在等着李乘风的到来。

    “找到了！”

    找到人后，李乘风便收回精神力，然后身形一跃，直接从万佛顶的山峰上跳了下去。

    当李乘风的身形从那处他感应到有人存在的断崖路过时，正准备腾身横移过去，却突然看到有一道身影正站在断崖边看着他。

    “师父！”

    李乘风看清那站在断崖边的身影后，惊讶的差点直接掉下去，好在他反应够快，脚下一个虚踏，便跃上了那断崖。

    “师父，你怎么在这里？”

    李乘风跃上断崖后，便径直的来到那站在断崖边上的身影面前，一脸惊喜的问道。

    没错，这站在断崖边的身影，正是李乘风的师父，同时也是他们逍遥派的创派祖师——逍遥子。

    “……”逍遥子原本以为是有客来访，却被李乘风突如其来的一声‘师父’给喊懵了。

    没办法，当年逍遥子离开的时候，李乘风才不到十二岁，还是个孩子。

    现在的李乘风不仅已经长大，而且帅的一批，更重要的是，他丝毫没有掩饰自己身上那绝世大宗师的气息。

    这种情况下，逍遥子认不出他，也是人之常情。

    但好在逍遥子的养气功夫够高，很快就镇定了下来，回过神来之后，他仔细的盯着李乘风看了一会，然后才不确定的问道：“你是……乘风？”

