    英王抬着头凝望着城门之上，左右燃烧的火把照亮他英俊而深沉的脸庞。

    小县城的城墙并不高大，站在城门楼上的陈家杨能够清楚的看到英王不悦的看着自己。

    “英王殿下，您别瞪着我了，我不会给您开门的！”陈家杨喊道。

    英王身边长史李行诧异的问道：“陈家杨这是怎么啦？他居然会阻拦我们，他不是最支持殿下的么？”

    英王沉默不语，过去陈家杨确实是非常支持自己，至少在外人看来是如此。

    三年前永平帝坠马重伤，太后闻讯昏迷，朝堂大乱。一部分官员便希望英王出来主持大局，其中最为积极的就是陈家杨，他甚至独闯内阁为了英王和窦鼎之以及前任次辅大吵了一架。

    英王想到此抬起头平和的喊道：“本王只是经南兴回京奔丧，还请陈知县开门！”

    “那也不行！城门绝对不开！”陈家杨一脸坚定的喊道。

    英王厉色喊道：“陈家杨，你就不怕本王上奏折参你么？”

    “参我也不好使！就是不开门！而且我也要参您一本！”陈家杨义正言辞的回答道。

    这一番对话，莫说让城下英王不悦。就连陈家杨身边的县衙官员和守城兵士，都觉得他们的县太爷在作死。

    李行一听怒而拔出佩刀，刚想一把刀给甩上去，英王一摆手将他佩刀又打回鞘中。

    “王爷，这厮也太猖狂了！”李行说道。

    “罢了，莫忘了刚才先生说的话！”英王冷冷说道，抬眼瞪了一眼陈家杨，一拉缰绳，道：“我们绕着走！”

    看着英王带着队伍离开，陈家杨身旁的县丞不禁擦了擦额头的汗，说道：“英王应该是要绕过我县了！”

    “哼！他绕着走我也要上奏折参他！”陈家杨严肃的说道。

    县丞一脸讶异的看着自己的上司，心中叹息道“活该你从三品大员被贬来当知县，你再加把劲，迟早能干到我这位子上来！”

    …………

    “嗝！”楚牧尽量的克制让自己的嗝声音小点，但实在不能忍住不打。

    吃得太多了！中午一来这就被太后赏赐了一桌佳肴，下午除了和太后说了那么几句话，就是吃点心，吃水果，还没来得及消化，晚上又是一桌珍馐。

    还得和太后一块吃，这让他更不消化。

    晚膳之时，毛愚又来了两次，一是通报内阁四位大臣依旧在修身殿等候皇帝，二是六部的一部分官员也跑到了修身殿催，不过不是和内阁一起站岗，而是催促内阁诸公赶快服软入坤德宫。

    楚牧听闻偷偷观察太后的反应，发现太后平静异常，异常的就像她知道这些官员会出现的一样。

    甚至她都没问毛愚，去到修身殿的六部官员具体有谁。

    为什么呢？想来这些人大概就是太后派去的，无非是给内阁施加压力，让他们来坤德宫。

    楚牧很明显的感觉出这个时候太后正在和内阁角力，而来不来坤德宫便是这场角力的胜负的标准。

    而为什么来不来坤德宫这么重要呢？自然是因为自己在此了！

    想到这里楚牧心中开朗了不少。

    说句实话，他一开始不愿接受劝进当皇帝，就是因为心里没底！他对这个世界太不熟悉了，更别说朝廷的情况了。根本不清楚自己要是答应了，进到宫里会是什么样子。

    毕竟不是谁都有嘉靖的好命，真被请来当实权皇帝。即使有贤主之称的汉文帝，当得知周勃陈平请他去长安继位，还不是慌得一比犹犹豫豫半天不敢答应。

    楚牧不敢想自己是汉文帝，可就怕自己是后少帝。明明是个摆设，吕后一死文帝一来，还把自己给弄死了。

    当初他想象过，会不会一进宫就被逼着念准备好的圣旨，会不会被强迫往完全不知道内容的诏书上猛戳玉玺，会不会被一个人扔在瀛台孤苦伶仃……

    不过现在看来，自己的处境好像没有那么凄惨，至少两边都还需要自己这个摆设。

    “皇帝好像心情不错！”太后看到了楚牧嘴角微微泛起。

    楚牧赶紧指着盘中的鸡腿道：“是因为这鸡做的太好吃了！”

    “哦？一只鸡便能让皇帝如此喜悦？”太后并不认为这个氛围中楚牧会为了一只鸡腿而高兴。

    “是啊，我最爱鸡了！过去孤苦家贫，我就想要是能有只鸡就好了！哈哈！”楚牧慌张胡扯道。

    “皇帝若是喜欢，以后每日过来，我天天让人给你做鸡！”太后冷笑说道。

    楚牧趁机拿起鸡腿道：“哎，我是没想到我能过上天天大口吃鸡的好日子，这全拜太后所赐！想来太后让我继位，起初我还不愿意，真是愚蠢！”

    “哦？才两天，你便想明白了？”太后挑眉问道。

    “实话和太后说，我一开始不愿意，是因为害怕！您也知道，那一晚我差点被那个什么神捕来者？”楚牧说着。

    “顾斩！”一旁的紫露提醒道。

    “对，顾斩，差点就被他给点死了！我猜测那晚……”楚牧看了看太后眼色，继续说：“那晚或许于皇位有关，一想到如此凶险，所以我才不敢接受！”

    “这么说，你认为现在不凶险了？”太后反问道。

    “现在有太后的庇护，我自是高枕无忧！”楚牧回答道，继而露出怒色，道：“哼，想起那晚我就气，差点就死在顾斩那厮手上了，太后，不知顾斩是受何人指示？”

    “你说呢？”太后又反问道。

    楚牧一愣，心想“我知道是谁啊，那天一看百官当中不少人不爽你，鬼知道具体是哪个？”

    “哼！不管是谁，这笔账我迟早要还！哎呦！”楚牧说着捂着自己的腰，道：“不瞒太后说，那天被顾斩偷袭，我这里便一直隐隐作痛，尤其是到了晚上，哎呦！”

    “哦？来啊，传太医前来！”太后说道，一旁的紫露点点头就要往外走。

    “不了不了，我回宫躺会就好了！不必传太医了！”楚牧赶紧摆手。

    “皇帝是要回去躺着还是去见首辅啊？”太后冷冷的问道。

    …………

    夜色已深，本已关闭的午门“吱呀”一声，又被缓缓的打开了一个缝，一个人从缝中钻了进来，旋即宫门再次被关上。

    守在宫门口的四位金刀卫看见来人彬彬有礼的鞠躬行礼。

    能在这个时候让午门再启，金刀卫行礼的人在大文并不多见，马辰龙也不知道为什么自己有这般特权，难道是因为总督卫给的这块金牌？

