    “老王，你最近在妖都做什么呀，给我说说！”见到了许久未见的朋友，贾亚鹏找了个僻静点的地方，和王总坐下来聊道。

    “也不是什么大事，就是进出口方面的事情，主要是扶桑那边的事情，不然我也没本事和索尼的总裁认识，其实我就是给别人帮忙，混口饭吃！”老王笑嘻嘻的说道，但明显没有说实话。

    “行，做什么都行，别做违法的事情就行了！”贾亚鹏叹了口气道，老王的脸上瞬间闪过几丝阴郁。

    接下来的谈话就比较平淡了，都是因为日常生活的废话，等到贾佳玥和贾佳枫快要上场的时候，贾亚鹏道了声抱歉，就离开了，留下王总神情复杂的看着贾亚鹏的背影。

    “不是谁都有你的本事和运气的，我不干这些事情，我怎么翻身？”老王低头叹了口气，然后带着自己的儿子，就离开了体育场。

    接下来的比赛同样没有任何的悬念，贾佳玥和贾佳枫的赛车都是质量碾压对手的，轻松获得了小组第一和第二的成绩。

    有趣的是，这两个人居然是同时撞线的，用肉眼都看不清楚。

    还在央视的摄制组拍摄了录像，不过当贾亚鹏提出想要看看录像，确定一下谁胜谁负的时候，摄影师却神秘的笑着，表示等他们过几天看节目就知道了，这里先卖个关子。

    和被分在同一组的贾佳玥和贾佳枫不同，柳轻媚被分在了她们后面的一组，当她准备上场比赛的时候，贾亚鹏连忙上去，表示还要继续替她来奔跑。

    “不用了！”柳轻媚缓慢，但是坚定的摇摇头，对贾亚鹏说道“贾亚鹏哥哥，我知道你是为了我好，我知道我是病人，我的身体也不好，但我的双腿没有残废，你就让我自己跟在我的赛车后面好吗？”

    “我保证我不跑，我远远的看着它就好了，毕竟这是我自己在比赛呀！”

    听到柳轻媚的话，贾亚鹏很是感触，对这个年纪轻轻却命运悲惨的少女，能够拥有如此坚定的内心而感到震撼。

    “好吧，但你千万不要勉强自己，一旦身体有任何不舒服就停下来，和身体相比，一场比赛成绩算不了什么！”贾亚鹏道。

    “嗯！”柳轻媚点点头，然后和所有其他的选手一同出发。只不过当其他的孩子们都飞一般的奔跑的时候，他就以正常走路的步伐跟在后面，确实就像她自己说的那样，她只是远远的看着她的赛车而已。

    不知道是不是柳轻媚的赛车感受到了主人的意志，这辆神奇的赛车居然异常的平稳，就和它前几天跑第1圈一样，三圈下来，这辆赛车始终平稳的行驶在跑道上，连一次翻车都没有。

    那周围其他的赛车或多或少都有翻出轨道或者停止运转的事故发生，事实上，哪怕是贾佳玥，贾佳枫，还有那两个小屁孩的赛车，都翻过车，只有柳轻媚的稳住了。

    这就导致柳轻媚的赛车或许不是所有赛车里面最快的，但绝对是最稳定的跑完全程的。

    而最不可思议的是，所有的选手比赛完毕，后统计半决赛结果的时候，柳轻媚居然排在第1名，虽然仅仅只比第2名领先了一秒钟，但这是货真价实的领先。

    “太棒了！太好了！轻媚你实在是太厉害了”贾佳玥和贾佳枫丝毫没有第1名被人抢走的不快，反而抱着自己的好朋友开心的说道，而一旁负责摄影的央视的摄制组们，有不少人的眼角也有晶莹的泪珠滚动着。

    其实他们一直都在跟拍柳轻媚，毕竟这是一个罕见的患有白血病的少女，她具有更大的新闻价值。

    只是这些记者们没有想到，柳轻媚身上的坚韧比她的新闻价值还要高得多，看到这个少女一步步的跟在赛车后面，最后奇迹般的获得半决赛冠军的时候，这些记者们不得不感动，不得不流泪。

    不过回到家里面，两姐妹就开始折腾贾亚鹏了，因为这两姐妹今天又排在第四和第五名，她们非逼着贾亚鹏给她们更好的部件不可，贾亚鹏无奈，只能偷偷的告诉她们，带上四个沙漠轮胎，和换上全封闭的特殊底盘的话，或许会有奇效。

    ————————————

    贾亚鹏的话不是没有道理的，因为当决赛开始的时候，最后36名参加决赛的孩子们惊讶的发现，决赛的场地居然变了。

    不是说场地换了位置，决赛的比赛上依然是省体育馆，但整个场地却焕然一新，之前的赛道被全部拆除，取而代之的是体育场中心一个全新的赛道。

    但此时这个赛道被一块块的水马给牢牢的遮挡住了，谁也看不到赛道的真容是什么。

    与此同时，体育馆内还坐了几万名观众，这些都是豫章市的市民，他们将体育场的看台给挤得满满的，毕竟门票不要钱，只要人来了就能进去看个新鲜，所以很快所有的两万个看台，就坐满了各种观众，其中也包括所有选手的家人。

    只是所有的孩子们都待在体育场的休息室内，进行着最后的准备工作，包括贾佳玥，贾佳枫，柳轻媚，还有王总和平田的儿子，都在最后调整着自己的四驱车。

    只不过因为现在赛道被完全遮蔽住了，所以他们也不知道该怎么调整，只能跟着感觉走了。

    忽的，体育场外面传来一阵轰隆的巨响，然后就是现场几万观众的惊呼声。

    “你们看，是直升机，外面有一辆直升机！”一个孩子透过休息室的窗户，指的天空惊讶地呼叫道。

    “哇，真的是直升机，太酷了吧！”

    90年代能够在一场比赛中看到四驱车比赛中看到货真价实的直升机，这确实酷的没边了。

    “哇靠，我想起来了，这不就是《四驱兄弟》第一集的画面吗？那个四驱斗士就是坐着直升机登场的！”一个记忆力出色的孩子大叫道，这个时候其他选手们才想起来，第一集确实是这样的剧情没有错，想不到大千居然真的将这段剧情给复刻出来了。

    “我的天呀，居然是真的直升机，这得花多少钱呀！”看着天空中缓缓降落的直升机，无论是现场的观众，还是通过电视直播收看比赛的孩子们，全都被彻底的震撼住了，这太帅了，太酷了，男人就该站在这样的赛场上，看着直升机缓缓降落在自己面前呀！

    其实这直升机看上去挺花钱的，但实际上也就花了几千块而已。

    因为豫章市的洪都机械厂，其实就是华夏第1架直升机诞生的地方，豫章库存了大量的直升机，贾亚鹏花些钱，还有一些关系和人脉，就顺利的租了一架过来。

    其实最麻烦的是直升机的飞行申请，不过贾亚鹏提前一个月就进行了申请，而以大千在豫章市的缴税额度，这个申请批下来并不难，非常顺利的就通过了。

    所以这个酷炫的场景，其实并没有想象中的代价那么高昂。

    “各位亲爱的小朋友们大家好，我是你们的四驱斗士，今天由我来向大家直播今天的比赛！”果然，随着直升机降落在体育场最中央的位置，一个和动画里面四驱斗士打扮的一模一样的主持人从直升机里面跳了出来，帅气的说道。

    这个登场简直帅炸全场，就这么一个镜头的功夫，四驱斗士就成了全西江省，乃至全国小朋友们的偶像了。

    