    睦仁的一手馆阁体的楷书相当漂亮。

    索特那王爷摸着下巴，在一旁连连点头。

    等睦仁将贺表写好，他便迫不及待地夺过，大大咧咧地将墨迹吹干，卷进了怀中：“源老弟，你久居扶桑，这圣人学问终归还是差了点那味儿。

    我圣朝工部尚书，一等一的大儒，正红旗的乌齐格里·倭仁大学士，与本王乃是至交好友。

    你这贺表哥哥我先拿去，回头让倭大学士润色一下再还给你，免得日后在圣母皇太后的寿宴上出了洋相。

    要知道，这一次圣母皇太后的三十大寿可不仅仅是一场寿宴，乃是我大清朝广结友邦的盛会。

    到时候不仅仅有朝鲜、琉球、越南、暹罗、缅甸（英占）、廓尔喀（英占）、哲孟雄（英占）等藩邦前来为圣母皇太后贺寿，更有英吉利、法兰西、俄罗斯等友邦前来捧场，说是万国来朝也不为过。

    你若是在这样的场面上出了岔子，便是我大清天子和圣母皇太后宅心仁厚不与你计较，这世界万国也会笑你日本国丢人现眼的！”

    索特那吐沫横飞地侃侃而谈，倒也不完全算是胡吹。

    大清朝廷确实已经遣使各个藩属国，要求他们前来朝拜。

    同时也令总理衙门照会各个列强，邀请他们的公使、参赞前来赴宴。

    为了能够接待好这些友邦，如今大清愣是从南方各省的军饷中又扣了一大笔。

    反正虱子多了不痒，债多了不愁，南边不少团练部队都两年没有见饷了，也不差这一年半载。

    趁着如今北军小有所成，将南饷悉数挪用，无论是请友邦做客，还是给皇上太后修园子，又或者充作辽饷，都是再合适不过的机会。

    至于南方汉人的忠诚度嘛……

    不做安安饿殍，效尤奋臂螳螂耶？

    在朝廷看来，汉军迟早都是靠不住的，花钱养他们，和花钱养贼没有什么区别。

    如果能因此而饿死一些，反倒是我大清的幸事。

    如今在汉臣当中也就曾、李二人还算贴心了，其他南方汉臣有一个算一个都是废物，剿贼的本事没有，哭穷却一个比一个响。

    我大清可不能学崇祯，把银子往这些无底洞里填！

    两名汉臣模范中，曾国藩是确确实实奋力剿捻，甚至连棺材都抬出来了，抬棺督军，算是天下汉人士绅的楷模。

    李鸿章则是体恤上情，缴税特别积极，是南方各位巡抚、总督、布政使中的纳税大户。

    除此之外，李巡抚还兵不血刃地平定了苏北的乱民，叫那苏北穷苦之地没有像山东、河南一样糜烂不可收拾。

    可谓善战者无赫赫之功，其作用绝不再曾国藩之下。

    这样的能吏，朝廷自然也是喜欢的。

    而且李鸿章的好处还不仅仅如此，更让朝廷欢喜的，是他的《忠诚》！

    李鸿章不但给朝廷缴税，自掏腰包帮朝廷赈济灾民，还处处为朝廷着想。

    李鸿章除了江苏巡抚的身份，还是大清国五口通商大臣，肩负着为我大清引进先进技术的重任。

    就在年初，李鸿章上奏说，如今世界大局，非枪炮为第一要务。

    泰西洋人早在道光十六年便发明一物，曰电报，至今已有三十年。

    此物才是我大清强盛的第一关键。

    电报者，以摩斯密码记录文字，可瞬息万里，远超骏马飞鸿，乃是帝子居庙堂之高，掌控江湖之远的利器。

    英吉利女皇帝远在泰西，却能令洋兵如臂指使，靠的便是这电报。

    因此李鸿章建议，朝廷应当拨款在我大清各大要冲之所在建立电报站，以方便百官接受朝廷之询问，政令畅通，吏治清明。

    不得不说，李鸿章的提议很有吸引力。

    这电报可以用来通信全国，确实比枪炮更为要紧。

    而且这修电报只需要拉线就行，远比修建铁路那样惊扰国家龙脉、百姓祖坟的社会影响要小。

    这年头，老百姓自然是愚昧的。

    也正是因为过于愚昧，所以什么电线辐射致癌的谣言也并不存在。

    所以拉电报要比修铁路的阻力小得多。

    历史上，中国自己的第一条电报线路也是李鸿章拉的。

     1877年6月15日，当跨英吉利海峡海底电缆铺设27年后，跨大西洋海底电缆铺设20年后，跨印度洋（从阿拉伯半岛到印度孟买）海底电缆铺设15年后，日本长崎至上海租界的海底电缆铺设6年后，大清李中堂终于在天津机器东局到直隶总督衙署之间搭设了一条电报线路，总长度16公里。

    如果是P社玩家，此时必然落泪，思潮的传播果然是我大中华地区永远的痛。

    虽然起步比较晚，虽然被《申报》之流抨击为“奇淫巧技”，不过电报的战略价值显然很受清廷重视。

    在1877年第一条电报线路建好之后，清政府罕见高效地在全国各省铺开，甚至连台湾也修通了电报。

    这些都是未来大清完犊子后，各省督抚动不动就通电全国的物质基础。

    这也从侧面说明，修电报确实没有什么难度，所需人力、财力，所面对的乡民阻挠都比较少。

    可即便如此，清廷也根本拿不出银子来。

    好在，又是李鸿章李爵爷公忠体国，义薄云天。

    他自掏腰包，以五口通商局的名义在全国修建电报网。

    实际上，李鸿章用灾民向大明换来的物资之中，就有电线，十分便宜，造价远比俄国顾问告诉清廷的报价要低得多。

    总之无论如何，就在数日前，天津的电报也已经修通了。

    今天索特那王爷专程来獐子岛慰问日本国王所为的还有一件事，便是与电报有关……

    他拍了拍睦仁的肩膀，道：“源王爷，既然给圣母皇太后的贺表已经写好，那么接下来就该写你答应我们皇上的告全体倭民诏书了吧？”

    “理应如此，理应如此！”

    睦仁连忙点头，揉了揉酸痛的肩膀，继续开始写诏书。

    站在清廷的角度来看，睦仁是我大清册封的日本王，自然有向全体倭人撰写诏书的权力和义务。

    由于大明的平倭战争，以及之后大明倭岛都护府的种种具有争议的政策，近来又有许多日本浪人成为海盗，侵扰大清海疆，甚至还有与山东捻匪勾连的趋势。

    大清之前花巨款买的舰队若是在，落后时代数个版本的区区舢板倭寇，自然不会造成太大的困扰。

    可那支舰队不是被英国人坑了，最后卖给荷兰人的钢铁厂回收了嘛……

    于是大清如今的海疆依然不设防，甚至比起嘉靖、万历年间还不如，自然也被倭寇搞的头大。

    万幸的是，如今东南已经糜烂了，甚至是不是姓爱新觉罗都不好说了，那么再被抢劫清廷倒也没那么心疼。

    但终归要做些什么的。

    至少要让那些忠于大清的良民们相信，朝廷可是一直挂念着他们，为他们而殚精竭虑的。

    如今我大清手里有日本国王这张牌，自然要打一打。

    养这个吉祥物，不就是为了办这事的吗？

    如今这电报也修通了，正好以此利器，将日本王的诏书告知其海外遗民，通宵恩义，不要来祸害我大清，要祸害，去祸害那暴民明才是！

    不一会儿，睦仁便停下笔，恭请索特那亲王观看自己的手书。

