    “呜——！”

    熟睡中的克莱恩被骤然出现在脑中的声音所惊醒，那层层交错的虚幻呼喊，伴随着无形耳语的回荡，连带着他的精神也不由得开始烦躁而杂乱。

    他就好像刚想入睡，却听到楼上正吹桌子砸地板的吵架……

    额，好吧，他现在是睡得正香时听到吵架。

    腾地一声从床上弹起克莱恩安耐住心头的烦躁，用力捏了捏有些抽痛的太阳穴，脸上露出了莫名的神色，这样的情形并非第一次发生，他在靠着半冥想略微恢复了一下情绪后，便将视线投向了他的右手，果然，在他的手背上，四个黑点，不知什么时候，再次浮现在了出来。

    “这才六点啊！究竟是谁这个时候向我祈求？”

    克莱恩瞥了一眼墙上的机械挂钟，脸上虽然还残留着些许起床气的痕迹，但还是快速逆走四步，来到灰雾之上，他的身影豁然出现在那犹如巨人居所般的巍峨宫殿之中，眼眸中也随之映照出了那不断收缩和膨胀的深红星辰。

    克莱恩抬起右手，蔓延灵性，触碰向了那颗象征着昨天才加入塔罗会的“恶魔”的星辰，只听轰的一声，他的眼前登时变得模糊而扭曲，一个身穿白衬衫与黑马甲的男子正坐在窗前，迎着晨光，用双手交握的姿势抵住埋下的额头——

    “不属于这个时代的愚者啊；”

    “您是灰雾之上的神秘主宰；”

    “您是执掌好运的黄黑之王。”

    “感谢您的恩典，让我能够拥有一个美妙的早晨。”

    ……

    “让我能够拥有一个美妙的早晨。”

    ……

    “拥有一个美妙的早晨。”

    ……

    克莱恩在狂躁与杂乱的精神状态中听完了恶魔先生的祷告，表情也变得古怪起来：

    “你有了一个美妙的早晨，却要来打扰我的睡眠？”

    不过他能怎么办？

    作为一位古老而伟大的存在，难道要告诉这位信徒——“愚者先生要睡觉，请将祈祷延后两个小时？”

    更何况恶魔先生还需要靠祈祷来消化魔药。

    “做一个隐秘存在还真是不容易啊，不过我光是一个信徒就这么惨了，那些真神面对数以百万级的信徒，他们都不用睡觉的嘛？”

    克莱恩在心里编排了一下正神以自我安慰，然后轻轻叹气，将顺着那微妙的联系，将自己的回应传递给深红星辰：

    “我知道了。”

    ……

    “我知道了。”

    “我知道了。”

    “我知道了。”

    ……

    伴随着眼前浮现出层层叠叠的迷雾，一道扭曲而模糊的人影浮现在了视野的最深处，他的双眼流转着深红，而声音则不断的在斯诺的耳畔回荡。

    感受着魔药坚实的外壳再次绽开层层裂纹，斯诺的脸上露出了满意的笑容，他深深吸了口气，这才站起身来，开始迎接一天的生活。

    虽然话是这么说，但他其实并没有什么可做的，只能呆在房间里，用罗塞尔大帝改进的打字机写写书什么的。

    是的，写书，虽然前身的本职工作是一个兽医，但是在抵达廷根后，他就一直窝在房间里，甚至连杀人，都是让特莉丝代劳的。

    在这种情况下，有着大把闲余时间的斯诺在穷极无聊之下，自然也只能做起了前世的老本行，靠着写书打发时间了。

    不过说实在的，对于序列七，拥有隐身、诅咒等能力，并且身为高贵的序列七的特莉丝来说，杀两个没有准备的秘祈人就能换到那些相当高端且有用的神秘学知识，实在是相当划算的事情。

    至于说为啥明明是特莉丝杀的人，斯诺却要发扬极锅会的传统，宣称对此次事件负责……

    当然是为了给a先生留个好印象了！

    嗯，你没看错，就是好印象！

    极光会只有疯子和隐藏的很深的疯子，你表现的越像是个神经病，极光会就越是放心。

    特别是如果能在疯狂的同时，还表现出相对理性的外在，并且一心一意为真实造物主服务的话，那你就是自己人中的自己人了——哪怕你杀了自己人也一样。

    ……

    一边腹诽着极锅会的企业文化，一边哒哒哒的敲击着键盘。

    一个个字符在稿纸上浮现，斯诺迅速进入了状态。

    “jojo，人类的能力是有极限的。”

    “我从短暂的人生中学到一件事情……”

    “越是玩弄计谋，就越是会在意料之外的地方出错……”

    ……

    敲击着几乎已经铭刻在dna中的字句，那几乎浮现在眼前的画面被转录为文字刻录于纸页上，斯诺的手速也越来越快。

    在他确认黄·魔女的滋味真不错·涛先生留下了漫画这片自留地，并且决定开始写点什么打发时间之后，他便有了搬运jojo的想法。

    他并不担心会被克莱恩注意到，或者说，如果能注意到那才符合他的希望——因为他需要一份情报来源。

    根据前身的记忆，潘瑞达克斯确实是一个古老的贵族家庭，但并非是那种掌握了序列途径的大家族。

    为了让他拿出各种隐秘变得顺滑一些，斯诺在策划一个比较冒险的计划——

    他打算让克莱恩觉得，潘瑞达克斯家族的某位先祖，很可能是和大帝一样的穿越者！

    虽然这位穿越者先祖究竟是祖父还是曾祖父他还没有想好，但这本身就是可以留白的东西。

    他不会明确的告诉克莱恩自己的家族如何如何显赫，也不会刻意的去说自己的先祖是穿越者，但他会在生活中留下各种痕迹，让克莱恩自行做出相关的判断。

    这只是一步闲棋，但却非常的重要。

    毕竟在他看来，一个人身上的穿越者痕迹是非常难以消除的，不说黄先生那个骚包，也不说抄经的毛子神父和女神姐姐，就算是克莱恩身上，也处处散发着不属于这个时代的气质。

    也许在普通人眼中，这种气质只是个人风格，但是在同为穿越者的人眼中，这样的气质很容易引起注意。

    现在序列低还好，但是等将来，克莱恩序列提高，经历的事情增加，眼力变强的时候，自己身上这些特质就会变得越发明显起来。

    其实斯诺并不是很担心在克莱恩面前掉马甲，但是为了让自己手中的知识变得“合理”起来，他还是决定瞒住这个身份。

