    林凡看完徐青书的青华剑诀，闭目沉吟片刻，心中对着青华剑诀已经有了八九分了解。

    这青华剑诀确实不凡，即使是这有现在的这个初篇，连具体内容都还没有，这本剑诀，都已经称的上是高阶下品的功法。

    对于筑基修士来说，修炼此等功法，已经足够了。

    难怪徐青书能够如此自信，剑道超群，一半原因，应该都是得益于这本青华剑诀。

    林凡所想的，并不是将这残篇，青华剑诀的开头给修改的更好。

    他心中想的是，依靠这残篇，彻底将之后的路数法门功法，尽数衍化出来，形成一本彻底完整的青华剑诀，这就有些费时了。

    看到林凡闭目沉吟不说话，一旁的叶婉清却是有些着急了。

    她之前看过林凡修改功法，修改乙木吐纳功的时候，不就是很快就修改好了吗？

    哪像现在这样久久沉吟不语的，他还以为林凡对剑道，不甚了解，一时想不出眉目来。

    “公子，要不让我看看？”

    叶婉清在一旁建议道。

    自己怎么说也是筑基后期的修为，而且修行天赋不错，说不定能将这青华剑诀理解的更深。

    不料，还没等林凡和徐青书说话，徐青书身后的一名弟子则是赶忙制止道：“诶！叶师姐，这可是徐师兄和林师兄的比试，你怎么能插手呢，要不然到时候徐师兄胜了，还会被人说，连你也欺负了的。”

    “是啊是啊，这是他们两人单独切磋对功法的理解，其余人就不要插手了。”

    “要是能叫帮手，我们徐师兄还能叫来好几名长老呢，这还怎么算比试？”

    其余人也纷纷响应道。

    “呃……”叶婉清一愣，顿时不知如何是好。

    徐青书看着一呆一愣的林凡和叶婉清两人，顿时心中得意不已。

    寻常功法，说不定还真能让林凡修改成更好的功法来，但这青华剑诀，可是徐家世代相传的剑诀了。

    期间已经有门中大能，修改数次，精益求精，根本难以再改半字。

    林凡就算是想破了头颅，也不可能再将这功法修改的更好！    自己这一招，可以说是无懈可击的，只怪林凡自己太蠢，这么轻易就钻到了自己的套里。

    而且他给林凡的，可是一个只有前言的残篇，只有短短二十来页。

    其实这本剑诀，他徐青书还有二十来页，还有个中上篇！    就算是林凡真的对功法有独特的见解和天赋，能够修改一些。

    自己掌握有中上篇，只要用这中上篇，用自己的话说出来，推演一二，大大完善了这功法，还是自己胜过林凡一头。

    自己有这么多的保障在，今日必然要给林凡沉痛一击，让他大失颜面！    “怎么？

    林凡，你一点都改动不了吗？”

    徐青书得意的催促道。

    其余弟子，也是看的一阵紧张。

    “林师兄不能修改吗？

    不是传言林师兄对功法都有独特的见解的吗？

    什么功法都能修改一二，这本剑诀就不行了吗？”

    “哎！你有所不知，这剑诀可是徐师兄家世代传承的重宝，都已经达到这本剑诀的巅峰了，哪有这么容易修改啊！徐师兄这是用了计策啊……”    “这也有些胜之不武吧……”    “这有什么！传出去，谁会计较这些，到时候的言论，还不是说林师兄被徐师兄给打败了啊！”

    众人一阵窃窃私语，纷纷不时的看向林凡，紧张无比。

    此时林凡睁开了眼睛，神色平缓，眼中却是流露出一丝光芒，似乎已经将这剑诀完全领悟。

    他对着徐青书说道：“你这一剑，根本都没有将这剑诀给发挥出三成，可惜可惜！至于这剑诀，我确实可以再改！”

    听到林凡此言，徐青书却是不禁哈哈大笑：“哈哈哈，林凡，你好狂妄的口气，我还以为你要说什么呢，竟是这等大话！好啊，我这一剑都只有三成，那就请赐教了，看你能发挥出几成，你也来个一剑吧！”

    “至于功法嘛，你要是连我三成威力的一剑都打不出来，就不需要改了，直接认输吧！”

    在徐青书身后的弟子，也是纷纷一阵大笑，对林凡冷嘲热讽。

    “好笑！我们徐师兄自己是徐家人，这徐家的传承剑诀，还说徐师兄没发挥出三成，真是笑死人了！”

    “这林凡也太会说大话了，这等狂妄之言，也亏他说的出口。”

    “恐怕也就说说，让他真来，他怎么可能打的出，估计连徐师兄的一成都没有！也就是嘴上功夫厉害了。”

    “我已经料到，这林凡之后肯定各种借口，要逃遁了！哈哈哈哈。”

    几人都是一阵大笑，看林凡更加轻蔑不爽。

    “公子……”叶婉清一脸担忧之色，就算是她，也觉的林凡这一次应该是说的太过了。

    说徐青书没完全发挥，这还可以，但要说他是连三成都没发挥出来，这根本是不可能的事。

    人家自己的传承剑诀，早就练的烂熟了，怎么可能会发挥不出三成。

    而且徐青书刚刚的那一剑，可是十分厉害了！即使是自己这个筑基后期，都斩不出那样的一剑。

    要是这都只是三成，那十成威力，岂不是说，筑基中期，都可以对付筑基大圆满了！    林凡却是一副闲定自若的样子，轻松至极的说道：“那你可看好了！”

    众人都是一愣，没想到林凡真的要出手，而且如此干脆果然，都不带犹豫的，难道他……    只见林凡话音落下，也没拿出什么飞剑，只是双指并剑，举手一扬一划。

    一道磅礴的青色剑气就从他双指之中形成，猛然斩向远处的石壁。

    剑气出现的霎那，所有弟子手中的飞剑，都是不禁一颤，好似君王驾临，臣子惊颤。

    剑气更是犹如一条青龙，冲向石壁。

    “哗！”

    一声巨响，这道剑气猛然嵌入进了石壁之中，整座山峰都是不禁一震，鸟兽惊飞。

    瞬息之后，只见石壁之上，赫然出现了一道极深的大沟壑，又长又深，好似山体开裂一般，十分恐怖。

    正是林凡的那道剑痕！ 

