    太原，日军第一军司令部。

    枯等无聊，筱冢义男邀宫野道一手谈一局，宫野道一欣然应允。

    筱冢义男和宫野道一都是典型的军人作风，全都喜欢贴身肉搏，两个人在中盘激烈搏杀了一个多小时，仍旧难分胜负。

    山本一木也很喜欢下围棋，看得津津有味。

    正下着呢，情报参谋野泽纪夫又匆匆进来。

    “司令官阁下！津田美武旅团长发来急电，推测伏击黑岛联队的很可能是从绥远流窜来的傅作义所部骑兵。”

    筱冢义男说道：“看来与我们的推测基本一致。”

    筱冢义男也根本不相信，独立团有能力吃掉黑岛联队。

    不要说区区一个独立团，就算386旅甚至整个129师，也很难吃掉黑岛联队。

    因为黑岛联队都是骑兵，打不过难道还跑不过八路军？八路军能追得上骑兵？所以筱冢义男他们也判断是骑兵作案。

    整个山西现在只有傅作义有大规模的骑兵。

    所以伏击黑岛联队的只能是傅作义的骑兵。

    宫野道一问道：“那么找到傅作义所部骑兵了吗？”

    “没有。”野泽纪夫摇头说，“津田美武旅团长带兵去黑岛联队出事的魁头岭实地勘察过了，没有发现任何有价值的线索。”

    山本一木问道：“是没有发现任何线索，还是没有发现任何有价值的线索？”

    “没发现任何有价值的线索。”野泽纪夫顿首说，“线索还是发现了一些的，不过基本都指向八路军独立团，但是津田美武旅团长认为，那不过是支那政府军蓄意为之，目的是为了嫁祸给八路军而已。”

    山本一木便道：“司令官阁下，卑职以为在考虑问题的时候应该具备开放式思维，不能让固有的思维定势限制自己的想象。”

    筱冢义男说道：“山本君想说什么？”

    山本一木说道：“卑职想说，由八路军386旅独立团导致黑岛联队集体玉碎，这种可能性虽然微乎其微，但并不是完全不存在！”

    “是吗？”筱冢义男蹙紧道，“山本君认为，独立团能做到？”

    “至少不能排除这种可能性。”山本一木道，“毕竟晋东南的山区地形很复杂，黑岛联队如果不小心，还是有可能吃大亏。”

    这时候，宫野道一忽然说道：“筱冢君，其实黑岛联队的集体玉碎是谁做的，有一个办法可以确定。”

    “哦？”筱冢义男道，“宫野君请明示。”

    宫野道一道：“我们可以来个打草惊蛇。”

    “打草惊蛇？”筱冢义男道，“怎么个打草惊蛇法？”

    宫野道一道：“晋东南山区就只这么大，其中核心区又是八路军控制的匪区，所以如果真有支那政府军的骑兵流窜到此，可供藏匿、腾挪的区域其实只有外围狭小区域，如果皇军从太原、潞安、汾阳以及阳泉等地同时进剿，则支那军必然无所遁形！”

    停顿了下，宫野道一又说道：“当然，前提是这支支那军的确存在。”

    “哟西。”筱冢义男欣然点头道，“宫野君真不愧是大将阁下的得力臂助。”

    “哪里，筱冢君说笑了。”宫野道一摆了一下手，脸上表情却是不无得意。

    筱冢义男便扭头对野泽纪夫道：“野泽君，立即命令驻潞安第36师团、驻汾阳独立混成第16旅团以及独立混成第9旅团协同独立混成第4旅团进剿晋东南山区，不过一定要说清楚，这次并不是真的要进剿八路军太岳匪军，切忌过于深入。”

    “哈依！”野泽纪夫猛一顿首再转身离开。

    ……

    王岩并不知道整个山西的日军都已经被调动起来。

    傍晚时分，狼牙小队才完成断后任务返回到杨村。

    还没进村，就在村口的马术训练场遇到了孙德胜。

    “老王，你狗日的怎么才回来？”看到王岩，孙德胜便立刻迎上来。

    王岩让王喜奎和王根生先回去，然后给孙德胜发了一根驼骆牌香烟，笑道：“老孙，提前恭喜你了，马上要当骑兵营长了。”

    “哪里，根本还是没影的事情。”孙德胜嘴上谦虚，心里却乐开了花。

    骑兵连升格骑兵营，已经是板上钉钉的结果，毕竟缴获了那么多军马。

    一仗干掉黑岛联队，缴获军马足有五百多匹，闹一个骑兵营绰绰有余。

    王岩又说道：“对了，这次缴获的战利品不少，具体数目清点出来了吗？”

    “没呢。”孙德胜道，“团长带着老阎在刚租的仓库里忙活大半天了，还不让人帮忙，跟个山西土财主似的。”

    王岩脑子里便立刻跳出一幅画面。

    李云龙就跟一个山西土财主似的，头顶瓜皮幅，身穿黑绸衫，一个人躲在仓库里边，拿手指沾点唾沫清点银票，一脸的警觉，门外稍微有一点风吹草动，就立刻把银票藏起来，然后打开门探出脑袋观察，没人再缩回去又接着清点。

    想象着这样的画面，王岩便忍不住哈的笑出声。

    笑完了，王岩又道：“老孙，有个事得问你一声。”

    “啥事？”孙德胜拍胸脯说，“只要是我知道的。”

    王岩便微笑着说道：“上次比武，是不是你输了？”

    “狗日的怎么又提？”孙德胜的脑门上立刻浮起三道黑线。

    王岩嘿嘿一笑又道：“你就直说，上回的比武是不是你输了？”

    “是，是老子输了。”孙德胜没好气道，“你狗日的没完没了啦是吧？”

    孙德胜话音才刚落，王岩便听到叮的一声轻响，然后一张蓝色卡牌便从孙德胜的身上掉落，摄取过来定睛一看，马术高级！

    王岩顿时心情大好，哈哈笑道：“你不服气啊？不服来打我呀？打我呀？”

    “艹！”孙德胜的脸色瞬间便黑成锅底，骂道，“狗日的老王，真特么贱。”

    “哈！”王岩却笑得更加的欢了，“我就喜欢你看我不爽但又干不掉我的样子，不跟你扯了，我得回去吃晚饭喽，肚子都快要饿扁了。”

    “老子特么的也吃。”孙德胜轻哼声说道。

