
            

                    ：[]
                ！！

            
                在镇界石的镇压下，场中众人境界尽数被压制，所有皇者境强者全部变成了尊者境！

    所有人大骇！

    他们之所以敢挺而走险，就是因为仗着人多，且有十位皇者境强者！但是现在，在镇界石的压制下，他们只剩下人多这点优势了！

    柳河脸色难看了一会，然后狞声道：“诸位，他们只有两人，我们有这么多人，还需要怕他吗？杀了他，拿了他手上那宝物，日后就算是碰到半圣，我们也有自保之力！”说着，率先朝着杨叶冲了过去。

    众人听到柳河的话，顿觉有道理，然后也朝着杨叶冲了过去。当然，最主要的是，此时的他们，已经没有任何退路了！

    “喂，这是你们之间的事，跟我可没关系！”一旁，秦不凡闪到了一旁，显然是不想插手。

    也没有人去管秦不凡，所有人的目光都落在杨叶身上，杨叶不死，死的可能就是他们。所以，杨叶必须死！

    “杀，保护这人类！”

    一旁，那人鱼族男子微微犹豫，然后便是下定了决心。他很清楚，如果让这些人杀了杨叶，那人鱼族必定会遭受灭族之灾，不仅人鱼族，就是周围那些海族的族群可能都要被灭族。也只有杨叶还活着，海族与人鱼族才有希望！

    人鱼族等人刚要动手，突然，一道剑鸣声在场中响彻而起。

    剑气在场中纵横交错，然后一具又一具尸体自空中坠落，不到几息的时间，场中只剩下了五人，最强的五人，其余人，全部被一剑毙命！

    人鱼族等人呆若木鸡，这是尊者境？

    此时此刻，他们才知道，那中域盛传的杨叶是何等的变态！

    剩下的五人没有在动手，看着杨叶，他们就像见到怪物一般，脸上满是惊恐之色。因为就在之前，那原本是皇者境九品的柳河，竟然都没挡住杨叶一剑，被一剑削去了脑袋

    虽然柳河被镇压成为尊者境，但那曾经也是皇者境九品的超级强者啊！而一名皇者境九品的超级强者，竟然连杨叶一剑都挡不住！

    众人心中惊骇不已，其中一人尖叫了一声，然后化作一道光朝着后方逃走，但是一道剑光比他速度更快，瞬间至他胸前一穿而过，然后这名皇者境玄者在众人的目光之中炸了开来，化作漫天血雨。

    这让原本也想逃的四名皇者境玄者顿时僵在了原地，其中一人在空中突然对着杨叶行了一礼，道：“剑主，我等知错，还望剑主饶我等一命。”

    其余三人也连忙道：“我等知错，还求剑主饶命！”

    战，战不过，逃，逃不过，没办法，他们只有投降，唯有如此，才可能换得一条命！

    杨叶收起镇界石，然后拿出了十几枚超品能量石开始吸收。这镇界石好是好，但是却极为消耗玄气。每一次催动，都要消耗掉他体内四分之一的玄气。并且还会持续消耗，也就是说，如果不能在短时间内干掉对方，只需要一刻钟，他体内玄气就会被镇界石消耗光！

    杨叶扫了四人一眼，道：“如果在之前，你们这么做，那么，无论如何我也是不会杀你们的。但是现在，为了活命，你们这么做，晚了。”

    “啊，杨叶，你不让我好过，我们就同归于尽！”

    知道再无可能生还，其中一名皇者境玄者将自己速度提升到了极致，然后朝着杨叶冲了过去，而他的腹部则在瞬间膨胀了起来，如怀胎十月。

    在这名玄者的身后三名玄者在犹豫一瞬后，也是朝着杨叶冲了过去。

    全部选择自爆！

    但是可惜的是，在他们还未自爆时，一道剑光以他们根本看不见的速度在场中一闪而过，然后四人脑袋在同一刹那间飞了出去。

    看着那些脑袋飞出去，人鱼族等人惊愕，这些人怎么死的？

    杨叶这一次施展了光之剑速，速度提升五倍后，别说这些人鱼族，就是那死去的五名皇者境强者都不知道自己怎么死的。因为剑速实在太快，快到他们自己都没发现剑气的轨迹！

    “好快！”

    一旁，秦不凡突然道，声音之中带着一丝凝重。

    解决了柳河等人后，在人鱼族等人的带领下，杨叶与秦不凡来到了一座岛上，在岛上，有一座宫殿，看到这座宫殿，杨叶心中杀意更甚，因为这座宫殿的豪华程度，仅次鼎汉帝国那座皇宫了！

    进入宫殿之中，在大殿的四周，摆放着一个个铁笼，在铁笼里面，是一些赤身裸体的女子，有些女子还有气，但更多的已经死了！

    “老子刚才就该动手杀两个人！”秦不凡扫了一眼场中，声音之中充满了杀意。

    杨叶眼中也是充满杀意，他虽然不是好人，但是这种事情他是无论如何也做不出来的！此时此刻，他也意识到了事情的严重性。如今人族势大，人族贪婪的本性必定流露出来，贪婪的本性露出来，那么极可能有许多人族会欺压除人族之外的其它种族！

    一个弄不好，真可能会搞的玄者大陆内乱大起！

    救下那些活着的女子后，众人来到了宫殿深处，在进入一间大殿后，众人再次被震撼。在大殿内，堆满了各种各样的宝物数个大汉手牵手才能围住的巨大珍珠，数十丈长宽的血珊瑚

    “他们是搜刮了整个海族的宝物吗？”秦不凡道。

    人鱼族男子道：“在我海族，他们见到什么就要拿，不仅拿，每月还要我们固定献宝与女人，哪族的宝物不好，或者女人不够漂亮，他们就会找各种借口来屠了哪族！”

    “你们人鱼族虽然没有了半圣，但是皇阶强者怎么也不会少吧？”秦不凡道：“人家这么欺负你们，你们就忍得下去？”

    人鱼族男子看了一眼杨叶，道：“如今人族势大，拥有多名半圣与皇者境九品，我海族能怎么办？万一惹怒了人族，我海族岂不是要被灭族？在加上之前剑剑主曾言要灭我们海族，所以，我海族根本不敢得罪南域，怕被你们找到借口，然后”

    秦不凡嘿嘿笑了一声，然后看向杨叶，道：“这是你造的孽！”

    杨叶点了点头，道：“我确实该反省，这些宝物你们送回你们海族，是谁的，就还给谁。海族的事情，不仅海族，就是魔族，还有妖族，我会让南域的人想个办法制定出一套制度来。不管是海族，还是魔族，亦或者妖族，总之，玄者大陆的所有种族一律平等。以后像海族这种事情，我保证，不会在发生！”

    “你说的可是真！”人鱼族男子等人激动不已，声音都有些颤。海族投降人族后，对他们来说，未来就是一片黑暗的。因为人族贪婪成性，海族的投靠，换来的绝不会是安稳和平的日子，事实也证明，确实是如此。

    但是杨叶现在却是承诺，日后所有种族平等，这对海族来说，无疑是一件天大的好事。如果是别人如此承诺的话，人鱼族等人肯定是不会相信的，但是杨叶，他们有理由相信。因为此时的杨叶，毫无疑问，就是玄者大陆权利最大的那个人！

    “我承诺过，就会做到！”杨叶道。

    “谢谢！”

    这时，一道柔弱的声音突然自一旁传来，接着，一个巨大海贝突然张了开来，然后一个人身鱼尾的女子出现在了众人的面前。

    女子长相极美，鹅脸蛋，凤眼，眼瞳深蓝色，头发也是深蓝色，最惹人眼的还是那腰身，那腰极为纤细，只手可握。

    “妹妹！”

    一旁人鱼族男子大惊，连忙跑到了女子面前，打量了下人鱼女子，道：“他，他们没”

    女子摇了摇头，道：“我被俘虏来后，他们不知道因为什么事情，然后就全部离去了。”说到这，女子看向杨叶，道：“现在想来，应该就是因为你了。谢谢，如果你在来晚一步，我的命运可能就会截然不同了！”

    杨叶点了点头道：“没事就好！”

    女子看了一眼杨叶，然后道：“想来这些宝物都入不了剑主的眼，哥哥，将水魄取来！”

    水魄！

    人鱼族等人脸色一变，那人鱼族男子更是面露怒容，道：“千兰你”水魄可是人鱼族的镇族之宝，自己妹妹竟然当着杨叶的面说出来

    名叫千兰的女子道：“杨公子不仅对我人鱼族有大恩，更对我人鱼族有大恩。水魄虽然珍贵无比，但是只要我人鱼族还在，就还能够重新凝聚。取来！”说到最后句，女子原本娇柔的声音变的有些凌厉了。

    那人鱼族男子犹豫许久，看到千兰脸色突然有些生气起来，他不敢在犹豫，低声一叹，转身消失在了原地。

    这时，秦不凡突然道：“你这女人倒是聪明，用一颗什么水魄换取这家伙的一个人情，从此之后，你人鱼族在无人敢欺，这生意，说到底，还是你人鱼族赚了！”

    女子看了一眼秦不凡，然后道：“人鱼族弱小，没办法！让这位公子见笑了！”

    “你没必要如此！”这时，杨叶道：“我承诺过的事情，就会做到！”

    女子微微一笑，道：“这水魄乃我人鱼族历代人鱼族族长眼泪所凝聚，其里面蕴含了难以想象的能量。我看杨公子还是尊者境，日后杨公子若要突破皇者境，此水魄肯定能够助杨公子一臂之力！”

    这时，先前离去的人鱼族男子出现在了场中，道：“这水魄，即使是一个资质平庸的尊者境九品玄者服下，也能够成皇。以杨公子的天赋与实力，日后服用这水魄，必定还能得到意想不到的收获！”说着，将手中一枚拳头大小，晶莹剔透的水球递到了杨叶面前。

    “能够助人成皇？”杨叶声音之中带着一丝诧异。

    “自然！”人鱼族男子道。

    杨叶犹豫了下，然后道：“那多谢了！”说着收下了那枚水球。他很清楚成皇时所需要的能量，当初，他是利用四神兽精血与龙祖精血才敢冲刺皇者境的。而现在，他没有神兽精血了。这水魄对他来说，无疑是雪中送炭！

    “海族的事情我会让人来处理，你们放心，那人她会处理好的！”

    说完这句，杨叶与秦不凡转身离去。

    看着杨叶消失的地方，那名叫千兰的人鱼族女子眼中若有所思，亲启朱唇，低声道：“幽冥十殿，第九殿，冰女有礼了”

    ps：求订阅           
            