    九婴一族自然不会拿权力都不知道怎么拿，如今有皇帝谕旨，哪怕只是还没有登基的皇帝，但是那也是大义所在。

    有名义，而他们有实力，自然是肆无忌惮了。

    反正出了事有不良帅顶着。

    铁无情也没有理会他们抓住鸡毛当令箭的行为，不良人就是要让人怕的, 而且没有不良人搞臭大理朝廷的名声，他日后怎么推翻大理朝廷？

    不到一个月时间，不良人的名头就已经在天都传播了开来，宫外的不良人大多数都是九婴一族，他们出手狠辣，完全不在意别人怎么看待他们, 主要是他们很清楚，现在他们就是跟皇帝绑在一起的。

    而其他人, 不就是四大门阀的么？

    最重要的是，不良人刚刚成立，最需要的就是各种功劳啊。

    “见过大帅。”

    九婴烧阳看着铁无情说道。

    “嗯，栽赃嫁祸，构置大案这些事情办得怎么样了？”

    铁无情现在颇有大反派的势头，坐在上位把玩着两颗玉珠。

    “大帅，目前已经查获多桩积年大案，竟是堂上诸公所为，不良人不敢继续查下去，是不是要请示一下陛下？”

    九婴烧阳没有理会铁无情的话，什么栽赃嫁祸，构置大案，明明是公正严明，清正廉洁，为国为民！

    “真的假的，一上来就玩这么大？”

    铁无情很是意外的说道，一上来就对准堂上诸公，是不是太大了点。

    “大帅说笑了, 这种事情自然是要雷厉风行，不给他们准备的机会。”

    九婴烧阳平静的说道，一开始就对准天都内的大官，就是为了不给他们反应的时间和机会，如此才能做好不良人的职责。

    他看得很清楚，自家皇帝需要的不是证据，他需要的只是能够掌控的天都。

    所以不管那些积年大案是不是真的是这些大官干的，在不良人查了之后，那也得是！

    “龙一啊，本帅不是说这个，而是皇上有白虎堂保护，四大门阀自然不敢对皇上做什么，但是你跟我就不一样了。”

    铁无情对他说道。

    四大门阀可不是好惹的，动不了皇帝，还不能动你这个不良人？

    九婴烧阳一想，还真是这个道理，万一做得太过分了，自己被四大门阀记恨, 派出人来杀自己……虽然不觉得四大门阀会为此请出阴神宗师, 但是怎么说也都有那个可能啊。

    “那，大帅打算怎么做？”

    怂比！

    铁无情在心里鄙视九婴烧阳，阴神宗师出手的话，白虎堂也不会不管，杀官这种事情，本质上来说已经跟以武犯禁没什么区别了，魑魅魍魉二十四鬼很威风吧，有阴神宗师的杀手组织！

    还不是被白虎堂追杀得只能躲起来，然后被抓住机会之后，一波就没了，到现在，魑魅魍魉二十四鬼留下的偌大生意市场都没有人接手，白虎堂对这方面看得可严了。

    没有阴神宗师的话，可能真的就再也没有一个能够成气候的杀手组织了。

    “我记得，不是有一桩惊天大案吗？”

    铁无情说道。

    他成为不良帅，当然也不是什么事情都不干，再说了，他现在脑子思维能力和运算能力都获得了强化，看一些卷宗而已，花不了多少时间，再加上他又不需要像别人那样忙于修炼。

    空闲时间就只能想办法吃喝玩乐了。

    “惊天大案？”

    不良人的卷宗都是从白虎堂那里要来的，白虎堂倒是很配合，另外就是天都以及天都附近的县城州城的府衙之中的卷宗，一时之间，九婴烧阳还真不知道铁无情所说的是哪一件。

    “成阳十三年十一月，香玉郡主失踪。”

    铁无情放下了两颗玉珠，拿起了杯子之中的香茗说道。

    九婴烧阳立刻就知道是什么惊天大案了，香玉郡主乃是先皇亲妹，成阳皇帝之女，备受宠爱，据说生得国色天香，颠倒众生，连鸟兽都会为她的美色所迷。

    然而在成阳十三年的时候，这位香玉郡主却失踪了，一直到成阳十五年，才被找到她的尸体，据说尸首不堪入目，推测是被杀害不久，生前受到各种折磨以及侵害。

    成阳皇帝大怒，下令让人追查此事，但是就连白虎堂都查不出来。

    先皇虽然是个昏君，但也是一个疼妹妹的好哥哥，对于自己妹妹不明而死同样是追查到底的态度，只不过这么多年过去，当初的痕迹早就已经没了，白虎堂也是一直没能追查到这件事的真相。

    九婴烧阳没想到铁无情一上来就要动这个大案，你刚刚不是还说自己怕四大门阀的报复吗？

    有胆子，有能力做这种事情的人，不多，但是却都不好惹。

    “我们不好惹，白虎堂还不好惹吗？”

    铁无情接着说道。

    这么一个惊天大案，白虎堂却查不出来，要是让不良人查出来了，段重阳肯定会更高兴也更看重不良人，而且，查出来之后，就算对方有阳神大宗师，那也是死定了。

    真当白虎堂的凶名是假的，只不过是被杀人灭口，再加上毁尸灭迹找不出线索和痕迹罢了，否则多厉害也得死。

    “嗯，确实是这个道理，白虎堂就是不讲道理的疯狗，有他们在，不需要担心报复的问题，但是，大帅，这已经快两百年的事情了，要从何查起？”

    九婴烧阳微微颔首，不过随后就说道。

    这件事的真相，铁无情自然也是不知道的，四大门阀虽然都觉得是对方干的，不过也没有证据，废话，有证据的话，直接就捅给白虎堂完事了。

    能够削弱对方的实力，他们当然乐意。

    “当初香玉郡主失踪的地方是在中洲的六个产粮郡之一的金陵郡，中洲这一块，能够做这种事情的人，太多了。”

    九婴烧阳思考着说道。

    光是隐藏的神魔后裔都有可能做这种事情，香玉郡主艳绝天下，保不准就是有色欲熏心的狂徒干一票。

    说实话，这种反而是最难找的，要不然，当年的采花大盗们也不会被白虎堂直接打掉，到现在采花贼都少了。

