    宋千酒一愣，这件事她确实还没跟容越擎交代。

    可就算这样，容越擎知道了那又怎样！

    “张先生到底想说什么，不妨直说吧。”宋千酒话语中带着冷意，更是因为张长林设计了这么多，就为了引她出现。

    “我想告诉宋小姐的是，‘知否’论坛上那个十亿悬赏黑客J的帖子你还没忘吧，那我不妨告诉你，这个帖子就是容越擎让人发布出来的，要找黑客J的人就是他！”

    宋千酒凝眉，张长林也不像是开玩笑的样子。

    难道那个十亿悬赏她的人真的是容越擎？

    宋千酒在脑子里回忆了一圈，自己好像从来没得罪过容越擎。

    “就算是他又怎样，我相信他找我的目的，也一定不和张先生找我的目的一样。”

    “呵……”张长林冷嗤一声，双手合十，“宋小姐还真是相信他，不过这些事我们先撇到一边去，只要宋小姐答应加入我的黑客团队，我可以保证以后和容越擎没有任何利益上的冲突，而且也不再为难你。”

    “如果我不呢？”

    宋千酒一双眸中淬着冷意，和张长林合作，那绝对是不可能的！

    张长林脸上始终带着笑意，“那就要看宋小姐怎么想的了。”

    “你想做什么？”宋千酒本能的后退一步，她下意识的拿出手机拨打包子的电话手表。

    不一会儿，电话那边便传来包子气喘吁吁的声音，“妈咪，我和元子在玩游戏呢，有什么事吗？”

    “你现在在哪里？”

    “我和元子都在家里啊，奶奶和老冰块脸他们都在呢，要不要让爸爸接电话？”

    老冰块脸自然就是指的“容郁”。

    宋千酒松口气，笑道，“没事，妈咪今天带巧克力回去给你们。”

    宋千酒挂断电话，张长林饶有兴致的打量着她，“原来宋小姐心里最在乎的是你的孩子。”

    “你想做什么？你敢动包子他们，我也绝对不会放过你！”

    宋千酒看到他脸上的神色，一颗心彻底悬起来，幸好这时候包子他们都在家里。

    “宋小姐先别急着激动嘛～容越擎把他们保护的那么好，就连上学都派人暗中保护着，我就是想动也动不了啊！不过……”

    “宋小姐之前帮他们破解了我的网络，害得我损失了不少，就算我同意放过你，我手下的那些兄弟恐怕也是不愿意的，劳烦宋小姐跟我走一趟了！”

    宋千酒冷嗤一声，“你这是打算光天化日之下挟持人质了？”

    “不敢不敢，不过我相信宋小姐看到一个东西，还是会愿意跟我去一趟的。”

    宋千酒眯着眼，看到张长林手中的手机正在播放一段视频。

    视频中的那个男人他再熟悉不过了！

    这男人就是五年前受杨敏指使，对她的车动手脚，想要故意让她发生车祸的那个人！

    “他怎么会在你那里！”

    难怪她找了这么多年都没有结果，原来这个人藏在张长林那里！

    “宋小姐可别误会，我呢，之前听一个朋友说，宋小姐五年前被那个宋幼梦害得不轻，所以详细了解了一下，顺藤摸瓜又找到了这个人，不仅如此，我还有好多视频证据把控在手里……”

    张长林说着，睨了宋千酒一眼，“知道宋小姐技术超群，所以这次我学聪明了，那些东西都被我拷贝在外接存储盘里面了，宋小姐要是愿意跟我去一趟，没准儿我会把人证和物证都拱手让给宋小姐。”

    “你会那么好心？”宋千酒轻嗤一声，明显的不信。

    “我话已经说到这个份上了，相不相信全看宋小姐自己了，不过嘛，现在人在我手里，如果我不小心什么时候把那些东西都毁了，宋小姐这平白之冤以后可就没机会重申了。”

    “你……”

    他这分明就是在威胁自己！

    可是如果真如他所说，这些东西都只有这一份，如果他真的毁了，那自己拿什么去报自己五年前的仇怨！

    “被陷害成杀子凶手，又被容远耀一脚踢到大出血，最后还被自己的继母谋害差点惨死街头，这一桩桩一件件都何其灿烈啊，我都替宋小姐抱不平。”

    “别说了，我跟你走一趟！”宋千酒皱眉开口。

    看张长林的样子，似乎真的没打算对她怎么样，如果他真想动手，恐怕也不会在这里和她废话这么久了！

    “宋小姐果然是爽快人，不过我还有一事相求。”张长林说到这里顿住，“我希望从现在开始，宋小姐交出自己身上所有可以联络外界的东西，两天以后我一定把这段视频拱手相让，并且会让人把你安然无恙的送回去。”

    “你这么做到底有什么意义。”

    宋千酒不傻，她知道张长林这么做一定是别有用心。

    可是她想破脑袋也想不明白张长林这么做的原因。

    “我说了，我就是想让宋小姐在这段时间内好好考虑一下，要不要加入我的团队，就这么简单而已。”

    “好，我跟你走。”

    宋千酒一咬牙，把自己身上的手机和手边的电脑全部放在桌上，“我的东西可以寄存在这里，不需要放在你那边。”

    “宋小姐请随意。”

    张长林作出一个绅士的邀请，宋千酒从她身边绕过去，把自己的笔记本和手机放在吧台上。

    “小姐，我临时有点事，请问我的东西可以寄存在这里吗？”

    前台的面色有些纠结，宋千酒担心她不答应，又补充道，“你放心，放在这如果真的丢了，我也不会让你们理赔。”

    过了一会儿，前台似乎下定决心一般开口，“好吧，那我帮你先存好，贵重的东西你还是早点过来取。”

    “多谢。”

    宋千酒微微扯唇，走出去后，跟着张长林一起上了一辆车。

    转眼已经到下午，容宅那边，两个孩子早已经等的不耐烦了。

    因为宋千酒说过会带巧克力回来给他们吃。

    可是这都已经快晚上了，就连巧克力的影子都没有见到。

    包子和元子两个人只好缠着宋慈撒泼打滚。

