    一辆没有任何图案花纹的普通马车停在大门前。

    小雨暂时停了，又或者是贝尔法斯特的天气影响不到一百五十里外的希姆法斯特。

    镂空栅栏大门后，不见绿意的破败庄园显露眼前，道路从大门后延伸向建筑的正门，在喷泉处绕开。

    道路被轻扫得干净，偶尔可以看到两两三三的人影在庄园与建筑中进进出出。

    这里被没有被废弃。

    “已经成为学院了啊……我上一次来还没有变化。”安娜眺望着那些年轻的男孩女孩们，语气夹杂说不出的莫名情绪。

    她如果没死，现在和他们差不多一般大。

    “你上次来去了哪里？”陆离问道。

    “回家，还有去了母亲那里……”

    那时的安娜去墓园见过母亲的墓碑后，浑浑噩噩的回到画廊，躲进画里沉默了数月，直到后来重新敞开心扉并且遇到陆离。

    停在庄园大门外的马车引起这座曾是安娜的家，如今是一座艺术学院的庄园的守门人的注意，这名走路一瘸一拐的老人出现在大门后。

    “请问您是？”

    陆离的装扮和气质让老人的语气变得客气。

    陆离走下马车，站在大门前说道：“我找这里的负责人。”

    身后一阵微风吹拂，隐藏身形的安娜跟随下来。

    “您是说院长玛丽女士？”

    “如果她是负责人的话。”

    老人神情流露迟疑，不确定的问道：“不过请问您是……”

    他记忆力不太好，但很确定从没有见过面前这一位黑头发黑眼睛的男人。

    “调查员。”陆离拿取出他的三眼黑鸦徽章。

    老人眼中闪过一抹茫然，他没听说过调查员，听起来好像是政府部门的人？

    “请您稍等，我去向玛丽女士请示。”老人说着，一瘸一拐转身走向那栋三层建筑。

    陆离没有收起徽章，笔直立在大门外等待。老人没有听说过调查员，不过那位校长应该会知道这个身份和徽章。

    没有等待太久，一道穿着黑色长裙的身影出现在建筑门口，她绕过喷泉，提着裙摆快步走向大门，姣好容貌上挂满焦急。

    她迫不及待问道：“调查员先生你好，请问你是在学院里发现了什么异常吗？”

    她果然知道什么。

    “不是，解释起来有些复杂。”陆离的视线跃过玛丽女士的肩膀，落在赶来的守门人老人身上。“去个安静的地方说吧。”

    老人打开大门，陆离走进庄园，身后跟随着谁也看不见的安娜，和玛丽女士走向建筑。

    这位四十岁左右的女人放松了许多，但还是怀着一丝紧张：“可以去我的办公室说。”

    “不用，在这里就好。”

    走出二十几米的距离，陆离回头看去，守门人老人已经回到小屋里：“安娜，你跟她说吧。”

    玛丽女士下意识怔住，疑惑的想要询问些什么时，一道轮廓在陆离身边浮现。

    “玛丽阿姨……”

    “我的天，安娜你居然……等一下你……”惊诧、讶异、震惊、喜悦，杂乱情绪纷纷在这位不再年轻的女士身上浮现，她捂住嘴，一时无法做出言语。

    陆离忽然转身走开，他不打算旁观这一场伤感煽情的叙旧。

    “别离开我太远。”身后传来安娜的呼唤声。

    “嗯。”

    目送陆离走出十几米外，玛丽女士迫不及待询问安娜。

    “这到底是怎么回事？”

    ……

    两道身影三十米外，陆离走到道路外的小径上。

    和所有地方一样，庄园里的植物早已枯萎，灌木与草丛与荒芜地面混在一起，光秃秃的枯树不见一丝绿意。

    这座庄园看不到一丝生气。

    同样的还有这个世界。

    庄园里的树木很多，陆离难以分辨哪一颗是安娜的“妹妹”。默默观察了一段时间，他额前的发梢忽然在无风的环境中被吹动。

    陆离收回视线，返回到安娜和玛丽女士身边。

    “安娜说你们回来是取回洛塔家族的宝藏。”玛丽女士看着陆离，眼中带着一丝亲近。

    安娜将宝藏的事告诉她，就说明她是可行的。

    起码安娜这么觉得。

    于是陆离点点头。

    “请去寻找吧，不过还请尽量不要打扰到学生们。”

    “它就放在庄园。”陆离说道，偏头看向安娜。“你能找到它吗？”

    “我不会忘记的……”安娜呢喃道，清澈眸子落在远处的一颗枯树上。

    她走下道路，赤脚踩着枯萎的草坪。

    陆离跟在身后，玛丽女士则停留在路边，没有跟随，在不远处望向它们。

    安娜走到栽种在花园中的一颗枯萎榆树前。这颗榆树树枝繁茂交错，但没有一片树叶。

    伸手触碰树干粗糙的外表，安娜环绕一圈，忽然脚尖垂下，漂浮而起。她在离地一米的高度看到一道浅色的划痕。

    “你已经长得这么高了啊……”

    安娜抚摸着那道划痕，轻声呢喃道，额头抵在划痕前，安娜持续了数秒，她飘落下来对陆离说：“宝藏就在这里。”

    在陆离说什么之前，安娜回忆记忆中的位置，在离榆树不到半米的地方挖起泥土。

    看不见的铲子在空中挥舞，枯萎草坪被掀翻，一片片泥土洒向一旁，这片地面在以肉眼可见的速度降低。

    挖到4、50厘米的深度时，土壤突然变得好像刚出炉的面包般松软。

    安娜停下能力，拎起那团松软的奇怪“石头”。

    泥土从“石头”上落下，伴随被完全拿起，它的形状完全显露：一个沾满碎土的肮脏玩偶。

    安娜抿了抿嘴唇，将曾经最好的朋友放到一旁，她继续挖掘，几秒后，一个巴掌大木盒在坑底呈现。

    安娜蹲了下来，将木盒拿出坑底，拂去上面的沙土，轻轻展开。

    木盒里只有一张泛黄的纸张。

    被遗忘的记忆重新涌现，安娜回忆起，这里面装着的是母亲让她埋下的想对二十年后的自己说的话。

    她展开纸张，一行稚嫩的笔迹浮现。

    【我希望所有人都喜欢我和我的画。】

    画纸上，一大一小两个小人站在一起，大手牵着小手。

    安娜安静地看着这幅画，以及这幅画背后的记忆。

    天边的云层显露血一样的暗红。在她身后，陆离的身姿如标枪般笔直。

    这里没有宝藏。

    这里是安蕾夫人最珍贵的宝藏。

