
“这里可是东留村方家？”

靠近门口的村民打量来人，确定不认识这四人，便开口：“是啊，你们找方家人做啥？”

那一男一女大大松口气，脏污的脸上满是庆幸，女人甚至喜极而泣，抱着孩子呜呜的哭，男人歪着头，朝院子里望，一边解释，“我是他们家亲戚。”

这村民朝院子里大喊一声，叫来方老头。

自打出了方大姑那事，方老头心气不顺，对家人一直爱理不理，今日杀猪宴，干脆端个长凳坐在门口，跟年纪差不多的老头抽烟聊天，不插手杀猪宴的事。

听到喊声，方老头以为是方大姑上门，着急起身往门口走，经过方蒋氏身边时，还提醒了一句，“家里这么多人，你可得给我妹子留一点面子。”

方蒋氏气的就想扔锅铲。

到了门口，才发现来人他并不认识。

“你是？”

“你是不是纪明叔公的儿子？”来人张口就问。

张老头一脸懵，方纪明是他那死了的爹。

不等方老头回答，这人拿出一块磨损严重，已经看不出原来色泽的玉佩，又说：“我祖父跟纪明叔公是亲兄弟，这是我爹临终前交托我的，他让我来找叔公。”

方老头接过玉佩，他倒是听他爹说过有一个兄长，不过那兄长几十年前就跟着他们的娘一起离开东留村的。

这都是上上辈的事，方老头知晓的也不多，他打量眼前这四人，问：“你们找我啥事？”

见方老头没否认，男人抹了一把脸，拉着身边的小男孩噗通一声跪下，“这些年我们一直扎根在桐州，去年桐州水患，我们村子被淹了，我爹我娘都被大水冲走了，我也跟几个兄弟姐妹失散，我们一家实在是走投无路了，这才想着投奔叔的。”

这人年纪要比方大郎大些，许是一路逃难的缘故，看起来苍老的堪比方老头。

“就一块玉佩，你要我们咋相信？”门口的动静也引起了方蒋氏的注意，她被其他人拥着上前，打量了一下门口一家四口，怀疑地问。

男人顿时急了，“我真的是你们的堂侄儿。”

说完，抬起胳膊，胡乱朝脸上擦，可惜脸上太脏，越擦越是看不清模样，一旁的妇人呜呜的哭，“堂叔，我男人真的是你堂侄儿，爹跟我们说过好多回了，说咱家还有个亲戚在荆州，还说祖父临死之前叮嘱他，如果有机会，一定要回来看看。”

妇人说完，年纪小些的孩子扯着妇人的胳膊，“娘，我饿。”

本就饿了好几天，闻着香味，孩子忍不住了，哭的凄惨。

“她婶，你先给孩子盛碗饭。”方蒋氏转头跟龚婶说。

“哎。”

在场好多都是有儿子孙子的人，见着快饿脱相的两个孩子，都有些心软。

龚婶转头去灶房的时候，方铮在旁边提醒，“婶子，要给两个孩子吃点稀饭，清淡些的，别加肉，他们饿久了，不能吃硬的，荤的。”

龚婶连忙应了。

村里大多是厚道人，连忙将两个大人扶起来，“有什么话起来说，别跪着，地上冷。”

两人被大家让进屋。

大约是没想到方家今日有这么多人，夫妻两有些局促，虽然饿的前胸贴后背，仍旧控制着视线，尽量不把视线转向院子里几口大锅。

方铮一直站在人群外，他不动神色地打量这对夫妻。

“相公，你觉得他们真的是咱家亲戚吗？”冯轻凑近方铮，小声问。

“怕是真的。”

先不说长相，这两人面上虽然不自在，可神色还算坦然，眼底还有急迫。

等两个孩子狼吞虎咽的喝完稀饭，方蒋氏又给夫妻两盛了两碗，“先垫垫肚子，有什么话喝完再说。”

“谢谢，谢谢婶。”妇人又想跪下，被方蒋氏拦住。

“桐州离这里有千里之遥，你们咋找到这里的？”等两人吃完，方蒋氏干脆坐在两人对面，她直直看着两人问。

“我们是一边走一边问人，乞讨着过来的。”妇人抹着眼泪，苦涩地说：“我家小三路上淋了雨，感染了风寒，就这么没了。”

他们不是没想过在桐州附近的州县找个村子安家，可这些村子都排外，没人引荐，那些村民根本容不下他们。

没办法，两人只好带着三个孩子，不远千里来荆州，投奔方家。

毕竟隔了两辈，方家认不认他们还很难说，两人心里没底，面上越发凄苦。

“那你们就再跟着一起吃些，有什么事吃完再说，我看这两个孩子也困了，让他们睡会儿。”眼看着快午时了，大家伙都等着吃饭，方蒋氏决定道。

夫妻两连连点头，方家没把他们赶出去已经是大善了，他们不敢求太多。

在方蒋氏招呼众人吃饭的时候，方铮跟冯轻来到两人跟前。

因着两人连日赶路，多日未洗，身上味道实在有些重，村民再宽容，坐在两人身边也影响食欲，是以，两人身边空了一大块。

“桐州发生水患，圣上早安排四皇子带着赈灾银下了桐州，据说附近州县全部设了安置区，你们为何舍弃安置区，不远千里来荆州？”虽几年未入学塾，方铮却从没放弃过对外头的了解，桐州发生水患他是知道的，当今圣上是明君，消息刚传上去，便派了四子去赈灾，他不信众目睽睽下，四皇子敢违背圣上旨意，不顾百姓死活。

男人先是一愣，他没想到方铮竟然一下问到了关键处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247708"  chaptername="第五十六章  水患">加入书签</a>
</div>
