    眼前这个子矮矮，模样安静可人的明庵居士，自始至终表情平静，一言不发，但一双眼睛如同‘井中月’，冷清而明亮。

    ‘斩赤龙’的精神境界，让对方自始至终都保持一种理性的情绪状态。

    戚笼怀疑对方的理智，比起那两位大长老都多的多。

    这种状态未必会让她战时突破，发挥百分之两百的实力，但却能稳定在百分之一百的状态中。

    加上对方一身飘若惊鸿般的道门拳术，就算是处于下风，一时半刻也拾掇不了对方。

    这不是戚笼不行，便是换上其它的‘宗师’级的高手，他也不行。

    ‘斩赤龙’绝了尘气，状态永远不升下降的，除非用绝对实力将对方意志一举轰散，不过要这样做，戚笼还怎么吸收对方的精神境界。

    根据南老叔公的说法，这位明庵居士少时便异于常人，早慧而淡漠，世事洞明，据说人生最后的三十年，离群索居，最后在一座荒山中坐化。

    这种人，这种意志，是很难用拳神去镇压对方的，对方不怕死、不惧生，更不怕你。

    由龙脉之气所化的白雾风暴之中，明庵居士沉丹聚气，虽然身上被龙脉排斥，身上大面积的变成石质，表情也没有任何变化。

    戚笼可以强行将对方粉碎，然后尝试吸收对方的精神碎片，这是最后关头，不是办法的办法。

    但在最后，戚笼忽然收了所有拳术，甚至重新给对方恢复了生机，那龙脉的疯狂嘶吼就近在耳边，戚笼也充耳不闻。

    反而上前两步，缓缓蹲了下来，眼神定定的看着对方‘井中月’一般的清冷眼神。

    冷之前，是清。

    戚笼笑道：“君子淡泊以明志，宁静以致远。居士一生修行，想必在俗界已经功行圆满，所以何妨成人之美呢。”

    “既然你抛却一切俗物，这最后的‘斩赤龙’传与我，似乎对你来说，也不是什么大事吧。”

    明庵居士突然歪了歪脑袋，缓缓走上前，伸手，摸了摸戚笼的脸蛋。

    手掌凉凉的，像是在摸一个大娃娃。

    道家的修行，最后无非是节欲，定心。

    只是每个人的道路不一样。

    上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。

    戚笼帮助血麒麟参悟过‘上善若水’的刀境，对方的一身刀术修行，最后都融入‘上善若水，水善利万物而不争’这句话中。

    刀术再没有一一丝一毫的杀气，反而如同滔滔江水，滋润万物，充斥着滚滚生机。

    这是道！

    而同样是道，戚笼看的出来，这位薛家女祖宗，一身修行，却是在贯通后半句。

    处众人之所恶，故几于道。

    这一句话的道理中，很多人都会忽略后半句。

    处在众人所‘恶’的环境中，出于尘世而不沾俗气，清净无为、内心祥和、因循自然之理。

    这就是道家追求的最高意境。

    前半句对人，后半句对己。

    正是因为对方是这样的人，才能‘斩赤龙’，所以戚笼干脆的收起了所有的武力手段，在精神之中，以心触心。

    “你的心中好似少了一味东西，你很想找到它吗？”

    戚笼身子一颤，他曾有红颜知己、有生死兄弟、有授业恩师，但无一人能够真真正正的触到他的心底深处。

    没想到相差两百多年时光，一个陌生的女人看出了自己的真正目标。

    “可以吗？”

    “可以哦。”

    明眸皓齿的小居士突然狡黠的一笑，“而且，我也很想知道，男人斩赤龙，又是个什么模样。”

    话音一落，明庵居士的身影渐渐透明，同时，戚笼的面目以肉眼可见的速度，变的白皙而平淡，其气质竟与这小居士有着三四分相似。

    ‘鸣天鼓…开关转窍…闭户…回经返乳…乳返为膏……斩赤龙。’

    ‘气血返于上，经过乳溪入胸，月事颜色由赤变黄、由黄变白，化气而周流全身，再无欲气炎燥之患……’

    ‘……欲气消而真火出矣。经断、乳缩、体肤光泽。’

    一阵又一阵，男性从未有过的体验直接从戚笼身上涌动，这感觉……还真是分外的诡异！

    ‘身心意，精气神，肉身是第一位，这么练下去，我不会成变态吧！’

    戚笼想到了一个让他十分震惊的可能！

    “这小子干什么呢？”

    不知从哪里溜达过来，正准备带走戚笼的南老叔公揉了揉眼，不知是不是错觉，正在水瀑下闭关的刀魔，居然给他一种十分‘娘们’的感觉。

    “薛家的女人拳虽多，但炼拳也不至于真变成女人啊，不过练成兔儿爷的倒是有好几个，这刀魔这么好的天赋，不会是中招了吧。”

    南老叔公龇牙咧嘴，女性和男性毕竟身体构造不同，女性所开创的拳术劲力，自然是按照她的身子结构造出来的。

    而武道修行又讲究身心意合一，日炼月炼，炼成兔儿爷的可能倒还真的不小。

    南老叔公一拍大腿：“坏了，这么一来，蔓蔓岂不是要守活寡了！”

    “哦，对啊，她好像一直在守活寡，无事无事。”

    这一百三十多岁的小老儿摇头晃脑，自我安慰，刚准备去叫人，一声重重的金铁声响便从后方响起。

    南老叔公面色一变，老脸沉了下来，缓缓道：“圆小和尚，老头子可不记得，薛家的禁地，邀请过你们阎佛寺的和尚做客。”

    背后那个壮如铁塔，手持纯钢铁杵的，正是佛寺武僧之首的圆大和尚。

    单手合十，一声宏大的‘阿弥陀佛’便从腹部响起。

    南老叔公目光阴沉的盯向对方的喉咙，缓缓道：“小和尚，修炼闭口禅就好好修，用腹语发话，跟普通说话又有什么区别。”

    这圆大护法缓缓长开了口，嘴巴里空空荡荡，舌头居然消失不见了。

    “唔，原来如此，看来你是打算断眼耳口鼻身意六门，走的是外道寂灭的路子么。”

    寂灭禅是阎佛寺佛门功法最高境界，寂灭证我，返老还童，佛身证就；但这生死玄关却不是那么好过的，说是十死无生也差不多。

    所以这圆大护法便打算走外道路线，靠着关闭人身六门，模拟寂灭。

    这舌头也不是剪掉的，而是通过佛门的修行，把它当作人体的腐皮烂肉，替换出去。

    “单凭你来搞事还不够资格，是阎佛——”

    南老叔公话还没说完，面色猛的一变，只见在这垂天云之下，一大团血色幻影正疯狂的向云中瀑冲去。

    南老叔公老脸直抽抽，血炼大长老的儿子，怎么可能不知道禁地的所在。

    而且这股汹涌澎湃的魔性！不知道的人，还以为血炼一脉大长老复活了一般。

    炼血五道，血神冕、血瀑甲、血三业，薛血海，你还真是生了一个好儿子！

    雾气越发淡薄，薛小鸽和薛霜霜缠斗的身影也越发模糊，似乎随时都会消散。

    而在这时，戚笼突然从雾气之中探出身形，面色淡薄，身影如惊鸿一瞥，直接插入二人中间。

    薛小鸽的海底炮，薛霜霜的剥皮手，都在一瞬间击打在了对方的身上。

    ‘这人不是在找死吧！’

    就在二女都这么想的时候，戚笼手做掌刀，好似井中月光，虚幻一闪，同时抹过二女脖子，荡起层层涟漪。

    “人似秋鸿来有信，事如春梦了无痕。大梦一觉谁先醒。斩却赤龙见真我。”

    那惊鸿一瞥的刀光闪过，薛蔓蔓和薛小鸽你看看我、我看看你，表情都有些恍惚，更奇妙的是，你的面孔变成我的面孔，我的长相变成了你的长相。

    “辛亏二位仇深似海，精神相互纠缠，在龙脉之力的灌注下，你中有我，我中有你，成太极之势，而我这‘斩赤龙’，便是阴阳转化的那一条线，万物冲阴而抱阳，你中有我，我中有你，我便是我，我便是你。”

    二女的神情越发恍惚，水中倒影下，人影渐渐变成一道，女人的面孔，也变成了戚笼的模样。

    绝血经，斩赤龙，最后斩却的，便是男女的性征，达到一种天人相交、天人生化，万化定基的境界。

    雾气终于散开，戚笼刚抬头，便看到一双疯狂暴虐的血眼。