
　　“顾司南，你！”顾司南脸上的得意是那么的刺眼，季修辞心中的怒火瞬间燃烧起来。

　　“夺人所爱的感觉怎么样啊？哈！”

　　顾司南脸上的笑意微减：“你以为你自己就很高尚吗？”

　　特么的，当初曼曼是他顾司南明媒正娶的妻子，这道貌岸然的东西把自己的原配踹了，抢走了他的老婆。

　　现在竟然还好意思讽刺挖苦他？啊呸！

　　“你！”季修辞气得直跳脚，简直恨不能冲上去把顾司南砍死。

　　顾司南懒得搭理他，反正从此以后这位小人跟曼曼再没半点关系，而他顾家也完全不怕季家打击报复。

　　“曼曼，我的车就在这边，先上去再说吧。”顾司南殷勤地站在苏曼身边，“小心淋湿了。”

　　季修辞一时情急攥住了苏曼的手腕：“曼曼。”

　　顾司南目光如锋利的尖刀，直直地戳在季修辞的大猪蹄子上。

　　他想一脚把季修辞踹飞，但顾忌着自己还处在追妻火葬场的阶段，只好强行压下怒火。

　　“季总，你跟曼曼已经没有关系了，请自重。”

　　季修辞面露哀求：“曼曼。”

　　苏曼沉默半晌，既然已经决然地选择了离婚，那么就不该再给季修辞希望，干脆断个干净好了。

　　至于顾司南……

　　她已经跟他说过了他们之间是不可能的，但他……他似乎跟以前不太一样了。

　　不，不行，不可以爱上一个曾强迫过她的人。

　　不可以！

　　可他们之间还有个孩子，没办法完全不联系。

　　“修辞，对不起。”苏曼做了决定，抬手将季修辞的手指一根一根地掰开。

　　顾司南原本被强压着的怒火顷刻间就熄灭了。

　　要不是条件不允许，他恨不能当场放几串鞭炮，在季修辞面前来上几段DISCO。

　　啧啧啧，季修辞抢走了曼曼又怎么样？他得不到曼曼的人，如今连曼曼的心也失去了。

　　真是可怜呐。

　　“曼曼……”季修辞痛彻心扉，肝肠寸断。

　　哦，不，天呐！

　　“曼曼，来，这边请。”顾司南亲自为苏曼撑伞，小心翼翼地引她上车，全程连一根头发都不敢碰一下。

　　没得办法，年轻的时候太放纵，把她吓坏了。

　　追妻的机会来之不易，他就是跳楼死也会控制自己的。

　　到了车上，顾司南绅士地依然跟苏曼保持着距离，身处高位做了多年疯批的他此时像毛头小子似的，紧张地扣着座椅。

　　哎呀，曼曼就在他的旁边哦~

　　他不动声色贪婪地嗅了嗅空气中那抹熟悉的气息，好想把她永远留在身边啊。

　　然而幸福总是那么短暂，小车车很快就要到苏家老宅了。

　　下一回找借口上门拜访不知道要等到什么时候了。

　　顾司南冥思苦想，本来他送她回家顺便上门喝杯茶就没什么大不了的，现在她已经是单身了，更不用顾忌那么多了。

　　“曼曼，我，我等下能进去喝杯茶吗？”

　　顾司南清了清嗓子：“出来得急，有点渴了。”

　　苏曼扫了眼车载冰箱。

　　这人又在睁眼说瞎话。

　　算了，雨这么大，天气也凉了，让他喝冰的也不好。天籁小说网

　　她记得他的胃病还挺严重的。

　　“嗯，等会喝点东西再走吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百三十四章 都怪他太放纵免费阅读。https://xs.23sk.com 