
　　当听到自己的父皇竟然被封印起来的时候，小魔女的情绪可谓是非常激动的，他从未想到过会发生这样的事情，但是此时此刻却不得不承认在这个问题上面，即便是自己的情绪非常复杂，但是他这一刻冷静下来的时候，却也还是无可奈何，他当然是想要解救自己的父亲。

　　但也很清楚的明白，如今自己所能做到的事情其实已经很小很小了，即便是真的想要达成这一目标，但是难度其实要比自己想象当中的更加巨大。。

　　他看着面前的林羽，希望能够从这个男人的身上得到一些解答问题的最好办法，他清楚的明白，能够将自己的父皇彻底的封印起来，在这个世界当中就只有其中的一点了。

　　“没有人知道在这样的一场战斗当中究竟是发生了什么，我也不知道父亲竟然会被封印起来，而在这个地方唯一能够封印他的恐怕就只有那传闻中的黑暗深渊了，但是据说进入其中的人是根本不可能出来的。”

　　“你可别跟我说这个地方是跟死亡之地一样的存在，如果是这个样子的话，对我们而言可就没有什么问题了。”

　　现在的林羽也是知道眼前小魔女的情绪是怎么样的，所以才会说出这样的一番话来，希望能够让小墨女真正的放轻松下来，但是她看到小魔女脸上的表情就已经是意识到这个黑暗深渊比她们想的要更加复杂。ŴŴŴ.23sk.com

　　“黑暗深渊这个地方并不是我们想象当中的那么简单，据说它连通了外域，如果我们想要解开这里的谜题的话是非常之难的，而当前这样的形势之下，想要做到这样的程度是不可能的。”

　　小魔女也是相当无奈的说道，联通的外域的黑暗深渊其实要比他们想象当中的更加可怕，因为据说在这里面其实出现过很多外域的虚空生物，这些家伙的实力非常强悍。

　　因为他们的能力绝对不是常人能够对付的，老魔王的实力果然是非常强悍，但是这些年过去他毕竟已经是太老了，如果真要将他送到外遇的话，那么以他的能力是否能够抵抗得住那些可怕的虚空生物？

　　就连这个时候的小魔女其实也不敢确定这一点，他的脑海当中不断的回想这个事情，四处思考着解决问题的最好办法，但是不管怎么说，现在这样的问题已经变得更加复杂，而他们现在这种能力想要控制这一切的难度是非常之大的。

　　“我大概意识到了这个地方有多么危险了，不过现在这种情形之下，我们也没有什么特别好的办法就只能去找他了，如果能够顺利的话，说不定别人可以成功的解开这个谜题。”

　　“可是现在虚影族跟我们之间的战争马上就要开始了，这家伙在之前就已经是摩拳擦总的先进，这个时候他们已经做好了战斗的准备，对于现在的我们而言，这些问题早已经不是那么容易能够控制的，在我看来是不是应该用一些其他的手段来改变当前这样的处境和决心？”

　　虽然说很想要找到自己的父皇，但是他也很清楚的明白，战争马上就要开始了，之前还行，简直是摩拳擦掌的一些小打小闹，但是之后的战争很有可能就会变得非常复杂，没有人知道最终的结果将会是怎样的变化，但是他们现在所做的一些都有可能会让这场战争的结果变得更加复杂，而这种情形之下，他们原本想要解决这个问题的愿景都会失去控制。

　　“所有人都知道这场战争最终的结果将会是怎样，但是在这个时候我们已经没有任何选择的余地了，如果能够成功的将这一切解决掉的话，这当然是最好的，不过就目前来看，想要达成这一目标的难度是非常之大的，不管怎么说，现在这种情况之下，我们都只能是全力以赴，不管等待我们的将会是什么，只要相信自己能够成功的改变这一切，那么一切都将不会是问题。”

　　也许之前在这个问题上面还有很多的疑问，但是现在这种情况已经是好转了很多，林羽你心目当中也很清楚明白看似简单的一些问题，但是未来的一段时间都说一切都会变得更加复杂，而自己现在唯一能够做到的便是将所有的问题都掌控在自己的手中，不管最终等待他们的将会是什么，现在就要全力以赴，一定能够成功的将这一切给化解了。

　　“老魔王现在这样的情况，未必就会比我们想象当中的恶劣许多，但不管怎么说，为了挽救这一切的话，我们现在的确是应该派出人马进入到那强大的黑暗深渊当中，所以这个时候应该是改变自己的战术了。”

　　阿卡丽在一旁认真的说道，现在这样的形势之下已经是发生了很大的变化，如今他们已经成功的解决掉了色孽王。

　　魔域当中很快就会再度统一起来，而到时候模组也会跟其他种族联合起来共同对抗虚空生物，这些江湖的危险程度显然是最极端的，所以不管怎样都要在最开始的时候将他们给彻底的解决掉，如此一来的话才能够顺利的解决问题，很早之前他们就已经清楚的意识到了这一点，并且在为之尝试去努力。

　　“这样的想法的确是不错的，现在这种情形之下，我们只能是选择互相散开，各自完成自己的任务，最终将所有的事情全都给解决掉了，如此一来的话便能够顺利的达成自己的目的，但就目前来看的话，这种情况还是非常值得信赖的。”

　　旁边的东方有云也是点了点头，平静的说道，对他而言现在这种情况显然是最好的，如果这种时候就想要贸然进攻盱眙足的话，非但不能够达成自己的目的，还极有可能会让事情变得更加复杂，但是就目前来看的话，训练当中得更加强大，而且这些家伙也是非常危险的，毕竟是来自虚空的生物啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百三十五章 重振朝纲免费阅读。https://xs.23sk.com 