    其实，难怪那些客人。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们俩一个墨少年，眼眸狭长澄明，面目如画，身上掺和着冷冽与温润的矛盾气息，不见唐突，反而更让人过目难忘的清隽；而另一个银青年，冷冰冰的翘着手臂，俊朗的脸上写满了疏离与漫不经心。

    两人出色的人物，不一言安静坐着，虽没有打搅旁人，但是，仍旧不自觉地吸引了旁人惊艳的目光。

    这幅美好的画面，直到，夫妻二人出现。

    煜儿顿时高兴站起来，“爹，娘！”

    流千水也跟着打了一声招呼，然后，站起来，主动替二人斟了一杯茶。

    一旁，店小二带着惊艳不已的目光，小跑过来，热情招呼道：“二位，需要些什么？”

    墨连城随口点了几个小菜，便将人打了。

    接着，四人落座。

    知道夫妻二人是去探查云族的情况，流千水直接问道：“情况，怎么样？”

    墨连城将这些天观察所得简单说了一遍。

    煜儿听得一阵纠结，“那我们要进去岂不是很难？”

    我们？就凭他们的能力，怕是还没进入云城，就被人觉了，流千水不认为夫妻二人有带他俩进去云城的打算，不置可否地点了下头，静待某爷说话。

    可是，等了一阵子，不知道墨连城在想什么，一言不。

    连曲檀儿都没忍住询问道：“城城，现在我们怎么办？”

    原先，墨连城的猜测是，既然毒是云族那里传出来的，那么，解毒的法子，甚至，制毒的场子，应该也能从云族里找到线索。

    要找到些线索，便需要潜入云城。

    可是，云城广袤，以及城门口守卫森严，给他们增加了难度。

    其实，以他们的能力，如果想要潜进去，也不是不可以，只是，到时，怕会打草惊蛇，然后，想要找到解毒的法子，会更难。

    夫妻二人的意思是，争取最短的时间内，稳中求胜。

    墨连城小啜一口茶，茶香入口，他微微一皱眉，便放下茶杯，“不急。”

    不急？曲檀儿费解，“鸾暨他们还等着我们消息！”

    墨连城点头，“嗯，我有主意，现在，我们先找个地方，然后，等着云族的人找上门来即可。”

    于是，那一天，小镇的某个被人废置的房屋里，附近居民惊奇地现，有人住进去了，重新布置一番，然后，翌日，那小屋子门外竖着一块招牌，牌子上写着：随心医馆。

    有好奇者上前询问，被告知，随心医馆的大夫医术高，做事随心，上门求治的病人，只要遇上大夫心情好的时候，免收诊治费用，再问，大夫什么时候心情好？遂被告知，大夫心情几乎天天都好。

    对这条规定，有人诧然，也有人讥笑。

    诧异的人认为，天天心情好，然后不收诊治费，那么，医馆还能维持下去吗？

    讥笑的人则说，什么随心大夫，心情好时不收诊治费，不过是个糊弄人的噱头，等病人看完病，那钱肯定该怎么收就怎么收！