    “终于感悟到了！”

    一个月时间即将过去，他最终在最后时候触摸到了黑暗虚空种子！

    “我现在的实力估计再次暴增了一倍！”叶星心中喜悦。

    虽然刚触摸到黑暗虚空种子，但是这相当于调动了一丝虚空的力量，实力自然迅速增强。

    “走，继续去寻找对手，只使用黑暗道则！”叶星看向了一处方向，迅速掠去。

    ……

    时间迅速流逝，二十小时…十五小时…十个小时…

    离第二道考验结束的时间越来越近，而这段时间，榜单上来自银河系的十人竟然还在进步着！

    要知道，整个天澜界触摸到虚空种子加起来有十几人，而叶星、林小鱼、黄炎等人全都触碰到了。

    那些没有触碰到的天才现在生命点积累了也有上亿，就算生命点高，但是面对触摸到虚空种子的叶星十人，没有任何抵挡之力，被轻易淘汰出去，他们的排名自然还会上升。

    随着战斗推移，战斗空间也在缩小，大家相遇的可能性还是很大的。

    “又进步了！”

    “天啊，叶星等人竟然这么强，都快将前面的排名完全占了！”

    “难道银河系存在一股特殊势力？”

    ……

    天澜界无数人震惊的看着眼前榜单排名。

    “3.叶星（银河系）生命点：2919411000”

    “4.林小鱼（银河系）生命点：2848118000”

    ……

    “6.黄炎（银河系）生命点：2590011300”

    “7.王三代（银河系）生命点：2568011100”

    ……

    “9.磷玻（银河系）生命点：2516181000”

    ……

    “15.谭军（银河系）生命点：2411481000”

    总共十人，排名最低的谭军处在第15位！

    整个天澜界天才选拔，前十五名除了五位来自于不死家族势力，还有十位竟然来自于一个最强者只有虚空境强者的中级星系，这简直就是奇迹。

    ……

    “轰！”“轰！”

    一处区域内，两道身影在疯狂战斗，其中一人是身材魁梧的黄炎，另一人则是源蓝家族的天才金宇。

    地面破碎，一道道恐怖波动朝着四周不断扩散。

    “砰！”

    又是一道碰撞，金宇退后了三步，而黄炎退后了十步。

    “哈哈，不愧是源蓝家族的顶级天才。”黄炎身躯微微弯曲站立，保持着随时可以出手的准备，他看着金宇大笑道。

    “你是谁？竟然触摸到了虚空种子，我竟然没见过你？”金宇沉声道。

    他是源蓝家族中人，自然对三大不死家族的每一位天才都很了解，但是竟然没有见过黄炎。

    要知道，整个天澜界最强的一批天玄境天才都在他们三大不死家族。

    “没见过我？”黄炎微笑道：“我这等小人物自然入不了源蓝家族的眼。”

    他话语中暗含讥讽，对于这源蓝家族的金宇，他在叶星嘴中也听到过。

    当初叶星刚前往宇宙，求助源蓝家族，却被随意给了点资源，打发了出来，并且禁止踏入源蓝府邸一步，他们地球人对这源蓝家族绝对没有任何好感。

    “好了，我还要累计生命点，有机会再战！”黄炎微笑道。

    咻！

    其身影暴动，直接离开了这里。

    场地中，只有金宇一人站立着。

    “到底是谁？”金宇没有追击，他微微皱着眉头，看黄炎离去的背影。

    “看身影、相貌似乎与当初银河系那位失落星球的青年有点相似。”

    金宇隐约记得自己在银河系源蓝府邸内见过的叶星。

    不过当时的叶星面对紫钥压迫一句话都不敢说，现在星球上有这般强大的天才？

    ……

    时间继续流逝，五个小时…三个小时…

    嗡…

    叶星正在荒原上行走着，忽然一阵波动闪过。

    “考验要结束了？”

    叶星看了一下排名，此时他仍然排名第3。

    他停了下来，静静的等待着。

    转眼间一个月的时间已经到来。

    刷！

    一阵波动闪过，随后叶星的身影消失不见。

    刷！刷！刷！

    与此同时，空间内的众多人全部被淘汰了出去。

    而那总的榜单彻底成形，榜单上面总共有两百一十人。

    “考验结束了。”

    “生命点达到一亿以上的共有两百一十人！这两百一十人将参加第三关考验！”

    众多目光看着榜单上的两百一十人。

    ……

    “哇，哥他们太厉害了！全都通过了第二道考验！整个天澜界也才只有两百一十人通过。”地球上，叶峰满脸兴奋之色。

    整个地球更是不断欢呼。

    嗡…

    正当欢呼的时候，忽然地球上一道道波动闪过，随即在各处地方，一道道灵果、药草不断出现，生长。

    土地上一棵棵灵果树木拔地而起，甚至在马路的岩石裂缝内都生长出了一株散发着芬芳灵力的药草。

    “好多药草、灵果！”

    “怎么了？地球发生什么变化了。”

    “对了，通过皓元世界之主第二道选拔即可有资源赐予，这些肯定是皓元世界之主赐下的！”

    ……

    整个地球在短短时间内遍地都是药草、灵果，像是杂草一样生长着，灵力不知道浓郁了多少。

    见到这般情景，整个地球更是无比激动。

    ……

    此时银河系也是如此，众人在不断欢呼着，紧接着一道道的莫名波动降临各大星球。

    “嗯？灵果？”一颗星球上，一位青年看到眼前迅速生长的果实，眼中满是喜悦。

    不仅这颗星球上，还有其他星球。

    一颗颗星球上开始莫名出现一些灵果、药草，不断被幸运者得到。

    众多人兴奋，他们知道，属于他们银河系的奖励到了！

    ……

    离开空间，叶星出现在之前进入的地方。

    “叶星！”“叶哥。”

    黄炎、王三代等人走了过来，都是满脸喜悦之色。

    “大家怎么样？”叶星笑着问道。

    “通过了！”

    “我也通过了！”

    ……

    众人不断说着，他们全都通过了考验。

    叶星笑着点头，触摸到了虚空种子，通过第二道考验轻而易举。

    “哈哈，你们猜我在考验空间遇到谁了？”磷玻看着众人，故作神秘道。

    “遇到谁了？”

    “快说？磷玻，你的笑容看起来好阴险啊。”

    ……

    王三代几人顿时催促道。