    关于接下来的星光剑兰发售，秦天确实没有搀和进去，整个就成了一个局外人，每天察看一下监控分部的情况，确实涨势喜人啊！

    为了缓解星光剑兰的市场速度，第二天就紧急划拨了一批到华夏，可刚刚在各个省市设定的专卖处，没过几分钟就被抢购一空。

    其中黄牛占了小部分，绝大多数都是普通的民众，一听到1块钱一株，这么便宜的价格还不疯抢啊，场面只火爆，看到绝对吓好几跳的那种。

    “别抢啊，这次预备了1万株，绝对够的，说你，别抢，再抢就要弄断了。”

    这位售卖的人员，正是指着两个中年妇女，只见到这两个中年妇女，正在为一株个头比较大的星光剑兰在争执，眼看着就要被两人折断了，后面又跑上来一个比较彪悍的胖女人，一把将她们都给寄到了一边，丢下一块钱硬币，抱着这株大个头的星光剑兰就闪人了。

    如此的类似情景，在整个华夏都在上演着，可以感叹这中申请植物的重要程度，已经超乎了起先的预料，甚至远远超乎了众人对它的价值评估。

    拿到稀释了20%股权的3位大佬们，也特意找所长谈了谈，这次小小的试水，用的都是华夏的免费运输部队，早先投入的成本都回来了大半，谈话的目的当然是为了涨价了。

    一位瘦高个的老头缓缓说道：“钱所长，你看这星光剑兰卖的如此火爆，1块钱一株是不是便宜了一些，我看这个价格就是翻个十倍百倍也不为过。”

    所长老头汗颜道：“我也想涨价啊，可是秦天这小子也不知道是发了什么疯，我都跟他说了好次。可他就是不肯涨价，非要1块钱的出售，真是愁死我了。”

    另一位年龄大一些的老者苦笑道：“罢了，反正大伙这次怎么说都是赚了些，要是再有了2-3次的售卖，投进去的成本就回来了。后面都是纯利润，这次权当给华夏群众们一个大实惠，反正这种神奇的植物一定会销往全世界的，最近我们海关就劫到了不少偷运星光剑兰的海船。”

    最后一位圆脸老者淡笑道：“我听外交部的老伙计说过一件事，就是关于星光剑兰的，他们也想要引进这种植物，量还不小，你说我们是不是要在这个上面做些文章呢？”

    所长老头一听，双眼就冒出一丝神光。淡笑道：“这个好像听起来蛮不错的，待会我亲自去一趟秦天的古堡，和他商量一下这件事，哎，没办法啊，为了替家族赚点外快，这段时间可是忙的腰酸背痛的。”

    几位老头儿相视一笑，心中都有了各自打算。匆匆的结束了这次的短暂聚会。

    ……

    京城西郊古堡会客厅。

    所长老头和黑狼分部端坐在沙发上，秦天还是那么一脸无所谓的表情吃着婴儿拳头大小的荔枝。调笑道：“刚刚您老说的事情，好像还有点搞头，不过我希望能够先满足美利坚等西方国家的市场，价格还是1块钱。”

    所长老头郁闷道：“那加上海运分费用，估计要亏死了。”

    “我还没说完呢，我的意思的1美元。对外统一价格1美元，同样是一块钱。”秦天淡笑道。

    所长老头无奈的摇了摇头，仔细算了一下投入的成本，良久点头道：“如果是1美元一株，刨去海运的成本。差不多也能赚上一些，不过还是离预期有些远啊，我看10美元一株就蛮合理的！”

    秦天苦笑道：“随便你们怎么弄了，10美元也成，还是那句话，我可不管销售的事情，只负责供货，赚的利润咱们按股份合约分成。”

    得到这个满意的答案，所长老头笑了，不过还有有些顾虑道：“我还有个问题，就是不知道这种星光剑兰是不是像你说的那种，别人是无法培育出来的。”

    缓缓一点头，解释道：“放心，星光剑兰的培育技术算是目前的最高机密了，只掌握在我的手中，大家放心的推广，就是给美利坚那些西方国家100年的时间，他们也没办法破解出来。”

    想了一想，还是那处了一份之前打印出来的大叠清单，递给了所长老头，叹息一声道：“这是我无意之中收集到的一些情报，里面除了各种蛀虫之外，还有一些组织势力的名单，就免费送给你们了。”

    所长老头有些疑惑的接过打印好的大叠文件纸张，有些疑惑的看了起来，不看还好，一看就有些愤怒了，上面竟然记录了这么多的蛀虫，从小时到大事，一件一件的列举出来，都是这几天发生的。

    虽然不知道秦天是怎么获得这些资料的，但是从内容上来看，都是有所依据的，不像是伪造出来的，况且秦天也没那个闲工夫去伪造这些玩意。

    郑重的将文件资料收好，明智的没有询问这些玩意是这么弄到的，脸色微沉的带着黑狼离开了古堡。

    回去的路上，黑狼还是将疑惑给问了出来：“刚刚秦天到底给的是什么资料？”

    所长老头微微叹息一声，出声道：“先回去再说吧！这次华夏要变天了。”

    能够明显的察觉到一丝诡异的味道，黑狼也没有再多问，只是加快的回去的速度，不一会儿的功法就赶回了111号别墅驻地。

    ……

    驻地情报系统区域，所长老头阴沉着脸走进了部长的档案室中，啪的一声将大叠的资料摔在了部长的办公桌上，怒声道：“你们的工作是怎么做的？”

    部长有些摸不着头脑了，疑惑问道：“二叔，您老今天怎么发这么大的火？”

    转而将疑惑的目光又看向一旁的黑狼，可惜没有得到任何回答。

    将大叠的资料收好拿在手上看了起来，顿时又疑惑了起来，出声道：“二叔。这帮华夏的蛀虫们不归我们管，那是廉洁部门的工作。”

    所长老头冷声道：“看后面的那些，看完了再说。”

    部长疑惑的翻到了后面，这一看就冷汗狂涌了，竟然出现了好几个高层人员的名字，目前的势力还不小。同样他们还有着领外一个不属于华夏的名字，事情大条了，明显就是工作失误，竟然遗留了这些大鱼！

    噌的一下就站了起来，问道：“二叔，这些情报是怎么得来的，值得信任嘛。”

    “刚刚我从秦天那里回来，这是他给我的，你说值不值得信任？秦天的身价放在那里。他有必要陷害这些八竿子打不着的人吗？”所长老头冷声道。

    如此一想，部长的冷汗就流了下来，如果要按特殊情况来说，这算是有史以来最大的特工案件了，涉案的人员级别太高，恐怕不想震动都难了！

    久久无法平静的下来的部长，思绪疾转着，开始计划着怎么铲除这帮要命的家伙。良久问道：“二叔，我觉得这次要调动特殊机甲部队了。这事要您老出面才能拿到调动许可。”

    所长老头微微点了点头，冷笑道：“当初年轻的时候，我就看那几人不爽，总是觉得他们有些奇怪，没想到是隐藏这么久的大鱼，这次正好将事情闹大一些。顺道在国际局势上做些文章，要是不是让那些不怀好意的国家出点血，那就太便宜他们了。”

    部长所在的特殊部门展开了行动，一切都如暴风雨来临前的节奏，只是始作俑者的秦天还不知道这次的举动会带来多大的反应。

    当然了。这些情报就是星光剑兰发回的第一手情报资料，由小不点筛选整理之后才打印出来的，现如今的秦天和华夏，说的直白一些，就是拴在一身上的蚂蚱，一荣俱荣的存在。

    所以考虑良久之后，还是将这些要命的情报交给了所长老头，让他派人去处理这帮常在极深处的顶级特工。

    当天晚上，小不点就传来了信息：“老板，现在特殊部门已经在行动了，这是星光剑兰发回的最新情报。”

    “呃，正好现在无聊，掉出来看看吧。”秦天淡然道。

    视网膜成像功能启动，视野中弹出了一个小窗口，里面的画面正是星光剑兰实时传送的监控画面。

    几十位穿戴着初代外骨骼机甲的战士，在一位全身铠外骨骼机甲的前锋战士的带领下，正在抓捕着正在逃命的某些官员们，只是实力压制的太狠，根本就逃脱不了这些如狼似虎的战士抓捕，就算反抗也会被立即压制的死死的，基本无一落空，被活捉会了神秘的111号别墅的地下驻地。

    虽然不知何他们的结局如何，但可想而知，死亡是不可避免的，只是迟与早的问题！

    看来看去都是一边倒的压制抓捕画面，看了半晌，秦天也觉得有些腻了，也就关掉了视网膜成像功能，转而示意投影仪器，播放一下最新的新闻动态。

    刚刚选择跳转了电视节目，发现今天所有的电视台都是在插播一条紧急新闻，说的正是潜伏在华夏的几位高.官.落.马，不是因为收了钱财，而是他国隐藏在华夏的顶级特工。

    这样的惊爆消息，火速的传递到了整个地球，现如今的火爆的互联文化存在，基本上全球都在震动了，或多或少都有一些国家在暗自捶腿，只因他们花了巨大代价的特工们，已经没晒了出来了，同时还首要了华夏的外交照会，要求解释这件事情。

    当然了，他们也想要抵赖掉，可是在特效逼供水的药效之下，竹筒倒豆子一般讲述了以往的经历，同时还引出了一些暂时没有被发现的大鱼等等…

    第二天一大早，忽然发现整个华夏的气氛都显得怪怪的，路上的行人少了很多，同时多出了三五成群的初代外骨骼机甲巡逻战士，不仅惊爆了太多人的眼球，更是让不少普通民众有了些不同的看法，仿佛要打仗了一般。

    偶尔呼啸过的警车中，甚至仔细看去，都能发现一些曾经出现在电视新闻中的人物，再想到之前插播的紧急新闻。所有人都明白了一件事情，那就是变天了！

    当然，舆论头条都沉默了，对于这种比较敏感的话题，新闻压制力度也显现了，一切都是围绕着华夏国家台的步调来走。基本是华夏国家台播放什么，他们就在第二天上版什么，不敢有丝毫的个.人.言.论发出，唯恐被请去喝茶。

    ……

    秦天也没有想到，只是单单的一些情报信息，就会弄来这么大的动静，还好星光剑兰的监控效果没人知道，要是被有心人发现，那对付蝰蛇组织的计划就要泡汤了。看样子还是要隐匿一段时间的好，等确认了所有想要获得的情报，到时候再来次大的行动，一些的后顾之忧的能解决了、

    意念询问道：“小不点，现在已经确认了多少存在于华夏的蝰蛇组织情报？”

    “老板，显然已经确认了113人，其中大部分是蝰蛇组织的外围成员，只有几位小头目等级的人。他们都是各个行业的翘楚，甚至和我们合作的环球医疗集团都出现了一位小头目。现如今他负责的只是一些相对没什么威胁的项目，暂时可以忽略。”小不点的声音在脑海中响起。

    得到这个答案，秦天的眉头微微一皱，看样子别人打不进自家的星球贸易集团，就想着从合作方下手，想要来个曲线救援的想法。确实是个好主意，可惜咱有了星光剑兰，他们已经暴露了出来。

    再次问道：“根据现有的情报，能够确定蝰蛇组织的一些信息嘛？”

    “抱歉，老板。现如今获得的情报资料相对还是不完善，无法确定蝰蛇组织的情报，但可以肯定他们的总部在美利坚、”小不点回应道。

    微微一点头，心中有数的秦天，已经没有了之前的无奈，最起码现在知道了一些大概的信息，不用像只没头苍蝇一般的乱撞。

    由于现如今的华夏市场，还处于一种对星光剑兰比较饥饿的状态，想要推广到美利坚，还需要一点时间，只要加快推广速度，就能早一步的完成推广计划。

    手腕一震，将智能穿戴腕表切换道通话模式，找到了何胜的电话号码，就给拨通了过去，不到十秒就显示电话接通了。

    “老板，这么急着打我的电话是有什么事情吗？”何胜问道。

    看了看时间，都已经是深夜了，有些尴尬道：“何胜，没打扰到你休息吧？现在跟你说间事情，等明天就拓展星光剑兰的培育种植基地，将种苗的产能提升至少2倍以上，以供应饥饿的市场，还有下一步计划要拓展美利坚的市场，不知何你对这个有什么看法。”

    何胜爽朗笑道：“老板，关于拓展海外市场的计划，今天华夏也来人跟我谈过了，具体以美利坚为主，缓步推行道周边的国家，等完成了美利坚的推广工作，下一步是德意志等老牌国家，订单都以发过来了，就等着咱们出货了。”

    “嗯，那产能的种植区域必须要扩大，你去找扎克手下的阿虎好好谈谈，让他在划拨一些土地，如果遇到什么麻烦，直接告诉我，由我亲自出门解决。”秦天郑重道。

    活了大半辈子的何胜，当然能听出秦天这番话的郑重味道，虽然疑惑为什么这么在意星光剑兰的推广，还是应承了下来，出声道：“好的，老板，我明早就去找阿虎部长谈谈，将东头的那片荒地给拿下来，预计半个月后能增产2倍以上。”

    刚准备要结束通话，何胜好像想起了什么，咋呼道：“对了，老板，本来这事准备明天再和你说的，现在你的电话打来了，我就一并说了吧。”

    “嗯？什么事情？是遇到了什么麻烦？”秦天疑惑问道。

    “应该说是天大的好事，老板，我们在血三角建立的牲畜养殖基地已经完成了前期的育种工作，现如今出栏了头一批的产品，有鸡蛋，猪肉，牛肉，还有羊肉，屠宰场都已经清理完成，就等着你过来主持开工仪式了。”何胜爽朗笑道。

    得到这个意料中的消息，秦天的心中还是有着一丝丝惊喜的，养殖场早在之前就建立了，奈何动物的培育和植物不同，需要长成了才能育种，所以花了小半年的时间才完成，总体来说已经算是很快很快了！

    微笑道：“这可真是个好消息，明天我会亲自过去的，这次邀请一些记者吧，顺便推广一下咱的肉类产品。”

    “好的，我知道了，明天，不，待会我就去给一些媒体记者发邀请函。”何胜笑道。

    结束了通话之后，换了身睡衣，缓步走进了卧室之中，发现韩雪和妮妮还没有睡觉，正在小声的聊着什么…

    见到秦天走了进来，妮妮的小脸一红，将脑袋埋进了被子里，显然是想到了什么事情。

    秦天哈哈一笑，习惯般的躺在了中间位置，左右开弓，一手楼一个美女，淡笑道：“你们俩姐妹再聊什么呢？今天真是奇怪，为什么妮妮这么害羞呢？”

    雪儿柔声道：“你自己去问妮妮，反正这小妮子想那什么了。”

    说的如此直白，让秦天有些尴尬了，要说显然唯一那什么过的，也只有韩雪一人，妮妮还真没动过，现如今有了寄生细胞这个鬼东西，就更不敢动了，生怕以后有个好歹，就苦了妮妮这小丫头。

    心中有了顾虑，自然那丝情趣就荡然无存了，苦笑道：“这是逼我犯错啊，很晚了，都快睡吧，明天带你们去血三角逛逛，坐战舰去的哦。”

    韩雪微微一愣神，转而也没有多问什么，反而向着妮妮使了个眼神，仿佛在说着什么…

    当然，她们俩的小举动也没有逃过秦天的法眼，装作什么都不知道的模样，想要看看她们想要做些什么~

    突然，一只小手申了过来，有些笨拙的在摸索着什么，半晌再握住那根火热，一下子让秦天有些不淡定了，妮妮什么时候变的这么主动了，这些亲密的动作，以往都有过，就是心中羞涩，没有今天的这般大胆。

    苦笑道：“那啥，小心玩过火…”

    话还没说完，嘴巴就被韩雪的双唇给堵住了，同时妮妮的将双手都放了下去，好将脑袋也埋了下去，瞬间感觉到被一股柔滑温暖所包裹，那种感觉太刺激了~

    下意识的斜眼望去，心中猛的一震，发现妮妮竟然用嘴…这小妮子什么时候学会了这一招？

    ……(未完待续。。)