    卓有道的脸色变幻不定。

    目光一凝道：“你觉得，此子今天会不会过来？”

    藏青皱着眉头，沉吟了片刻才说道：“老爷，那小子答应得实在是太干脆了，似乎是早有准备。我觉得，他恐怕是不敢来。”

    卓有道点了点头。

    这个时候，一名卓家府邸护卫快步走入别院。

    立于门前，躬身禀报道：“老爷，江北领地的领主宁阑，已经到了府外。”

    “嗯？”

    卓有道和藏青两人神色都微微一变。

    情况，与他们想象中的完全不同。那个宁阑，不仅真的来了卓府，而且还来得如此迅速。

    藏青才刚刚返回卓府，宁阑后脚便到了。

    卓有道脸上的惊讶表情转瞬消失，看着护卫，低沉的声音吩咐道：“将他带到会客厅。”

    护卫恭敬应声：“是！”

    不过，他并没有马上转身离开，而是继续禀报道：“老爷，岭南郡圣殿的几位殿主大人，也到了府外。是让他们一起进来，还是……”

    卓有道冷笑了一声，不在意的道：“既然他们如此关心宁阑的安危，就让他们亲眼看着，那个杂碎今天是怎么被碎尸万段的吧。”

    护卫躬身道：“遵命！”

    藏青露出些许担忧之色道：“老爷，如果那几个圣殿殿主阻止黑光大人出手怎么办？”

    卓有道轻蔑地冷哼了一声，说道：“凭欧阳少纪等人，能够阻止黑光大人出手击杀宁阑？这里是卓府，不是圣殿区域。老夫，倒要看看，欧阳少纪等人看到宁阑死在他们面前，会是什么反应。”

    藏青点头道：“明白了。”

    ……

    宁阑看着跟上来的欧阳少纪等殿主，摇了摇头道：“诸位殿主，你们来此做什么？”

    孟语晖出声道：“宁阑领主，我们有些不放心，所以跟过来看看。卓有道若真准备与你谈判，那我们在场，也没什么大影响。”

    蓝九源也看着宁阑，道：“没错。如果卓有道有别的目的，那我们或许也能起到一点作用。”

    宁阑刚想要将这几位殿主劝回圣殿，那名卓府护卫便去而复返。

    护卫大声向众人道：“请诸位殿主大人还有宁阑领主，跟我来。”

    见此，宁阑便没有再多说。欧阳少纪等人在现场，确实也不会有什么影响。

    众人跟着护卫，来到卓府的会客厅。

    仅仅等了不到十个呼吸时间，卓有道和管家藏青，便从外面走了进来。

    表情阴鸷的卓有道刚刚进来，眼神便锁定在了宁阑的身上。

    就是这个小杂种，杀死了他唯一的儿子！

    压着心中的怒意，卓有道沉声喝道：“你就是宁阑？”

    宁阑的目光，同样是盯着卓有道，半眯着眼睛道：“我是宁阑，你就是那个卓不凡的父亲卓有道吧？”

    卓有道目中杀意涌动，脸色显得愈发阴沉可怖。

    这个该死的杂种，竟敢当着他的面，提起卓不凡！

    见气氛剑拔弩张，欧阳少纪打圆场道：“卓大掌柜，你要宁阑领主来卓府谈判，现在人已经来了。那么，大家就坐下来，一起谈一谈吧。”

    卓有道目光一转，眼神从欧阳少纪等人身上慢慢移过。

    冷笑道：“诸位殿主跟着宁阑一起来到卓府，似乎是想为这小子撑腰吧？”

    孟语晖摆了摆手，笑着说道：“大掌柜，你误会了。令公子身死这件事虽然是一个意外，但毕竟不能算是小事。我们圣殿有维护秩序的职责，自然也要以积极的态度来解决这个问题。”

    蓝九源点头道：“孟语晖殿主说得没错。郡城圣殿，可以协助大掌柜你和宁阑领主解决双方之间存在的矛盾。”

    欧阳少纪看着卓有道，说道：“卓大掌柜，你有什么要求，都可以提出来。宁阑领主既然来了卓府谈判，自然也是诚心想要解决问题。”

    几位殿主，确实都在尽力的斡旋。

    卓有道目中精光一闪，大笑道：“哈哈哈……我有什么要求？”

    “我的要求，其实很简单！宁阑，你听好了。你如果识趣，那么就在卓府的这间会客厅内，自刎谢罪吧！如此，这件事就算了结，我不会继续追究下去。”

    “可如果你选择拒绝，那么就怪不得我心狠手辣了。不仅白嫋母女两人会死，你在江北领地的家族，也会被彻底清除。”

    “不要妄想圣殿可以帮助你！宁阑，我现在可以很直接的告诉你。岭南圣殿，保不住你！”

    宁阑缓缓吐出一口气。

    脸上，笑意依旧。

    他望着卓有道：“卓有道，如果可以重来一次，我一样还是会毫不犹豫杀死那个畜生一般的卓不凡。我今天过来见你，当然也不是为了赔罪。而是，想要请你将醉仙居让出来。”

    听到这句话，卓有道狂笑不止。

    欧阳少纪等圣殿殿主，也都变了脸色。

    他们意识到，宁阑领主与卓有道之间的谈判，已经不太可能继续下去了。

    突然，卓有道大喊了一声：“请黑光大人！”

    他话音刚刚落下，一道身穿黑色长袍的精瘦男子，悄无声息地出现在了会客厅内。

    除宁阑之外，在场没有第二个人，察觉到这个黑袍男子是怎么进入会客厅的。

    卓有道指着宁阑，向黑袍男子躬身道：“黑光大人，请你亲自出手，斩杀此人！”

    这位十方楼在牛酉洲分支堂口的堂主，淡漠地点了点头。

    随后，他一双毫无感情波动的眼睛，看向宁阑。

    宁阑也在打量着黑光，他立刻就看出，这个叫黑光的武者，是易容的。展现出来的，并不是真面目。

    这倒是也正常，像黑光这样的人物，通常情况下，不太可能以自己的真面目示人。

    在强大的威压下，欧阳少纪等人，都下意识的屏住了呼吸。

    他们虽然知道十方楼分支堂口负责人的存在，或许也知道对方的名字叫黑光。但在此之前，他们从未有机会近距离接触这位十方楼的堂主。

    神隐境武者，本就不是他们这些观星境武者能够随便接触到的，更何况，对方还是神秘的刺客组织十方楼的高层成员。

    孟语晖心中焦急地转动着念头：“完了完了，十方楼分支堂口的负责人，真的已经来到了岭南郡城。这次劫难，宁阑领主怕是躲不过去了。”

