    第976章代言人

    听了小老板的话，三人习惯性地开始思考。

    现在公司里有一种观念，那就是小老板作为商业奇才，说的话一定有自己的道理。

    孔思从技术层面想了想，其实除了文字翻译的部分以外，别的倒还真没什么。

    从国外进口的不符合华夏消费者习惯的商品多了，有的甚至偷懒连翻译都没有，还是纯外文的。

    几乎也不怎么影响使用。

    物质匮乏的时候，挑剔就成了一种毛病。

    程岐想了想周围的情况，状元宝典可能在华夏比较有销量，其他地方不敢保证。

    但音乐之声这样音乐播放器，无论在哪里应该都有一定的市场。

    国外的确也出现了类似的产品，但价格却比他们还要高不少。

    究其原因，自然是因为华夏的人口红利。

    人工费便宜，价格就能降下来。

    思来想去，他们竟然觉得这是一个不错的主意。

    至少值得一试。

    但还有一个问题——

    李康小心翼翼地问道：“就像开普特公司进入华夏后先要和本土公司合作才能拿到销售渠道，我们没有这些，似乎很难迈出第一步。”

    “我认识一个人，她的销售渠道在亚洲遍布。”

    小云宝说的人是钟琼音。

    三哥到现在都是天翎珠宝的代言人，小云宝和钟琼音逢年过节也会打电话。

    钟姐姐是一个非常有能力的人。

    顶着家族的压力，不但在华夏打开市场，甚至在整个亚洲都有一定的规模。

    小云宝觉得和钟姐姐谈合作，应该不是什么难事。

    李康听了以后松一口气，“看来小老板已经把一切准备好了，那我们只要照做就好。”

    虽然前途未卜，但眼下的情况已经几乎是最糟糕的了。

    就像一个人站在坑底，再怎么走都是朝上的方向。

    还能再退步到哪里去呢？

    程岐建议道：“当初天翎珠宝刚进入华夏的市场时，是用了邱雨先生和其余数名耳熟能详的明星当代言人，这才很快给大家树立起了品牌初印象。”

    “我们如果想要快速打入当地市场，也应该找这样一个人。”

    孔思觉得很有道理，但是很难实现。

    “那我们还得找专业的人来对接这件事，而且每个国家的明星代言价格也不尽相同，公司现在的资金链本身就有些紧张，时间也不充裕。”

    “实在很难负担得起这些明星的价格。”

    李康异想天开，“如果我们能找到一个在整个亚洲都很有号召力和影响力的明星，这一切的问题不都解决了？”

    孔思无奈，“那些人会愿意吗？我们这块招牌在所有人眼中可是摇摇欲坠的，谁都不会愿意代言一个仿佛随时要倒闭的品牌吧。”

    也显得太晦气了。

    不是说娱乐圈的人都很迷信吗？

    程岐欲言又止。

    “邱雨先生……”

    李康摇头，“邱雨先生的名气在国内如日中天，在岛国和高丽也有粉丝，但针对东南亚市场的话，恐怕还差一点。”

    就在这时小云宝突然眼前一亮，脑门上仿佛有个灯泡啪一下被点亮。

    “我想到了一个人。”

    三人也跟着激动起来。

    “谁？是香岛的艺人吗？”

    (本章完)

