
“他应该是当地教会的祭司。”希尔维亚看着蛆人队伍远去的身影，说道。

“这里的气氛有些古怪。”雷欧的关注点却是在周围那些脸上狂热神态开始消散的人，他能够感觉到这些人在蛆人出现的时候会陷入到一种狂热的膜拜状态之中去，而这种状态的产生却夹杂了一些超凡力量。

雷欧很想开启灵视来看一看到底是怎么一回事，但他的直觉告诉他，如果他开启灵视了，会发生一些对他非常不好的事情，这也使得他强压下自己的好奇心，将注意力转移到其他地方。

希尔维亚这时候朝他示意了一下，在两个人走到了一个不太引人注目的角落里面，才说道：“刚才那个蛆人祭司看上去很像污秽之母的祭司。”

“污秽之母？”雷欧听到这个名字稍微愣了一下，然后很快就在大脑资料库中找到了对应的内容，惊讶道：“是第一王朝的污秽之母教会？”

希尔维亚点了点头，脸上的神色显得非常严肃。

对于法兰第一王朝是否应该被称作王朝，在学术界一直都是有争论，这种说法只出现在法兰帝国官方的历史文件中，并没有被记录在学术书籍上。

在学术层面，那些学者更愿意将法兰第一王朝称作大部落联盟时期，也可以称作前城邦时期。

在那个时期，法兰帝国整体还是以大部落为核心，小部落为附庸的联盟状态，这些大大小小的部落在维纶大陆上建造了一个个城邦，每个城邦都有独立的司法、税收、军队等等，如果不看面积的话，这些城邦也可以被视为一个个小王国。

在这样的政治体系下，使得每个城邦都有属于自己的信仰，这些信仰都是来自于最原始的黑森林部落信仰，在当时所有城邦的教会都没有真神教会、邪神教会的分别，现在被视为邪恶教会仪式的活人血祭等等在那时候也都是正常的宗教祭祀。

甚至最新的一些遗迹发掘和传承资料表明，就连天空之主、山丘王者这种以正义自居的教会在当时也同样经常进行活人祭祀，只不过他们都是拿活着的敌人进行献祭，而绝大多数教会就连自己的信徒也同样被当作献祭物。

因为城邦制度的影响，使得整个维纶大陆的教会在很长一段时间，没有一个教会能够成长到足以压制其他教会的强大程度，所有教会的强弱都差不多，所以信仰也极为混乱。

直到污秽之母教会出现，整个维纶大陆的宗教才第一次出现整合的迹象。

根据现在所有能够找到的文献和古物，其中也包括高塔巫师保存的文件，当时污秽之母教会到底多么强大已经完全无法考证了，但所有研究宗教史的人都有一个共识，那就是污秽之母教会当时的影响力要远远大于现在正教庭三大教会的影响力，甚至在一段时间内维纶大陆所有的城邦主都必须是污秽之母教会的教徒。

污秽之母教会具体的教义是什么早就已经随着第一王朝的覆灭彻底消失了，但依然还是有一些和污秽之母有关的东西流传了下来，比如教会结构、教职人员的阶级划分等等，在不少被正教庭划归到邪神教会的地下教会或多或少都有一些污秽之母教会的影子，众巢之母甚至自称是污秽之母的正统继承人。

在所有已知的资料中，有关这个教会高级神职人员的身份一直都是一个让宗教研究者无法达成共识的论点，因为在那些能够找到的文字资料中，污秽之母的神职人员都被称作蛆人。

在绝大多数宗教研究者和正教庭的教会学者看来，这种蛆人的自称其实是一种对污秽之母前程信仰的体现，因为污秽之母顾名思义是诞生于最污秽的地方，而蛆虫也是混迹于污秽之中，所以那些污秽之母的高级神职人员都会自称蛆人，认为自己和污秽是一体的。

只不过，随着一个还残留了部分建筑的污秽之母祭坛建筑在下黑森林边缘地带被发现，一些对地下世界了解的宗教研究者和正教庭教会学者则认为蛆人就是指蛆人，因为在那个祭坛遗迹中，他们看到了一个人面蛆虫高举着代表高级神职人员的权杖，在他们看来那些自称蛆人的高级神职人员显然都是已经被污秽之母力量侵蚀的眷族。

现在看来，那些认为污秽之母高级神职人员就是蛆人眷族的学者们是正确的。

在确定这里和污秽之母有关系后，雷欧和希尔维亚从周围各种细节事物上获得的信息也就多得多了。

比如这个城堡的造型，并不是第二王朝的方形城堡，也不是第三王朝的星角形的骑士城堡，而是第一王朝的圆垒城堡。

这种城堡整体呈现出一个圆柱形，有三层城墙一层层垒集上去，每一层都有一些防御工事，这种城堡早早期人口不多，攻城手段稀少的时代，拥有非常强的防御力，直到第一王朝末期攻城耧车的出现，这种城堡的防御弱点才暴露起来，最终成为了第一王朝灭亡的重要因素之一。

眼下这个里昂领的这个领主城堡就是一个非常标准的圆垒城堡，因为经过很多次的翻新、修葺，现在从外观上来看已经看不出最初搭建这个城堡所用的材料了，但从一些依然保存的城墙雕像来看，有着大量第一王朝的风格。

由此可以判断，这个城堡恐怕非常古老，古老到可能是第一王朝时期遗留下来的，之后被第二王朝的人重新利用起来。

另外在城堡的外墙以及周围附庸村庄的所有建筑上，都有着大量和污秽之母有关的宗教浮雕，比如污秽之母的徽章等等。

只是有一点奇怪的就是这上面并没有像是其他教会一样刻有污秽之母的神像以及污秽之母相关的传说故事等等，虽然感到奇怪，但雷欧和希尔维亚都下意识的认为这或许是古老教会有别于现代教会的地方。

在现代教会，特别是神灵隐退、神迹不显的这几百年中，教会会用各种方法来反复提醒心中神灵的伟大，其中建造堪称奇迹的教会建筑，制作精美的宗教艺术品，将神灵的各种传说刻在教会的建筑上也是其中一种方法。

但在第一王朝那个时代，神灵是异常活跃的，甚至可以说是人神混居的时代，神灵需要的不是展示各种传说故事，神灵需要的仅仅只是某些时候展现一下神迹，然后就隐藏起来，保持神秘感，因为只有神秘感足够多，信徒对神灵的信仰就越强。因为对于那时的人来说，一切信仰源于恐惧，而一切恐惧源自于未知。

“我们看来要换一个模样才能进城。”在雷欧的注意力放在周围所有和污秽之母有关的事物上时，希尔维亚则观察着城堡入口的情况，过了一会儿，说道。

雷欧转头看了看希尔维亚。

希尔维亚解释道：“好像只有身体出现明显变异的人才有资格进入城堡，其他正常的人都不行。”

听了希尔维亚的话，雷欧也看了看城门方向的情况，点了点头，随后他找了一个没有人看到的房屋角落处，想了想，将身体其他力量全都压制下去，只保留了深渊大蛇的力量在身上运转。而当他激发出深渊大蛇的力量是他的皮肤表面，立刻长出了一层水晶般的鳞片，他的眼睛也变成了一对蛇眼，并且他的额头上还长出了一个火焰般的图案，只是这个火焰并不是红色的，而是黑色的。

感受到雷欧身上传出的深渊之力，希尔维亚并没有感到任何不适，反倒愈发亲近起来，并且她也开始使用起了她血脉中深渊魔龙的力量，而巧合的是她用力量催动的变异外表和雷欧非常相似，都是身上长满了鳞片、眼睛是蛇目，唯一不同的就是她身上的鳞片是黑色的，就像是黑曜石一样。

雷欧之所以会选择使用深渊大蛇的力量，是因为根据高塔巫师留下来的资料表明，污秽之母很可能是来自于深渊，因为在古代黑森林部落各种语言中，深渊这个词都有着污秽之地的意思，所以既然污秽之母叫了这个名称，那么怎么看她和深渊都应该或多或少有那么一丝关系。

当雷欧和希尔维亚完成了各自深渊化后，周围的一切在他们眼中立刻变得不一样起来。

首先，他们全都能够感觉到在这个城堡的表面覆盖着一层非常淡的深渊力量，并且不时的能够看到一些黑油状的物质从城墙缝隙中渗透出来，然后挥发消失。

另外周围的人也变得不一样起来，他们能够看到每个身体出现明显变异的眷族身体不同的部位都有一团深渊力量，很显然他们的变异全都是源自于深渊，这也从一个侧面证实了污秽之母源自于深渊的猜测。

“这些深渊之力有些不同寻常。”对能量波动极为敏感的雷欧很快察觉到了，无论是城墙渗透出来的黑油，还是所有眷族身上的力量，它们虽然都是深渊之力，但又不全是。

说它们是深渊之力，因为这些力量产生的能量波动和深渊之力的能量波动一模一样，这就像是基因一样无法作假，但说它们不是深渊之力，是因为他无法从这些力量中感受到一种对深渊之力来说最至关重要的东西，那就是混乱的气息。

无论是雷欧掌控的深渊大蛇之力，还是希尔维亚的深渊魔龙之力，他们的力量深处都潜藏了一种混乱的气息，长时间笼罩在这种混乱气息之内的话，那么任何一个人的心智都会被其影响，并且产生出一些不好的思想和念头。

但这些源自污秽之母、和深渊之力极为相似的力量却并没有那种混乱无序的气息，反倒和雷欧所指的神灵神力极为相似，有序的、规则的以及稳固的。

雷欧几乎不需要做过多的猜测，就可以肯定这些身上蕴含污秽之母力量的人最终的变异结果必将是那种蛆人，而真正的深渊之力引发的变异是不可预测、不可控制的，哪怕是同一种力量，最终变异的结果也会完全不一样。

在雷欧的提醒下，希尔维亚也看到了这些人身体力量深渊之力的一些细节，虽然她对深渊之力的了解远远无法和雷欧相比，但却拥有两种深渊血脉中蕴含的深渊知识碎片，这些知识碎片帮助她很轻松的就判断出了这些深渊之力哪里不同寻常。

“怎么会这样？”希尔维亚有些惊讶的说道：“这是不可能的？”

也难怪希尔维亚会表现得这么惊讶，雷欧因为自身的缘故，他对能量无序和有序之间的转换并不陌生，所以眼前这种有序的深渊之力出现让他感到意外，但却也能够接受。

可希尔维亚却不同，她绝大多数有关深渊的知识都是来自于血脉之力的传承，在这些来自深渊魔龙和无面者的知识中，深渊的无序是永恒的、不变的，显然眼前所见的一切违背了她所知的常识，让她一时间有些想不明白。

“没有必要多想，先进去城堡，看一看污秽之母的祭坛或许就能够找到答案了。”雷欧说了说，跟着忽然沉默了一下，说道：“我觉得这或许不是深渊之力，你想想，如果这是深渊之力的话，黑森林之主怎么可能让它存在下去。”

听到雷欧的分析，希尔维亚愣了愣，也赞同的点了点头。

虽然黑森林之主无比神秘，就算是在正教庭内也没有太多相关资料，但所有能够看到的资料中，都无一例外的体积黑森林之主是真正的神灵。

两人没有再在城堡外停留，将长袍的兜帽放下来，露出自己的伪装，朝城堡入口走了过去。

正如他们所猜测的那样，变异的外表就是最好的身份证明，所以城堡入口的守卫仅仅只是看了看两人，没有任何阻拦的动作就将他们放入到了城堡内。

只不过，即便如此，两人的变异状态依然还是让这些守卫感到有些好奇，因为他们的变异仅仅只是在皮肤表面长了一层鳞片，眼睛变成了蛇眼，整体还是人类的形态，而不像其他变异的人一样完全朝着非人态变异。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="55134445"  chaptername="第九百二十二章  污秽之母">加入书签</a>
</div>
