
　　“天下熙熙，皆为利来。天下攘攘，皆为利往！这是西汉司马迁说过的话，我想你应该学过这句话。虽然这句话说的是天下的芸芸众生，但是，这世界上的各个国家行事准则也是如此！”

　　“既然在你的身上我没有看到利益的存在，那我为什么还要因为你，去得罪能给自己带来利益的人呢？换做是你，你会这么做吗？哪怕真的有人会因为良知去做一些事情，可是这种人有多少呢？而且，你觉得这种人，会成为一个国家的高层吗？”马超听着方觉的话，淡然的反问道。

　　“我··········”方觉很想辩驳一下，可是他根本不知道该从哪里开始辩驳。他们，生活在这个亘古未有的变局之中，所经历的各种惨案可以说就是发生在眼前的。何时见过，有其他国家为在中国发生的事情，而去制裁日本的呢？

　　“所以，想要别人为你伸出援手，最起码也要让他们从你身上能够看到值得的地方。毕竟，杀头的买卖有人做，可赔本的买卖没有人会做的。打铁还需要自身硬啊。走吧，再拖下去，天都要亮了。”马超说道。

　　方觉迷茫的看着马超的背影，喃喃自语的说道：“这就是真正的现实吗？博馨，难道我想的真的是错的吗？”

　　“我也不知道，老师们从来没有教过我这些。但是我想，马大哥刚刚说的有一点是对的。那就是，打铁还需自身硬。只要自己的实力足够强大，何惧别人的欺辱！”张博馨说道。不得不说，有时候，女性要比男性更理智，也更加的又决断！

　　····················

　　在接下来的路程中，一行四人走的都很顺利。根本没有一个日本士兵上前来询问他们的情况。人家又不傻，自己一个小兵拉子，哪里够资格盘问一名少佐的行程，远远地躲开就好了，巡逻完回去睡觉他不香吗。

　　时间过得很快，就在东方的天边以及露出一丝光线的时候，他们四人已经抵达了国际安全区的外围了，只要在穿过前面的这一条马路，就是安全区的围墙。而那低矮的围墙根本是阻止不了马超他们的。所以，只要是穿过街道，再翻过围墙，他们几人的目的，就算是达到了。

　　只是，这个穿街翻墙是容易。可是，有没有命翻过去，就不知道了。

　　由于朝香宫鸠彦亲王的命令，在整个安全区的外围已经是布满了站岗放哨的日本士兵。每两个哨兵之间相隔的距离只有区区的三十米，他们牢牢地把守住了整个安全区的外围，足以阻止所有想要进去的那些中国人了。

　　“这·········里面的情况，可不是这样的啊。”马超现在也已经傻了眼。他哪里想的到，外围对于安全区的监管，尽然会如此的丧心病狂！而在更加严密的内部，却根本就没有小鬼子监控着安全区啊。

　　朝香宫鸠彦亲王很清楚，国际安全区对于他们来说，就是一个不稳定因素。说不定在什么时候就会引发出来相当严重的问题！可是，却又根本无法解决掉他的存在。毕竟，现在的日本还没有打算要和全世界开战，尤其是里面还有着德国**党的干部。这更加的让他投鼠忌器。

　　所以，朝香宫鸠彦亲王就想出了一个损招！他刻意安排重兵，牢牢地包围住安全区的向外的所有通道，独独留下了通向自己指挥部的一条通道。为的，就是希望里面会有人从这条通道向外进行逃生。

　　一旦里面有人沿着这条通道出逃的时候，朝香宫鸠彦亲王就会把人抓住，再给他安上一个袭击日军指挥部的罪名！然后，就可以以安全区内存有危险分子的名义，派兵进入安全区。这样一来，这个麻烦自然而然的就被解决掉了。

　　这也就是为什么，之前马超在内部区域进行侦查的时候，根本没有发现这一点的原因。不得不说，朝香宫鸠彦亲王的这招确实是相当可以的。目前的这个情况，让马超可真是忧愁无比啊。天马上就要亮了，若是在天亮之前没有成功躲进安全区的话，他们几人里面，马超还好，逃出生天的机会不小。可是方觉，张博馨和小齐三人···········

　　而现在，往回走寻找一个可以躲避的地方理论上是可以的。虽然南京城遭受到了战火的侵蚀，但是对于城内的建筑而言，它们所遭受到的破坏并没有想象的那么大，除了小部分的区域外，大部分都保存的很完好。

　　可是，马超深知，这只是一个看起来十分美好的事情罢了。现在天色已经微微发亮了，到完全大亮最多也就是一个小时不到的时间。这一个小时里面他们能够去往哪里？现在不比之前，之前有着夜色的掩护，只要稍微的远一点就根本不会被发现破绽。而只要再过一会天色大亮之后，你哪怕站在十米之外，人家也能够发现你的不同信不信！

　　所以，就不要指望能够走大路的这种事情了。而走小路，曲曲折折的，一个小时根本走不了多远得到。再者说了，已经走了一夜了，方觉和张博馨到底还能撑到什么时候，马超也不敢赌一把啊。输了就是三条人命的代价啊。而且，里面还有两个高知识分子啊，只要没有死在战争之中，势必会在战争结束之后，为国家创造出巨大的价值！所以，他们的安全问题，必须要慎重的对待！

　　“咴咴咴····咴咴咴········”

　　“嗯？？？”就在马超静气凝神希望能够找到什么漏洞的时候，竟然听到了若有若无的马鸣声，而且，听声音的来源，还是在自己身后的不远处。

　　立马爬上高处，向着声音来源看去，在扭头回来看看前面路上的日军封锁线，马超的嘴角扯出了一丝阴笑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二四八章 马鸣萧萧免费阅读。https://xs.23sk.com 