
　　那个人看上去30多岁，脸上有一道刀疤，从额头一直贯穿到下巴，看上去十分的骇人。

　　这个家伙十有八九，就是葛林嘴里的那个彪子了，看来真是比想象中更彪。

　　这个时候丰三少气喘吁吁地跑到了他的旁边。

　　“怎么样？查出这个叫彪子的人的底细了吗？”

　　秦明关心的问道。

　　丰三少喘了几口粗气。然后上气不接下气的说道：“查出来了，这个彪子的名字叫金彪，在北边那一块有个外号叫做金眼彪，是一号人物。”

　　“十几年前赶上严打他，因为偷窃抢劫，还有贩卖人口被判了整整16年，今年五月刚刚释放，因为找不到工作，所以一直在游荡。”

　　秦明一脸坏笑的问道：“丰三少，如果一个刚刚释放的犯人，又因为别的罪名进去了，会不会重判？”

　　一向看热闹不嫌事大的丰三少，顿时变得非常兴奋。

　　“那还用说，现在严打的力度不比过去弱多少，这个家伙如果敢在天津犯案的话，估计还得再坐十几年牢。”

　　秦明把自己的计划和丰三少说了一下，后者同样非常激动，这次终于可以明目张胆的搞一个大事情了。

　　平时店里边都有几个保安，所以这些不法之徒也没什么可趁之机。

　　但是现在不一样，马上就到中午的饭点了，大家的精神都非常松懈，全都等着开饭呢。所以对周遭的情况也不是特别重视。

　　临近11点半的功夫，赵韩樱子从厨房里面端出了几道香喷喷的饭菜。

　　“吃饭了，吃饭了，今天有大家爱吃的清炒虾仁，还有芦笋炒肉。”

　　有几个女生欢呼了一声，然后拿起了自己的碗筷，就朝着饭菜这边跑了过来。

　　“对了，赵老，您也来吃饭吧，今天可多亏了，你给我们看病，我们都省了好多麻烦，今后不用去美容院了。”

　　赵明德今天心情不错。

　　“待会儿吃完饭之后，我给你们开出几张药膳的配方，你们拿回去按照配方做菜就可以了，保证以后吃的票票亮亮。”

　　女生们个个喜向颜开，纷纷给老爷子加菜。不一会儿老爷子的碗满满都是菜。

　　至于那些男店员们则是一脸的羡慕。

　　尤其是小陈，他现在都有些后悔当初学古董了，早知道当年不如学着中医，没准现在也能泡到很多妹子。

　　对于旁边的保安则比较矜持一点，但也是有说有笑的，拿起自己的碗筷，准备和大家一起起吃饭。

　　此时正在街角抽烟的彪子，还有几个同伙相互对视了一眼，装作漫不经心的样子，慢慢靠近了这一家古董行。

　　此时已经是中午的饭点了，因为天气比较热的关系，大街上并没有几个人，所以两人的行为并没有引起周围人的怀疑。

　　只是这几个家伙肯定想不到秦明和丰三少正紧紧地跟在他们的后面，螳螂捕蝉，黄雀在后，等的就是那一刻。

　　眼看已经到门口了，这些店员们仍旧在自顾自的吃饭，没有搭理他们几个人，邪念心中起，恶向胆边生，猛地加快了脚步。

　　当彪子冲进店里边，正想大喊一声抢劫，然后大抢特抢的时候却发现周围的同伴都没有跟上自己的步伐，而是在柜台就不动了？

　　“抢劫……你们在干什么？怎么还不快跟过来？没看到做事吗？”

　　等彪子回过头去眼前的一幕，直接让这个无恶不作的江洋大盗傻了眼。

　　只见手下这些弟兄正在拼命的瓜分放在柜台上的那一沓厚厚的钞票，只见红色的大人头被他们抢的遍地都是。

　　其中有两个兄弟还为这个打了起来。

　　“你们在干什么？这不过是一沓钞票而已，咱们只要拿到了这里的古董，还有人钱什么的不都有了吗？”

　　尽管金眼彪拼命地呵斥，但是他那些弟兄没有一个听她的话，仍旧抢个不休。

　　丰三少对秦明树了一个大拇指。

　　“大哥，真有你的，在那里放了几万块钱的钞票，就把这些家伙迷的五迷三道的，真是太高明了。”

　　秦明呵呵一笑，这一切都在他的预料之内，现在这帮家伙兜比脸都要干净，已经很久没有看到大的钞票了。

　　所以当看到柜台上的那些红人头的第一眼，马上就被迷住了。

　　尽管他们都知道了，这古董行里面的任何一件古董拿出去都比着上面这一沓钞票要值钱得多。

　　但是古董这玩意儿，他们毕竟是比较陌生的，不明白这其中的道道，而且古董必须要换了钱才能花，太麻烦了。

　　而钞票却是马上拿来就能花的，所以当看到钞票的第一眼，马上就被迷的走不动路了。

　　金眼彪正要点色铁青的立威，阻止大家的行动，突然门口传来了几个人的声音。

　　“不许动，我们是警察！”

　　今年标的内心顿时凉了几分，这个声音他真是再熟悉不过了，当年就是这群人把自己抓进了监狱里边，让自己蹲了十几年的牢。

　　想不到在这里又一次听到了这个声音，对他来说跟死神的召唤差不多。

　　他下意识的就想往外面跑，却看到外面围上来七八个警察，其中有些手里还拿着枪。

　　这些贼本来正抢的欢实着，看到外面的警察来了，一个个也不敢再有抵抗的心思，把手里的钞票都扔掉，然后举起双手蹲在地上。

　　“金彪，你还不投降吗？难道是想吃花生米？”

　　其中一个为首的警察厉声喝道，金彪这个人之前就曾经出现在网上刑警的档案里边，所以基本上这些警察都认识。

　　那那些黑洞洞的枪口对着自己金彪一时半会也傻了眼，怎么自己的抢劫计划还没有开始就结束了呢？

　　先是自己手里的那些小兄弟不配合，为了几万块钱的钞票，在那大抢特抢为了时间。

　　然后又是这些警察神不知鬼不觉得摸了上来，将自己一勺烩了。

　　他很想替自己辩解几句，但现在能辩解什么了，刚才那句抢劫他已经喊了出来。

　　而且后面自己这帮兄弟们为了抢钱而互相争抢的画面，也被所有人看到了。

　　这个时候说自己不是来抢抢劫的。

　　换了鬼，鬼都未必会信。

　　但是总觉得这里边透露出一丝古怪，仿佛一切都是被人安排好了一样，自己只是按照剧本把整场戏演下来而已。

　　果不其然，当他看到身后的那些店员们有说有笑的。对自己指指点点的时候就明白了什么。

　　明明是抢劫，这么可怕的事情，但是身后这些小年轻们却没有一点害怕的样子，仿佛这一切早就在他们的预料之中一样。

　　但这样也说不通啊，这个抢劫计划不是只有自己这几个兄弟，还有葛林知道吗？怎么这些店员们好像也知道的样子？

　　就在这个时候，秦明和丰三少好整以暇的走了进来。

　　“葛老板真够意思，说是会有土匪来抢劫，我们果然就真的有，这回可真要多谢谢葛老板了。”

　　“早就跟你说了，葛林这个人靠得住的，之前咱们倒卖出去的那一批货，要是没有人家葛老板能有那么大利润吗？”

　　秦明和丰三少的对话，彪子自然是听不懂，只是话里边总是提到葛林，这让他思绪万千。

　　难道说这是葛林背叛了自己？

　　他为什么要找自己来搞这起事件呢？

　　这时候那个警察对着秦明敬了一礼。

　　“多谢你了，秦老板，风先生，如果没有你们的话，我们也不会把这个到处流窜做案的嫌疑犯给抓住。”

　　两个人谦虚地摆了摆手。

　　“警察师傅，其实你们应该谢谢的是个林老板，如果他不提供情报的话，我们也不会这么准时的，在这里等着他们上钩。”

　　警察点了点头。

　　“这些情况葛老板已经跟我们说过了，他还把昨天晚上和李彪等人对话的录音送给了我们，预计很快就会有审讯结果了。”

　　如果说之前秦明和丰三少的话，还只是让李彪有所怀疑的话，那么现在听到警察的话，他的心中就如同雷击一般。

　　果然是葛林那个混蛋出卖了自己！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第853章 等着你上钩免费阅读。https://xs.23sk.com 