    第865章 我们是朋友

    在玉皇大帝面前，太白金星也没敢说任何谎言，一五一十的，就将自己在花果山内所遇到、看见的所有事情，都老老实实的交代的一清二楚。

    特别是孙悟空的桀骜不驯，完全不愿臣服天宫，自封齐天大圣等所言所语，亦是被其详细的复苏了一遍。

    而且，雷公电母和四大天王下凡的惨败经历，死伤无数的结果，亦是直听得刚开始还不怎么关注的玉皇大帝，眉头紧皱不已。

    他倒是没有想到，自己派下凡镇压的天兵天将，居然会败得如何干脆。

    且看孙悟空的那等手段，也是修为达到了一定的境界，这才可以将雷公电母留在凡界死去。

    “看样子，那猴子的实力还真是有些让人意外。

    不过，应该也无伤大雅。

    但是，却是这般情况，就越让人觉得有些不妥，必须抓上天让老君炼炼，本帝才可不必记挂。”

    玉帝心思如海，转头想到这点后，亦是挥手招来太白金星发号施令道。

    “太白，你且去灌江口请我那好侄儿，以及托塔天王和三太子哪吒，带领十万天兵下凡。

    务必，要将其抓拿回来。”

    话刚说出口，玉帝脸色又升起些许变化，稍微停顿一会儿后，就又开口补充了一句。

    “去请托塔天王的时候，顺便把真武大帝也叫上吧。”

    说着，玉帝也不太白金星说话机会，挥手就让其退下办事去了。

    而他自个儿，亦是再次思考起叶晨的相关问题来。

    与此同时，兜率宫中。

    叶晨跟随两大童子踏入兜率宫大殿门内的第一步，一股无形的羁绊波动，便突然自其体内的混元金莲荡漾而起，仿佛是在示意着什么。

    对此，叶晨也是嘴角微微上扬而去，暗道一声：“老君啊老君，你虽为圣人，但终究，还是抵不住超脱圣人之上的诱惑呢。”

    “叶晨师弟，你在那笑什么呢？快跟我们兄弟走吧，老君可等了你不少时辰了。”

    一旁，金角银角两道童望着叶晨独自发笑，不由出声打断了叶晨的心情。

    见此，叶晨也没啥犹豫的，当即点点头后，便朝着兜率宫大殿后方的内院之处，漫步走了过去。

    随后没多久，当其走入一处繁花似锦的仙草药匍地的时候，正在清闲的为仙药灵植泼洒仙露的太上老君，亦是头也没回的道出一句：“你来了。”

    闻听此言，叶晨轻嗯了一声，随即便见太上老君身影赫然消失在前方地界，刹那间就来到了叶晨跟前，一双深邃得幽冥黑珠的瞳孔，淡淡望着叶晨就是展颜抚须一笑。

    “你小子，还真是大胆包天呢，怎么？回到天宫来见老道，就不怕吾对你做些什么不好的事情？

    相信你应该也知道了，老道是怎么吩咐赤脚大仙的了吧。”

    “嗯，确实是有些担心呢。

    但小子觉得，老君若真心灭我的口，何须派赤脚大仙下凡。

    您老只需动动手指，我叶晨就早已死了千百回了。

    但老君，你真的会吗？”

    叶晨语气淡然无比的回应着而太上老君，完全看不出一丝紧张的情绪，而其也确实不必紧张什么。

    如此近距离的站在太上老君身旁，叶晨体内的混元金莲，已经百分之百感应到了老君早已炼化了莲种，正在全力融合修炼。

    而且，那被其融合的莲种，生长速度简直快到惊人。

    哪怕是被叶晨孕育了许久的混元金莲，在太上老君面前的时候，都激动的莲叶乱颤，几欲发动吞噬之效，欲对老君体内的莲种动手割韭菜。

    叶晨也是一边和老君说这话，一边分出大半心神去镇压混元金莲，这才堪堪稳定住了金莲的情绪。

    不过仅凭这一点，叶晨也是能够猜想得到，太上老君融合的莲种，怕是已经生长了太多，或许都不比他的混元金莲的长势差上多少也说不定。

    否则，混乱金莲可不会有那么强烈的吞噬冲动，老君莲种都还没彻底长成，就欲去动手割韭菜。

    恐怖，叶晨只觉得非常恐怖了啊。

    太上老君孕养莲种的速度如此之快，若不出意外的话，怕是要不了多久，三界当中，就会出现第一个超脱圣人的最强天道境的无敌强者。

    而一旦三界圣人境界被打破，相信当下所有的圣人势力分布，以及三界的宏伟局势，怕是都将彻底改变。

    到那时，老君独大之下，天下圣人皆都那般居高自傲的心态，恐怕也很难再和平了啊。

    “哈哈，这个...自然不会。

    我们早就是朋友了，不是吗？

    对于朋友，老道又怎么会那般而为呢。”

    太上老君忽然发出几道笑声，随后一切不愉快的事情都仿佛烟消云散了一般，轻轻拍了拍叶晨肩头后，老君亦是笑得更加开心了。

    见此一幕，叶晨当即有些愣住，但很快，他就想到了老君为何会在转瞬之间，有着如此巨大的态度转变。

    因为叶晨的不惧？错，大错特错。

    叶晨觉得，此次太上老君让其上天而来，肯定是有所图谋的。

    而直接关乎到老君利益的，无非都是与莲种息息相关，而就在刚才，太上老君肯定已经对叶晨做出了某种试探推算。

    在结果发现，没有任何发现的时候，唯一的不确定因素的排除，自当让得太上老君这个圣人，都忍不住在那发笑。

    老君，现在可以完全相信，自己可以毫无阻碍的融合莲种修炼了吧。

    心中想过种种，叶晨后背不禁有些汗流浃背的感觉出现。

    就在刚刚，混元金莲差点暴动而起，若是叶晨真的没控制好的话。

    亦或者被太上老君发现任何可以威胁到他自身的蛛丝马迹，怕是眼下此刻，他叶晨已经马革裹尸，彻底变成死人了吧。

    额头流露些许细汗，叶晨想明白一切后，当即便就跟着笑声而语道。

    “对，我们是朋友，是永远的朋友。

    那么老君，既然咱们是好朋友了，那么叶某有些话，不知当讲不当讲啊。

    这可能，会关乎着天庭乃至西天........”

    (本章完)

