    罗青对于在这里见到简言之和江与别显然也很意外，但讶异不过一瞬很快便恢复如初：

    “简小姐，江先生。”

    看着罗青走出电梯，江与别笑了下：“罗特助怎么会过来这边？”

    “有点事。”罗青含糊回答。

    江与别也并不在意，笑了下：

    “是来拿监控的吗？那罗特助怕是要捡个便宜了，我这边刚看完，你直接拿走就行，不用再等他们去调了。”

    罗青微愣，继而点头：“那就谢谢江先生了。”

    对于江与别能猜到罗青的来意简言之可谓是一点都不意外，他又不是傻子，自己前脚来，罗青后脚就到，虽然在江与别看来两人八竿子打不着，但很大概率上两人是为了同一件事。

    电梯里简言之没说话，江与别看了她几眼，笑了：

    “我只是猜测，顺便说了两句话来炸一炸他，没想到罗特助直接就承认了，我也很意外。”

    “没什么可意外的。”简言之说：“在所有人眼中我和你的关系很亲密，理所当然的觉得我的所有事情都会告诉你，外加你是陪我一起来的，他觉得你知道了也正常。”

    “所以你现在是要告诉我，今天到底发生了什么事情吗？”

    简言之笑了笑：“你要是想知道何必一定要我来说呢？只是打个电话的事情不是吗？”

    “可你不愿意让我知道。”江与别挑了挑眉：“你不让我知道，我暂时就不知道好了，不过我倒是对你一而再再而三的和林深时扯上关系很好奇。”

    简言之看着他，没说话。

    江与别微微一笑：

    “老实说，你是不是在伺机准备报复林深时，毕竟他对简家做出了那么人神共愤的事情？”

    简言之：“……没有。”

    江与别啧了一声：“这么没劲？真的不考虑报复一下吗？我可以帮忙的，不要报酬的那一种。”

    ——

    送简言之回家的路上，简言之的情绪明显比来的时候轻松了一些，江与别看她有所好转就没有再说别的。

    至于今天发生的事情，江与别一开始是真的没什么兴趣，每个人都有秘密，知道对方的事情太多了，就会缺少一种神秘感，但江与别怎么也没想到今天的事情还会和林深时牵扯到什么关系。

    想到这里的他不由的看了一眼简言之，觉得这个女人身上其实有一个很矛盾的点，有的时候你觉得她真实的一眼就能看透，但有时候却又会觉得雾里看花，你从来就不知道她究竟在想什么。

    就像她和林深时之间，这两个人之间明明应该是那种势如水火，老死不相往来的关系，但在简言之的身上似乎并没有看出她对林深时有多么深切的恨意。

    这两个人之间到底是个什么关系？

    江与别还没搞清楚这层复杂的关系，沉默的简言之却突然开口说话了，只是问出的问题，让江与别有些微微诧异，她说：

    “江柔到底是个什么样的人？”

    江与别侧目看她一眼：“怎么会突然问起她？今天的事情也跟她有关？”

    “不知道。”简言之淡淡的说：“就是想问问，她不是你妹妹吗？你觉得她怎么样？”

