    李牧尘这么急着去说，一来了为了去撇清他与陈欣的关系。

    毕竟他在意的可是杨若月。

    其次就是为了证明，自己挑选古玩的眼光，比那什么秦大师，绝对是要厉害。

    让自己师妹杨若月，去欣赏他，而不是那个什么秦大师。

    一想到这个古玩是真的话，自己师妹可能会对他另眼相待。

    因此他没再犹豫什么，便连忙对古玩店的老板，开口说道：“好！一百五十万，我拿下了！”“小兄弟，你眼光真准。”

    古玩店老板还是难以控制的，流露了一抹笑意，又说道：“一百五十万，你也是赚大了。主要怕没人识货，才把价格调低的，不然卖个一百七十，一百八十万，那完全没问题。”

    李牧尘见到古玩店老板，脸上的那一抹笑意，直觉告诉他有些不妙。

    可具体是哪样，他也说不出个所以然。

    他并非是因为古玩店老板的话去买了，而是凭借从小，耳濡目染的古玩本事，看出这个马蹄金，很有可能就是明朝时期仿造出来的。

    当然，是真正的马蹄金，可远不止一百五十万，而是至少两百多万打低。

    虽说是汉朝的流通货币，但能够真正保存下来的马蹄金，那是十分的少和珍贵，再加上那是汉朝的。

    而这个明朝仿造的马蹄金，自然价值要低一些。

    好在有着明朝出口这个加持之下，也是有着不小的价值。

    还没等李牧尘，去仔细琢磨着哪里有什么不妙的时候。

    古玩店的老板就把马蹄金给打包好，同时还有着一套文物鉴定的证书，就是证明这个马蹄金是真的，以及价值是什么之类。

    李牧尘也没多想什么，就付完钱，拿完了货。

    一行几人，很快走出了这一家古玩店。

    一行人的任务就是调查盗墓贼的，因此一来这青城，便来这个青城古玩街，来找找什么线索。

    只是李牧尘看到，自己师妹杨若月，似乎很喜欢古玩。

    就忍不住，想自己试试，买一个真正的古玩，让杨若月刮目相看。

    因此走出古玩店后，李牧尘又笑着对杨若月开口说道：“师妹，你师兄我的眼光不错吧？第一次买古玩，买的可是真货！比起那个秦大师，如何？我这马蹄金，这价值可高了！别看是明朝时期仿造汉朝的马蹄金，但收藏价值也很不一般！师妹，你要是喜欢的话，我送给你也是可以。”

    对于李牧尘无不得意的话，杨若月便淡淡回应着；“师兄，别怪我说话难听。你也配和秦大师比鉴宝？”

    虽说杨若月更喜欢秦大师本人，但也对秦大师鉴宝的能力，那是无比的崇拜。

    李牧尘闻言，瞬间有些不爽，他准备继续说着什么。

    然而此刻，杨若月戴起了耳机。

    这让李牧尘更加愣住了，自己师妹不是很喜欢古玩吗？怎么一点兴趣也没有？

    还有，他第一次买古玩，就买到真货，自认为比那什么网红秦大师，要强很多。

    现在见到自己师妹杨若月这幅样子，还说他不配和秦大师对比，更让他对那秦大师不爽起来。

    在他看来，秦大师这个网红，能有什么真本事。

    有真本事的早去了国家队，而不是去当一个什么破网红。

    以至于，李牧尘得知自己师妹，迷恋的是一个网红，让他颇为瞧不起那个秦大师。

    自认为自己，比秦大师鉴宝能力，还是要厉害。

    哪里知道，这个秦大师，也不知灌了多少迷魂药给他这师妹。

    所以就对那秦大师，愈加的不爽。

    倒是这时候，他们一行几人，仅是因为任务，才凑在一起的。

    不过来这古玩街，一是为了调查，二也是为了逛逛。

    一行人不同层次年龄的。

    兴趣爱好什么的，都有所不同。

    因此几人走着走着，就各自而行。

    苍洱方丈和唐天的年龄相差没那么大，两人也有话题，便走在了一块。

    杨若月则是一边听着歌，一边去看路上两边的地摊，或者古玩店随意看看。

    就好像是一个游客，在走马观花般。

    李牧尘自然是跟在了，杨若月的旁边。

    他挺无奈的，也不知杨若月听歌的音量调到多大。

    总之他无论和杨若月去说什么，杨若月都是仿若没听到李牧尘的话似得。

    陈欣却紧跟着李牧尘，她对李牧尘，那是毫不遮掩的爱慕。

    她一边跟在李牧尘旁边，一边时不时对李牧尘说着其他古玩，似乎试图引起李牧尘，对她说话的兴趣。

    就这样奇怪的状态之下，三人又是走着走着。

    可忽的，前方不远处，有一家古玩店内，被轰出了一个，一看就是暴发户的中年男人。

    这中年男人被轰出来后，异常愤怒的对准那家古玩店，叫骂道：“焯！仙人板板的！说什么这个是明朝仿造的马蹄金，什么明朝对外出口的！目前市场上，只剩下五块这种明朝仿造马蹄金！然而我在这古玩街逛了一圈，有二十家古玩店，有着这种明朝仿造的马蹄金！

    这么忽悠我！我不是心疼钱！是这种把我当傻子一样骗！这什么仿造的马蹄金，去你的！老子不稀罕！”

    这中年男人怒气冲冲的说完后，把手中的马蹄金，直接给狠狠扔进了那一家古玩店的店铺中。

    他知道古玩店的规则，只要一手交钱一手交货后，无论货是真是假，都与古玩店无关。

    正是如此，中年男子不好退货，只能发发脾气。

    因此他骂后，急匆匆的离去，实在太丢脸。

    而李牧尘见到那一位中年男人，羞愧又愤怒离去的样子。

    让他整个人也仿若五雷轰顶，尤其是他耳中，回荡着杨若月先前刚刚的话‘你也配和秦大师比鉴宝？’

    别的不说，单是他这一次，并未看出这个马蹄金是真的，就已经让他觉得，自己说的话，无疑更让自己这个师妹，更看不起他。

    不仅如此，他还白白赔了一百五十万！

    李牧尘整个人就不好了。

    “牧尘哥……”

    至于陈欣，想要安慰李牧尘，却不知去说什么了。

