
　　基里艾洛德人，其实他们也叫作基里艾尔人，并不冲突，这俩个称呼他们曾经都用过。

　　战场中。

　　看着基二打死了泰莱斯通之后就站在那里一动不动，艾克斯趁着这个时机，打算对他进行偷袭，现在已经没人把基二当成是来帮助艾克斯的了。

　　琉依这时候忽然拿出了她新开发出来的艾雷王电子卡片，对着艾克斯大喊：“艾克斯，快用这个！”

　　刚要冲出去的艾克斯身体一顿，小黑屋内的大手中终端就接收到了一张新的电子卡片。

　　“喂！又来了，这是什么！”艾克斯明显有点抵触这些怪兽卡片的力量，心情明显的有些崩溃的感觉。

　　然而大地压根不管他的小情绪，从终端上面抽出了卡片，满脸喜色：“这次是艾雷王卡片！”

　　“我还没做好心理准备呢！”

　　“艾雷王，你就成为我的王牌吧！”大地还是无视了艾克斯的话，满心期待的将卡片给插入了终端之中。

　　“虚拟艾雷王，正在载入。”

　　终端的电子合成音按照程序响起，霎时一团耀眼的金色光芒覆盖住了艾克斯全身，然后光芒凝成了实质，形成了一副新的装甲穿在了艾克斯的身上。

　　“虚拟艾雷王装甲，已激活。”

　　另一边，红玲看着琉依艾克斯穿戴了新的装甲，再看了看那边一脸兴奋的琉依。

　　“你外挂似乎到账晚了点。”红玲嘴角露出笑容，对着基二一招手，后者就凭空的消失在了所有人的眼中。

　　她可不想让基二来给艾克斯实验他的新外挂，基二虽强，但是装甲首次上线，能量都是很强的，没必要触这个霉头。

　　刚伸出换上了金色电击炮右手的艾克斯，看见基二突然消失了，一下子就愣在了当场，大手臂还举在半空。

　　“消…消失了？”小黑屋里面的大地一脸的错愕，“他是去哪里了？”

　　朝周围环视了一圈，都没有发出基二的身影，艾克斯就知道对方这是跑了，让他一阵郁闷。

　　他都还没来得及试试自己的新装甲呢，基里艾尔人怎么就跑了呢。

　　旋即又把视线放在了镶进地里的泰莱斯通尸体上，实验对象这不是还有一个嘛。

　　“艾雷王电击波！”

　　艾克斯右手伸出，对准了泰莱斯通的尸体，下一刻金色的电击波轰向了泰莱斯通，毫无疑问命中了开来。

　　随着一声撼天巨响，泰莱斯通死了也要遭受到艾克斯的鞭挞，某个程度上来说，死无全尸。

　　但却又不尽然，泰莱斯通变成了一个小小的闪光玩偶落在了地面上，最后被明日奈去捡了回来。M.23sk.com

　　而如果此时红玲还没有离开现场的话，她肯定会明白基二为什么打死了泰莱斯通之后，后者并没有变成闪光玩偶的原因。

　　基二虽然强，但是光线技能之类会对很少，拳拳到肉的招式打死了泰莱斯通，最后没变成闪光玩偶这也不奇怪。

　　“好强啊！”忍不住摸了摸手上的装甲，艾克斯此刻表现得有点憨憨，原本还有些抵触怪兽的力量呢，现在却是尝到甜头了。

　　“小艾雷，好可爱呀！”

　　地面上，琉依歪着头看着艾克斯身上的艾雷王装甲，一副花痴样，眼中都是小星星。

　　战斗结束，最后众人纷纷返回了吉奥基地。

　　……

　　“这个基里艾尔人，我们必须作出对付他的方法，要不然下一次他再出现，可就糟糕了。”

　　作战指挥室里，吉奥全员在场，包括琉依，橘小百合站起身，环视了在场的队员们一眼。

　　“不用担心，等我把新的虚拟电子卡片开发出来，对付基里艾尔人相信不是那么难办。”

　　“对方的弱点表面上看不出来，但这一场战斗大家都看到了，基里艾尔人的远程攻击技能几乎没有，对付他不难。”

　　格尔曼博士整个身体都仰躺在作为上，满不在乎的说道。

　　对于身为黑科技发明家的格尔曼博士来说，基二虽然很强，但也不是强到科技对付不了的程度。

　　他有信心，等他把泰莱斯通的虚拟装甲给开发出来之后再给艾克斯装备上，绝对能应付得了基里艾尔人。

　　泰莱斯通的那一招螺旋撞击，如果装备在艾克斯的身上，从手上打出这一招，刚好用来对付基里艾尔人这样肉身强悍的对手。

　　被格尔曼博士这么一说，众人就暂时把这件事放到一边，转而讨论起了另一个话题来。

　　“琉依，你今天带进基地的那个女孩，你都清楚她的身份来历吗？”橘小百合转头看向琉依，语气放缓了些许。

　　面对琉依这样天真可爱的少女，无论是谁，都不会用强硬的语气来问话的，这可是吉奥的小公主。

　　不过橘小百合也只是走程序的问一问，还真没有怀疑红玲有什么不对劲的意思。

　　毕竟和琉依走的那么近，琉依还把她带进基地来，大家都不认识，只有琉依一个人认识，这要是不过问可就不合规矩了。

　　并且今天橘小百合还看了一下上次回来进来基地观光时所填的资料，全知全能怪兽顾问，这可就吸引了橘小百合的目光，所以基二的事情过后，忍不住询问起来。

　　“你说小玲呀？她是我新认识的好朋友，至于她的来历嘛……”琉依撑着小脑袋，“我也不知道呀，我还没问她呢。”

　　……

　　在吉奥的人讨论起红玲的时候，红玲却已经回到了星云庄。

　　并没有直接传送到房子里面，而是在星云庄的附近。

　　她在附近小店买了点东西，然后再慢慢走回去，她对于夜晚的街道，很多时候都喜欢一个人走动，这一年来夜晚基本都在外面的小道上散步。

　　这也是她莫名的爱好之一吧。

　　拎着一个小袋子，红玲慢悠悠的走向星云庄，在走过一个拐角时，她却是听到了一阵异常动静。

　　停下了脚步，红玲疑惑的看向了自己的前方。

　　“别打了别打了，我们身上的钱都已经全部给你了啊！”

　　“可恶的东西，竟然敢给老子一脚，把老子疼的，看我不给你几脚！”

　　听着这熟悉的声音，还有那猖狂的话语，红玲皱了皱眉，旋即走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第296章 小弟被欺负了免费阅读。https://xs.23sk.com 