就是跟凤九相处了好些天的秦家人，此时看到这一幕也是错愕万分，震惊不已，他们都不知这鬼医竟不是个深藏不露的高手？这一抬手，就直接将一名七武门的门徒给灭了？
　　今天能被带来的七武门门徒，哪个没点本事？可居然就这样被秒杀了，这、这也太让人震惊了。
　　那七武门为首的两人这时才猛的缓过神来，看到那名死去的门徒，两人眼中浮现了阴狠的杀意：“好个鬼医！敬酒不吃吃罚酒是吧？好！我倒要看看你到底有何本事敢这般猖狂！”
　　声音一落，那排行第五的男子便身法一动掠上前去，紧拧着的拳头蕴含着强大的力道朝那站在那里一脸淡然的凤九袭去。
　　看到这一击，周围不少人都心头一提，这一拳若是击落到那鬼医身上去，只怕是不死也得残了，看来，这五门主是动了杀意了。
　　“鬼医小心！”
　　站在凤九身边的族老们喊着，就连站在后面的秦二公子见此也是心头一惊，正想着迈步上前来将她拉回来，哪知，就看到了下面那惊呆了的一幕。
　　“吞云，我要他一只手。”
　　凤九淡淡的说着，甚至连动都没动，但下一刻，便见吞云兽从空间中跃了出来，伴随着那光芒的一闪，一声怒吼声吼出的同时，那张开着的大嘴也随着喊了上去，直接将那人挥击而来的手臂一口咬下。
　　“嗷！”
　　“啊！”
　　猛兽的吼叫声，强大而伴随着骇人的威压，几乎是那吼叫声一出，周围的众人只感觉心头一震，全身的血液猛的往上涌起，耳膜一疼，头也浮现剧痛，下一刻，一个个皆痛呼着双腿一软跪了下去，抱头惨叫着。
　　“啊……”
　　“嘶啊……”
　　而在这时，吞云兽一口将那人的手臂在肩膀处撕咬而下，将他整个人一甩，便甩出了十几米外，那被甩出的五门主整个人在撕心裂肺的剧痛中昏死过去，倒在地上一动也不动，如同死去一般。
　　这时，根本没人顾得了他，那七武门的人一个个无法站起的惨叫着，尤其是看到那头稳稳落在，嘴里还叼着一条带血手臂的超神兽时，更是吓得三魂不见了七魄，纷纷惊呼出声。
　　“超、超神兽！”
　　“超神兽！”
　　“啊！是超神兽！”
　　“吼！”
　　吞云再一吼叫着，声音中夹带着超神兽的威压，形成了一道道肉眼可见的气流，生生的将那些人压下，让他们抱头惨叫，无法起身。
　　“饶命……饶命啊……”
　　那退至远远生怕被波及到的百姓们早已经看呆了，在那些人当中，甚至还有一些隐藏着的城中世家的人，以及匆匆赶来的城主，只是，任是他们，也没想到会在这小城之中出现一头超神兽……
　　超神兽啊！这、这可是传说中才会出现的强大神兽，可怎么在他们这里也出现了呢？这鬼医，到底是什么人来的？一名女子，竟拥有一头这般强大的契约兽！
　　太不可思议了！
