    在三分之地的一座巨城面前，花木兰，程咬金都有些犹豫。

    如果是面对着一城的守军，他们会毫不犹豫的冲杀。

    但是……面对着一座空城，甚至还有一个人迎面抚琴的空城，他们实在是搞不懂什么意思。

    有埋伏？？

    想要拖延时间？？

    “剑神大人，你怎么看？？”

    在犹豫不决的时候，花木兰，程咬金两位大将军，都向张晨咨询意见。

    看着城墙之上迎面抚琴的诸葛亮，张晨忍不住笑了：

    “城内肯定没有守军，甚至连一个百姓都没有，早被撤走了。”

    “一座空城，对于我们而言毫无用处。”

    “三分之地的其他大军，一定是刚刚离开，走……打败刘备，曹操，孙策三位主公，就能征服整个三分之地。”

    “一个诸葛亮，对于我们来说毫无用处。”

    张晨自信满满的说。

    当然……他的自信不仅仅是来自于前世的记忆，还有现在神级的实力。

    在神级精神力的感知下，只是一瞬间的时间，就洞察了城内的一切事物。

    里面没有守军！！

    甚至连一个三分之地百姓都没有。

    花木兰：“可是……一座城池就在我们的面前，真的不用去占领吗？？”

    程咬金：“要不……留下一队人马……”

    确实！！

    对于河洛大军而言，能够占领三分之地的一座重要城池，就代表着取得了一场大的胜利。

    对于他们而言，十分的重要。

    张晨：“一个诸葛亮，也要浪费一队人马？？”

    “我去去就回！！”

    下一刻！！

    剑神突然拔地而起。

    一个跳跃，朝着城墙的方向飞了数千米。

    直接来到诸葛亮的面前，吓了诸葛亮一跳。

    诸葛亮：“？？？？”

    怎么回事？？

    你们不是应该率军进城驻扎吗？？

    张晨：“别秀了，空城计对我没用。”

    诸葛亮：“……”

    张晨：“你明明知道三分之地这一战肯定会输，为什么还要浪费时间，在这里设下空城计？？”

    “就算拖一日又如何？？你以为玄雍帝国会来救你们吗？？”

    当然不可能！！

    根据张晨的了解，玄雍帝国也在谋划一件大事。

    根本就不可能来支援三分之地。

    在面对强大的剑神之时，诸葛亮并没有害怕，只是无奈的笑了：

    “我当然知道……”

    “这一次，我只是想要见你一面，验证一下剑神的真正力量。”

    张晨：“如何？？”

    诸葛亮在见到张晨的实力之后，彻底服了：

    “你很强……神级不愧是神级，就算是没有河洛大军，你一个人足以征服整个三分之地。”

    “我来见你，是为了获得你的一个承诺。”

    “征服三分之地之后，要像对待河洛帝国的百姓那样，对待三分之地百姓。”

    在面对着剑神的时候，诸葛亮看起来十分的平静。

    并没有丝毫的慌乱。

    张晨：“我为什么要给你承诺？？”

    诸葛亮笑了：“我知道，赵云之所以投降，全都是你的功劳。”

    “你成功地救下了十万三分之地战士。”

    “只要你给我一个承诺，我有办法让整个三分之地归顺，在不需要战争的情况下臣服剑神大人。”

    诸葛亮自信满满的说。

    这样做既能拯救三分之地无辜的战士，也能减少河洛帝国的伤亡。

    他赌剑神一定会答应。

    张晨：“就你一个人，能让三分之地臣服于河洛？？”

    诸葛亮：“不是我一个人，还有主公刘备！！”

    原来……准备空城之计之前，他就已经和刘备商量过了。

    刘备也同意了。

    他们之所以这样做，就是因为得到消息，玄雍帝国的援军没了。

    不仅如此……

    根据探子来报，大河流域也已经准备好了大军，参加战斗。

    当然不是增援三分之地，而是增援河洛帝国。

    到时候……

    河洛帝国和大河流域的联军将达到上百万。

    三分之地怎么打？？

    恐怕在碰撞的一瞬间，就会灰飞烟灭。

    会有几十万三分之地战士为之惨死。

    在绝对的实力面前，就算是再精明的阴谋，也只是小孩子的过家家。

    张晨闻言，淡淡的说：

    “我答应你！！”

    “如果你能让刘备弃暗投明，我替河洛女帝答应你的要求。”

    张晨虽然只是河洛帝国大理寺的一个小小的巡街官。

    但是……这一刻，他却能代表整个河洛帝国，答应诸葛亮的要求。

    张晨突然又板着脸说：

    “我希望，你不是在耍什么花招。”

    “你应该明白，一个神级强者的怒火，足以毁灭整个三分之地。”

    说完！！

    张晨不再理会诸葛亮，而是直接离开了。

    在回到河洛大军之后。

    花木兰，程咬金都疑惑地看着张晨。

    怎么回事？？

    为什么没有将那个三分之地的谋士抓来？？

    “剑神大人，就这样放过他吗？？”

    张晨：“放心吧，他跑不掉的。”

    确实！！

    就像是刚才诸葛亮说的一样。

    对于神级强者张晨来说，就算是没有河洛大军，他一个人就能征服整个三分之地。

    在一统王者大陆的过程中，他们真正的敌人只有一个，那就是玄雍帝国。

    花木兰：“我相信剑神大人！！”

    程咬金：“……”

    七十万河洛大军，并没有在此地多做逗留。

    以最快的速度，向着三分之地深处进发。

    就在这个时候，他们突然收到了来自大河流域的消息。

    花木兰：“刘邦，项羽，东皇太一三人，分别率领十万大军，前来三分之地帮助我们。”

    “你们怎么看？？”

    程咬金：“哈哈，大河流域的这三人倒是识相。”

    “要是三分之地的这三位主公，能有这么识相就好了。”

    花木兰：“……”

    下一刻！！

    在花木兰将军的命令下，向大河流域的三位王上，送去了一个消息。

    约定两股大军合围三分之地。

    河洛帝国从正面进攻。

    而大河流域的三十万大军，则采取绕后的策略。

    两军合围，打算一举拿下整个三分之地。

