    三人结伴朝着摩天轮走去！

    正值夜色，很多小情侣都在排队，江南三人的到来尤其惹人注意！

    不少老爷们见了都挪不开眼神，被自家媳妇揪耳朵揪的嗷嗷直叫！

    魅原本就已经漂亮的不像话了！

    而弥夜那清冷的气质，绝美的面庞，只要瞄上一眼，就会彻底沉沦！

    更不要提江兰了好么？砰然心动跳跳糖的魅力值加成下！

    简直就是全场焦点，就连女孩子都忍不住多瞄两眼！

    路边三个靠着摩托，抽着烟的小青年儿完全被迷丟了魂儿！

    带着头盔就走了过来！”呦？妹儿几个？没男伴儿吧！跟哥哥我出去兜一圈儿咋样？”

    “就是就是，摩天轮有什么好坐的？坐哥后座，让你体验真正的速度与激情！” 

    “啧啧啧～小妹妹长的真水灵儿，多大了？”

    “噗～苹果那么大吧？你说能多大！哈哈！”

    江兰瞪眼：“你他mua的…”

    刚一暴粗口，江兰身子就是一僵！

    不行不行，自己现在是女孩子来的，不能骂银～

    连忙躲到了弥夜身后，一脸泫然欲泣。

    |☍﹏⁰)

    “坏姐姐，兰兰怕～”

    三个摩托青年也被江南给干的懵了一下子！

    刚刚是幻觉来的？

    那可爱妹子是骂银来的么？

    三人刚要说话，只见弥夜双眸微眯！

    “轰！”

    恐怖的灵压猛的在极小的范围绽放出来，重压在三人身上！

    三人那可怜的青铜等级，半点反抗的余地都没有！

    被压的大口吐血，满眼惊惧！

    这……这什么等级的灵压？

    江兰不由得可怜起三人来，自己青铜的时候都没像你们这么嚣张过啊！

    弥夜也敢惹？

    一旁的魅上前，抬手抓起三人的脖领子，就朝着一旁的小树林走去！

    “魅姐姐，不可以鲨银的啊！”

    魅头也不回：“我有治疗灵技，你放心！”

    江兰缩了缩脖子，这三人怕是有的受了！

    弥夜则并没被影响好心情，两人如愿以偿的坐上了摩天轮！

    轮厢里，弥夜轻搂江兰，俯瞰着莲城繁华的夜景，大眼中全是满足！

    “不知道那钉子什么来头就敢拔？你胆子够大的！”

    江兰一怔：“呃～你在跟哪一个我说话？”

    弥夜翻了个白眼：“你说呢？”

    江南耸肩：“怕什么？畏手畏脚的话，我也走不到今天！”

    弥夜认真道：“那钉子不会无缘无故出现的，或许意味着某种开端！”

    “尽快成长起来，别死了，你太弱了！”

    “以你的能力，在风浪之中独善其身尚可，但你不是那种只顾着自己的人，所以你需要变得更强！”

    江南笑道：“我可从没停下过步子，别担心我！”

    弥夜撇嘴：“鬼才担心你！我是担心我的兰兰！赶紧变回去！”

    江兰：(•́w•̀ ٥)…

    所以到底有什么区别啊喂！

    弥夜搂着江兰在其耳边呢喃：“想不想知道姐姐究竟坏在哪里啊？”

    “我娇贵的小公主～”

    江兰：(☍﹏⁰。)

    别撩了，这谁受得了哇！

    我要是有你这本事，我都有娃了！

    只见弥夜抬手射出数道蛛丝！

    将摩天轮的客厢窗户，铁门封的死死的！

    江兰脸都白了，不…不是吧？

    在摩天轮上嘬血？

    这么刺激的么？

    “坏姐姐，咱们这样不好！”

    弥夜坏笑道：“我说好就好，又不会有人看到，乖～听话！”

    “还有，不许途中变回去知道嘛？”

    “不然我们绯红蜘蛛是会吃掉伴侣的！咯咯～”

    说着亮出虎牙，对着江兰的脖颈就咬了下去！

    手还各种不老实，出溜个不停！

    这一刻的江兰流下了悔恨的泪水！

    兰兰！你要坚强的啊！

    你这都是为了任务，是为了家里做出的牺牲啊！

    江兰：(°ˉ᷄◠ˉ᷅)و

    给自己灌了一波鸡汤的江兰都被自己给感动到了！

    摩天轮转了一圈又一圈，其他人都走光了！

    也不见弥夜跟江兰下来！

    此刻的魅站在摩天轮下，都不知道给卖门票的老大爷几张一百的了！

    看着被蛛丝封住的窗户，魅嘿嘿偷笑！

    直接从包里掏出一沓小钱钱塞给大爷！

    “呐！摩天轮我们包夜了！”…

    (｡･᷅~･᷄)つ.[̲̅$̲̅(̲̅ ͡°ٹ ͡°̲̅)̲̅$̲̅]

    大爷：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ

    “卧槽！这年轻人？”

    ……

    第二天一早，江兰三人这才回到北海基地！

    杨坚一宿都没睡好觉，眼圈黢黑！

    “分红的事儿……”

    弥夜笑道：“其余条件不变，红利我只要一成就够了！”

    “准备我回深渊的飞机吧，那边还有不少事等着我处理！”

    说话间小手在江兰的后丘上轻捏了一把，带着一层核心直奔着机场走去，满脸洒脱！

    杨坚直接懵在了原地！

    卧槽？不是吧？就要一成就够了？

    这比预想的足足少了一倍的啊！

    杨坚呆呆的看着江兰，这女孩这么大面子的么？

    比江南的面子还大，不禁朝她竖起大拇指！

    欸？她怎么看起来比昨天瘦了一圈儿？

    江兰：(›′⌂`‹ )！

    “杨叔叔不用谢我，这都是我应该做的！”

    “记得一定要把奖励算在南神头上啊！他可辛苦了！”

    杨坚重重点头，跑去送弥夜了！

    而江兰则是瞬移到卫生间换号，吃了颗小人参，这才顶了回来！

    心里那叫一个苦哇！

    鬼知道被弥夜嘬走了多少血？可看是要回去了，这是奔着喝饱了来的么？

    送走了弥夜的杨坚这才找到江南！

    “昨晚去哪儿了？怎么都没联系上你？”

    “话说那个叫江兰的姑娘呢？我还没好好谢谢她呢！”

    江南捂着鼻子：“啊～啊！兰兰吖，她样我送回去了，说累了，就不在这里呆了！”

    杨坚一脸感慨：“那姑娘好大的面子啊，竟然劝的动绯红女王！她什么来头，多大年纪？等级…”

    江南额头暴汗：(٥･᷄ὢ･᷅)…

    “英雄不问来路！姑娘不问岁数！”

    “坚哥问的这么详细，嫂子要是知道了的话……”

    杨坚：(๐･᷅ก･᷄ )“咳！咳咳！此事就不要多说了，她的功劳就记在你身上了！”

    “我先回京都了，火车备好了，你跟雪狮把那批缚灵兽运往阳省钢铁森林吧！”

    “事后即刻赶回京都参加受勋仪式！对了，总指挥要见你，记得准备下！”

    江南一怔：“什么总指挥？京都龙渊基地的？龙哥我有啥好看的？”

    杨坚以手抚额：“华夏灵武部队最高指挥！我上面的！”

    江南瞪大了眼珠子，一个激灵：“不……不至于吧？我就是个摆地摊的小角色来的啊？”

    “不就抢了两块核心回来？又不是啥大事儿，见我干啥？”

    杨坚翻了个白眼：“小事儿？这事儿大了去了，等到了京都你就知道了！”

    “还小角色呢？21岁的大校！啧啧啧～”

    说着拍了拍江南的肩膀，转身走了！

    江南：(๑•̌ࡇ•̑๑)ˀ̣ˀ̣

    大校？

    我这是要升了么？鹅哈哈哈，这次升完指定比山猫还大了！

    到时候等我去前哨基地，一定得跟她好好显摆显摆！

    可一想起要见总指挥，心里还是有点突突！

    晃了晃脑袋的江南不想那么多了，直接去找雪狮了！

    招呼三万天牛，小红颜三轮它们都上了火车！

    三万龙渊随行，以确保此行万无一失！

    伴随着“裤衩～裤衩～裤衩衩～”的声音，火车启动，直奔阳省而去！

    火车上，江南都快急爆了！

    像是这么个运法！啥时候能到阳省？自己还急着去京都呢，都有点想雪雪他们了！

    不由得找到了雪狮：“狮哥，这火车还能跑快点不？这不耽误任务进度么？”

    雪狮苦笑：“我也想快点啊，可拉着这么些缚灵兽，能快到哪儿去？”

    “这已经是最快了！”

    江南嘿嘿直乐：“交给我！我能让火车更快！”

    雪狮一怔：“还能咋快？”

    突然间，他想起了那天黑龙巨舰归来的一幕，脸都瞎白了！

    “卧槽，你别啊！别再给干出轨了！”

    然而一个没看住的功夫，江南已经从火车头里爬了出去！

    “小牛批！放！”

    一声令下，三万矢量发动机同时点火！

    “轰！”

    极致的推背感差点被把一众龙渊甩下车，疯狂加速！

    火车头愣是撞出了音爆，朝后望去，湛蓝的火焰柱狂喷！

    真.火车！

    一个个满脸惊恐！这速度！贴地飞行嘛？

    你以为这三万狂气天牛是改装套件咋的？啥交通工具都朝上比划！

    雪狮炸了：“啊啊啊！弯啊！前面是弯的啊！要翻车了！快停下！”

    由于恐怖的速度，离心力也相当恐怖，火车一边的轮子都抬起来了！

    眼看就要出轨！

    江南：“调整喷射方向！提供下压力！”

    霎时间，一万天牛虫尾朝天狂喷，恐怖的下压力愣是将火车压回轨道！

    只见江南站在火车头上，叉着小腰，嚣张大笑！

    雪狮惊出了一身冷汗！

    这都行？就一个押送任务而已啊，你还能再刺激点么

