    事实上他甚至连剩下那些灵玉该怎么去赚都还没想好，而随着他被众多新人用废玉骗好玉的事情传出来，率先找上门的非但不是其他阁同样蠢蠢欲动的新人，而竟然是苦逼师兄。

    　　

    　　    对于苦逼师兄的上门，林逸虽然有些诧异，不过还是颇为欣喜的。原因很简单，苦逼师兄将他之前说过的那三四百废玉给送了过来，足足一大麻袋。

    　　

    　　    看着这满满一麻袋废玉，林逸自然是喜出望外，粗略估测下来，这里面至少有三百五十块废玉，加上他自己手头已经有的八十多块，也就是说已经足足有了四百三十多块灵玉，面对这样的成果，林逸不喜出望外才怪！

    　　

    　　    见林逸欣喜，苦逼师兄自然也为他高兴，不过犹豫了一下，还是忍不住问出了他心中的疑问：“林师弟，现在外面有一个传言，连其他两阁的新人都听说了，说你被人用废玉换走了整整十五块上等好玉，这到底是怎么回事啊？”

    　　

    　　    林逸被孟觉光用废玉换了好玉的事情，苦逼师兄之前就已经知道了，还以为只是林逸一不小心吃亏上当而已，却没想到之后短短几日之内就发生了这样的事情，而且传言说得有鼻子有眼，跟真的一样！

    　　

    　　    这可就让他有些纳闷了，就算林逸真跟传言之中一样“傻-逼”，但问题是，他这十五块上等好玉是从哪里来的？

    　　

    　　    别人都以为这些好玉是孟觉光打赌输掉的那十五块，但苦逼师兄可是知道，这些好玉可都在萧然和乔宏才两人手里呢，林逸这边一块都没要！

    　　

    　　    而如果算上之前被孟觉光骗走那一块灵玉的话，林逸作为新人，现在手头应该一块好玉都没有了才对啊！但是传言听起来却是像模像样，也不像是假的，若说纯粹是以讹传讹，这种事情也许会发生在市井小民之中，但是这些可都是天阶高手，不可能连这点最基本的辨别能力都没有！

    　　

    　　    “这个……其实是我的一点小秘密，苦师兄你听了之后，可得为我保密啊。”林逸早知道苦逼师兄会有这么一问，所以早早就想好了一套说辞，当然，玉佩空间这种事情他是不会提的。

    　　

    　　    “林师弟放心，我一定保密，不过如果不方便的话，其实你不说也可以的。”苦逼师兄善解人意道，他的出发点只是关心林逸处境，却并非是一定想要知道林逸什么秘密。

    　　

    　　    林逸笑着摇了摇头，道：“其实也没什么，苦师兄你已经知道我是一个炼丹师，我最近发现一件事，就是炼丹的时候如果拿这些废玉作为辅助材料的话，可以提高炼丹的成功率，所以我私下多炼制了一些丹药拿去坊市卖，被他们换走的好玉就是这么来的。”

    　　

    　　    “原来如此。”苦逼师兄这才恍然，不过随即又问道：“不过林师弟你既然用丹药换回来这些好玉，为什么不自己留着用呢，难道说换成废玉之后拿来辅助炼丹反而更赚么？”

    　　

    　　    “确实如此，所以我也就乐得装成他们口中的傻-逼，偷偷闷声发大财了。”林逸呵呵笑道。

    　　

    　　    这下就连苦逼师兄也乐了：“我就说以林师弟你的智慧，怎么会吃这样的闷头大亏，敢情原来是这样啊，亏得我之前还好一阵担心呢！”

    　　

    　　    苦逼师兄这话可不是假的，他来这之前可是真替林逸担着心呢，林逸心中有些感动，忽而眼睛一亮，转身避开对方视线掏出了三十块灵玉，装了一个袋子递给苦逼师兄。

    　　

    　　    苦逼师兄顿时愣了，连连摆手道：“林师弟你这是什么意思？难道认为师兄我也跟其他人一样，找你来是为了用废玉换好玉不成？”

    　　

    　　    见苦逼师兄真有些生气的意思，林逸忙解释道：“苦师兄你想多了，如果真按其他人那样三比一的兑换比例，我这三十块好玉可换不了你那么多废玉，这只是连累苦师兄你为我担心，师弟我过意不去，所以聊表心意而已。”

    　　

    　　    “这……可是林师弟你比我更需要这些好玉啊！”苦逼师兄虽然有些意动，但还是坚持不收。说起来他做管事师兄这几年，还从未一次性见过这么多好玉呢，三十块好玉足可维持很长一段时间的修炼需要了。

    　　

    　　    “呵呵，灵玉的事情苦师兄你就不用替我担心了，别忘了我还可以炼丹药赚回来，尤其你还给我提供了这么多废玉呢，足够我炼不少丹药了！所以这些灵玉，你就痛快一点收下吧，咱们师兄弟之间，难道还需要这么较真么？那可就太让师弟我寒心了！”林逸笑着劝道：“萧然和乔宏才都收了，苦师兄你不收，是不是不把我当成自己人啊？”

    　　

    　　    林逸把话说到这份上，苦逼师兄再不好拒绝，只得面带惭愧道：“那……好吧，师兄我就恬不知耻，占林师弟这一回便宜了，这份人情牢记在心。”

    　　

    　　    如果换做之前，他也许还会坚持不收，但是现在受了卢边仁的嘱托，为了日后能够对抗孟觉光，他可是急需提升实力，灵玉这种东西自然是多多益善。

    　　

    　　    “苦师兄你这话可是言重了，帮你不就是在帮我自己么？”林逸不以为意地摆手道。

    　　

    　　    事实上如果不是要攒着灵玉购买星墨石的话，他还可以再多给一些，而现在给了三十块之后，他手头就只剩下了不到五百块了，再多给的话到时候可能就不够了。

    　　

    　　    苦逼师兄感激地点点头，小心将三十块灵玉收了起来，想了想又提醒了林逸一句：“林师弟，匹夫无罪怀璧其罪这句话想必你也听过，你会炼丹这事儿别人虽然也知道，传出去也没什么关系，但如果你炼丹成功率很高的话，终究还是会惹来麻烦的，所以以后还是谨慎小心些为好。”

    　　

    　　    “苦师兄放心，这事我心里有数。”林逸应道。

    　　

    　　    苦逼师兄当即就要离去，然而临出门前又犹豫了好久，最终扭头对着林逸道：“林师弟，你既然是个炼丹师，而且成功率不低，不知你能不能帮我炼制一种叫做筑基破障丹的丹药？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

