
　　“轰轰轰！”

　　镇魔炎狱之中，强大无匹的气息接二连三的出现，或是如惊雷闪电，或是如浮光掠影，又或是赤炎焚空，横绝天际而来。

　　“发生了什么事？”

　　五十层空间中，众多天骄们在这一瞬间都有些发懵，一时间搞不清楚状况。

　　这些气息无不是渊沉如海，仿佛举手投足之间，就能够搬动日月，掀动大地。

　　不过瞬息间的功夫，这些气息便是出现在了众人的眼前。

　　只见一道道渊渟岳峙的身影，傲立虚空，目光深邃如星，周身流动着层层神辉，耀眼夺目。

　　“是我族中老祖！”

　　“那是我血刀教的血刀老祖！”

　　“我的天！那是九星神教的教主啊！”

　　“还有栖霞仙宗的栖霞道长，混沌天宫的宫主，这些可都是遗弃星域的天君啊！”

　　天骄们见到这些身影，又惊又喜，连连对着自己家中的老祖跪倒在地。

　　其中还有些，是年轻天骄们见都没见过的，很显然，这就是隐世闭关的老祖。

　　而且除了这些元婴期的老牌天君，许多金丹开窍巅峰的高层，也都抵达了现场。

　　有细心的天骄发现，这里竟然齐聚了遗弃星域几乎所有的顶尖修仙者，强者林立，甚至毫不夸张的说，四大遗弃星域的底牌力量都在这里了。

　　“这到底怎么回事？为什么会有这么多元婴天君一起出现？”

　　众多天骄们先是从大喜中冷静下来，接着又似乎联想到什么，脸色再度变得不对。

　　如此多的强者，交起手来可以将镇魔炎狱都给打崩塌，他们出现的目的又是什么？

　　如果仅仅只是对付布袍少年三人，这简直是太过兴师动众了吧？

　　“师尊，你们怎么？”

　　北冥逸抬头，望向天空之中一名身穿九星长袍的中年男子，目光诧异。

　　其余众人跟着望去，眼神之中无不是带着浓浓的敬畏，这名中年男子，就是号称四大遗弃星域，最强的天君教主！

　　“逸儿，你败在他们手中了？”

　　九星教主目光下移，看向北冥逸，表情却丝毫都不意外。

　　“弟子惭愧！这三人来自中央星域，实力强得可怕，弟子在他们面前毫无胜算。”

　　北冥逸紧握双拳，咬牙恨恨道。

　　“这不怪你，我等正是感应到他们的到来，所以才提前出关。”

　　九星教主微微颔首，并没有怪罪于北冥逸，反而开口道。

　　“提前出关？师尊你们全都提前出关了？”北冥逸诧异无比。

　　天空之中，如此多的天君强者，竟然只是因为三名来自中央星域的人，就全部浪费九十多年的闭关修炼，来到这镇魔炎狱？

　　中央星域的人真的对他们来说有这么大的威胁吗？

　　“阁下应该是来自中央星域轮回天的神子姬玄吧？”

　　九星教主将目光移向对面，目光闪烁着精芒，试探的询问道。

　　“哦？你居然知道我轮回天？”

　　那名叫姬玄的布袍少年，更加惊讶，想不到遗弃星域之中，还有能够识破他真正身份的人。

　　“三万年前，轮回神入侵我南天境，被我教太祖打成重伤，狼狈逃回中央星域，所以轮回天在我南天境，还是比较出名的。”

　　九星教主冷冷一笑，似乎在回忆太古往事。

　　“想不到，他竟然是轮回天轮回神的孽子？”

　　无极老人此时才想起来，无极道场的古籍曾经有所记载，三万年前的遗弃星域遭逢过一次大劫难，有外域强敌入侵，其中不乏化神天尊！

　　所幸这些外域强敌都被遗弃星域的法则压制，最后都被打退回去，有的则是永远的留在了遗弃星域。

　　在场的老牌天君，都是对此事有所耳闻，甚至一些人当时还处于年幼期，依稀记得那场惨烈的大战。

　　尽管这些外域强敌都被打退，那一位化神天尊轮回神还被打成重伤，狼狈离开，但遗弃星域的死伤，显然更加惨重。

　　无数元婴、金丹强者陨落，先天以下更是血流成海，尸体堆积如星河，四大遗弃星域的星辰法则都因为这次灾劫而变得摇晃不稳。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦，这我当年倒是听过，那名遗弃星域唯一看得过去的天才齐聚了南天境几万亿生灵的战意，结成一道堪比化神的战阵，将他打伤。”

　　姬玄点点头，淡定的应道：“不过这位天才好像当场也就战死了，可惜啊，我父亲说过，他是遗弃星域最有希望千年内入化神的元婴。”

　　“哼！”

　　众多老牌元婴天君都是拂袖冷哼，似乎已经要压制不住心中的怒火。

　　诚如姬玄所说，当时那位九星神教的天骄，只需千年时间，必能证得大道，踏入化神。

　　那时候，即便是轮回神等外域强敌再现，遗弃星域断然不会遭受如此劫难，那几万亿的生灵，差点活生生堆死轮回神。

　　这就是遗弃星域老一辈的“千年遗恨”！

　　“姬玄神子，你这次入遗弃星域，又为了何事而来？”

　　九星教主目光淡漠，眼睛微眯道：“凭你元婴的实力，只怕还不能像你父亲那般，逼得我遗弃星域上万亿生灵出手。”

　　“呵，你们不用紧张，我这次来不是为了杀人，只是这遗弃星域有些机缘，我要将之取走。”

　　姬玄摆摆手，示意众人道，他脸上带着和煦的微笑，若是不知他来历的人，还觉得这是个人畜无害的白皙少年。

　　“不管你此次要来做什么，遗弃星域和轮回天有不共戴天之仇，你今天既然被我们发现了，那就不要走了。”

　　有一名来自其它宗教的宗主正义凛然的怒喝道。

　　“混账！给我退下去！”

　　然而谁知，他的话刚刚说完，便是被身旁的自家老祖给训斥了一句：“此事轮得到你来发表言论，回去禁足五十年！”

　　众多天骄愣了一下，连那位实力在开窍巅峰，只差一步之遥就能踏入元婴的宗主都被骂得有些摸不着头脑。

　　这轮回天跟遗弃星域有这么大的仇怨，不是应该父债子偿，将姬玄三人彻底击杀吗？

　　听到这里，秦飞微微摇头冷笑，这遗弃星域始终还是有些蠢货，看不清楚形式。

　　要是在这里将姬玄杀了，轮回神必然大怒一番，到时候杀到遗弃星域来给姬玄报仇，遗弃星域只会再遭受一次劫难。

　　因为遗弃星域没有化神，所以注定要挨打。

　　“哈哈，你们在这里大义凛然的指责我一番，最后还是惧怕我父亲的威信，太可笑了。”

　　姬玄捂着肚子，笑得肚子都疼了。

　　琵琶和万树两人站在姬玄身后，目光带着一丝轻蔑和不屑，即便眼前敌人的实力百倍千倍超过他们三人，但有轮回神在背后，他们却依然不惧。

　　这就是宇宙修仙界的残酷法则，不仅是在遗弃星域，在中央星域同样适用。

　　姬玄有背景，他即便是死了，只要一缕神魂逃回去，轮回神一样能够让他重生转世。

　　化神化神，神魂已经化为神格，在神域之中，掌控天地法则，甚至能够相隔千万光年，强行召回别人的神魂。

　　而遗弃星域没有化神，面临轮回神的怒火，现状只会更加凄惨，所以这些元婴天君们在这里说的再多，也不敢对姬玄出手。

　　“既然你们已经见过我了，那我可以将你们的话带给我父亲，说不定他一高兴，就放弃你们遗弃星域了。”

　　姬玄冷冷笑道，抱着毁灭熔莲，转身准备离开。

　　“等等。”

　　就在此时，九星教主却忽然目光冰冷道：“我们有说过让你安然离开吗？”

　　“你什么意思？”

　　姬玄转身半眯双眼，眼神之中已经有不耐闪动。

　　“当年你父亲虐杀几百亿遗弃星域生灵，如今我们只是囚禁他一个神子，已经算是很仁慈了。”

　　九星教主声音冷漠：“况且轮回神肯定不只有你一个神子，只要你不死，相信他也不会太在意吧？”

　　“你们当真要惹怒我？”

　　听到九星教主这话，姬玄的神情终于是彻底阴沉下来。

　　“放心，只是囚禁你千年时间，对于你来说，千年时间不过弹指一挥间。”

　　九星教主话音落地，无尽的灵力便是化作一张铺天盖地的巨网，对着姬玄倒扣下来。

　　“敢对神子出手，找死！”

　　琵琶和万树两人齐齐动手，天域展开，气势冲天而起，空间之中，数百里劫云笼罩，层层压下，天空化为黑幕，无穷的灵力碾压下来。

　　但此时已经没有任何人惧怕，因为这里站着几十位元婴天君，仅从数量上就能够碾压他们。

　　更何况还有九星教主、无极老人等活了几万年的真正老怪物级别的存在。

　　果不其然，九星教主只是动用自己的元婴法力，便是将琵琶和万树两人的天域压制到只剩十丈方圆，动都动弹不得。

　　“神子大人，束手就擒吧。”

　　九星教主开口劝道。

　　“我来到遗弃星域之前，还没有发现遗弃星域竟然会是如此精彩，隐藏着如此多的秘密，现在我总算明白，我父亲用尽家底，也想要攻下的地方到底是个什么样的存在了。”

　　姬玄沉默了片刻，忽然抬头咧嘴笑道。

　　这一瞬间，所有元婴天君脸色齐变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1589章 轮回天神子免费阅读。https://xs.23sk.com 