    不管是玉青时还是宣于渊，他们都没想到天还没大亮就会有人进来，紧急之下躲在被子里的宣于渊不得不小心翼翼地屏住了呼吸。

    站在床边的玉青时眉眼间也残留着一抹不可言喻的僵硬。

    她不动声色地把床帘没遮严实的角落默默摁下去，紧接着屋内很快就接连响起了好几道脚步声。

    侯夫人进来看到玉青时像是已经起了好一会儿的样子，眼里的笑满溢而出，不等开口就连忙拿了个大大的红封塞到玉青时的手里，赶在她出声之前说：“按着汴京的规矩，今日姑娘是晨起时见第一个人的时候，就要收一个红封，如此才可保来年顺遂，意求安泰。”

    按老规矩所言，晨起时长辈赐予的红封越是丰厚，就意味着来年的运势越好。

    而侯夫人也没辜负自己财大气粗的家底，入手的红封哪怕来不及打开看，可光是用手摸着就能知道里头装了不少银票，扎扎实实的分量十足。

    侯夫人是好意，出手也阔绰。

    玉青时大清早的就得了好处，也不好推辞，哭笑不得之下只能是认认真真地行礼致谢。

    侯夫人笑得合不拢嘴地扶着她站好，见她刚起屋里身上穿的衣裳也尤显单薄，忙不迭说：“这屋里虽是暖和，可到底是冬日，姑娘还是多穿些的好。”

    “你们快伺候姑娘把衣裳换了，然后把院子里收拾利整，过了今日正午到后日之前，这满院满屋的地和东西都不能动，要把福气都堆到屋子里聚好。”

    这样的老规矩冬蝉等人心里都清楚，可听到侯夫人的话还是很是恭敬地点头应是。

    正当连秋打算去整理床铺时，玉青时喉头一紧突然说：“床上先不收拾，我还想再躲躲懒。”

    见连秋和屋内的人都露出了意外的神色，从来不赖床的玉青时想着床上藏着的那个人，不得不硬着头皮咬牙说：“我昨晚没太睡好，总觉得不太舒服，还想再躺躺。”

    她难得有任性的时候，这样的小事儿自然是谁都不会拒绝。

    侯夫人忍着笑说：“既是没休息好，那可得抓紧时间再歇会儿，再有半个时辰就得去松柏院给老夫人请安了，姑娘要是去得晚了，说不定拿到的红封就要比旁人的薄几分了。”

    玉青时少有如此窘迫的时候，被侯夫人的话打趣得耳根爆红，却又只能暗暗咬着牙含笑说：“多谢夫人提点，我会准时去的。”

    “如此就好。”

    侯夫人早早地来，为的就是给玉青时个红封讨个好兆头。

    再一听玉青时还想歇着，也不耽搁，说完话就带着人都退了出去。

    冬蝉等人知道玉青时休息的时候不喜人在身旁看着，也都纷纷退了出去。

    等房门重新关好，玉青时放轻了脚步轻手轻脚地走到门边，屏息听着外头被压低了的说话声，赶紧快步折回床边把捂在被子里的人掀了出来。

    宣于渊在被子里被扑了满头满脸的冷香，就连脸色瞧着都比刚来时红润了不少，只是延伸至在跟玉青时对视时，莫名就多了几分不可说的闪躲之意。

    他行事是荒唐无忌，可青天白日当着人家长辈的面儿就蹿了姑娘闺房里的床，这样的荒唐事儿他也是有生以来的头一遭啊！

    仓促之下玉青时没顾得上多看他脸上难言的局促，手脚僵硬地把他从被子里拽出来，警惕地看着门外的动静，咬紧了牙从牙缝中往外蹦字。

    “哪儿来的赶紧从哪儿出去！”

    “千万不能被人抓到知不知道？！”

    要是让人被抓了现场，那不光是她的脸彻底丢没了会沦为汴京城中的笑话，就连宣于渊这个金尊玉贵的三皇子，从此往后都只能是个人人喊打的狂徒浪子！

    差一步就被抓住的宣于渊自己晓得轻重厉害，心里也突突地打鼓。

    他在玉青时的催促中手脚并用地爬出来，小心地躬着身子往后窗户的方向走，刚到窗户边上，他突然回头看着玉青时说：“今晚要守岁，昼夜交替时你先别睡，到你们府上花园的东边看看夜景。”

    玉青时听到这话很是莫名，但是生怕耽搁久了被人发现，只能是苦笑着点头说：“好好好，我知道了。”

    “你赶紧走！”

    潇洒而来狼狈离去的宣于渊无声无息地蹿了出去，也不知道到底是走了哪个方向，总之，当日定北侯府上并未传出有什么人擅自闯入的传闻，可见这人登窗户爬门的本事还是不弱，最起码没被人撞破。

    打发走了宣于渊，玉青时也彻底没了睡意，强自镇定地灌下半杯冷茶，便出声把门外的丫鬟叫了进来。

    今日是除夕，得赶个大早去给老夫人请安，万一耽搁迟了，那可不好。

    玉青时素日里的打扮都很素净，也低调。

    可今日到底是除夕，一年以来的大日子，要是还一味地穿得过素了，多少有些不合适。

    彩月难忍纠结地想了想，捧了两身颜色相对鲜亮的衣裳放在玉青时的眼前，笑着跟玉青时打商量：“姑娘，今日是除夕，您看要不选一身稍微亮些的衣裳试试？”

    “老辈人都说新年新衣新气象，穿身鲜亮的，也好得个好意头。”

    她怕玉青时不喜，话也说得很谨慎。

    捧来的两身衣裳都是侯夫人赶着让人新裁出来过年穿戴的，样式都很隆重却不繁复，一件是广袖绯红的宽带流仙裙，另一件则是石榴红的银纹绣百蝶石榴裙。

    与衣裙配套的，还有彩月早就选出来的首饰。

    数量不多，却样样精致大气。

    玉青时的视线从放着衣裳的托盘上一一滑过，最后随手指了指那件颜色稍浅的流仙裙说：“这个吧。”

    彩月听完笑着说好。

    正在梳头的云芝笑吟吟地看了那裙子的样式一眼，手上立马动了起来，不一会儿就挽出了一个精巧的流仙髻。

    她小心翼翼地把一枚东珠所制的发钗轻轻插入发髻之中，看着铜镜中比往日明艳不少的玉青时，轻声说：“流仙髻自有仙动灵巧之意，今日应了这身衣裳的景儿，倒是相得益彰，衬得姑娘愈发美了。”

    玉青时生来得了一副好皮相，听过的赞誉无数，冷不丁听到这话只觉好笑。

    她伸手方便让连秋在自己的手上戴上玉镯，盯着那个玉镯想了想，突然说：“我记得前几日夫人差人送来了一只绞金丝的莲花镯？”

    年下是姻亲来往的热闹时候，不光是二夫人所在的徐家，三夫人所在的木家接连送来了问候的年礼，侯夫人的娘家也不例外。

    只不过其余两位夫人得了娘家送来的礼，多是择选出来让人一一送到了各房的院子里，看不出多明显的偏袒。

    侯夫人行事与旁人不同，给玉青时分的足足比别人的厚不止一两分，其中还有不少贵重之物。

    那个金丝莲花镯据说是一对的宝贝，被侯夫人一拆为二，一个给了玉青时，另一个则是给了玉青霜。

    听她说起，连秋低声笑着点头，说：“是有这么个东西，姑娘可是想看看？”

    玉青时转了转手腕，若有所思地说：“光是咱们关上门看看有什么用？”

    “去拿出来换上，也要戴出去给夫人看看才行。”

