    “唰——”

    只见七道带着白光的剑气直冲天际。

    即便是隔了很远，观众席上的众人也都能感受到那蕴含在七星剑中的强烈气息。

    他们不免心中一惊，纷纷猜测。

    按照这个阵势来看，昆仑老祖莫不是打算杀了萧琛呢？

    其实他们的猜测没错。

    昆仑老祖正是抱着对萧琛必杀的决心，强行突破极限，运起了七把七星剑。

    他现在已经被仇恨支配了全部。

    一切都是为了给女儿徐冰月报仇。

    七把长剑，带着白光，以奔雷之势直奔萧琛而去。

    甚至已经观众席上已经有人不忍看到接下来的一幕而闭上眼睛。

    他们都觉得，在这种猛烈的进攻下，萧琛必然难以独善其身。

    灰尘散尽，只见萧琛安然无恙地站在场地中央。

    至于七把七星剑，早就掉落在地上。

    没有人知道萧琛是怎么做的，但他就是做到了。

    “这...这不可能！”

    昆仑老祖满脸惊诧之色。

    他试图继续用内力去操纵七把七星剑飞起，却发现已经难以同七星剑之间产生联系。

    “这是怎么回事儿？”

    昆仑老祖喃喃自语道。

    “难道，真的只有大正大善之人才能驾驭起七把七星剑么？”

    他满脸都是难以置信的神色，同时握紧双手，额头上不断地渗出汗珠出来。

    显然他这是心虚的表现。

    昆仑老祖自知，他是为了复仇，才强行运气七星剑。

    心中早就了无正气和良善。

    只是他没想到，打脸会来的这般快。

    眼下，他与七星剑之间失去了联系。

    想要赢过萧琛，怕是有些困难。

    难不成，真的要让他用出来那一招么？

    昆仑老祖长叹一口气。

    不过，倘若要是能为女儿报了大仇，即便是身败名裂，他也在所不惜！

    然而就在下一刻。

    七把七星剑腾空飞起，而且剑身上面泛起来了金色光芒。

    一时间，昆仑老祖呆愣在原地。

    因为他知道，这发着金光的七星剑会飞起来，绝对与他无任何关联。

    “这是怎么回事啊？那七星剑刚才还是白光呢，怎么现在变成金光了呢？”

    “传闻中，只有初代的昆仑教掌门人运起七星剑的时候，那剑身才会发出金色光芒！这是祥瑞之兆啊！”

    “没想到昆仑老祖竟已是这般厉害。”

    “看来这次四大教派论战，第一名又要花落昆仑了。”

    “...”

    众人纷纷议论着，他们皆以为，萧琛和昆仑老祖的这场论战，必然是后者胜。

    而那散发着金色光芒的七星剑，也是昆仑老祖所为。

    不过下一秒——

    他们就被打脸。他

    只见萧琛学着昆仑老祖开局的样子，食指和中指并拢，试图用内力和七星剑之间建立起联系。

    显然，萧琛成功了。

    只是他并没有发动攻击，而是操纵七星剑在半空中飞了一圈之后，又回到了他的身旁。

    七把长剑围绕着萧琛，剑身狂热震动，发出悦耳的铁器叮当声。

    “是...是剑鸣声！”

    “七星剑可是世间不可多得的宝物，怕是早已有了灵性。”

    “七剑共鸣，难不成七星剑是打算认主么？”

    “...”

    众人纷纷猜测说道。

    现场几乎乱作一团。

    这些话当然也都顺风飘入了昆仑老祖的耳朵中。

    他的面色很是难堪。

    他心中清楚的很，这些人没有在说谎。

    关于七星剑会发出金光，以及七剑共鸣的记载，唯有两千多年前的昆仑教开山掌门人身上出现过。

    而七星剑最早也并非是昆仑教所有物。

    只是昆仑教开山掌门人无意被七星剑认主后，那打造出来七星剑的高人赠与他罢了。

    想到这里，昆仑老祖的面色就更加难堪起来。

    难不成，他今日是要输了比赛又赔剑了么？

    这绝对不行！

    昆仑老祖满脸怒气。

    若是七星剑认了他人为主，他倒是可以大方地将剑赠与对方。

    只是，这个人，绝对不可以是萧琛！

    绝对不可以！

    “萧琛，没想到你居然窥伺我昆仑教的宝物七星剑！”

    “甚至趁着你我二人对战之际，更是打算强夺豪取么？”

    昆仑老祖直接伸出食指，指着萧琛的鼻子大骂。

    “呸，我还以为你是个什么正人君子，看来也是个唯利是图的小人吧！”

    昆仑老祖摆明了是打算要往萧琛的身上泼脏水。

    萧琛眉头轻轻皱了起来。

    他刚才什么也没有做啊。

    本来他已经打算好要格挡下来七把七星剑。

    却不曾想，那七把剑在靠近他的那一刻，居然全都纷纷掉落在地面上。

    紧接着，萧琛的心头便产生了一种异样感觉。

    仿佛和那七把剑之间，自然而然地建立起来了联系。

    心底有个声音让他使用内力去操纵七星剑。

    萧琛便照做了。

    没想到，那七星剑便金光大盛，隐约间，似乎在向他...臣服？

    连萧琛自己都没有搞清楚，这突如其来的是什么情况。

    不过，看着面前指着自己破口大骂的昆仑老祖，萧琛的面色冷寒下来。

    想要污蔑他？

    呵呵。

    只见萧琛手指微动，七把七星剑鱼贯而入剑匣中。

    紧接着，剑匣也自动合起来，待在原地纹丝不动。

    “物归原主。”

    萧琛淡淡然道。

    全场震惊原地。

    那七星剑这般听萧琛的话，显然是已经认萧琛为主了啊。

    更何况，当年昆仑教初代掌门人曾有遗言，七星剑只与有缘人。

    若没有有缘人出现，便由历代昆仑七子来各自保管。

    眼下，显然这个有缘人已经出现，并且就是萧琛。

    也就是说，萧琛现在完全可以操纵七星剑大杀四方了。

    但他没有那么做。

    而是将七星剑送回剑匣。

    “比赛可以继续了么？”

    萧琛冷淡的目光看向昆仑老祖，冷冷地问道。

    “这...”

    昆仑老祖也还没反应过来。

    他看了看萧琛，又看向完好无暇的剑匣。

    难道萧琛真的是大正大善之辈？

    而且他看萧琛的这个样子，似乎对七星剑没有半分的贪念。

    可...

    若萧琛真的是这样人，又怎么会杀掉他女儿徐冰月呢？

    想到自己宠若命的女儿。

    昆仑老祖长叹口气。

    “萧琛，今日，必要你付出惨痛代价！”

