
　　无论语气还是脸上的表情，克林德都显得非常诚恳，而且还有张恒手上拿着的两封信件作为证据，换了其他一个人在这里，即便没法完全相信克林德的话，至少也该信个七成，然而遗憾的是现在坐在马车里的人是张恒。

　　张恒从克林德第一次现身就知道后者打得是什么算盘，而从刚才克林德的那番话里张恒也可以确定，康茂德视为左膀右臂，最为倚重的两个顾问，他们的关系并不像表面上看起来那么融洽，否则即便有共同利益，克林德之前也未必会愿意这么痛快的出手帮他渡过难关。

　　另外克林德现在的意图也很明显了，他显然是希望可以拉拢张恒一起对付奥特鲁斯。

　　平心而论克林德的手段还是挺厉害的，通过两封信件不但不动声色的洗掉了自己身上的嫌疑，而且还把矛头引向了自己的政治敌人奥特鲁斯，同时也给张恒挖了个坑。

　　然而他脸上的的笑容并没有能持续多久，下一刻就凝固在了那里。

　　因为他看到张恒从口袋里掏出了火石，慢条斯理的点燃了那两张莎草纸。

　　“呃，你在做什么？”

　　“过去的事情就让他过去吧，在我的国家有句老话，冤家宜解不宜结，我觉得还是挺有道理的。”张恒淡淡道。

　　克林德的目标和张恒的目标从某种意义上来说是有重合的，这也是张恒之前为什么跟小女奴说他和克林德在未来还有合作空间的原因，然而这并不意味着张恒这么快就要选边站，实际上克林德将这份证据交给张恒的用心也颇为险恶。

　　如果张恒没忍住，将两封信交给了康茂德，那就意味着他和奥特鲁斯之间的战争正式开始了。虽然现在康茂德对他的好感不错，因为东南城区的事情也颇为看重他，但是张恒相信在感情倾向上康茂德还是会更倾向于一直跟着他的奥特鲁斯的，而且以奥特鲁斯现在手中握有的政治资源，也绝不可能被区区两封信给扳倒，这事儿纠缠下去最终最吃亏的人一定是张恒。

　　而且刚一得到重用，第一件事就是举报同僚，无论真假这无疑会给年轻的皇帝带来一个喜欢内斗的印象，而作为康茂德身边的顾问团体，政绩和能力都是第二位的，真正重要的其实是康茂德对你的态度。

　　而皇帝陛下的态度是会发生变化的，也许前一秒还很喜欢你，下一秒就会因为什么事情急转直下，历史上这样的事情多了去了，即便是宠臣能得以善终的也并不多。

　　等到康茂德对张恒的印象变差，这时候克林德出来说几句好话，或许可以让张恒继续留在康茂德的身边，但是从今往后张恒恐怕都需要看克林德的脸色而活了，就像是潘诺纳克斯一样。

　　而如果张恒在拿到信后只是自己收起来，没有交给康茂德，那么他算是过了第一关，然而这依旧不是一个好的决定，因为接下来克林德肯定会想办法将这件事情泄露给奥特鲁斯，而之后无论张恒愿不愿意，他也都会因为这两封信成为奥特鲁斯的敌人。

　　克林德打得一手好算盘，然而让他没想到的是张恒之后却是当着他的面直接把这两封信给烧掉了，这结果是他万万没有想到的。

　　“你不是说皇帝陛下很着急见我吗，那我们还是不要让他等的太会为妙。”张恒用鞋底踩灭了最后一簇火星，开口微笑道。

　　…………

　　康茂德的确等了张恒很久，但也不是就这么干等着没事儿做。作为帝国的皇帝，统治着辽阔的疆域，以及数千万的人口，这也意味着康茂德永远也不可能没事儿做，尤其康茂德继位的时候还很年轻，面对奥勒留留下的庞大的政治遗产，并非所有人都一心一意的想要辅佐这位年轻的皇帝。

　　这也是康茂德为什么这么着急扩充人手的原因，因为他发现当自己回到罗马，所面对的局面丝毫不比他在莱茵河岸和那些日耳曼部落交战时要轻松。天籁小说网

　　张恒还没有走进康茂德的书房，就在走廊上听到了年轻皇帝的怒吼，“迪奥是怎么答应我的，他告诉我元老院会处理好这件事情，结果他们就是这么处理的吗，在酬军的事情上把我这个皇帝踢到一边，然后把所有的礼物都算到元老院自己头上，现在好了，我的士兵都以为他们的皇帝根本就不重视他们，天哪，因为和那些日耳曼人议和的事情，军方的高层已经有不少人都恨不得直接指着我的鼻子开骂了，而现在元老院更是给了他们一个趁我熟睡的时候割开我的脖子的借口……”

　　克林德和张恒知道康茂德正在气头上，所以他们也选择不在这时候去触康茂德的霉头，直到书房里的对话告一段落了，克林德才伸手敲了敲房门。

　　康茂德气呼呼的声音从里面传来，“进来。”

　　克林德推门，带着张恒一起走了进去，躬身道，“陛下，张恒来了。”

　　康茂德在看见张恒后脸色好转了一些，挤出了一个笑容，“好久不见，你还真是永远都不会令人失望不是吗？”

　　张恒在刚踏进屋子的时候就将里面的景象都尽揽眼中，然而出乎他的意料的是整个屋子里居然只有康茂德一个人，换而言之，如果不是年轻的皇帝神经有什么问题，一个人对着空气发脾气，那就说明就在不久之前还有另一个人在屋里，只是在敲门声响起到康茂德允许他们进门这点时间内那个人就离开了书房。

　　是从窗户吗？

　　张恒注意到康茂德的书房窗户是打开着的，窗帘随风而动，然而张恒不认为之前待在屋里的是顺着窗户离开的，因为书房下面是个小花园，之前进来的时候张恒看到有两个园丁在裁剪花木。

　　对方既然选择对他们避而不见，那么同样也应该并不希望被花园里的园丁看到才对，因此张恒更倾向于康茂德的书房中有一条密道，可以供第二人出入，考虑到历任皇帝都会有的多疑性格，这份信任已经能说明很多问题了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百一十九章 再见康茂德免费阅读。https://xs.23sk.com 