
　　99年华夏人口总数已经来到了十二亿，这恐怖的数字经常被西方媒体报道，汉迪对此也有了解，毕竟这是占据了全球五分之一人口的超级大国。

　　“因此,华夏的市场也将会变得无比巨大，你不需要质疑。”

　　陈江海淡淡说道，随手示意罗浩可以继续了。

　　罗浩也是心领神会，立即说道：“汉迪先生，我要和你说的，是华夏的发展究竟有多迅速，你能想象，在十年前的华夏,路上都见不到多少汽车吗？”23sk.Com

　　八零年代的华夏刚从动荡中走出来,一场改革开始推动巨大的洪流。

　　在那个年代人人都穷，过年过节才能吃上一顿肉食，更别说拥有一辆汽车了。

　　大多数汽车都属于国有资产，私人小轿车这种东西，恐怕已经属于难以见到的产物了。

　　但随着时代的发展，99年的大街上，汽车早已不是一个新奇的产物，甚至一些中产阶级的家庭已经拥有了一线豪华品牌汽车。

　　罗浩仔细将这些情况娓娓道来，汉迪听着听着，脸上多了一些不耐烦，他不是来听别人讲述华夏是如何发展的。

　　虽然通过这些事，汉迪确实了解到华夏的进步。

　　可这和他的问题有关系吗？

　　“陈，我觉得这些和我们沃尔沃没有太大关系。”

　　汉迪皱起眉头说道。

　　他的目光看向了陈江海，直接跳过了罗浩，这举动让罗浩十分憋屈，刚刚琢磨出来的一肚子话都生生咽了回去。

　　欧洲人有自己的骄傲，他不想听别人吹嘘别人的国家究竟如何。

　　陈江海挑起眉头，罗浩用错了方式。

　　现在应该直接和汉迪摊牌,要抓住汉迪的心理，让他认可华夏市场并不能通过讲故事的方式，而是摆事实！

　　“汉迪先生，你了解过华夏的汽车市场吗？”

　　陈江海不是个喜欢被动的人，他喜欢掌握主动。他也不想回答汉迪的问题，要让汉迪主动去思考自己的目的。

　　这位欧洲绅士也有自己的傲慢，但陈江海就是要让他低头。

　　“这倒是没有具体了解。”

　　“虽然我们沃尔沃在华夏也有销售，但我们真的并不看好华夏的汽车业务。”

　　汉迪摊开双手说道，但陈江海紧追不舍：“三菱，丰田，日产，这些岛国车，又或者是一些高丽车都开始将目标放在华夏市场。”

　　“就连奔驰宝马奥迪，这些目前能够碾压沃尔沃的豪华品牌，甚至是一些跑车品牌，都将目光放在了华夏。”

　　“我想他们的选择，会比我更有说服力。”

　　陈江海的话不假，华夏的发展其实早就被预料大了。

　　加上庞大的人口基数,这块大蛋糕早就有人开始打它的主意,只是沃尔沃没能明确目标,所以想要放手。

　　“如今你们沃尔沃汽车品牌选择出售给福特，你猜到时候福特会怎么做？”

　　陈江海继续问道。

　　汉迪深吸一口气，他不能否认陈江海的话，同时也明白，就连福特，都会将目光放在华夏，这一块蛋糕，先吃的人永远是先享受的人。

　　“我猜福特也会发展华夏市场吧。”

　　汉迪笑着摇了摇头，语气不是那么坚定了。

　　“不错，所以我们找上门了，我们秋海集团有信心帮助沃尔沃集团在华夏扩大销售，甚至我们秋海集团也想要和沃尔沃合作，造出一些跨时代的汽车。”

　　“沃尔沃汽车品牌有口皆碑，我们秋海集团也不喜欢滥竽充数，强强联合，才有美好未来。”

　　陈江海淡淡的说道，随后稍稍停顿了一下，他仔细观察着汉迪的面部表情。

　　从刚才的一番话中，可见看见汉迪有些犹豫了，他心中的想法开始动摇。

　　或许并不是和陈江海合作，而是动摇了将沃尔沃汽车卖给福特的心思。

　　正如陈江海所言，沃尔沃汽车卖给福特以后，也会乘势进入华夏市场，到时候这件事和沃尔沃集团总部也就没有多少关系了，他们又能做什么呢？

　　但若是他们主动进入华夏市场，那么利益将会出现在沃尔沃集团的手中。

　　王亚迪和罗浩对视一眼，都能发现对方眼中的一些喜色。

　　很明显汉迪被陈江海的这番话说动了，陈江海并不激动，他只是在汉迪心中种下了一颗种子。

　　至于这颗种子究竟能不能生根发芽，恐怕还需要进一步的浇灌。

　　“陈，你刚才说，想造出一些跨时代的汽车是什么意思。”

　　汉迪并未继续刚才的话题，而是跳跃性的抓住了陈江海话中的一个字眼。

　　“汉迪先生，请容我为你介绍一下这位王亚迪先生。”

　　陈江海笑了起来，他故意买下了一个引子，就等着汉迪上钩，果然鱼儿咬钩了，陈江海顺理成章的将王亚迪介绍出去，“这位王总是华夏比亚蒂集团的总裁，做得是新能源方面的业务。”

　　“新能源方面？”

　　汉迪一愣，这可就有些高大上了。

　　只是新能源又分好几块，谁知道是那一块领域的人，陈江海跟着道，“是电池技术方面的专业人物。”

　　听到陈江海的介绍，王亚迪都有些羞涩，不过面对汉迪时，他一改之前的紧张，友善的伸出收来和汉迪握了握手。

　　“陈，你总是喜欢答非所问。”

　　汉迪笑着说道，不过他似乎已经猜到了什么，电池，和汽车，这个构想很早就出现了，但这并不是一件容易实现的事。

　　同时，在现在这种环境下，电车恐怕并不能被广大群众接受。

　　而且其中涉及到的专业知识，售后，以及更多的方面都是大问题，这并不是简简单单一拍即合，就能够干出来的事。

　　“汉迪先生，我只所以说造一些跨时代的车，其实目的很简单，就是想要造电动汽车。这个概念或许各大汽车公司都曾经做出过设想，但因为种种原因，这很难实现。”

　　“陈，你倒是很了解汽车领域的事情，甚至比我都更了解。”汉迪点了点头。

　　“电车恐怕不是一时半会儿能够推出来的东西，其中包含了许多关键性的技术难题，还有一些售后的服务问题。”

　　“想要解决这些问题，根据我的推断，没有个五十年恐怕无法做到。”

　　对于汉迪的盖棺定论，陈江海是不以为然。

　　他还能不知道这个情况吗？

　　别说是五十年，明年，甚至今年年底就要爆发一轮燃料电池汽车的研发高潮！

　　而且现在世界各国的汽车生产商，恐怕都已经将新能源汽车列入了重要计划中施行，汉迪终究是太低估了汽车这个行业。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百九十章 种下了一颗种子免费阅读。https://www.23sk.com 