
　　日本天皇惨死的消息在中国大地上迅速传播，不管是国党区，苏区，哪怕是被日军占领的沦陷区，人们也在私下里传扬这个消息。23sK.com

　　日本天皇被日军军人杀死的消息，成为了中国人近期传播最快，谈论最广的话题。

　　许多人茶余饭后，就会拿出这个话题来讨论一番，后来逐渐演变出不同的版本，什么日本天皇与日本陆军为了争夺权力，事成水火，最后日本军人痛下杀手，这是现实论调的。什么浅野嘉一的女人被天皇霸占，浅野嘉一怒杀天皇的，这是三角恋情版本的。什么日本皇族阴谋夺位，太子亲王想要上位的，这是宫斗戏码的。什么日本内阁阴谋夺权，制造了多个阴谋，杀了天皇灭陆军，这是阴谋论调的。

　　不管怎样，中国的民众对昭和天皇的死，还是喜闻乐见的，而那些有见识和政治头脑的，却在关注着日本下一步的事态发展。

　　昭和天皇被刺杀身亡的消息，也传播到了西方社会，尤其是美国，对天皇的死十分关心，专门针对小矶国昭的讲话，组织专人进行分析研究，从中得出一个结论，日本在闹内乱，内部有人在争夺权力，他们还分析，日本这一轮的内部权利争夺，会极大影响日本军队的战斗力，日军会损失掉一半的战斗力。

　　这对美国来说绝对是一个好消息，美国远东军司令麦克阿瑟在看完报告之后非常高兴，当晚还专门举办了一个将领级别参加的舞会，以庆祝日本天皇的归天。

　　昭和天皇被刺杀的消息自然也传到了日本军队中，最开始不管是日军的高级将领，还是那些普通日本士兵，都不相信帝国的军人会做出刺杀天皇的事情来，可是事实摆在眼前，他就硬生生的发生了。

　　日本军队中开始弥漫一种不安定的气氛，那些日本军人，尤其是军官，更加清楚陆军的一些作为，有些人竟然渐渐的相信了，天皇被刺杀的事情，没准真的就像小矶国昭首相说的那样，是东条英机大将联合杉山元大将和梅津美治郎大将一起做的。

　　许多人的信仰被颠覆了，自己效忠的究竟是天皇陛下，还是帝国陆军，自己究竟是在为谁打仗，为什么那些将军们，就敢做出刺杀天皇的事情。

　　“啊，我不相信，天皇陛下是天神，是不会被杀死的。参谋本部的人都是叛徒，我要杀了他们。”关东军驻通化驻屯军军营内，一名士兵端着步枪突然朝天鸣枪，然后在院子里大喊大叫起来。

　　指挥部内开会的众人都是一愣，然后驻屯军家纳治雄少将立刻站了起来，大声吩咐道：“赶紧派执法队，把那个乱开枪的混蛋抓起来。”

　　“是，旅团长阁下。”一名参谋赶紧领命出去了。

　　家纳治雄再次坐下，开口说道：“现在情况你们也看到了，士兵们听到天皇陛下归天的消息，情绪非常不稳定，所以你们作为联队指挥官，必须做好士兵的稳定工作，军队不能乱，都打起精神。。。。”

　　家纳治雄刚说道这里，就听到外面再次传来一声枪响，紧接着又是几声枪响，家纳治雄意识到，肯定是出事了，赶紧站起来带人往外面跑去。

　　这群日本军官跑到操场上，只见刚才出去的那名少佐参谋已经倒在了雪地上，胸口下面一片血迹，就在二十米外，一名士兵也倒在地上，死状极惨，头都被打爆了，脑浆子流了一地，他的不远处还丢着他的步枪。

　　白的雪，红的血，对比的是那么强烈，刺的家纳治雄眼睛都眯了起来。

　　家纳治雄怒了，在操场上大吼道：“到底是怎么回事，谁能告诉我。”

　　家纳治雄身边的军官都肃立当场不敢搭腔，过了许久，在军官们的身后传来一个略带迟疑的声音：“旅团长阁下，我看到了刚才事情发生的经过。”

　　“八嘎，那还不赶紧说。”家纳治雄大骂道。

　　“我是林八岱的班长，他在今天早上知道了天皇陛下遇刺身亡归天的消息后，就有些精神不振，就在刚才，我们在宿舍闲聊的时候，林八岱突然跑出军营，朝天开枪。当时我们班的几个人都跟出来了。”

　　说道这里这名日军班长瞅了瞅趴在雪地里的水川参谋，又瞅了一眼死状凄惨的林八岱，继续说道：“水川参谋过来以后，想要林八岱缴枪接受处理，林八岱看到水川参谋以后，大声叫着说，水川参谋是从参谋本部派来的，一定也是刺杀天皇陛下的同谋者，突然端起步枪朝着水川参谋开了一枪，水川参谋被击中了****。”

　　“然后执法队就开枪击毙了林八岱，事情的经过就是这样。”说完这名日军班长赶紧退了回去。

　　家纳治雄喘着粗气在操场的雪地里转了两圈，懊恼的情绪不断在他脑海里蔓延，但他知道，现在稳定军队士兵的情绪才是第一要务，他对手下吩咐到：“赶紧找人把他们的尸体收敛，回头写报告的时候，就说他们是在战斗中阵亡的。”

　　然后家纳治雄转头对着几个联队长说道：“看来我们考虑的还是有些不足，小队长以上级别的军官，要全部到军部来开会，看来稳定工作已经刻不容缓了，要是我们不抓紧稳定军队，别说与中国军队战斗，就是我们军队内部，都很可能出现大问题。”

　　通化驻屯军只不过是日军500多万陆军中，极小的一部分，可见，此刻的日本军队内部，由于日本天皇被陆军军官杀死，小矶国昭通报东条英机反叛的消息，已经出现了非常不稳定的因素。

　　日本军队打仗以凶狠著称，而他们的凶狠，很大一部分是军队洗脑的功效，而对这些士兵的洗脑，最根本的一条就是效忠天皇陛下，为天皇陛下的事业尽忠，就算战死，也会回归天国，回到天皇的身边。

　　可是现在他们竟然听到，天皇陛下被刺杀了，而且还是被军人刺杀的，这样的事情怎么能够让他们接受，还有许多将领参与了反叛，竟然有军人反叛天皇陛下，许多士兵生出了一种对带领他们打仗的将领不信任的情绪。

　　现在的日本军队，别说和国党共党军队去硬拼打仗了，就是他们自己内部，都出现了许多问题，如果不尽快妥善的处理好这些问题，这支部队还能不能打仗，都是一个未知数，不过，就算是暂时稳定下来，估计战斗力也会大打折扣了。

　　沐阳会让他们稳定下来吗，别做梦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第124章：军队不稳免费阅读。https://xs.23sk.com 