    钱无双异常谨慎，虽然方才莫阳的话语让他心中生怒，不过动手之时却不曾冲动，也没有半点大意。

    不过看到迎面而来的那道拳头，他便心中发虚，而且莫阳速度极快，他急忙抬剑格挡。

    “铮！”

    一声金属颤音传出，很多修者都急忙堵住双耳，那音波太过尖锐刺耳。

    钱无双身躯蹬蹬退后，擂台上直接被踏出几道脚印，他眼中闪过一抹惊色，和他交过手的修者无数，但还是第一次遇到力量如此强悍的。

    难怪庞龙会两拳都接不住，纵然是他此时也感觉双臂一阵发麻，手中的那柄阔剑此时还在不停的颤动，他竭力几番才握住剑柄，若是在退几步，他会直接栽落下擂台。

    “你身为修者，就只会动用蛮力吗？”钱无双稳住身形后冷哼。

    莫阳一阵皱眉，开口道：“大兄弟，你连蛮力的接不住，还怎么玩？”

    钱无双心中异常郁闷，很想骂人，大你妹的兄弟，谁和你是兄弟。

    “别慌，最多就是再来一拳的事情，很快的！”莫阳说完身再度捏拳闪身轰来。

    钱无双差点吐血，他急忙运转全身功力，猛然抬剑劈斩而出。

    只是随后他就懵了，那刺目的剑芒已经劈斩而出，看上去明明击中了莫阳，但下一刻一道铁拳便落在他身上。

    钱无双身躯被直接轰飞，稳当当的落在了擂台下。

    这场景太过熟悉了，之前便出现过不止一次，只是这一幕落在钱无双身上，实在让人感觉不可思议。

    到了现在，这种场景已经成了不少修者的噩梦，似乎与莫阳交手，就逃不过这种下场。

    直至此时，钱无双都没想清楚，莫阳到底是如何避过他那一剑的，那种距离，那般角度，怎么可能躲得过去，但偏偏莫阳避过去了，毫发无损。

    “想啥呢，都说了就是一拳的事情，还挣扎个啥！”莫阳立在擂台上，看着脸色铁青却满眼不解的前无双，平静开口。

    现场一片死寂，四宗门的区域上，很多人都从坐席上站起身来，生怕看不清楚一样，一道道惊骇的目光全都看着擂台。

    特别是龙池阁一方，那名与钱无双并列天骄的龙舞满脸的不可思议，难不成莫阳是天玄境修者？

    否则钱无双怎么可能两拳都挡不住。

    “钱兄，我并无羞辱你的意思，我只是喜欢简单直接的战斗方式，因为我不是为了切磋而来，我来只为夺魁！”

    看着擂台下满面怒容的前无双，莫阳平静的开口。

    一瞬间四周议论声如浪潮般响起，虽然莫阳在无数人看来都是太过狂傲，但不得不说他有那种资本。

    连玉清门的牧秋都已经有些不淡定了，他目光从未离开过莫阳，只是无论如何打量探查，莫阳的深浅他终究窥探不出来。

    此时连庞龙都感觉心中莫名的好受了很多，看到钱无双被一拳轰下擂台的时候，他突然感觉所有的目光都不在他身上了，之前被轰下擂台似乎也没那么丢脸了。

    经过两轮比试，如今灵虚宗的积分已经和玉清门持平，龙池阁超出所有人预料的落在了第三位，玄宗只能垫底。

    但从莫阳如今的表现就能看出，第三轮比试，灵虚宗不会太差，虽然莫阳很可能会和牧秋对上，但结果谁的不敢过早下定论，因为在众人看来，莫阳有些邪门。

    若不是徐欣一直拉着苏菲儿称女孩子要矜持，苏菲儿只怕都蹦起来了，一口一个莫阳哥哥叫的四周几人骨头都酥了。

    其实从钱无双被莫阳一拳轰下擂台的时候，众人对他的修为就已经有了一些猜测了，他至少是天玄境修为，而且必定是和庞龙一样专注于炼体一道的。

    经历了这种擂台战，之后的战斗众人便感觉有些索然无味了，哪怕牧秋也数次上场，但并未遇上龙舞钱无双这种地玄境三阶的天骄，他的实力一直没有真正展露出来。

    “等着看明日吧，明日莫阳应该会和牧秋对上，看看这个家伙还能不能蹦跶起来！”

    “结果难说啊，钱无双都输得这么惨，就算牧秋最后能取胜，恐怕也不会轻松！”

    很多围观的修者都早已无心观战了，在不停的议论第三轮可能出现的结果。

    当天晚间，莫阳打开纳戒取洗髓丹的时候，才发现纳戒中居然有一枚令牌，上面刻着一个乾字。

    “乾……这莫非就是乾宗的令牌！”莫阳有些心惊，唯一的可能就是那位六师姐抢他银票的时候放进去的，只是当时他居然没有半点察觉。

    “大爷的，想想就来气，就这么一枚破令牌，战兵不给，功法敷衍，虽然师姐漂亮，但出手就抢我钱，什么破宗门……”

    嘀咕了片刻，莫阳取出一瓶洗髓丹一股脑吞了下去，服用了太多次，如今服用少了都没什么作用了。

    随后他又取出一瓶灵源丹服用了下去，他打算去尝试冲击第二道玄脉。

    他突破天玄境的时候将丹田重新开启了一次，当时导致丹田崩裂，差点把命都搭进去。

    半个时辰后，莫阳收功，口中吐出一口浊气，第二道玄脉冲开了。

    莫阳感觉这一次反而很轻松，虽然体内没有什么特别的感受，不过真气流转其中，那像是一方小宝藏一样，随着他今后不断修炼，其中能孕育力量。

    “接下来便是天玄境二阶了，在修炼之初道基必须足够稳固，还是先压制一段时间吧！”莫阳內视经脉，原本他此时可以直接突破到天玄境二阶，不过犹豫片刻，他还是收起了心思。

    修炼星皇经以来，哪怕深夜入眠，他体内的功法依旧在自行运转，四周天地灵气无时无刻都在渗入他体内，哪怕他不去刻意修行，体内的真气也会缓缓壮大。

    最让莫阳不解的就是丹田中那个神秘印记，每次修为突破，那道印记就会清晰一些，只是一直没有什么其他变化，看不出端倪来，他一直猜测，那会不会就是所谓的封印。

