    第二天早上，叶凡等来了宋红颜短信，上面有一行字：

    安好，勿念。

    虽然收到这报平安的短信，可叶凡心里却没半点放心。

    特别是当他打回去时，宋红颜手机又关机，叶凡就决定去南陵探个究竟。

    叶凡对孙不凡他们交待一番后，就带着独孤殇坐高铁前往南陵。

    而黄三重和黄天娇更是早几天就带着人抵达南陵了。

    这次不仅要收拾南陵武盟残局，还要摆平宋家的事情。

    前往途中，杜青帝的消息一个接一个传来：

    九点，唐若雪盛装从桃花一号出发。

    九点半，唐若雪出现在中海民政局，随行除了唐琪琪之外，还有韩剑锋夫妇。

    九点三十五分，几名摄影师出现，准备见证复婚时刻。

    九点四十五分，花店人员抵达，送来一车子百合花，估计九百九十九朵。

    九点五十五分，唐若雪走进民政局大厅……

    看着杜青帝一个接一个现场汇报，还有唐若雪盛世容颜的照片，叶凡情绪说不出的低落。

    他没有让杜青帝继续直播，叶凡已能够想象，十点钟后，没有等到自己的唐若雪，会怎样黯然伤神。

    “若雪，对不起……”

    叶凡脸上有着无尽的愧疚，心内像生生被扎了根刺。

    “叮——”

    就在叶凡流露自责时，手机微微震动了起来，他的手止不住一抖，很怕是唐若雪打来的电话。

    但内心又莫名期待她骂自己一通，所以最终掏出了手机。

    只是上面号码不是唐若雪，而是来自南陵一个陌生电话，叶凡戴上蓝牙耳机接听

    “叶凡吗？”

    “我是你勇叔，李大勇啊，你来南陵怎么也不说一声？”

    耳边响起一个久远却熟悉的声音，很是洪亮：“不是你爸妈告诉我，我都不知道你到南陵。”

    叶凡一愣，随后笑着回道：“勇叔，你好，你好。”

    “臭小子，勇叔不管你来这里干什么，今天中午一定要过来跟我吃饭。”

    李大勇不容置疑开口：“这些年不见你，勇叔都快不知你长啥样了。”

    “年初你母亲生病，你们也不吱一声，如不是从三婆婆那里听到，我都不知道你们那么艰难过。”

    “你爸妈总是这样要强，不肯来南陵跟我享福就算了，还把我每次转过去的钱都转回来。”

    “除了你读大学时的一千块红包，你们就没有多收过一分钱。”

    他语气带着一丝责备：“你们这是拿勇叔当外人啊。”

    “勇叔，对不起，是我们的错。”

    叶凡原本想要拒绝午饭，但听到李大勇这样说，只能接过话题：

    “行，话不多说，中午我过去。”

    “我自罚三杯。”

    他对李大勇还是很有好感的：“我估计十一点到中海高铁站，你留个地址，我打车过去……”

    “打什么车啊。”

    李大勇很直接打断叶凡的话：“十一点半是不是？我让我家小黄去接你。”

    “到时你阿姨和末末也会过来。”

    “咱们这么多年没见，今天中午一定要喝个痛快，顺便跟我讲一讲你爹妈情况。”

    “就这样说定了，我先跟几个武盟骨干谈点生意。”

    他补充一句：“晚点见，不准放我鸽子。”

    叶凡只好笑着回道：“好的，勇叔，晚点见。”

    挂掉电话后，叶凡发现被李大勇一搅和，自己心情好点了，于是起身走向餐厅准备买瓶水喝。

    叶凡询问一声就走向五号车厢。

    他很快来到餐厅门口，伸出双手一推玻璃门。

    “站住！”

    一声厉喝传来。

    叶凡一愣。

    随后，他就见到面前多了一个辫子女孩，俏脸精致，神情高傲，不可一世。

    叶凡皱眉：“什么事？”

    “餐厅有人正在吃饭，任何人不得进去打扰。”

    辫子女孩神情很是不耐烦：“一个小时后再来。”

    这女孩装扮看着是富家子女，但说话语气，倨傲十足，居高临下。

    叶凡目光一冷：“高铁餐厅是公共地方，你凭什么在门口拦着我？”

    “让你走开就走开，听不懂人话是不是？”

    辫子女孩很是生气，对着叶凡就推出一掌。

    见到对方这么刁蛮，叶凡眼神一冷准备把她震飞。

    “静儿，不得放肆！”

    就在这时，餐厅里传来一个沧桑却威严的声音：

    “霸占餐厅，终归是我们不对，再打人就过分了。”

    静儿瞬间散去倨傲，变得无比恭敬：“是，朱先生。”

    她不甘不愿把路让开了。

    叶凡收回手走了进去。

    他发现，餐厅站着六个服务员，两名厨师，但他们服务的只有一桌。

    桌子两边还有五个中年男女，一个个气势不凡，华衣丽服，看着就是非富即贵的人。

    不过他们全都站着。

    整张桌子，只有一个中年男子坐着，他的面前，摆着十几道精致食物，还有一小瓶酒。

    叶凡目光跃过众人，落在中年男子的脸上，这估计就是那朱先生了。

    对方风轻云淡笑着望过来。

    眼神饱经沧桑，却又无波无澜。

    不用任何人介绍，叶凡都知道这是一个大人物，那份眼神，不是普通人能具备的。

    中年男子温和一笑：“年轻人，不好意思，静儿挡你路了，你大人大量，多多包涵。”

    叶凡神情平静点点头，算是对老人的回应。

    静儿眼神阴冷，很是不喜欢叶凡这种态度。

    衣着普通，毫无亮点，却又喜欢讲究平等的人，在她看来，一辈子都不会出人头地。

    刚才如不是朱先生制止，她一巴掌把叶凡扇飞。

    朱先生却不放在心上，向静儿他们微微偏头：

    “我不吃了，回商务舱吧，不要挡着其他乘客吃饭。”

    静儿低声一句：“是，朱先生。”

    朱先生又望向叶凡笑道：

    “年轻人，冒犯了，这一顿，我请，算是一点歉意。”

    叶凡没有回应，而是眯起眼睛，看着朱先生的脸。

    相比他眼睛的生机活力，朱先生的脸要干瘪很多，皮肤更是带着一层漆黑，好像墨汁一样难看。

    静儿按捺不住娇喝：“朱先生跟你说话呢，你耳朵聋了吗？”

    叶凡盯着朱先生开口：

    “你要死了吧？”

    全场瞬间一寂。朱先生瞳孔瞬间凝聚成芒。

