    崔盈在面对许了的时候，很有些忐忑，她第一次见到许了的是，对方还是个借助帝流浆才觉醒的小妖怪，虽然引起了她的好奇，但却也并没有放在心里。∑，

    后来，还是因为白玄在，才会跟许了一起参加七日战争，那时候崔盈还是很有心理优势，虽然许了的实力深不可测，但境界却比她低。

    但是很快，崔盈就看不懂许了这个人了，许了的实力突飞猛进也就罢了，居然还精通各种玄功秘法，几乎每一门都是各大门派的不传之秘，天妖诛仙法可是万妖会的三大妖策之一，她都没资格瞧看上一眼。

    许了对崔盈送来的黄巾力士，也并没有什么特殊感觉，他刚刚送了一艘黄巾战城和千头黄巾力士给杨书华，还送了十头黄巾力士给羽清源，对他来说黄巾力士更像是一种货物。

    实际上，没有觉醒的黄巾力士，本质上就仍旧一种法宝，也的确算得上是“货物”。

    至于黄巾力士中的觉醒者，几乎都跟许了没有交情，大家关系还很恶劣，他自然就没有将其划分出“货物”范围的自觉。

    许了签了文件，很快就有一头妖王级巅峰的黄巾力士，大步走进了他的办公室。

    这头黄巾力士身高五米有余，比寻常人高大了三倍，气势磅礴，每一步都有龙虎之姿，让警事部的探员们生出了阵阵惊呼。

    但是在许了的眼里，真正最精英的妖王级黄巾力士，身高都应该在六米以上，甚至少数能突破七米，这头妖王级黄巾力士在同类中算的品质中下，它故意散发的气息。也没引起许了任何关注。

    许了只是微微皱眉，说道：“把脚步放轻点，不然我杀了你！”

    这头黄巾力士故意一跺脚，瓮声瓮气的喝道：“我身躯太过沉重，不会放轻脚步！”

    许了五指张开，迎空拍出。直接把这头黄巾力士给轰出了办公室，身躯还在半空，就崩解成了数十个构件，洒落了一地。

    许了对黄巾力士的身躯构造，已经熟悉到了极点，这才能一掌就取得如此辉煌战果，就算换了一个实力跟他相近，甚至更胜一筹的家伙，也只能把这头妖王级黄巾力士轰杀。不能轰成构件散开。

    跟随他过来的黄巾力士们，急忙四散开去，一个多小时候才算是把首领所有的身体构件找齐，重新拼揍了起来。

    这头妖王级黄巾力士，再次走入许了的办公室的时候，就乖巧的多了，脚步轻如猫儿，步步无声。也没有了刚才的气势。

    许了随意分配了一些工作，让他们去处理北都市最近发生的一些案件。

    许了自然不知道。徐府院君故意纵容，这才让北都市多了很多来自龙华会的野生妖怪，也是徐府院君故意，并没有给这些妖怪分发妖籍卡。

    所以许了最近的工作就是抓不到这些不知道从甚么地方冒出来的野生妖怪，然后打到服帖，视起性情温和与否。决定是颁发妖籍卡，纳入万妖会的体系，还是先监禁起来，或者干脆当场击杀。

    有了这群黄巾力士加入，许了稍稍松了一口气。但很快他就又愁眉苦脸起来，又有一群妖怪在洛阳街闹事儿，其他探员不是有任务在身，就是实力不足以处理这种级别的案件。

    接到了报警，许了只能用最快的速度，赶去了洛阳街“救火”。

    许了赶到洛阳街的时候，一群十多头野生妖怪，已经被洛阳街的居民给牢牢包围，几百号洛阳街的原住妖怪仗着自己有妖籍卡，对这群被无疆结界压制了实力的同类毫不留情，围着他们正在狠狠的厮打。

    许了一脸正气的出场后，立刻就喝停了这种单方面的殴打，随手指了一个戴着眼镜，非常斯文的年轻男子，问道：“你来把事情的经过说一遍！”

    眼镜斯文男子义愤填膺的说道：“这些家伙进入了洛阳街，吃东西不给钱，抢了好几家店铺。本来这些店铺的主人都打算息事宁人了，他们又看上了路过的美女，当街就要施暴……”

    许了十分惊讶，很快就找到了险些被施暴的女孩儿，这个女孩儿颇为柔弱，穿着还算时尚，脚上的高跟鞋已经丢了一只，丝袜也破了，赤着脚站在地上，正在不断的抽噎。

    许了问道：“他们是怎么你了？”

    险些被施暴的女孩儿，哽咽的两句，就细声细气的说道：“我正在跟闺蜜逛街，他们扑上来就说想要跟我交配，还说了好多难听的话，我闺蜜为了保护我，还被打晕了过去，现在还没醒过来。”

    许了微微示意，立刻有好心人给他指点，另外一个长的也蛮漂亮的女孩子，已经被旁边的店家搬了进去，放在了长椅上，还有几个精通治疗术的妖怪在施救。

    许了问了几个人，大致了解的案子，这才转头对这些“犯罪份子”说道：“你们没有被教导过北都市的规矩吗？”

    这十余名妖怪几乎都是妖士的级别，它们已经被揍蒙了，立刻就有一头看起来还算年轻的妖怪叫道：“什么规矩？有东西放在路边，我们拿起来吃有什么不对？在龙华会的时候，大家不是都这个规矩？你们居然还要钱？要个毛钱？你们想钱想疯了吗？”

    这家伙立刻就遭致了一场“殴打”，许了伸手扶额，好久才把众人拉开，换了一个人问道：“你们为什么要去非礼这个女孩子？”

    他顿了一顿，又忍不住嘴欠的问道：“她的闺蜜长的也不错，你们为什么就是下手殴打？做这种区别对待？是不是审美观有什么问题？”

    被许了问到的妖怪，以一种看傻逼的眼神望着许了，叫道：“不同种族的妖怪，因为基因的差异，很难诞生后代。这个女妖精跟我们基因吻合，交配就有可能诞生后代，那个女妖精跟我们种族不同，日来干嘛？”

    这次是许了忍不住了，一脚踹中了他的面门，把这个三观极其不正的妖怪当场踢成滚地葫芦，面门都被踹爆了。(未完待续。)u

    
