    在门外听墙角的洵澈转头，看了看一边的空桑，两人你看我，我看你，面面相觑。

    颜非闻言一怔，银灰色的瞳孔大张着，似乎有些不知所措的模样。

    “你，你说什么？”

    她喜欢他？

    她自己怎么不知道呢？

    风长殷自嘲似地笑了笑，唇角勾起一丝哀伤的弧度，却又努力不想再颜非眼前表现出失望神色的模样。

    “颜颜，你说过的话看来都不记得了不是吗？”

    风长殷目光温沉地看向颜非，他的嘴角明明微微上挑着，但是颜非却感觉他身上控制不住地散发出一阵强烈的哀伤。

    “是你先招惹上我的。”

    颜非怔在原地，像是风长殷说得话信息量太大了，她一时间还有些反应不过来。

    颜非淡色的嘴唇动了动，依旧面无表情，可是内心显然有些平静不下来了。

    不过风长殷话说三分，点到为止，似乎不想再逼颜非的模样。

    他缓缓给颜非倒了一杯水，“说了这么多话，颜颜渴了吧，先喝一些水，洗漱了就早点休息吧。”

    颜非死死地盯着风长殷，没有接风长殷手里的那杯水。

    “你什么意思，把话说清楚。”

    风长殷摇头，“不用说了，你既然什么都不记得了，我们就慢慢来，总有一天你会记起来的。”

    见风长殷转身要走，颜非有些忍无可忍，直接一把拉住风长殷的手臂。

    风长殷一转头，就迎上了颜非坚决的目光，仿佛今天不说清楚，她便不会放他走一般。

    风长殷苦笑道：“颜颜，你这又是何必呢？我说出来有意义吗？你会信吗？”

    颜非冷冷道：“你说，我就信。”

    就凭这个男人徒手接了那差点就砸到她身上的锅，她相信他是不会害她的。

    在那么短的时间内，几乎分毫之间，能做出这样动作的，几乎是人的本能。

    风长殷目光灼灼地看着颜非的眼睛，像是要透过她，径直看到她的灵魂中一般。

    随即，她便听风长殷缓缓道：“是你先招惹我的，颜颜。”

    “从我们见第一面开始，你说你便喜欢上了我。”

    颜非闻言，不知道为什么，嘴角总忍不住隐隐抽动。

    “但是那个时候的你，实在是太霸道太冷漠了，根本不知道怎么对人好，你说你喜欢我，也从来没见你笑过。”

    风长殷定定地看着颜非，赤色的双瞳中有隐忍，有追忆。

    “我不喜欢你，你便整日缠着我，我去哪儿，你都要跟着。我多看了哪个女人一眼，你就和那个女人打得天翻地覆……”

    颜非听着风长殷忆往昔峥嵘岁月，总觉得，他口中的那个人，像极了她，又好像极不像她。

    风长殷继续道：“别人总觉得我们身份悬殊，不过你从来都不屑一顾，说不管我是地痞流氓的儿子，还是山贼匪寇的儿子，你都不在乎，你在乎的，就只有一个我而已。”

    “扑通”一声，门外传来一声怪异的声响。

    风长殷轻飘飘地看了眼紧闭的房门，然后又将目光落回颜非身上。

    而颜非似乎根本没有受到其他因素的影响，只是一瞬不眨地看着风长殷，银灰色的瞳孔幽幽深邃。

    “你说的都是真的？”

    口吻一如既往的冷漠，然而却带了一丝犹疑的感觉。

    风长殷闻言自嘲似的勾唇一笑，“就知道，你是不会信的。”

    说完，风长殷落寞地转身要走，却被颜非又一把拉住。

    “我没说不信。”

    两人四目相对，颜非抿了抿嘴唇，又道：“那你为什么又，又喜欢上我了？”

    似乎有些难以启齿。

    风长殷双眸微垂，随即低低一笑。

    “谁知道呢？”

    颜非见他轻叹了一口气之后，目光突然移向残月如构的窗外，思绪像是突然就飘远了一般。

    “我以为我永远都不可能会喜欢上你的，因为你是那么的嚣张、冷酷。”

    风长殷回眸，低头怔怔地看向颜非。

    “但是直到你被奸人所害，当我意识到我将永远看不到你的时候，我的这里……”

    风长殷缓缓伸手，捂在自己心口的位置。

    “我的这里却感到一阵难言的痛楚，像是被突然挖空了一般的痛楚，我才知道，我早就已经栽进去了。”

    洵澈嘴角控制不住地抽搐，他回眸看向还抱着本子，一本正经地写着的空桑。

    不禁拍了拍他的肩膀，道：“兄弟，我先撤了。”

    颜非眼角微微一缩，有些不太自然地转移了话题。

    “是谁想要害我？”

    风长殷道：“你的家人。”

    颜非眉头紧紧皱起，她似乎还想问什么，不过却一直没有开口。

    风长殷便道：“颜颜放心，现在他们还找不到这里来，等你的伤完全好了，想起来了我们再回去寻仇。”

    颜非的面色隐隐有些苍白，风长殷很清楚过犹不及的道理。

    一下子给颜非灌输这么多信息，怕是她还要消化上好一阵子才行。

    还有什么，可以留着日后再慢慢告诉她，反正不急。

    “颜颜，这么晚了，你先休息吧，其他的事，日后我慢慢告诉你。”

    颜非点点头，她的确需要时间来慢慢整理思绪。

    洗漱过后，颜非便回床上歇着了。

    或许是打消了心结的原因，有或是她对风长殷的信任更近了一步。

    颜非在床上躺了一刻钟之后，困意便汹汹袭来，让她简直难以抵挡。

    她不再像之前那般，一直绷着脆弱的神经，怎么都睡不着了。

    不消一会儿，颜非便在床上沉沉睡去。

    风长殷看到颜非睡着了之后，唇角微微一勾。

    开了第一天的头，颜非也不再像之前那般，总是不说话了，只不过还是说的比较少而已。

    她时不时会问起风长殷一些过去的事情，风长殷也会耐心地和她讲。

    只不过关于感情的事，颜非一直隐隐地回避。

    颜非不愿意提起，风长殷也不会刻意引导和感情方面的话题。

    颜非发现了风长殷的体贴，隐隐的有些感激的同时，也对风长殷有些愧疚。

    风长殷对她的好，她都是看在眼里的。

