
　　不得不说，这几人出手的时机把握的很准。

　　或者他们也清楚，夏天不可能也不敢杀死贝克。

　　所以就在贝克落败的一瞬间，同时出手。

　　一道道残影闪动，带起一道道破空音啸，伴随着一道道寒光迸射。

　　夜叉四人身形忽隐忽现，手持武士刀纵跃半空，而伊娃则是十字剑，刹那劈落。

　　轰。

　　刀光闪动，剑气纵横激荡，一瞬间将夏天吞没在了里面。

　　这是一副让人吃惊的话，半空中仿佛亮起了一片刺目的灯光，但那绝不是灯光，那是刀光剑影快到极致的冷光残幕。

　　伴随着叮叮当当一窜窜震耳发聩的火星迸发，来的快去的也快。

　　停下时，夏天已经被逼出了场外，对面，贝克和夜叉五人持刀剑而立。

　　“不愧是杀神，我承认小看你了。”

　　贝克伸出一根手指，抹去嘴角血迹，神色之间充斥着极其强烈的怒意与恨意。

　　“现在你有资格与我讨价还价了，交出至尊戒，我放了你的朋友。”

　　夏天没有继续动手，收起蛇形刀，“我怎么相信你？”

　　“我既然没有能力杀你，自然会有备用计划。”

　　贝克也隐去了眸子中的怨毒，重新恢复了平和，“这也是死神大人给我的命令，你可以不相信我，总该相信死神大人吧。”

　　死神。

　　地狱的掌控者，亦是一位深不可测的超级高手。

　　这个世界上，能让夏天忌惮的人不多，而死神便是其中一个。

　　看到他不语，贝克又道，“死神大人很重视你，他知道，在我证实无法杀死之后，如果你的朋友发生意外，我们不仅得不到至尊戒，还会彻底激怒你，就像当初的天神一样，那样只会给我们地狱带来无尽的麻烦，所以，这一次你可以相信我。”

　　他指了指伊娃，又道，“你把至尊戒给我，她会带着去见你朋友。”

　　夏天依旧沉默着。

　　许久。

　　他深深呼出一口气，“好吧，我可以把至尊戒给你。”

　　这句话说出，贝克也重重松了口气，脸上流露出了笑容，“我刚才听说，至尊戒就在你身上？”

　　夏天没有回应，而是微微低头，从自己的脖子上摘下一根黑色细线，细线最前方的吊坠，赫然是一枚黑色扳指。

　　扳指古朴大气，上面镌刻着一朵朵黑色云朵的雕纹……贝克的目光一眨不眨盯着，闪过一抹贪婪与火热。

　　“给你！”

　　夏天没有犹豫，直接将扳指扔了过去。

　　啪。

　　贝克伸手接过，仔细端详，紧接着，脸色一冷，“阁下，你什么意思？拿个假货来骗我吗？”

　　夏天不语，只是静静望着。

　　“谁不知道至尊戒是一枚戒指，而不是这种古怪的铜环，你以为我傻子吗，还有上面的雕纹，是一条黑色的鱼，而不是黑色云朵。”

　　闻言。

　　夏天嗤笑一声，神色之间是不加掩饰的鄙夷，“谁告诉你至尊戒就是戒指了？谁又告诉你，上面是黑色鱼的雕纹了？”

　　“你……”

　　夏天冷笑着打断了他，“先问问你的主子，然后再来质疑我。”

　　贝克狠狠盯着夏天，好半晌，他才摸出手机拨通一个电话，走至一边叽里咕噜说了记起来。

　　说完之后，又用手机拍了照片发送了过去。

　　足足半个小时，他转身返回，脸上重新露出的笑容，“阁下，之前是我唐突了，我也会遵守承诺，伊娃小姐，带夏先生去找他的朋友吧。”

　　“是。”

　　伊娃冷着脸应声，转目看向夏天，“跟我走。”

　　“阁下，后会无期。”贝克也笑着挥挥手。

　　夏天深深凝视他一眼，跟随伊娃走向外面。

　　待他的身影彻底消失之后，贝克也看向夜叉四人，“我们也走吧，去港城。”

　　嗯？

　　夜叉四人一愣。

　　“我们不是在这里坐船直接离开吗。”

　　“当然不是。”贝克摇摇头，自信的笑道，“这只是误导杀神的错觉而已，杀神在华夏肯定有情报网络，如果我们从这里离开，肯定会被察觉，甚至被盯上。”

　　顿了顿，他的目光一扫而过，“四位都是易容方面的专家，把我变成另一个相貌不是问题吧？”

　　“那……不等伊娃了吗？”

　　“呵呵。”贝克轻笑起来，顿了顿，再次轻笑，笑声说不出的诡异，“呵呵呵呵……”天籁小说网

　　……

　　另一边，夏天跟随伊娃仍然没有坐车，徒步疾驰。

　　一路上，两人都没有开口。

　　足足四十多分钟之后，进入市区，然后又抵达青浦区，最后来到了一个别墅小区。

　　这个别墅小区，夏天很熟悉，非常熟悉……锦绣花园。

　　他和柳清清几乎每天都会出入这里。

　　似能察觉到夏天的诧异，前方带路的伊娃第一次开口，“你想的不错，他们就在你家中。”

　　嗖。

　　话音刚落，直接窜进了13号别墅。

　　夏天一愣，似想到了什么，脸色微变，快速跟上。

　　他没有上楼，而是直奔别墅的地下室。

　　果然。

　　刚到地下室门口，铁门已经打开了一条缝隙，透过缝隙，夏天一眼看到了柳清清和秦岭。

　　她们双手双脚都被绑在椅子上，嘴巴也被胶带封住。

　　此刻，柳清清和秦岭皆披头散发，脸色苍白，身上穿的不再是晚礼服，而是秋季的夹克，看起来有些臃肿。

　　她们也看到了夏天，几乎霎时之间，两人剧烈挣动，口中发出呜呜声音，双眸之中充斥着恐惧，泪水顺着脸颊哗哗流淌。

　　“夏天！你知道我这一刻等了多久吗？”

　　伊娃站在两人身后，满脸怨毒，眼中涌动着刻骨铭心的仇恨。

　　“什么意思？”

　　夏天皱起了眉头，预感到了一丝不妙。

　　“哈哈哈哈……”

　　伊娃犹如疯了一般大笑起来，脸上表情狰狞扭曲，“你杀了我父亲，杀了我哥哥，也杀了我姐姐，毁了我的家，你说我要做什么！”

　　最后一句话，怨毒到了极致。

　　“我知道你很强，强大的让人害怕，但你千万不要乱来。”

　　唰。

　　伊娃手中出现一个微型遥控器，缓缓伸手，从柳清清口袋拿出一个薄薄的类似手机形状的物件。

　　“这个东西，想必你也认识吧，西方世界特有的手机炸弹，这个是特质的，足以将这栋别墅炸成废墟。”

　　说完，重新将手机塞入柳清清的上衣兜，“为了以防万一，她们每个人身上都有三枚手机炸弹，你千万不要乱动，否则，大家一起死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第560章 出尔反尔免费阅读。https://xs.23sk.com 