
　　魏征耐着性子给李文武解释道:"那些盐矿古已有之，为什么没人去弄？是因为那些盐矿有毒，吃的人无不七窍流血而死，所以才根本没人敢动啊。"

　　好吧，李文武知道自己是经验主义，没有调查研究就下了结论。

　　大感无趣的李文武觉得很是没面子，于是带着李一和几名侍卫出去闲逛了一圈。

　　说是闲逛，其实这盐州也没什么好去的地方，一行人溜溜达达的，不知不觉之间就来到了一条小溪边上。

　　几只动物正在河边喝水，还有几头鹿在舔舐岩石，一时之间李文武十分羡慕这些鹿，它们舔这些盐矿就不会中毒。

　　要是能把这些盐矿利用上，那就好了，不知道能给朝廷带来多么大的一笔收入。

　　自古以来，煮盐都是暴利。

　　西汉时期的齐国非常富庶，就是因为可以煮盐获利，直到汉武时期将盐铁归于官卖，还引发了一场不小的风波。

　　就在李文武看着那些盐矿怔怔出神的时候，就听到李一突然的一声低喝:"什么人？出来！"

　　然后就是一声破空之声，然后李文武就见李一挡在自己的面前，兵器用力下磕，发出了叮的一声。

　　一枚乌黑的袖箭落在地上，还不等李文武出声，一个黑影从天而降，手中长剑寒光闪闪，刺向他的天灵盖。M.23sk.com

　　李文武这个时候已经反应过来，等剑尖即将沾到头顶时，这才微微后撤半步，同时用力的一掌打出。

　　就听到噗的一声闷响，李文武只感觉碰到了一团软绵绵的地方，那刺客也闷哼一声，被这一掌拍出去五六米远，在地上打了两个滚，随即就不动弹了。

　　这一切都发生在电光火石之间，不过是短短的一两秒时间，李文武撤步，出掌是一气呵成。

　　内卫留下了十人保护李文武，分出了五人去抓刺客，另外还有五人直奔河边的小树林，以防里面还躲着其他的刺客。

　　李文武长出了口气，然后对自己的反应速度很是满意。

　　这段时间的刻苦锻炼还是非常有效果的，不仅是力量和敏捷，就连动态视力也提升了许多。

　　然后李文武就突然想起了一件事，刚刚那股软绵绵的触感是怎么回事？

　　"主人，刺客已经被我们擒获。而且没有发现其他的刺客。"

　　李一这个时候来报，李文武摆摆手:"走，去看看那个刺客。"

　　这时候五名内卫已经将刺客控制住——其实就算不控制也没关系，刺客挨了重重的一章，此时已经晕死过去。

　　刺客蒙面的面巾已经被摘掉，露出了一张白皙的脸蛋，李文武一看之后发现，这刺客居然是他娘的一个年轻女子。

　　而且长的还十分好看……

　　既然是女的，那自己刚刚那一章拍在了哪里，李文武好像能猜出来了。

　　李一这个时候问道:"主人，是否要把刺客杀掉？"

　　"叮，系统发布任务。"

　　"选择一，救活刺客；选择二，杀掉刺客。"

　　李文武犹豫了一下，选择了第一个选项——他倒不是见了女人就走不动路，也不是打算对这个女刺客怎么怎么样。

　　而是把这个女刺客救活，才能问出来她是被谁指使来刺杀自己的，此外还要问出有没有别的同党来。

　　"叮，宿主选择救活刺客，奖励宿主制盐术。"

　　大段大段的知识涌入了李文武的脑海中，不过是略加思索，将这些盐矿从提炼到过滤，最后制成精盐的全过程就浮现在他的脑海之中。

　　这让他简直是欣喜若狂，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

　　自己正为了盐的事情发愁，系统就来雪中送炭。

　　系统，俺稀罕死你了！

　　"主人？"

　　李一见李文武没回答，于是又问了一次。

　　"先不要杀，把她带回军中，治好他的伤，然后再说。"

　　"喏。"

　　对于李文武的命令，李一等内卫从来都是无条件遵守的。

　　一个人背起了女刺客，一行人直奔大营而去。

　　……

　　"大总管，听说您又遇到了刺客？"

　　听说了李文武被行刺的事情，魏征连忙赶来，见他安然无恙，这才松了口气。

　　万一李文武出点什么事，估计自己的命运也将会是悲剧的。

　　"魏公，我没事，刺客已经被我抓到了。"

　　"真的吗？这太好了，审讯了没有，问出幕后主谋了吗？"

　　"还没有，刺客被我打伤了，现在还没有苏醒，我已经让军中的大夫为她诊治了。"

　　说完，李文武也不等魏征继续发问，就兴奋地说道:"魏公，我知道从哪里能弄来盐了。"

　　这时候天色已晚，可李文武根本顾不上这么多，带着五百步军以及三百强骑来到了盐矿所处的河边。

　　先是让强骑将这一片地域仔细的搜索了一番，没有发现任何危险的人，李文武就指着那些岩盐，兴奋地说道:"魏公，这就是我们所要的盐。"

　　"您别这个表情，您说过这些盐有毒我还没有忘。不过我有办法，让这些毒盐变成人可以吃的盐，而且品质极高，不比现在的官盐差！"

　　魏征先是一愣，然后不敢置信的问道:"大总管，您说的是真的？"

　　"魏公，军中无戏言啊，我怎么敢用这么大的事和您开玩笑呢？"

　　"好，那我们现在就开始取盐！"

　　先是少量的试制一些，李文武先让步军敲下来大块大块的岩盐，再用大锤将这些岩盐敲成尽量细小的颗粒。

　　然后就是放入木桶之中，加水开始搅拌。

　　魏征和苏定方看着那一桶黑褐色的液体，也不知道李文武在搞什么名堂。

　　看着这些岩盐已经充分溶解在了水中，李文武又取来纱布，将木炭裹在其中，反复垫了几层，然后将液体倒下。

　　从纱布下方流出的液体颜色变得浅了许多，李文武小心翼翼的尝了一下，感觉只有咸，而没有苦涩的味道，他知道自己做对了。

　　看着一小桶青色的液体，魏征和苏定方都尝了一点，然后两人的眼珠子瞪得就如同牛铃铛一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百五十三章 牛铃铛一般免费阅读。https://xs.23sk.com 