    天婵也没有再说什么，纵身一跃而起，这一次，倒是轻车熟路，因为天婵不用催发武技了，可以维持跳跃两次，林逸再补充一次体力真气的速度，倒是很快的就回到了五煞山脉的山顶处。

    　　

    　　    “还是天阶后期巅峰实力的高手厉害啊！”林逸不由得感叹道，别看自己能秒杀这个秒杀那个，真正比拼实力的时候，却还是有很大差距的。

    　　

    　　    “算你识相。”天婵心中有些得意。

    　　

    　　    “张乃炮，要去哪里找？”从悬崖峭壁走了出来，林逸倒是有些迷茫了，先不说五煞蛮荒之地很大，就单说现在的灵兽暴动，他们要在这种情况下寻找一个人，简直是十分困难的事情。

    　　

    　　    “不是有天雷猪么？”天婵却是指了指天雷猪说道：“天雷猪不但能够寻宝，还能够找人，当然找人的范围有限，不如寻宝那么灵敏，不过胜在它是灵兽，可以在五煞蛮荒之地自由穿梭，等它寻找到了张乃炮，我们有目的的过去也不迟。”

    　　

    　　    林逸有些惊讶，没想到天婵这么聪明，这个办法倒是不错，于是对天雷猪道：“天雷猪，这件事情就拜托你了！”

    　　

    　　    “叽叽！”天雷猪点了点头，之前林逸摔落在悬崖中，它也没有帮上什么忙，这时候林逸提出帮忙，自然迫不及待的想要表现一下了。

    　　

    　　    天雷猪去寻找张乃炮了，而林逸和天婵，就暂时在五煞山脉下面驻扎了下来，这里没有灵兽经过，倒是个比安全之地还安全的地方。

    　　

    　　    “你居然也是五系属性体质……”闲下来后，天婵有些惊讶的说起了林逸的体质。

    　　

    　　    “你不也是？”林逸耸了耸肩。

    　　

    　　    “那之前，我说我自己的时候，你为什么不告诉我？”天婵问道。

    　　

    　　    “那时候，不是不太熟么……”林逸苦笑了一下。

    　　

    　　    “不熟你摸我……摸我那里？”天婵冷哼一声，怒视着林逸。

    　　

    　　    “我……”林逸有些无奈，但是他也知道，有时候，和女孩子没有道理可讲，只好道：“好吧，是我不好，隐瞒了这件事情。”

    　　

    　　    “哼哼，这还差不多。”见到林逸认错了，天婵忽然觉得很开心，之前的怨气也没有了，反倒有些担忧：“你体质的事情，就只有你自己知道吧？”

    　　

    　　    “还有……我身边几个比较亲近的人……”林逸有些不明白天婵的意思：“怎么了？”

    　　

    　　    “没什么，你最好不要透露出去，不然……算了，反正你自己保密就好了。”天婵作为曾经的暗子，承受了太多来自于五行门的压力，所以她不希望林逸也走她这条老路，如果林逸真的被五行门选中，那么也要去执行那件十分危险的事情了，这并不是天婵愿意看到的。

    　　

    　　    “这个自然，要不是我们两个关系到了这一步，我也不会和你说的。”林逸点头说道。

    　　

    　　    “恩……”天婵也是点了点头。

    　　

    　　    “对了，问你件事儿，你之前在悬崖峭壁上催发的武技，是不是五行八卦掌？”林逸犹豫了一下，还是问道。

    　　

    　　    “是，你认识这门武技？”天婵心中微微一动。

    　　

    　　    “可不可以教我？”林逸点了点头，问道。

    　　

    　　    “这个……”天婵不由得沉默了，想要教给林逸，但是却又不敢，她如果将五行八卦掌教给了林逸，如果让五行门知道了，带来的后果不仅仅是她会倒霉，连林逸也会倒霉，天丹门也会跟着倒霉，所以天婵为了所有人，也不敢冒这个风险。

    　　

    　　    她之前听林逸询问的时候，其实已经猜到了，林逸既然是五行体质，他想要学习五行八卦掌，也是情理之中。

    　　

    　　    “呵呵，我就是随口问问而已，其实我会的。”林逸耸了耸肩，他不想为难天婵，看的出来，天婵有不得已的苦衷！林逸不认为现在的天婵如果能够教给他武技的话，会选择隐瞒。

    　　

    　　    毕竟，天婵连香囊都能送给自己，而且还会重返五煞蛮荒之地营救自己，这份情意林逸心知肚明，此刻天婵沉默，自然是有她的道理的。

    　　

    　　    “你会？”天婵一愣。

    　　

    　　    “是啊，别忘了张乃炮怎么变成疯癫的，我最擅长的就是模仿别人的武技，虽然不相同，但是也有五成相似吧！”林逸笑道：“五行八卦掌，我是和另外一个人学的……”

    　　

    　　    “塔甘龙？”天婵知道，林逸既然认出了五行八卦掌，那必然也猜到了她的身份和五行门的关系，两个人虽然没有点破，但是彼此心知肚明！

    　　

    　　    “就是他了，他现在还好吧？”林逸问道。

    　　

    　　    “没死，但是也没醒。”天婵摇了摇头。

    　　

    　　    “恩……”林逸点了点头，也没有继续再延续这个让两人都有些尴尬的话题。

    　　

    　　    “喂，怎么感觉生疏了不少？”天婵见到林逸不说话，有些气闷，觉得自己是不是太无聊了非要戳穿林逸接受传承的事实，这样一来，两个人都不舒服。

    　　

    　　    “其实，我在想，之前你怎么没有再受伤一次呢……”林逸呲牙一笑，他也感觉到气氛有些尴尬，于是开了一句玩笑。

    　　

    　　    “讨厌！”天婵哪能听不出林逸的意思？她白了林逸一眼：“你怎么这么龌龊呢？就不能正经点儿？”

    　　

    　　    “刚才正经，你说生疏，不正经，你又说我龌龊，我真冤枉啊！”林逸耸了耸肩，苦笑道。

    　　

    　　    “那我也没叫你耍流氓呀！”天婵翻了翻眼睛：“喂，你给我讲讲，你和你的青梅竹马的事情吧？”

    　　

    　　    “你说她？”林逸指了指杨七七，犹豫了一下，还是点了点头，不过，却是选择性的叙述，有些事情可以说的，林逸自然会说，但是不能说的林逸则是略掉了……

    　　

    　　    故事很平淡，甚至可以说是乏味枯燥至极，每天除了训练就是训练，但是天婵听得却是津津有味……

    　　

    　　    林逸讲完了，天婵倒是有些奇怪和惊讶：“这么说来，你应该是外家修炼者才对呀，你从小根本没有修炼过内家心法？”

    　　

    　　    “没有，我是从八岁开始修炼内家的。”林逸说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

