    这一拳，强势而又霸道！

    乃是货真价实的地阶绝学，此刻随着秦风真气凝聚，更是将方圆数万米之内的空间，都影响到了。

    “轰……”

    拳意冲天，烈焰卷起，两股霸道的能量，在这一瞬间生猛狂傲的冲撞而出。

    一道道惊天动地的能量，开始朝着四周，汇聚成了一股股龙卷风气浪，疯狂的倒转不止。

    打碎了一座座山头，方圆数万米之间，都仿佛陷入了天地浩劫当中，心惊胆战。

    “喝！”

    柳璇玑身躯轻轻一震，手臂开始环绕，看上去如同白色的浴室，给人一种极致的美丽感，如同最完美的艺术品一般。

    不过，在这种极致的美丽下，却透着一种不容忽略的凶残气机。

    “镇压！”

    她双手掐动法诀，一道道的火焰光柱，直接的催动到了极致。

    仿佛一座座山岳一般，垂悬而动，释放出来的惊人威力，足以蔑视十方群雄。

    “烈火炼狱！”

    “轰隆隆！”

    秦风体内真气迸发，拳影闪烁，一拳连着一拳进行对抗，在真气运转中，长发随风飘扬的他，表情逐渐变得警惕了起来。

    如果说，在最初的时候，秦风还稍微有点轻视此女，那么此刻，他完全不敢有半点的轻视之心。

    直到现在，他也没有看出柳璇玑的太古血脉，究竟是何方来路，可他却非常清楚，这太古血脉乃是极其可怕的那一种。

    要知道火属性力量，本身就非常的狂暴，主杀伐、攻击。

    所以，柳璇玑展现出来的攻击力很霸道，秦风根本不敢小瞧，唯有全力以赴。

    “再来！”

    拳意爆发！

    秦风挥出一拳，径直朝着那些烈火光柱冲击过去。

    不过，就在此刻，秦风的表情却是猛然地一变。

    只见那强势的火焰光柱，在席卷而来的瞬间，竟然离奇的一变。

    旋即，每一道的火焰光柱，开始相互的缠绕，形成了一道道密实的连接。

    下一刻，伴随着无比恐怖的炽热气息在蔓延。

    只是顷刻之间，秦风的拳意，竟然就要被生生的压制下去。

    不仅仅如此，在秦风身前，可以清晰的看到。

    那柳璇玑，整个人如火中女帝，站在那一道道火焰光柱的中间，长发飘扬，气质冷艳。

    她的右手轻轻挥动之中，刹那，所有的火焰光柱竟然同时绽放分开，汇集成浩瀚的烈焰火海。

    最终，凝聚出来了一朵赤色的——火焰之莲！

    原来，这才是她这一招，最为厉害的杀器，只是看一眼，便让秦风皱起了眉头。

    “吼！”

    拳意宛如猛虎咆哮一声，却在那火焰的燃烧下，开始不断的削弱，始终都无法破开那烈焰，只能任由对方为非作歹。

    柳璇玑肌肤如雪，右手轻挥，仿佛足以将苍穹都燃烧焚尽一般，她傲然的站在莲花上面，目光冷漠，里面间杂着缕缕愤怒之火。

    “小妮子？你竟然胆这么称呼我，现在，我就要让你好看！”

    狂暴如火！

    这柳璇玑浑身上下的怒火，弥漫到了极致，似乎已经与她身边那些火焰，快要融合在一起。

