    这血影剑尊一开口直接挑衅，楚风眠自然也不会客气什么。

    “一个小小的半步天人境的蝼蚁，也敢口出狂言？真以为自己有些奇遇，就所向无敌了？给我死！”

    血影剑尊听到楚风眠的话，顿时暴怒起来，猛然一道血红色的剑光，直指楚风眠斩杀而来。

    这一道剑光之中，蕴含无边杀意，这血影剑术，本就是主杀伐的剑术之一，厉害无比，突然一剑斩杀而来，哪怕是同样为仙将境界的剑修强者，都未必可以反应过来。

    一言不合，直接动用杀招。

    这血影剑尊一出手，便是直接想要斩杀了楚风眠。

    “就这小小的血影剑术？也敢在我的面前施展？杀戮！”

    看到这一道血色剑光斩杀而来，楚风眠冷笑一声，顿时他的手心之中，一抹剑锋出鞘，随即一股杀意顿时迸发传递出来，轰然间向着血影剑尊斩杀而去。

    这一剑之威，比起血影剑尊的剑光还要厉害的多，轰然间两股剑锋在空中碰撞。

    血影剑尊的剑光，在这碰撞之下，被瞬间打破，一股剑意顿时斩向血影剑尊，这一招之下，楚风眠居然是占据了上风。

    血影剑尊似乎是没有想到这一幕，看到楚风眠的剑光直指他斩杀而来，顿时凝聚仙力，在面前化为的一道屏障。

    但是在这一道屏障还没有完全凝聚出来的一刻，楚风眠的这一道剑光已经是直接斩杀了过去，顿时这一道屏障被瞬间击碎。

    强横无边的剑锋，直接向着血影魔尊斩杀而去。

    “噗！”

    这一股剑光斩入到血影剑尊的胸口之上，顿时血影剑尊的身躯都是被打飞了出去，口吐鲜血。

    这一幕让旁边的飞剑帝，昆虚刺天看到心中都是不由的为之一惊，眼睛一眨一眨的，似乎是在确认这眼前的景象。

    他们简直都有些无法相信，在这一次交手之下，血影剑尊居然是输的如此之惨。

    血影剑尊可是主动出手，却是被楚风眠直接反击，一剑斩伤，若不是血影剑尊在最后的关头，反应过来，以仙力凝聚出了一道屏障，抵挡这楚风眠这一剑不少的力量。

    楚风眠的这一道杀戮剑术，简直是要将血影剑尊直接斩杀当场了。

    血影剑尊可是域外星空之中都是赫赫有名的剑修强者，百绝星域联盟的一位无敌强者，实力之强，深不可测，一般的仙将强者在他的面前，根本是撑不下几招，就会被他击败。

    可这一次血影剑尊，主动发难，全力出手，居然是这样被楚风眠一招击伤，简直是超出了他们所有人的预料之中。

    血影剑尊被打飞出去，楚风眠可没有放过这血影剑尊的心思。

    这血影剑尊既然是敢主动出手，与楚风眠为敌，那在楚风眠的心中，现在的血影剑尊，已经是成为了一个死人了。

    趁他病要他命。

    对待敌人，楚风眠可从来不会手下留情。

    “嗖！”

    楚风眠手中的剑光动了，杀意暴起，融入到剑锋之中，突然化为了一道血色的剑芒，直指血影剑尊斩杀而去。

    这一道血色剑芒的力量，可是要比起之前的那一道还要更加的厉害，足足有着万丈之大，铺天盖地向着血影剑尊斩杀而去。

    血影剑尊刚刚被打飞出去，还没有来得及喘息，突然楚风眠再度发难，一时间他的脸上都是露出了惊恐之色，急急忙忙调动仙力，准备力量。

    可楚风眠这一道剑光之快，却是超出他的想象，血影剑尊都没有来得凝聚仙力完成，楚风眠的这一道剑光，已经是斩杀了过去。

    就在这无比危机的一刻，突然间一股剑光从旁边斩了过来，这一道剑光，跟楚风眠杀戮剑术化为的剑光凌空碰撞，顿时两股力量一齐化解。

    这出手之人，正是飞剑帝，看到血影剑尊落入到危险之中，在一旁的飞剑帝，也是忍不住出手了。

    血影剑尊，可是百绝星域联盟的一尊强者，飞剑帝绝不会坐视不理，看着血影剑尊被楚风眠所斩杀。

    “怎么，要两个一起上吗？”

    楚风眠看到飞剑帝出手，眼神之中露出几分冰冷道。

    飞剑帝，血影剑尊二人联手虽然强，但是楚风眠可也丝毫不惧。

    “这个时候，不是打生打死的时候，楚门主也不想要被其他人，占据渔翁之利吧。”

    飞剑帝冲着楚风眠开口道，没有出手，他的目光，突然看向附近扫视了一圈。

    现在的剑城之中，除了楚风眠，飞剑帝，血影剑尊，昆虚刺天四人之外，又是到来了不少的剑修强者了，整个剑城之中，已经是有着八位剑修强者了。

    在这交手之际，又有得到了上剑执令图的剑修强者，来到了这剑城之中。

    每一道上剑执令图之中，都有着一张地图，指引得到了上剑执令图的剑修强者，最终来到剑城，等待这上剑宗遗迹的开启。

    距离上剑宗开启，只剩下不到半日的时间，之前得到了上剑执令图的剑修强者，都已经是纷纷赶来了。

    这些人看到楚风眠跟飞剑帝，血影剑尊之间的冲突，都没有出手的心思，不过他们都在一旁看着，在等待机会。

    要是谁真的被逼入到了绝境之中，或者落得一个两败俱伤的下场的话，他们也不介意，提前清除一位敌人。

    飞剑帝也是看出了这一点，所以他便是没有想要跟楚风眠战下去的心思。

    要是楚风眠的实力弱小，飞剑帝跟血影剑尊联手能够轻易斩杀楚风眠的话，他们二人这个时候还会有着其他的心思。

    但是楚风眠刚刚血影剑尊交手的碰撞之下，展现出的实力，就已经是让飞剑帝清楚，楚风眠的实力，绝不再他们之下。

    哪怕是他们二人联手对付楚风眠，都要付出极大的代价，最终落得一个两败俱伤的下场。

    不敢是血影剑尊，还是飞剑帝，昆虚刺天，甚至是楚风眠，来到这剑城的目的，可都是为了上剑宗的传承而来。

    在这个时候如果血战的话，只会是让其他人，坐收渔翁之利。