    顶上战争一战，宇智波重伤两个，罗布路奇和卡库。

    失明眼睛一个，宇智波鼬。

    富岳和止水使用了须佐能乎，但是发现身体素质变强一些后，用起来对视力影响并没有以前那么大，只是身体有些虚弱而已，对视力影响很小，但是还是有。

    这个损失已经可以接受了，最起码没有损失人手。

    顶上战争的状况，也通过巴基的直播，几乎毫无遮掩的在全世界传播。

    海军的颜面还是受到了损失，居然和海贼做交易，让不少人都无法接受。

    但是其实，和海贼做交易这件事早就开始了，还是世界政府开的头，七武海，就是和海贼交易的结果。

    不过那些人不管这些，在新闻上纷纷对海军进行谩骂。

    战国这边也很难受，他也知道这次战争中自己放水了，主要是对路飞和艾斯两个，对白胡子海贼团他可没有一点放水的。

    不过，这次的过错总是要有人负责，世界政府那边其实也很满意这次的战果，干掉了大海上的无冕之王，这件事就足够了。

    但是战国还是要下台，需要选拔出新的海军元帅。

    同时让整个世界知晓的，除了白胡子之死，和海军的丑闻之外，剩下的则是宇智波，那影像电话虫都无法完全拍摄进来的巨大身躯，这个战斗力吸引了世界强者的注意。

    这个才当上七武海不久，在顶上战争之前可以说是默默无名的人，为什么实力会这么强！

    大海上绝大多数海贼，都将宇智波列为急剧危险的实力，非必要绝对不要和对方敌对，见到就跑。

    同时宇智波这个实力，被称为血瞳一族，还是从海军中流传出来的，因为不少海军都看到了，这些人的双眼都是血红无比。

    只是混进去了一个豹子还有一个长颈鹿有些奇怪。

    ........

    第二天，香波地群岛。

    宇智波玉玄在多弗朗明哥的豪华游船上和他碰面。

    富岳等人也全部带上，跟着一起来蹭多弗朗明哥的豪华游船上的服务。

    上面美女很多，穿着十分清凉。

    泉美死死的盯着鼬，不给他乱来的机会。

    而鼬则默默的看着自己父亲，如果自己父亲有什么越轨的举动，他会毫不保留用幻术告诉自己的母亲。

    宇智波玉玄和多弗朗明哥两个，在一间十分宽阔豪华的房间里，相对而坐在沙发上，里面没有其他人。

    “在会议时拦下我，是为了你要和凯多交易的事情对吧。”

    宇智波玉玄这边也不浪费时间，上来就直接挑破多弗朗明哥的之前要找自己的原因。

    不过现在，他应该是后悔找上自己了吧。

    “你是怎么知道这件事的。”

    “凯多那边不可能有内鬼，我手下也没有几人知道这件事！”

    “你一直在调查我吗？”

    多弗朗明哥这边也不掩饰，脸色布满了不爽，很是直接的说道。

    虽然见识过须佐能乎真正的力量，但是他觉得如果堂吉诃德家族一起上的话，还是可以打败对方的。

    而且他还有凯多罩着，所以能装作并不是很怕宇智波玉玄的样子。

    “你一直想要再进一步，可是你自己的实力不足，只能想办法和其他人合作，来提升自己的实力。”

    “白胡子空出来的这个四皇位置，你想要吗？”

    “我可以帮你。”

    宇智波玉玄这边很直接说出多弗朗明哥的幻想。

    多弗朗明哥这边一边期望着自己拥有天龙人那样的权力，可是现在自己不得不受制于天龙人旗下的世界政府。

    一开始为了七武海这个身份费尽心思，甚至是去前鼓动了天上金，可是现在这个身份已经无法给他带来太大帮助。

    他没有傻到和世界政府为敌，那么想要再进一步，掌握自己的自由，那么就只有四皇这个位置，甚至目标是海贼王！

    拥有霸王色霸气的多弗朗明哥，怎么可能一直甘于屈居天龙人管理的世界政府旗下，他想自己成为这片大海上的王，拥有和天龙人平起平坐的势力。

    证明他就算不用天龙人这个身份，一样是可以做的比天龙人更强。

    “哈哈哈哈。”

    “有意思。”

    “你是要加入堂吉诃德家族吗！”

    多弗朗明哥脸上露出诧异的神色，接着直接哈哈大笑起来，然后调侃道。

    “德雷斯罗萨，用这个国家，来交换我帮助你成为四皇的机会。”

    宇智波玉玄这边直截了当的说道。

    【海上之王/皇】

    【任务一：成为一个国家的国王，拥有五万人口以上，成为世界政府加盟国】

    【任务二：成为海上皇帝四皇之一，在一个月内没有人敢挑衅你的势力，即为成功】

    【时限：两年】

    【任务奖励：指定一颗恶魔果实（无副作用）】

    因为下一个任务，就涉及到这四皇和国家。

    宇智波玉玄并不想当什么海贼，虽然四皇更加自由一些，但是管理一个国家和在海上混是不一样的。

    而且宇智波玉玄这次是两个都要，自己当上国王，其次暗中控制着一个四皇。

    多弗朗明哥就是十分合适的人选，有野心，同时也有能够拿出来做交易的国家。

    虽然也可以自己开荒，但是人口是个问题，如果是去抢世界政府加盟国的国王，可能会有一定麻烦。

    毕竟身为七武海的他，突然控制一个国家太过蹊跷了，就算有幻术控制国王让位，也会被世界政府给盯上。

    最主要这个任务是需要获得世界政府加盟国的资格。

    其次则是去抢一个荒岛，自己从零开始，但是凑齐人口也很不容易，同时国内所有东西都要自己慢慢来，不知道要多久才能够建立起来，而且还要想办法加入世界政府加盟国。

    宇智波一族在荒岛上住上半年了，宇智波玉玄想要改善一下环境，德雷斯罗萨这个在新世界的国家就很好。

    虽然这些困难都可以克服，但是宇智波玉玄就抽不出时间，插手新的四皇势力中，扩大宇智波的影响力。

    全都要的做法，还是从多弗朗明哥这边入手比较好。

    同时宇智波玉玄判断，下一个任务，不是成为海贼王，就是要和世界政府刚一波了，所以提前做准备，多布局会更好，这一次不是给路飞一把钥匙，也不知道他是不是真的能够冲出来。

    “这个笑话可不好笑。”

    多弗朗明哥这边听到宇智波玉玄的话后，脸色立马阴沉了下来。

    对于德雷斯罗萨他倒不是太在意，只是一个工具而已，他并没有真的在经营他祖辈的国家。

    可是，这是他的东西，被人给拿走，这是绝对不允许的！

