    三千人马终于艰难的出了潼关，云家的商队早就准备好的爬犁已经在运河上等待，黄河不敢去，那里的冰面一点都不结实，驮马才跑了几步，冰面就裂开了，连马带车一起掉进黄河冒了几个泡泡就消失不见。

    云烨习惯性的躺在爬犁上，两只手枕在脑后看着蓝蓝的天空出神，这碧蓝的天空云烨怎么也看不够，就像一面巨大的蓝宝石玻璃扣在头顶上，无舌在旁边无聊的吃着炒黄豆，故意缴的咯吱咯吱的。

    “先生，您不是掉了两颗牙么，怎么还这么喜欢嚼豆子，也不知道好好保养保养，说不定这口牙还能多用两年。”

    “你懂个什么，越是没牙的人，越是喜欢吃硬东西，就像老夫，明明已经风烛残年了，偏偏游兴大发，关中的精致看得腻了，想去辽东看看白山黑水，也是人生一件乐事，前几十年活的太亏，现在有机会了，干嘛躲在玉山等死。

    这一趟很值啊，不但可以游览风光，看看两军交战，最重要的是可以杀人抢劫，老夫白白拥有一身好武功，连抢劫杀人这种事情都没做过，甚憾。“

    云烨吃惊的爬起来，看着无舌说：“您没有杀过人？”

    “废话，当然杀过，老夫是说，那是替别人杀人，从来没有为自己杀过人，更别提杀人劫财了，娘的，想想都过瘾，一刀子下去血飙起老高，然后搜尸捡财，难道不是人间的一大乐事么？”

    单鹰在旁边接话：“老先生如此有兴致，不如您带着徒弟，再加上晚辈，咱们三个去高丽都城平壤。大闹一番如何？高丽皇宫里想必会有好多的宝贝，地图晚辈特意从公输木先生那里要来了，咱们三个一起在皇宫里发财，这不是比杀人劫财更有趣，说出去也好听。“

    云烨看着兴致浓厚的无舌坐起来和单鹰嘀嘀咕咕的商量怎么去平壤，有些头疼，这两个无业人士的想法总是天马行空还胆大包天，龙潭虎穴一样的高丽皇宫，被他们看做一只不设防的肥羊。必须约束他们，否则捅出娄子来不好收拾。

    “咳咳，无舌先生，咱们这次是大军行动，不许独自出动。身在异国他乡，一切以谨慎为上。

    无舌轰苍蝇一样的朝云烨摆手，嘴里还说：“你出了海都就成了海盗，难道还不许我们爷俩去皇宫打打秋风，老夫穷了很多年了，小鹰还等着娶媳妇呢，你这个黑心的舅子哥听说不少要彩礼。不去皇宫上哪去弄那些钱去？”

    单鹰深有感触的点点头，仿佛云烨真的在把自己的妹子卖了一样。

    说了不听，就没了劝的必要，还是躺下来继续看自己的蓝天白云。才躺下，眼前就出现了赖传峰那张毛茸茸的脸，带着一丝谄媚，又带着一丝难为情。小声的问云烨：“大帅，您说咱们这趟出去。只执行十六禁令，四十八斩？不知您打算少那一条？卑职觉得第九，第十两条最是可恶，不知大帅是否有同感？”

    “老赖，我给陛下没有明说少那一条，那就是说我们可以挑出来一条合适的不执行，我已经给你说了三遍了，不想再说，至于详细的条例你去问军司马，他会给你解释，不要挡着我看蓝天。”

    赖传峰哦了一声就消失不见，云烨终于静下心，准备研究一下为什么白云会跟着自己走，这一奇特的自然现象。才想起这事参照物的因果关系，眼前又出现了一张胡子拉碴的丑脸。

    “杨月明，你如果在我数三下之后还不消失，我就命军法官重责你三十军棍，等到了登州，你就给我看好大营，不许去辽东。”

    很有效的威胁，杨月明的丑脸瞬间就不见了，知道他们都很急，大唐府兵一向以军法严苛著称，李二为了打天下，军中军纪从来都没有放松过，国内打仗时，尽量做到秋毫无犯，哪怕在高昌，突厥，薛延陀作战的时候都没有丝毫的松懈，侯君集多捞了一点钱财就快被言官们喷成筛子了，如今狼狈不堪的上表给李二解释。

    李二从来没有把云烨当成一位将军，也从来没有把水师当成主力，一个纨绔带着一群健壮些的士卒，去高丽捣乱，这就是他对云烨这次行动的认知，所以当云烨说起军律的时候，他才会一笑了之，他对云烨知之甚深，在国内，接他两个胆子也不敢胡来，但是在高丽么，李二觉得就没必要那么讲究了。

    想到李二轻蔑的看着自己的样子，云烨就对着蓝天呲呲牙，喃喃自语地说：“陛下，这是您同意的，您也答应黑锅由您来背，所以啊，小子我就不客气了，祸如果不闯的大一些，怎么对得起您的谆谆教导。”

    很多的爬犁划过冰面，很自然的就在冰面上划出两道明显的印辙，马蹄哒哒的敲击在冰面上，爬犁平稳而舒适。

    云烨被这种安详侵润的懒洋洋的，一连在永济渠的冰面上跑了十天，终于快到地头了，这比坐船还快，就这一条，全军上下就对大帅的法子钦佩的五体投地。

    一条被寒冰封住的道路居然成了一条通行无阻的大道，房玄龄接到相州刺史的公文，眩晕了好一阵子，他很想抽自己的脸，被冰雪覆盖的永济渠，真的是一条平坦光滑的大道，爬犁这东西，早在西征突厥的时候就不是什么稀罕东西了，枉费自己日日发愁，总认为大雪严冬阻断了运河，让河北和长安失去了联系，就是通信都极为艰难。

    解决的办法原来如此的简单，还如此的有效，云烨从长安拖走了山一样多的物资，听相州刺史说似乎还有余力，这小子的脑袋是怎么长的。

    李二看到奏报后，在朝堂上就哈哈哈大笑起来，伸出右手说：“朕敢打赌，赌云烨一定会平安的把京观毁掉，还把将士们的尸骸带回来，一万三千将士的损伤不会超过三成。哪位爱卿要和朕打这个赌？“

    “陛下，两军交战不是小聪明能弥补的，老臣从一开始就不愿意派遣一个黄口孺子率领大军征伐，所以老臣来和陛下打这个赌。“

    文官队伍里的老王珪走了出来，走到李二面前很痛快的同李二三击掌，击掌结束结束才说：“如果云烨真的不负众望，完成所肩负的重任，凯旋之日，老臣出城十里相迎，如果事有不谐，还请陛下日后派遣将领的时候三思而后行。“

    李二笑着点头，这个赌就算是成了，他又看了一眼李靖和那群武将，再次笑了出来，这些老帅如今也不敢肯定云烨是否有本事完成任务了。

    水师原来驻扎在明州，必须等到开河才能进入内河，大海解封永远比内河要快，当春风还在长江以南徘徊的时候，大海已经恢复了旧日的模样，海浪一波接一波的拍击在沙滩上，

    刘仁愿站在船头，看着战舰劈开破浪，在鼓荡的的风帆牵引下，跳跃着在波峰谷底穿行，军舰摇晃的厉害，但是他的脚下却纹丝不动，多年的水上生涯练就了一身的好本事。

    冬鱼**着胸膛，站在桅杆上向他摇旗子，瞄了一眼就清楚，前方发现了不明船队。刘仁愿一声令下所有的军舰就向不明船只扑了过去，这是大唐的海域，哪怕是一条鱼，如果没有大唐的户籍，刘仁愿都准备问问，更不要说是一支船队。

    那支船队居然有十一艘船，这在民间已是巨大的船队了，看到铺天盖地的军舰朝自己扑了过来，整只船队立刻就散了开来，准备四散逃命。

    刘仁愿不知所谓的摇摇头，不知道这只船队的主人是谁，自己有三百四十二艘战舰，他们如何能逃得掉。主力舰队依然沿着预定的航线行驶，一支小小的舰队却散开追了上去，不用考虑他们的命运，被活捉是他们的唯一归宿。

    “如今大帅就在登州等候，我们只需要在登州卸下粮食，今年的活计就算完成，陛下有秘密任务交代给我们岭南水师去完成，我级别不够，还不知道是什么任务，但是到了登州一切就会明了。“

    刘仁愿小声的对身后跟着的副将说话，可惜他的话才出口，就被海风吹走，副将没有听清楚校尉说的是什么，往前一步准备问清楚的时候却见刘仁愿转过身，大声的对副将说：“我们等了这么长的时间，终于不用再运粮食了，我们有重要的军务要完成，大帅在信中没有明说，但是我能感觉到他话语里的沉重气息，一定是一个九死一生的要务，老天！我刘仁愿日思夜想的就是一个这样的机会，如今它自己送上门来，叫我如何不开心，不欣喜。“

    副将听到刘仁愿这么说，也高兴不已，但是他的脸色却立刻就变了，指着前方对刘仁愿说：“校尉，哪些狗日的居然往海里面扔人，等追上之后，请容许属下（未完待续）