    那两根修长手指在距离杨锐脖颈半寸距离的时候，突然停顿而住，手指上的劲气无比凌厉，在他的脖颈上刺出一道细小的血口。

    “咕嘟……”

    杨锐脸色极为难看，他喉咙干涩地咽了一口，眼中闪过惊惧的神色，望向那面带淡笑的白衣青年。

    对方若是存有杀心，手指仅需再前进分毫，他便会人首分离！

    “什么？！”

    瞧得这一幕，无数人纷纷变色。

    “怎么会这样……杨大哥何等不凡，怎么会败在那家伙手中？”

    陶嘉嘉像是见了鬼一般，望着那一动不敢动的杨锐，心中极为震动。

    “星尘小友还没有尽全力啊……他真实实力，到底达到了何种程度？”

    陶鸿真苦笑一声。

    光是那杨锐的实力，便已经不是他可以匹敌的了，而前者在君星尘手中，更是毫无还手之力，这实在是令人感到无奈。

    玉台上，白袍老者三人眼神一凝，感到极为震动。

    没想到，杨锐在施展了最强一击之后，却依旧不是君星尘的一合之敌！

    “哦，有点意思。”

    高台上的楼阁中，洛修明并没有睁眼，可是却依旧知道战武台上的情景，有些讶异地笑了一声。

    另一边，银月雅茜静静望着那气质出尘的白衣青年，不知道在想什么。

    战武台上。

    “我……我认输。”

    杨锐脸色变幻，望着眼眸淡然下来的白衣青年，一阵彻骨的寒意涌上心头，他丝毫都不怀疑，这个表面人畜无害的白衣青年是真的敢杀他！

    他能在君星尘的眼神中，感觉到一股隐藏极深的凌厉之气，就好像一只绝世凶兽一般。

    那是一种只有经过了无数次生死搏杀与血战，才能培养出的气质。

    君星尘淡淡一笑，随后收回手指，散去了身上的气息。

    “呼……”

    杨锐如释重负地长呼一口气，再次望向君星尘的目光中，已经充满了忌惮之意，他刚欲迈步离开，却是被君星尘挡住了。

    “杨少家主，本宫主指点了你几招，难道就不应该感谢一番吗？”

    君星尘笑眯眯地道。

    杨锐脸色一滞，若是以往，他肯定要跟对方死战到底。

    可，今时却不同往日，只见，他在一道道诧异的目光中，对着君星尘微微拱了拱手，强压怒气地道：“多谢君宫主指点……”

    君星尘满意地点点头，随后话音一转，以同辈的语气道：“杨锐，你太过自傲，不喜与人讲道理，也不问事情的对错，仅仅只是听信一片之词，此乃大忌！”

    “你是以后的杨家家主，这些东西，应该要改一改了！”

    他思考了一会，还是开口告诫道。

    这杨锐的天赋不弱，可就是这性格，以及太过容易相信别人，若是不将这两点改变，恐怕用不了多少年，杨家必定会落寞！

    闻言，杨锐出乎意料的没有动怒，而是露出了沉吟之色。

    这席话，若是放在战斗之前，恐怕他会不屑一顾，一笑置之，而如今他惨败于君星尘手中，后者此时说出这些话，自然有他的深意。

    “多谢！”

    这一次，杨锐的表情没有丝毫勉强之意，而是十分诚恳地抱了抱拳，随后退下了战武台，回到了杨家的位置。

    陶嘉嘉快步迎了上来，刚想说些什么，却被杨锐一巴掌推开。

    “杨大哥……”

    陶嘉嘉美目泛起了泪光，不明白他为何会突然如此态度。

    杨锐坐在席位上，目光锋利的望向陶嘉嘉，质问道：“君星尘真欺负过你？”

    “真的，他简直禽兽不如，竟是将我拉入房间中，褪去了我的衣衫，想要……”

    陶嘉嘉微微抽泣，看起来像真的一般。

    “哼，他身边的那两位女子，不管是容颜还是气质，皆是胜你千倍万倍，怎么可能会看上你？！”

    杨锐冷哼一声，身上散发出一股惊人的威压，将陶嘉嘉笼罩，沉声喝道：“到底是怎么回事？！”

    “这……”

    陶嘉嘉脸色微变，有些支支吾吾。

    “说！”

    杨锐身上的气势骤增。

    “是这样……”

    陶嘉嘉露出了惊恐之色，随后一五一十地将事情的原委讲了出来。

    “你！”

    杨锐气极，指着陶嘉嘉半天说不出话来。

    杨家的强者们也是望着陶嘉嘉，想起她之前的嘴脸，感到有些厌恶。

    若不是因为这个女人，杨锐也就不会和君星尘战斗，更不会惨败在后者手中，丢尽了脸！

    “对不起……”

    陶嘉嘉道。

    杨锐深呼一口气，终于明白君星尘为何会如此告诫自己了，他望向那神情凄楚的陶嘉嘉，厉声道：“你要道歉的人不是我。”

    他向着一位杨家的强者使了个眼神，后者抿了抿嘴，携带着灵力的声音响彻而起，传遍每个角落。

    “诸位，关于此战，有一件事情需要让大家知道。”

    他道。

    “什么事情？”

    整个东仙台逐渐变得寂静了下来，有人出声问道。

    杨锐望着漫天遍野的疑惑目光，声音浩荡道：“此战，我杨锐败在君宫主手中，心服口服，但有一件事，各位必须要知道，以免影响了以后我杨家和九天星辰宫的关系。”

    “你去将事情的原委，说给他们听！”

    杨锐眼神锋利地落在陶嘉嘉身上。

    “杨大哥……”

    陶嘉嘉哀求道。

    “去！”

    杨锐没有理会陶嘉嘉的目光，厉声道。

    陶嘉嘉身体一颤，她知道今日之事必然无法善了，面如死灰地道：“是我勾引君星尘不成，心生怨恨，跟杨大哥说我被他欺负了，想要教训他一下……”

    “呵，这杨锐倒也是倒霉，无缘无故被人当了枪使，还惨败而归。”

    “怪不得他如此愤怒，在知道了事情的原委之后，恐怕是个人都想拍死这女人。”

    “这陶嘉嘉也是个奇葩，勾引不成，是因为自己的姿色不够，结果还赖在君星尘身上。”

    听得此言，无数人纷纷露出了鄙夷之色，望着那微微抽泣，楚楚动人的陶嘉嘉，没有人心生怜悯。

    “哼。”

    陶鸿真冷哼了一声，陶嘉嘉的所作所为，无疑是在给陶家的脸上抹黑。

    战武台上，君星尘望着这一幕无奈地摇了摇头，他会对杨锐说那些告诫之语，是因为后者的天赋并不弱，算是一个难得的天骄，不希望他因为性格等因素，最终泯然众人。

    而且还有一点，九天星辰宫和杨家并没有生死之仇，若是靠一些语言便可以缓和关系，那又何乐而不为呢？

    君星尘并不是傻子，自然不会平白无故惹上强敌。

    虽然，他在赤灵境资格战上目空一切，高傲无比，将东境的天骄贬得一文不值。

    可这是年轻一辈之间的事情，那些老一辈的强者并不会过多干涉。

    毕竟，以那些老一辈强者的傲气，根本不可能会拉下脸来，对一个小辈出手。

    虽然事无绝对，可能会有人见到他们的恐怖潜力，害怕会养虎为患，出手扼杀。

    但这也是没有办法的事情，九天星辰宫想要在万国战地站稳脚跟，必须要展现出未来的潜力，而他作为宫主，更是必须要有自己的傲气。

    若是真有老一辈的强者出手，君星尘也只好“勉为其难”地让对方感受一下自己的手段……

    比如，清神阁的那个浓眉男子……

    君星尘一直在暗中关注他的眼神，随着离渊夕等人相继展现出非凡的潜力，那浓眉男子的眼神也越来越阴沉，似乎在打算着什么。

    ……

    “君宫主，事情真相大白，我也是被这个女人利用了，希望不要影响了杨家和九天星辰宫的关系。”

    杨锐道。

    “好说。”

    君星尘笑了笑，刚欲准备回到席位上，一道清脆的拍手声响彻。

    “君宫主才貌双绝，英俊不凡，会有女子因爱生恨也极为正常。”

    高台上的楼阁中，风一早已不知何时睁开了眼睛，似笑非笑地盯向君星尘，讥讽道：“君宫主倒是让我们看了一出好戏啊！”

    “多谢风少谷主夸奖，本宫主才薄智浅，实力低微，但是这貌，虽不敢说天下无双，却是比之风少谷主来说，还是绰绰有余的！”

    君星尘轻笑道。

    “噗！”

    闻言，一个正在喝水的年轻强者微微一愣，随后猛然吐了出来。

    “哈哈！”

    有不少人开怀大笑，笑的并不是君星尘，而是风一。

    “君星尘，嘴上的功夫不错嘛！”

    风一皮笑肉不笑地道。

    “一般一般，紫熙天天夸我厉害。”

    君星尘轻打了个响指，感受到不远处射来的高傲目光，于是望了过去，只见那一袭红衣的绝美女子正笑吟吟地盯着自己，狭长的凤眸眯起一道莫名的弧度。

    他讪讪一笑，随后耸了耸肩。

    君星尘会说此话，显然是故意在刺激风一。

    “君星尘，本来还想让你再蹦跶一会，你自己找死，也就不要再怪本少谷主了！”

    风一脸色逐渐阴沉下来，身上散发出令人窒息的恐怖威势，一阵阵狂风涌起，惊得那些乱风谷的长老们纷纷后退。

    轰！

    他化为一道急影，重重砸落在战武台之上，那种惊人的力量，使得席位上的所有人都能清晰感觉到。

    “他的实力……”

    柳青云和苍子默眼神一凝，齐齐盯向风一的身影，以他们的实力，竟都能在后者身上感受到一股心悸之感。

    ……

    “君星尘，一直以来，咱俩都是平手而归。”

    风一缓缓抬头，神情阴翳地笑道：“但是这一次，绝不会再出现那种情况！”

    “既然此战不可避免，那便彻底放手一搏吧！”

    君星尘白衣胜雪，气质飘逸出尘，他的目光刚好与对面的风一交织在一起，眼中皆是有着莫名的意味掺杂其中。

    轰！

    风一双手抱胸，身上散发出一阵阵恐怖的灵力波动，青色的风旋流转在身周，在那坚硬无比的地面上都划出了不浅的白痕。

    君星尘感受着风一身上的气息，眉头微皱，圣灵力如金色的液体一般，流转在身躯之上。

    对于风一，他从来都没有小觑过，因此战斗还未开始，他便是将圣灵力施展了出来，可见对风一是何等重视。

    “好了，本长老宣布，此战，正式开始！”

    玉台上的白袍老者挥了挥手，目光环视四周，随后淡笑声响彻而起。

    随着老者话音落下，所有人望着那身上升腾起灵力的两道身影，一股火热的气氛徒然涌出，将整个东仙台都笼罩而住。

    战武台上的两道身影都没有动，而是相互望着对方，一道道电光在两者之间闪现。

    “君星尘，此战，决胜负吧！”

    风一率先打破寂静，屈指轻弹，一道青色的风旋射出，沿途所过之处，空间都被切割出了一道白痕。

    在这种攻击之下，所有人都感受到了风旋的锋利劲气，顿时纷纷变色。

    君星尘眼神微凝，从这一击的气势上来看，风一虽然也是武王境初期巅峰的实力，可是却比杨锐强大了太多！

    他不敢有丝毫怠慢，圣灵力急速蔓延上手臂，一拳击在那射来的青色风旋之上。

    轰！

    一阵阵狂风撞击在君星尘身上，使得他脚步微微后移半步，他眼眸微眯，下一刻手掌重重拍在地上，身形借着反击之力冲上天际，一道强烈的风旋落在了原本所立之地。

    唰！

    一道如鬼魅般的身影出现在了君星尘身体上方，显化出那神情阴翳的风一，他冷笑一声，他手掌上涌动着浓郁的青色灵力，伴随着急促的呜呜风声，狠狠落在了君星尘的后背上。

    轰！

    君星尘的身形砸落在战武台之上，溅起漫天的灰尘。

    “哗！”

    见得这一幕，整个东仙台都响起了一道道惊呼声。

    风一缓缓降落而下，刚欲开口嘲讽，突然心有所感，向着左侧快速横移了一步。

    哧！

    一道以魔气凝化出的漆黑长矛擦着他的脸颊而过，流淌出一缕鲜血。

    风一手指摸了一下，随后紧紧皱眉，望向那被灰尘所遮掩的位置。

    只见，一道白衣身影正缓缓迈步而出，眼眸漆黑，身上有着无尽的圣气和魔气流转，如摘仙，如魔王！

