    

    黑袍人察觉到了他的注视，转过身，微微抬头，似乎也在注视着他。

    两人都没有攻击，就这样遥遥看着对方，直到旁边传来一声巨响。

    麦克斯将巨龙摔了出去，龙砸落在地上，一时动弹不得。

    但两人都没有转头去看，只不过，黑袍人有了动作，他朝红荼微微点了点头，就像是熟人打招呼一样，打完招呼，就转身消失不见。

    红荼看着对方消失，没有任何的动作。

    那依旧只是一个分身，只是比刚刚那个将他引走的分身更加高级一点，这具分身大概是依附占据了一个身体，可能是人类的，也可能不是，但没有什么区别，都已经被依附在里面的存在吞噬了内心，变成了一具承载力量与思维的傀儡而已。

    “真是，谨慎的家伙。”红荼注视着黑袍人消失的地方，嘴角缓缓勾出了一个冷冽的笑，“但也很有趣啊。”

    黑暗圆环在他腰后闪闪烁烁，不安的发出颤音。

    “谁知道呢，也许是像我一样，想要吞噬我。”青年漫不经心的说道，并不在意对方的逃跑。

    没关系的，他总会抓到对方，然后吞掉他的。而这，仅仅需要时间而已，不要急，他可以暂时忍耐住的。

    圆环停下了抖动，只有微弱的光还在闪烁，疑惑那个人是谁。

    “有什么关系？只要知道，我会吃掉他，就足够了。”红荼露出了一个嚣张的笑。

    对方是什么人？为什么会有他失去的记忆？为什么会有他丢失的东西？

    无所谓，这些都无所谓，他只需要知道，他要吃掉，也会吃掉那个人，拿回属于自己的就足够了。

    青年将目光转回了下面的战场，红色的巨人放出蓝色的光芒，将周围要烧尽一切的火焰熄灭，再次看向了重新爬起来的夏之守望龙。

    红荼不再看戏，身上缠绕着黑雾，就出现在了刚刚站起的龙的龙头上。

    麦克斯一怔，不明白他想要做什么，但却暗暗戒备起来。

    但出乎意料的是，缠绕在龙身上的那些不详的黑暗渐渐被青年吸收，陷入了暴走的龙重新安静下来，眼中的红色也逐渐消退，变回了明亮的金色。

    “抱歉。”青年轻轻说道，向身下重新恢复了理智的龙道歉。

    “吼～”龙头一甩，就将青年从头顶甩了下来，戒备的看着漂浮在空中的人，口中喷射出蓝紫色的火焰。

    红荼漂浮在空中，身周的黑雾轻松就拦住了对方的火焰，但他还是顺从的远离了龙。

    对方将罪魁祸首当做了他，这没什么好意外的，一开始连他也以为是自己的力量使得龙陷入了狂暴，在察觉到数量不对，自己也无法掌控力量之后，才仔细辨别了一下，认出那不是自己的。

    所以，被别人认错，也没什么好意外的。

    大抵，那人的目的也是如此吧。

    将一切的黑锅往他头上扣，这是想让他陷入“众叛亲离”的处境吗？

    “喂，麦克斯，”龙的火焰，并不能对他造成伤害，真正让青年正视的，只有看过来的光之巨人，“如果我说，那跟我无关的话，你会相信吗？”

    青年询问着，同时对付两个敌人是极为不明智的行为，更何况，麦克斯的身后还有着一个不知深浅的光之国，而且，他也不想随了那人的愿，就这样背上这口莫名的黑锅。

    麦克斯微微一怔，紧盯着红荼，心中不知在想什么。

    “你要如何证明？”麦克斯沉吟了半响，询问道。

    其实，麦克斯一直关注着红荼，毕竟他身上的黑暗力量十分浓郁，这人也承认过，自己就是黑暗。

    但就他平时的观察来看，这人其实脾气很好，甚至可以说好的过头了。

    那些研究员的手段可不怎么好，但身为研究素材，日常被拉去研究的青年一点儿都没有生过气，甚至可以说看着那些研究员一无所获的样子，还有点乐在其中的样子。

    在巨人看来，这个青年是个很矛盾的存在，虽然有点恶趣味，但某些方面真的很像是光……

    就算是不经意间露出的那些黑暗的特质，也无法掩盖这人对光的喜爱。

    是的，麦克斯看得出来，青年身为黑暗，是向往着光的。虽然不知道为什么他不愿放弃黑暗，彻底投身光明……

    但是，那股力量的气息是不会骗人的。

    “没有证据。”漂浮在天空中，青年的背后，黑色的能量屏障形成了半面球状，渐渐还有向他身前蔓延的趋势。

    红荼没有太过强求对方相信自己，他只是尝试一下。

    面对两个敌人虽然麻烦，但不代表他做不到。

    他现在，可是有着两个地球的黑暗力量的积累，真要认真起来，地球上有没有人能够阻拦住他，还是个未知数。

    麦克斯还在犹豫，龙先不耐烦了。

    见火焰没有作用，长长的龙尾一甩，就向红荼抽来。

    黑色的能量立即蔓延将他包裹成球，下一刻，黑色的直径两米的黑色能量球就被龙尾抽飞了出去，在空中飞了不远的距离，才停在了半空中。

    麦克斯见状，又将目光对准了夏之守望龙。

    龙也转移视线，盯向了红色的巨人。麦克斯刚刚的行为，已经被龙定义为是与红荼一个战线的。

    麦克斯也察觉到了龙的敌意，无瑕再顾及红荼，而是对龙再次摆出了格斗式。

    红荼见此，微微挑眉，知道这是暂时相信自己了，那么接下来要对付的，就是夏之守望龙了。

    黑色的能量球渐渐消失，红荼看向了下面的战场。

    “喂，出来吧。”红荼轻声说道，“你如果不出来，我立刻就干掉夏之守望龙。”

    沉默了好半响，一个女孩儿才出现在他面前，可能是因为害怕，所以这女孩儿离他有点远，甚至还一副警惕的模样，一但他有任何动作，就会离开跑路。

    红荼并不在意女孩儿的戒备：“说说吧，我走之后，发生的事。”

    白衣的女孩儿看了他半响，才开口：“那真的不是你吗？”

    青年只是盯着她，并不说话，但是女孩儿抿了抿嘴，心中有了决定。

    与麦克斯和夏之守望龙以能量气息来判断人的方式不同，曾经是人类的女孩儿看世界，依旧开始靠着眼睛来看的。

    那个人虽然披着黑袍，但就露出的半张脸来说，那个黑袍人应该是一个将近四十岁的男人，确实不像是面前这个俊美的青年。

    但给人的感觉真的太相似了。

    但是，人类终究是视觉动物，比起那虚无缥缈的感觉，亲眼看到的，确实更加让人类更加信服。

    “等我找到夏之守望的时候，就看到一个黑袍人将祂压制在湖底，强制性剥离了祂身上的力量，又给夏之守望注入了新的力量。”

    女孩儿最终说出了自己看到的实情：“我听到那个人说，让夏之守望去复仇。”        

