    

    邀雨接过那卷被朱圆圆查出错漏的账目，冷笑道，“想来必定是漏记了。秦忠志，你将那两处标出来，然后把所有竹简都送去梁府。请左相亲自盯着梁少府修改。告诉梁少府，本宫给他三日时间，将账目填平。三日后，移交库房钥匙给你。”

    秦忠志笑着应“喏”。原本他还要花几日功夫才能看完这些账目，没想到这圆胖胖的女郎竟然片刻功夫就搞定了。

    朱坦诚忙道，“仙姬您也看到了，小女的确有管帐之才。而且您让小女管帐还有一点好处，她绝不会见财起意！”

    邀雨撇嘴，心道那是自然的啊！你见过谁家账房比东家还有钱的？

    朱圆圆可是要继承未来整个朱家的人，哪会瞧得上自己这三分红利。

    朱坦诚见邀雨依旧没表态，忙又道，“小人愿再为仙姬加一分红利，全当补贴小女在您这儿吃住的花销。”

    邀雨暗中啧舌，一分红利，这朱圆圆是能吃多少啊！？

    邀雨想了想开口道，“并非本宫不愿意帮你这个忙，只是师父要我去北地传道。怕是要有一整年都在外苦行，”邀雨看了眼朱圆圆球形的身材，“我怕她吃不了这苦。”

    朱坦诚沉默了。朱家商队往来南北。北地如今是个什么情况，他最是清楚。

    如今西秦和北凉战争不断。大魏刚制服了柔然，如今又对夏朝虎视眈眈。此时去北地，无疑是九死一生。

    朱坦诚十分纠结，他看向自己女儿，终究一咬牙狠心道，“她若跟着仙姬去北地，也只会拖累了仙姬。可否先让她留在仇池国中效力，待仙姬从北地归来，再让她跟在仙姬身边做事？”

    此事对邀雨是百利无害，可她还是转向朱圆圆，态度从容地问，“你自己可愿意？”

    朱圆圆的目光同邀雨对视。她从方才起就感觉到了邀雨自然而然散发出来的气场。朱圆圆终于懂了，为何爹爹执意要她来向邀雨学习。

    “我愿意。”朱圆圆点头道。

    朱坦诚这时终于松了口气。他是真怕女儿又执拗起来，错过了这大好的机会。

    邀雨突然又问，“你喜欢本宫哪位哥哥？”

    “两位檀家哥哥都可！”朱圆圆毫不掩饰道。

    邀雨直接黑了脸，“朱女郎口气倒是不小……秦忠志，人就交给你了，简单教她些武艺，让你的子侄带着她练。关键时刻也能自保。”

    朱家父女闻言都十分高兴，朱坦诚是高兴邀雨没有因为女儿的话而发火，还让人教她练武。

    而朱圆圆高兴的是，有子侄陪练……

    七月十五，仇池仙姬檀邀雨在阴平郡开坛举办法会。

    整个仇池国的人怕是都聚过来了。十里八乡如同赶集一样，一起坐着牛车来听法会。阴平城里竟然第一次被牛车堵得走不了路。

    幸好宫里的内侍们在两位丞相的指挥下很快就出来疏导，否则真不知会不会出事。

    这次邀雨可是底气十足，因为她不仅自己硬是背会了一段《渡人经》，更是有云道生坐镇。

    想听什么经文，随便点。号称中原小经库！

    以前檀邀雨总觉得经文枯燥，翻来覆去地都是那些劝人向善的话。

    可这次她不得不服，当云道生深入浅出地将经文为平民百姓讲解后，看到众人脸上露出恍然大悟，或是豁然开朗的表情时，檀邀雨觉得自己这个仙姬失职了……

    没办法，才华靠不住，就只能靠脸了。邀雨一整天都在笑着给人摸头顶。

    所有受到赐福的人都是满脸感激地朝她致谢，邀雨觉得人生太长，苦多乐少，能让人感到一时的幸福，也算是她的功德吧。

    一整天下来，邀雨的脸和手都僵了。

    正当法会快要结束之时，人群忽然惊呼，“快看，看仙姬身上的七宝华光！”

    此时太阳西偏，晦暗之下，大家却看到檀邀雨身后华光万丈，熠熠生辉。盈盈仙骨飞，如披月霞衣。

    这一瞬如此神圣，凡人仿佛多看一会儿，便会晃花眼。

    众人目睹如此祥瑞之兆，纷纷下跪山呼，“仙姬垂怜，佑我子民——”

    邀雨看着秦忠志在撑起的幕帘后，用巨大的铜镜猛晃自己后背，顿时觉得这只狐狸装神弄鬼地招数真是越来越多了。

    邀雨按之前商量好的，闭目盘膝而坐，整个人都被包裹在光华之中。

    周围的百姓也安静了下来。所有人都屏住呼吸地盯着檀邀雨。想看看仙姬是否会得到什么天神启示。

    原本喧哗异常的阴平城，此时诡异地安静……

    大约过了一炷香后，邀雨才缓缓睁开眼道，“天神告诉本宫，真经法典就在北方。本宫要向北苦行，方可求取真意。国中之事，就得再次委托两位丞相了。”

    仇池的百姓有些慌乱，仙姬这才刚回来没几日，怎么又要走？

    可大家知道，这是天神启示。在平民百姓眼中，天意最大，无论如何也不可违逆。又见梁翁已经重新主事，大家也多少放心了些。

    毕竟以前杨盛做仇池公时，仇池其实也是梁翁在一力操持着……

    法会过后，邀雨就开始准备北行传道了。由于是苦行传道，马车什么的都是不能坐的。所有要带的东西，都要靠人背着。

    墨曜知道这件事儿时，立刻成了霜打的茄子，她打包了几乎所有女郎要用的东西，现在居然什么都不能带……

    檀邀雨倒是觉得无所谓，毕竟她除了有点儿贪吃，对别的东西倒真没什么讲究。

    只不过云道生说每个人都要带至少五双鞋时，邀雨还是觉得有点儿烦躁……这是真的要靠徒步走遍北地吗？！那就算再给她一年，她也回不来啊！

    如今邀雨已经确认，云道生就是师傅和小师叔派来监视她的。连腊肉都不让带！这日子没法过了！

    子墨无奈道，“多带些金叶子吧。就算北地以物易物，金叶子也是各国都认的。真要是缺些什么，到时候再添置。”

    邀雨点头，吩咐墨曜道，“就按子墨说得办吧。应急的药品多带一些就好。”        

