         血仙台。

    巨大尖锐的石头，仿佛巨兽的骨刺，让人看上一眼，就不寒而栗。

    粗犷的石台，更是给人一种太古蛮荒的味道。

    从台阶到石台，再到四周巨石，处处可见大片的血迹。

    有些血迹，因为时间的缘故，都已经干涸，变成了深黑的颜色。

    还有一些，还很新鲜，透出触目惊心的红。

    任何人来到这里，都仿佛可以听到刀剑互砍、呻吟哀嚎、怒吼哭泣的声音。

    就连吹过的风，都仿佛可以直接透入人的骨髓，让人忍不住上下牙齿撞击，双腿发软。

    此时楚言和金竹影就分别站在血仙台的两边。

    两人面前，分别有一条宽阔的石阶，直通血仙台。

    台阶上面，可以清楚看到一道道恐怖的痕迹，有剑砍，有斧凿，还有如巨兽爪子撕开的口子。

    更多的，还是随处可见的斑驳血迹。

    跟随而来的修士，此刻都已经到的观台上，等待这一场生死斗的开始。

    几乎所有人的脸上，都带着莫名的兴奋。

    毕竟天心境之间的血仙台生死斗，还是比较少见的。

    此时和楚言一同站在台阶下的，只有孔仙和云霓裳。

    “就先不要和他们说了吧。”

楚言摆摆手，示意不用将此刻发生的事情，告诉林妙然等人。

    “即便和他们说了，也只是平白增添了烦恼，还是让他们先领了身份玉牌再说。”

楚言又补充了一句。

    “楚大哥，总之你要小心一点，这个金竹影境界方面，虽然不能对你造成威胁，但是他毕竟是紫薇门的四等弟子。”

    说到这里的时候，云霓裳突然朝楚言靠近一步，传音道：“我听我老师无意中说起过，太清帝君在闭关之前，已经为紫薇门做出多年的谋划。

    紫薇门中，也有独创的术法和神通。

    所以楚大哥你要小心，不要被这金竹影给阴了。”

    “这个我知道。”

楚言点点头，“能晋升上师，都不可以小觑。”

    同时楚言心中还默默补充了一句：所有人都不可以小觑。

    “楚言，我对你有信心。”

孔仙的话，就直白许多了。

    “你们先去观台吧，我尽快解决这个麻烦。”

楚言应道。

    “就怕这只是麻烦的开头。”

孔仙有些担心。

    楚言自然明白他话语里的意思，道：“那也是没办法的事情，毕竟不想惹事，不代表怕事。

    他今天既然主动提出血仙台，那自然就说明他要不死不休。

    如果今天我不应战，以后他指不定就会用什么理由继续找我。

    一直被人盯着的感觉，可没有那么好。

    而且天涯海阁的那件事，许多人虽然听说了，但是却没有亲眼见到。

    那就借这个机会，让那群人闭嘴好了。”

    说完之后，楚言目送孔仙和云霓裳去往了观台。

    “我不会小看任何一个对手。”

等见到两人在观台上坐定后，楚言朝挥手的云霓裳点点头，心中说了一句，然后转身，朝着台阶上走去。

    在他迈上第一层台阶的时候，一道血光，就从第一层台阶上浮起。

    转身之间，第一层台阶，就仿佛变成了一块吸饱了鲜血的玉石，透出叫人心悸的鲜红。

    这个样子，就说明血仙台的阵法启动了。

    在这种情况下，只有两人之中分出了生死，那么阵法禁制才会解除。

    远处的观台上，不少弟子这还是第一次见到如此景象，顿时发出阵阵惊呼。

    而楚言却对台阶的变化视而不见。

    这种程度，根本惊不起他心中丝毫波澜。

    血台阶，九百九十九层。

    有大阵压制，任何修士，都无法在上面飞行，只能一步步走上去。

    楚言拾阶而上，踏上最后一层台阶，来到血仙台上的时候，对面的金竹影，也正好走到台上，两人遥遥对视。

    血仙台上，没有丝毫遮挡，遁无所遁，藏无所藏。

    “唔……”    这个时候，楚言听到识海深处，传来一声感叹。

    “不需要你出手。”

    略一沉吟后，楚言又补充道：“而且现在是在天涯宗属地之内，要是让你出手的话，或许会被人发现你的存在。”

    话音落下，楚言不动声色，朝着头顶天空望去一眼。

    血仙台上方的天空，不是湛蓝的苍穹，而是一片绞动的铅灰色云层。

    这云层无比厚重，仿佛是有巨兽盘踞其中，让人身处其下，心头都感觉沉甸甸的，仿佛大祸临头。

    从刚刚踏上石阶的时候开始，楚言就感觉到，这云层之中，似乎有一双眼睛，不时朝自己窥探过来。

    楚言相信自己的感觉没有错。

    其实想想也是正常。

    此时登上血仙台的，是两名天心境的上师。

    即便是天涯宗，百万弟子，也不过就一千多名。

    要是在疆国，两名天心境修士的争斗，足以引发两个宗门之间的厮杀了。

    所以这绝对不是一件小事。

    不过也不是一件大到需要天涯宗出面调停的大事。

    有人窥探，表示一下天涯宗的关注，那就足够了。

    “你现在不想暴露出来吧。”

楚言此时又道。

    “你……想……多了……这个……家伙……我只是……感叹……他……脑子……坏掉……了……”    用熟悉的磕巴声，说完这句话之后，地狱之门的那位，又没有了动静。

    楚言此时站在原地的行为，看在金竹影眼里，顿时就变成了胆怯和害怕。

    他冷笑一声，微微仰头，脸上浮现出丝丝得意：“这个时候后悔，已经太迟了。

    你犯了错，就要有为错误负责的觉悟。

    紫薇门推行功德，以功德教化天下，为的就是要铲除你这种不知悔改，忤逆宗门的奸邪之徒！”

    “你死了，应该就会闭嘴了吧。”

楚言冷冷打断对方的话，“明明就是私人恩怨，你硬是要扯上功德的大旗，今天我也要代替紫薇门，铲除你这种借助宗门力量，公报私仇的奸邪弟子。”

    “混账！”

金竹影脸色陡然一沉，爆喝出声，俊美的脸上，肌肉都禁不住扭曲一下。

    瞬息之间，他就后退数十里，扬手朝着楚言一掌拍下。

    “金狮雷鸣掌！”

    吼！    楚言头顶的虚空，像是陡然炸开一般。

    一声狮吼，震彻云霄，仿佛天雷震荡，霹雳连珠。

    刹那之间，以他为中心，十里范围，虚空齐齐炸开，化作一片混沌。

    下一刻，巍峨如山的手掌，遮天蔽日，破云踏雾，轰然拍落。

    刹那之间，风云际会，仿佛太古天神，镇压诸邪万魔。

 