    但是这妖道通体妖气又不深厚，木椿子感觉有些熟悉之感。

    李郸道继续行军，到了山脚之下，树木反而不多，只见已经有几个披头散发，眼睛发绿的野术士在拦路了。

    旁边更有凶神恶煞，疤目黄牙的土匪，骑着的坐骑也是十分凶异，丈高的又像马又像狼的异兽，豹纹而长角，严格来说有些像狡。

    这些人都提前喝了符水，因此看得到阴兵兵马。

    但都丝毫不怯，因为他们也有兵马。

    只见有诸多妖魔兵马，绿发赤目，藤甲竹兵。

    “这是哪里的兵马？”李郸道感觉有些像是草头神的低配版本。

    “这是南蛮兵马。”木椿子道：“南蛮藤甲兵，是山野蛮民和藤精木魅共生而成，善战于山林，能驱使虎豹豺狼为之作战。”

    “好个细皮嫩肉的娃娃，好头大白牛，娃娃用来连皮带肉涮着吃最好，白牛用来祭祀最好不过。”

    李郸道又看去，这伙人都是身上有纹身，绘制的却是佛门的罗刹，修罗，要么是些虎，熊。

    上面各有隐隐约约的阴煞之气，可见这些纹身都是有非凡之力。

    李郸道笑笑：“看来都是死有余辜，那就可以放心杀伐了。”

    “好大的口气！”一个独眼莽汉，身上纹着独角凶鬼，手拿环刀，猖狂嘲笑道：“此前毗沙门那小儿带兵剿匪，自带几个牛鼻子，一开始也是你这般。”

    “还敢猖狂！”何潘仁被戳到痛处，当下出声：“今日是天下都城隍指令，要灭了你们的根！你且看入山口处！”

    那汉子看去，只见三十余里外，处处有朦胧火光，又隐隐有龙蛇之阵盘旋。

    “有剿匪的兵马？”却见他大惊失色。

    阴阳两方同时发动剿匪，他们此时也发虚。

    而山顶法坛，那妖道自然也发现了情况，阴兵开道，而后才是活人兵马。

    “你的劫来了。”妖道背后有一仙风道骨的道人，额头高高隆起，面如婴儿，袒胸露乳，手持鹿杖。

    “我知道，自我学法起，就知道有这么一样人劫，不过我自然不怕，大道五十，我就是那遁去的一，截住这缕生机，我已经不知道度过了多少劫数了。”

    妖道拿出一面黑幡：“你又不出手，何必在这里说风凉话。”

    “贫道可不能出手，贫道的行踪，可是许多人都迫不及待想要知道，贫道是看你可惜，有长生之资，不想你命于此。”

    “我以饕餮之身，吞食了反龙，借着鸡冠山残余凤脉，已经修成了半个地仙。”

    “你那术法太辛苦，你有饕餮血脉，可以炼化十之七八所食之物，修炼补天之法本就是得天独厚。”

    “你那法行不通。”妖道将黑幡祭在法坛上，顿时有无边黑气汇聚山中瘴气，雾气，变作巨大的雾灵力士，一共有十二尊，十二尊雾灵力士，封住进山入口。

    “我自脱离兽性，修行道法，已经参悟得一二，杀生太过，不得善终。”

    “哈哈哈！”老道人笑道：“你以为放下屠刀就能立地成佛？被忽悠傻了！算了，算了！”老道一飞冲天，变作一大白鹤飞走。

    天罗显化，要将其拦住，但是这白鹤通体如同普通白鹤，没有法力波动一般。自然不被识别拦下。

    李郸道在山脚看见这白鹤，眼睛一缩。

    南极老人，虽然只是一只白鹤，但是李郸道已经完全可以肯定，这就是南极老人。

    “杀！”李郸道下令，六洞天魔兵马被冉青带着冲向南蛮藤甲兵，而犬灵虽然分出去一些以作联络之用。

    但是现在也是配合着六洞天魔和对面的豺狼野狗进行厮杀。

    李郸道双脚一夹白牛，也冲向他们。

    那几个恶匪亦是如此，坐骑凶猛冲撞而来。

    此时幸亏没有马匹，要不然要被这些狡兽给吓得腿软。

    大力白牛不愧是可以变成牛头人身来享受香火的吐蕃神牛，身材高大，力气也十分惊人，两根锐利大角更是如利剑一般。

    根本不用自己操心他和敌人狡兽坐骑之间的战斗。

    李郸道的铜钱剑是用来对付妖魔的，对付这种食人恶匪自然不成，但是清净拂尘刀砍不断，火烧不焚。

    李郸道杀人就用三阴戮妖刀炁，和其交战。

    “小心这些匪徒的左道法术！”何潘仁提醒道。

    而此时兵马厮杀之声冲天，刘伯钦在暗处挽着大弓，射着暗箭。

    专门击杀那些豺狼野狗。

    就连着黄鼠狼木椿子也在打，拿着一根不知名的大腿骨，看着悄悄的绕后，专门敲闷棍。

    若有人跟他打，他就变成原形，给放个屁，给人熏吐过去再敲脑袋。

    还有影子妖纪景须，暗中魇镇匪徒的影子，叫其发软无力。

    汤秋儿手持雷鞭，一鞭抽去，还带雷霆之气，能破煞驱邪。

    其他十一镇社神亦是不敢磨洋工，各自有什么绝活手段都使用出来。

    一时霹雳啪啦的，法术光辉四射。

    李郸道也顾不上看顾他们到底如何。

    自己已经和刚刚那个身上纹着独角恶鬼，手拿环刀的恶匪打了起来。

    那恶匪凶横肥肉一身，估计有个两三百斤，偏偏极其灵活，那把环刀看起来也有个三四十斤。

    招式也是大开大合，算套路的话，应该属于开山刀法，但是还夹杂着一死庖丁解牛的味道，而这个源自于刀锋隐隐专门盯着李郸道的脖子，好似时时要被砍头一般。

    李郸道拿着拂尘，三阴戮妖刀炁流动。

    李郸道此时修为虽然没有实质性的突破，但是这些天升了天职，修炼已经一日比得上一旬，等着二月二龙抬头开始修行内丹之术，惊蛰开始修行奇经八脉，到时候修为还会更高一些。

    此时却也不差，特别是李郸道修炼了天遁剑气之后，渐渐已经心斩尘念，能够专心于一道，武功招式更是一点就通。

    这匪徒的开山刀加上断头刀势，李郸道却也是从学刀法开始的，对刀法了解颇多。

    然而却发现上空那羊角魔神正在伸出大手往下方捞来。

    当下明白，只怕阳世剿匪之军已经被阻挠了。

