    “世上就是你我这样自以为孺子牛的女人多了，男人才疯狂，我把他收拾体面了，他出去风光，别的女人看见他，又有风度又有温度，马上就有热度，哪想得到背后有个女人操劳过度。”

    宋太太有些绝望的朝着自己好友说道：“你说我该怎么办？？？”

    “怎么办？？你是不是傻啊，当然要离婚了，而且不能只离婚，还得把宋思明的财产全部拿过来。”

    宋太太的密友孙丽有些恼怒：“这个世道真是tmd不公平，男人做事漂亮不漂亮是一回事，说话一定是漂亮；女人做事龌龊不龌龊是一回事，举止是一定要文雅的。这就是生存法则……”

    宋太太道：“离婚？可是离婚了婷婷就没有爸爸了，她还小，以后怎么过？我觉得我或者会走其它女人的道路，那就是原谅他，但是我不甘心啊，我种了20年的西瓜，到了收获的季节，硬生生的被别人收割了，凭什么呀！你家男人要是也这样，你也能挥一挥衣袖不带走一片云彩？”

    望着宋太太，孙丽同样有些无奈，她当然知道离婚不现实，更重要的是现在离婚太亏了。

    辛苦操劳一辈子，结果最后离婚了，让别人给摘了西瓜。

    换谁乐意啊？？

    孙丽叹息一声：“你把他收拾体面了，出去风光。别的女人看见了，又有风度，又有温度，马上就有热度，想不到背后还有个女人操劳过度。”

    宋太太整个人都有些崩溃：“别说了，你说我现在应该怎么办？？”

    “怎么办？当然是让宋思明滚回来啊，你这个时候不应该找我，你应该找宋思明，哪怕不离婚也得让宋思明和那个女人断了关系。”

    孙丽朝着宋太太说道：“还有，你要想一下这是谁给你的？？”

    宋太太一愣：“你的意思是？？”

    “我认为是那个小三故意给你的，你想啊，如果是宋思明的竞争对手的话，那早就直接给纪委不就得了，干嘛给你？？？”

    孙丽朝着宋太太说道：“要我说啊，说不定就是那个小三给你的，你说不能便宜那个小三是对的，我们直接找上门去，凭什么你这个原配在这里痛苦不堪，她那个小三还想着上位，凭什么啊？？？”

    宋太太有些无奈：“可我不知道她在哪里？？”

    “查个人还不容易，你等一下，我给我同学打个电话。”

    孙丽出来后打了一个电话，然后说：“对，你在哪呢？行，我过去找你一下。”

    挂了电话，孙丽道：“我去帮你查去，你把宋思明叫回来，说不定他现在还在跟那小妖精在一起呢。”

    “对。”

    宋太太就准备赶紧打电话。

    “等一下，你要装着很气愤的样子，而且这些照片你先别拿出来，你就说有人看见他和那个小妖精了，问他什么意思，还想不想过，如果他不承认，你再把照片扔在他的脸上。”

    孙丽想了想说道：“记住，先稳住他，如果你真的不想离婚，那么就先不要和宋思明翻脸。”

    “行的，我知道了。”

    宋太太轻轻点头，然后他给宋思明打了一个电话。

    此时的宋思明因为海藻吃了一会儿棒棒糖所以已经来了感觉了，结果宋太太一个电话让宋思明吓了一跳：“干什么呢？我不是说了我在加班吗？”

    “你加什么班？你是在加班还是在哪个小狐狸精的床上，我告诉你，你赶紧回来，否则咱们就离婚吧。”

    宋太太一听宋思明的话就忍不住咆哮道。

    这让宋思明吓了一跳，他不明白宋太太怎么知道自己竟然出轨了，因为宋思明觉得自己挺小心的啊。

    在宋思明身下的海藻都已经准备好了，可是看着宋思明这接了个电话不动了不由得微微皱眉：“怎么了？？”

    “我得回去一下，我老婆可能发现了点什么了。”

    宋思明直接站了起来，开始快速的穿起了衣服。

    “什么？？”

    海藻一听这话吓了一跳，她猛得坐了起来：“那会不会有事？？”

    “不会，她是一个聪明人，她知道怎么做。”

    宋思明微微摇头：“行了，今天晚上你就不要等我了，这一炮我们回头补上。”

    说完宋思明急匆匆的回家了。

    “说吧。”

    宋太太一副质问的望着宋思明道：“为什么要这么做？？”

    宋思明不紧不慢的坐到了沙发上道：“是谁和你说什么了吗？我没有做过对不起这个家庭的事情，有时候一些逢场作戏罢了。”

    “逢场作戏？？逢场作戏就要到床上去吗？？？”

    宋太太望着宋思明突然咆哮了起来。

    这是因为宋思明在照片上显得是那么的开心，那么的幸福，然而这种表情宋思明从来没有在家庭中展示过。

    “你过分了啊，还有小一点声音，婷婷都睡着了。”

    宋思明望着仿佛泼妇一样的老婆淡淡的说道。

    “你还知道关心女儿吗？你真的知道关心女儿的话你会不会把女儿的生日都忘记了，你每天陪女儿的时间都多少？哪一次女儿的家长会是你参加的？你什么时候能够把陪小三的时间留给我们，你……”

    宋太太还想指责什么但是却被宋思明给打断了。

    “知道我为什么不愿意回来吗？就是因为你总是摆着一副这种让人无趣的脸，我不明白你的生活还不够好吗？我奋斗到现在给了你和婷婷多么好的生活？可是你呢？天天的一副那种死气沉沉的表情，你给谁看呢？？”

    宋思明朝着宋太太说道：“还有我没有小三，我再说一次，我没有小三。”

    “呵呵，你奋斗到现在？如果不是我父亲的资源你怎么能够走到现在？？？”

    宋太太望着宋思明有些苦涩的笑了起来：“你骗鬼呢？你看这个是什么？？”

    说完宋太太把照片直接扔到了宋思明的面前：“这个女人是谁？你们这是逢场作戏吗？你陪她吃饭，陪她逛街，还去了豪华大酒店，你这都是逢场作戏吗？？”

    “你竟然跟踪我？？？”

    宋思明第一反应是恼怒：“你不从你自己找原因，你竟然跟踪我？我告诉你就是我们离婚那也是因为你，你想想你有多少年没有给我笑过了，天天我在外边应酬喝酒，我回到家里还要对着你一张臭脸，是男人都会厌倦的。”

    “你说什么？？？”

    宋太太望着宋思明真的是彻底失态了：“你是我丈夫，我要的，不是你多么风光显要，多么飞黄腾达。那都是给外面人看的。我要的，就是到老有个伴，孩子有个爸爸。

    不过，现在我知道了，我这十几年的付出，得到的不是自己老了以后有个相互扶持着走向墓地的人，却是在为别人做嫁衣裳。

    我度过了苦尽，把甘来留给后人。宋思明，你说你一回来，我就给你张臭脸看。

    是的。

    的确如此，因为，我没办法笑出来。我每天早上醒来，枕头都是湿的，心里都是凉的，屋里都是空的，然后你要我在你回来的时候卑躬屈膝请求你，讨好你，承欢你？我做不到。

    我们两个，好聚好散。我不去指责你有多么的无情，多么的忘恩负义，多么的朝三暮四，因为到我这个年纪的女人，早就该明白，男人都是一样，年轻的时候需要垫脚石，中年的时候需要强心针，晚年的时候需要根拐棍。

    我活该自己做了垫脚石。没什么可抱怨的。

    但是，请你不要在无情上再加卑鄙，把分裂家庭的责任还推卸到我的头上。

    不爱了就是不爱了，不谈对错，不谈谁负了谁。但不要给自己贴上道德的标签。

    ……

    本来，宋太太是想要好好的聊的，她其实不想离婚，她只是想着让宋思明道歉一下，认个软，甚至是哪怕哄一下她。

    可是万万没有想到宋思明竟然把所有的事情全都推到了她的身上。

    竟然是怪她？？

    想想宋思明当初是怎么追自己的，想想自己的父亲中风时，弟弟没有在身边，是宋思明火急火撩的半夜把父亲送到了医院，就因为这个父亲和自己才选中了宋思明.

    加上弟弟也不争气，父亲是全力的提携宋思明.

    可是现在如今宋思明成功了，他却是如此的对自己.

    你还有没有良心了？

    越想宋太太越想哭，她觉得自己真的是活活的把自己逼成了一个泼妇了。

    “我不想和你吵，如果你真想离婚，我们回头再谈，我先走了。”

    宋思明看见宋太太现在的样子就气不打一出来，简直就是乡野村妇，他是一眼都不想再见宋太太了。

    还是海藻好。

    所以宋思明现在只想离开这个家。

    “你不能走，你是不是又想去找那个小三了，你……”

    宋太太怒吼着的时候她的女儿婷婷出来了。

    “爸，妈，你们干什么呢？？”

    婷婷眯着眼睛问道：“爸，你是不是欺负我妈妈了？？”

    “没有，没有，婷婷，你去睡觉去吧，爸爸和妈妈说事情呢。”

    宋思明望着女儿脸上露出了笑容说道。

    “婷婷，妈妈没事，你回屋去。”

    宋太太同样是开口说道。

    待得婷婷回屋后，宋思明不准备走了，他朝着宋太太说道：“我们双方都冷静一下，我不想和你吵架，我再声明一下，我没有做对不起你的事情，请你不要无理取闹，还有爸的身体不太好，你也不要因为这件事去打扰他老人家了。”

    这一句话让宋太太想要给父母打电话的心思断了下来。

    ……

    ……

