    （ps：本章为打赏加更，谢谢“某无名的书友”支持！！！）

    林婧离开之前，将花费三千金币买来的钟鼓楼建筑图纸、文庙建筑图纸以及武庙建筑图纸，通通交给欧阳朔。

    欧阳朔转身交给书记官柏南浦，让他转交给建设司，督促建设司抓紧时间建造。按照规划，文庙和武庙将建在黄帝祠的左右两侧。至于钟楼和鼓楼，将建在玄武门前方，商业街最南端，内城河河畔，东西两侧，两两相对。

    钟鼓楼建成之后，必将成为山海县的又一座标志性建筑。

    ************

    八月二十六日，经过两个月的建设，西南大学堂终于正式落成。欧阳朔带领一众官员，兴致勃勃地参加了西南大学堂的揭牌仪式。

    相比欧阳朔最开始的设想，在徐叔达的提议下，二级县城基础建筑——棋院，也被并入西南大学堂，成为西南大学堂的第四座学院。

    欧阳朔在落成典礼上指出，西南大学堂的校训是“兼容并蓄，海纳百川”，未来的西南大学堂，要做到百花齐放，使之成为西南地区的学术圣地。

    揭牌仪式之后，欧阳朔在徐叔达的陪同下，前去拜访姜尚。

    经过范仲淹和徐叔达两人的软磨硬泡，姜尚终于答应在西南大学堂隐居，同时又拒绝徐叔达提议的经学院名誉院长的头衔。

    初秋时节，校园内绿树成荫，鸟语花香。在西南大学堂西北角，有一座小型人工湖，名叫望月湖，湖水引自一墙之隔的内城河，湖内种有荷花。湖心有一座小岛，名叫坠星岛，姜尚便隐居在这座小岛之上。

    坠星岛与外界并无连通的水上长廊，只有乘坐轻舟，才能抵达岛上。轻舟侧畔，水波荡漾，朵朵荷花盛开，通过清澈的湖水，还能看到水中的游鱼。

    天空下起蒙蒙细雨，水滴击打在荷叶上，出叭叭的声响。

    姜尚已是八旬老者，为了照顾他的生活起居，文教司特意安排两名仆役，侍奉左右。两名仆役协助姜尚，在坠星岛开垦菜地，种植蔬菜瓜果，养殖鸡鸭鹅等家禽。望月湖对鸭和鹅而言，就是最好的栖息环境。

    欧阳朔上岸之后，举目四望，岛上极为素雅，既无雕栏画栋，也没有什么名贵的花草树木。一排低矮的茅草屋，伫立在小岛中央；茅草屋前，用篱笆围成一座小院，空地上开垦出一笼笼的菜地，有些甚至已经长出新芽。小院旁边，是一片竹林，青翠欲滴。一阵清风吹过，竹林出哗啦啦的声响。

    院子的另一边，是一口水井。水井旁边，摆着一块条石。条石高不过半米，成卧榻状，表面极为光滑。仆役介绍，太公经常倚在条石上读书。

    在仆役的引领下，欧阳朔撑着油纸伞，穿过茅屋小院，来到后山，一条卵石铺就的林间小径，弯弯曲曲地通向远方，顺着卵石小径，来到湖的另一边。

    湖岸边，姜尚披着蓑衣，带着一顶破旧的草帽，正握着鱼竿，在湖边垂钓，旁边的鱼娄空空如也，一无所获。欧阳朔寻思，这老头不会又在玩什么“姜太公钓鱼愿者上钩”之类的把戏吧。

    “太公，君侯来看望您老。”徐叔达开口说道。

    姜尚丝毫不为所动，转身朝徐叔达做了一个禁声的手势，示意徐叔达，不要吓走他快要上钩的鱼儿。徐叔达无奈，只能陪在君侯身边，耐心等待。

    仆役倒是识趣，搬来一张小凳子，请君侯坐下。

    这一等，就是整整一上午，眼看雨越下越大，姜尚仍然不为所动，不一言，握着的鱼竿，一上午都没见他换过鱼饵。

    欧阳朔无奈，知道姜尚归隐之心坚定，只得告辞离开。“太公，冒昧来访，无衣就此告辞，下次再来拜见太公。”

    就在欧阳朔转身离开的一瞬间，远处的姜尚突然开口：“君侯，牧野之战期间，武王已经被你杀了，对不对？”

    欧阳朔心中一顿，不动声色地说道：“太公何出此言？”

    “回来的时候，老朽见君侯的亲卫个个骑乘战马。奇怪的是，拦截的时候，君侯的亲卫却没有留在君侯身边，岂不奇怪？唯一的解释，就是亲卫被君侯你派去拦截武王。”姜尚的洞察力，让人害怕。

    既然被识破，欧阳朔倒也坦然，看向远处的姜尚，平淡地说道：“不错，武王早已被亲卫所杀，人头被送到商王帝辛跟前。太公若因此而决心归隐，本侯也无话可说，告辞！”此刻起，欧阳朔是彻底绝了请姜尚出仕的心思。他是领主，是廉州侯，只凭自己的本心行事，犯不着为了一个npnetbsp;   “哎！”身后传来姜尚的一声叹息。

    ************

    八月二十八日，在内政署长田文镜的斡旋之下，山蛮部落终于同意欧阳朔提出的条件，派遣一千名精锐战士下山，提前加入到山海县军队当中。

    一千山蛮战士，被编入第一师团第三旅的第一营和第二营，营正由山蛮推举出来的战士担任。第三旅刚一组建完毕，就在旅帅恶来的带领下，开始对领地东面的流寇起进攻，争取在一周之内将其全部剿灭。

    此时，西面的剿匪行动已经接近尾声，包括跟山海县接壤的一些玩家领地，也被坚决地消灭一空。第一师团第一旅的兵锋，直指天刀盟的永夜镇。

    永夜镇领主黑色披风大惊失色，慌慌张张地向天刀盟求援，请求盟友派兵，协助领地防御，共同抵抗山海县的进攻。

    接到黑色披风的求援之后，在盟主霸刀和晓风残月的号召下，除了广水镇自身难保之外，其他盟友纷纷派来援军。

    霸刀和晓风残月各带来五百军队，固山镇和宜水镇各带来三百将士，再加上永夜镇自己的部队，总兵力达到两千一百。

    就在天刀盟上下动员，决心在永夜镇跟山海县拼死一战的时候，史万岁却突然接到退兵的命令，无奈之下带着第一旅退回驻地。

    随着领地扩张，城西大营的位置也跟着不断往西推进。随着西面的流寇营被扫荡一空，城西大营再次拔营西进，将营地驻扎在距离领地边缘只有不到十公里的一处小山坡上。

    欧阳朔选择退兵，自然有他的考量。

    如果选择这个时候决战，天刀盟士气正盛，上下一心，霸刀和晓风残月这两位盟主，正想用一场胜利，来凝聚联盟的向心力。仅以第一旅的实力，又没有足够的攻城器械，要拿下已经筑好城墙的永夜镇，殊为不易。即使拿下，也是伤亡惨重，跟欧阳朔的战略不符。

    相反，如果选择围而不攻，天刀盟又不敢主动出城跟第一旅决战。时间一长，天刀盟的援军必定无法长期在此驻扎。长此以往，必定人心惶惶。

    现在时机还不成熟，欧阳朔在等，他在等战备司制造出足够多的云梯，在等第三旅扫荡完东面的流寇，完成新兵试炼。

    剿匪之后，欧阳朔的要目标，仍然是进攻土匪山寨，帮助山蛮解决心腹大患，从而引导更多的山蛮部落下山定居。

    八月二十九日，永夜镇。

    “山海县退兵，我们该怎么办？”说话的是固山镇领主登台拜将。

    宜水镇领主弱水三千心中一直不安，她的领地距离山海县东面也没多远，担心被山海县袭击，断然说道：“既然对方已经退兵，我们也该回去了。”

    “不可！”黑色披风大惊失色，“你们一走，万一山海县再次来袭，那可怎么办？我敢肯定，这一定是岂曰无衣的阴谋。”

    “那也不能一直这样耗着吧，要不干脆出城，跟敌人干一架？”登台拜将最是沉不住气，总感觉这样呆在城内，太过窝囊。

    霸刀皱起眉头，看向对面的晓风残月，问道：“你怎么看？”

    “仅凭我们现在这点兵力，放弃城墙优势，出城决战就是找死。你们不是没看见，山海县赫赫有名的重装步兵，就在对面的部队。”晓风残月无奈地说道。

    霸刀点头，凝重地说道：“你说的对。但是登台拜将的顾虑也有道理，坐以待毙，最终只能被山海县各个击破。”

    “既然如此，只能请外援。”晓风残月脸色阴沉，“炎黄盟一直跟山海盟不对付，如果能够请动帝尘他们，山海县就不足为虑。”

    霸刀心中一惊，吐口而出：“不可，你这是在引狼入室。帝尘他们可不是慈善家，请神容易送神难，你就不怕他们鸠占鹊巢？”

    “我也觉得不妥。”弱水三千和登台拜将跟着附和。

    没有人注意到，一旁的黑色披风却是神情莫名，眼中闪过恶毒的光芒。他本就是个心狠手辣之人，现在自己的领地危在旦夕，即使是引狼入室，也在所不惜。黑色披风已经决定，如果联盟不同意，他就单独联络帝尘。

    晓风残月神情挫败，“这也不行，那也不行。霸刀你说，到底该怎么办吧，反正我是没辙了。”

    一时之间，气氛有些沉闷。(未完待续。)