
不但如此，还剩下的几个光球也全都纷纷融入了进来，让这“光牢”的力量更加强大！

傅洋在其中拳打脚踢，拳头和脚踢出的力量，就算是一尺厚的钢板估计都能轻易打穿。但是轰在这光球内侧，却像是打进了棉花里，所有的力道都被卸掉了……

“哦？居然还有这般玄妙。我还就不信了！五色剑轮，给我斩。”

傅洋心念一动，控制背后五色剑轮旋转着飞出。绕着四周的弧形光球内部，来回旋转斩杀切割。

然而神奇的是，一旦出现剑痕裂口，便闪过一阵清光将其瞬间修复。

五色剑轮转了一圈儿之后，这光牢居然完好如初！

傅洋微微有些吃惊了：“这装逼犯盟主……比起那些长老实在强太多了吧？看来这些井底之蛙的泰国修炼者们，如此崇拜他也不是没有道理的。”

他身在战斗之中，当然没有注意到。这个闪烁着清光的“光牢”球体，隐隐约约和头顶上方的整片清光天幕相连接！

而这清光天幕，又是来自于九根巨大光柱的阵法之力。

也就是说，傅洋实际上，是在对抗着整个拉玛坚谷的力量！

他没发觉，下方地面上观战的熊爷倒是看得清清楚楚。

这死胖猫心中暗暗琢磨着。

“现在基本可以确定了，这肯定是来自华夏的力量。不可能是泰国这种化外蛮夷国家的土著法术！难怪之前山谷入口处，两侧山壁上的增益阵法会浮现出华夏古汉字。分明就是华夏之物，后面的暹罗字符，都是占据这里的泰国小崽子加上去的吧？”

“而且这个套路……怎么感觉好眼熟啊！似乎爷以前见过。但怎么就想不起来呢？该死的天惶巨妖，你这记忆能不能别总是断断续续的啊？”

熊爷有些恼怒，两只短粗的小爪子使劲儿拍了拍脑袋。

旁边的郑娜跑过来，大声说到：“死胖猫师叔，你是不是疯了啊，自己打自己脑袋？别在这儿发疯了，赶紧帮帮我傅洋哥哥师傅吧。”

熊爷翻了个白眼：“小丫头着什么急？你看看傅小子像是想让人帮忙的样子么？这么装逼的大好机会啊。打垮一个联盟的精神支柱啊。想想就刺激！我要插手，把他风头抢了。他肯定给我急眼的。不信你看看啊……”

这死胖猫说着，用两只爪子像人手一样聚拢在嘴边前面，朝空中喊道：“傅小子。要我帮忙么？”

被封闭在这“方寸光牢”之中暂时出不来的傅洋气急败坏，回应道：“帮个蛋！我自己能行。”

熊爷朝郑娜耸耸肩：“你看，爷说的没错吧。”

与此同时，看到傅洋被封禁在这光牢之中。那些暹罗灵异联盟的成员又开始欢呼起来，为自己的盟主兴奋。山呼海啸般的赞美声响起。

白袍盟主也露出一丝微笑：“你这魔头，即将浮诛了吧？如果乖乖跪下求饶，愿意当我暹罗灵异联盟的战奴来弥补过失的话，也许能饶你一命。”

所谓战奴，顾名思义，就是专职打手咯！

不得不说，这家伙也的确是异想天开啊。

“放你妈……咳咳。少胡言乱语！看小爷分分钟破开你这劳什子光牢。”

傅洋本来想骂一句粗口，但想到郑娜还在下面全程观看呢，便使劲儿咽了回去。才没把那句“放你妈的狗屁”完整地骂出来。

白袍盟主自然不信。

他名叫赖特柱，是暹罗灵异联盟成立以来的第三任盟主，从小就出生在这拉玛坚谷。对于这条山谷的秘密，自认为研究得非常透彻，超过前面两任盟主——也就是他的爷爷和父亲。

他清楚的知道，这座山谷本来就是一个可能是华夏修炼者留下的洞府山门所在！

实际上，为什么傅洋会觉得赖特柱的法术神似华夏的道术呢？

因为，他们这世袭的盟主一脉，从他爷爷开始，就在暗中修炼和琢磨这山谷之中留下的强大道术！

那可比他们本来的暹罗法术，不知道厉害多少倍了。

但是因为又没有真正的师承，只是照虎画猫、凭自己的想象来模仿。所以才会似是而非的感觉，并不纯正。

赖特柱的这“方寸光牢”就是自己这十八年来悟出的一招厉害法术！

能够最大程度的调集整个拉玛坚谷的阵法力量，源源不断的补充给那光牢，让被封禁在其中人没有机会逃脱出来。

除非……他能瞬间爆发出媲美整个巨大山谷的恐怖力量！

赖特柱心中暗暗想到：“哼！你这魔头既然是来自华夏，那么我便将你好好折磨一番。看看能不能收为己用。如此一来，对我继续琢磨这山谷的秘密有大用处。”

好嘛！

这家伙此时此刻，居然是起了收服傅洋当自己奴仆小弟的心思。胆子不可谓不大！

看来刚才说的让傅洋臣服当战奴，就饶他一命的话不是开玩笑……

而被封在光球中逃不出来的傅洋，对着内部一个接一个的施展各种鬼道法术、茅山道术。拳打脚踢、法剑切割。

却都没有用！

因为，他是在和整个拉玛坚谷的力量对抗着。

虽然现在的傅洋确实很强，但面对一整条山谷的大阵，还是差了很多。

白袍盟主赖特柱冷笑：“不要做无畏的挣扎了。向我臣服吧，向我求饶吧。这是你唯一的选择和生路。”

“我呸！虽然不知道为何你这化外蛮夷所用的法术，和我华夏道术如此相似。但我傅洋，很快就会教你做人。打得你满地找牙了！”

傅洋气急败坏。

赖特柱很装逼地摇了摇头，轻轻叹了一口气：“唉，真是冥顽不灵。罢了，必须给点苦头吃吃了。”

他同时伸出双手，开始变化不同的咒印。

左手是暹罗古巫术的指印，右手却是华夏道术！

这家伙确实天赋惊人，居然已经在尝试，融合一下暹罗古巫术和华夏道术了？而且，应该初步的成功了。

至少……成功了一个法术！

赖特柱冷声道：“光牢·万刺惩戒！”（第五更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9320946"  chaptername="第1639章  傅洋落入下风了么？">加入书签</a>
</div>
