    “是你毁坏的天坛？”

    为首一名白发道人手持拂尘，双目开合之间，电光闪动：“刚才的动静也是你闹出的？”

    张横伸手将漂浮在空中的僵尸皮囊缓缓收起：“不错，就是我干的！你要怎样？”

    这人几名道人修为恐怖至极，只是站在原地不动，周边空间便荡起层层涟漪，似乎整个空间都承受不了他们一般。

    此时站在张横身前，形成一个奇妙的阵势，隐隐然将张横锁定在包围圈内。

    张横负手看天，淡淡道：“不知各位怎么称呼？”

    为首的白发道人冷哼一声，懒得跟张横废话，拂尘一抖：“抓捕此人，入宫面圣！”

    “是！”

    十几名道人同时大喝，气息相连，撼动虚空，陡然一道道白光从他们身上生出，瞬间组成了一个光圈，光圈又形成一个光罩，将张横笼罩其间，随后一件件法宝从他们手中发出，闪电般轰向张横。

    出手之果断，手段之凌厉，除了张横四方城的草头兵和阮红娘的火焰军外，张横还是第一次见到。

    眼看这些法宝攻来，张横手中僵尸皮囊再次展开，通往冥界的洞口倏然出现，在张横的操控之下，生出一股巨大的吸力。

    这些攻向他的法宝犹如飞鸟投林，急速钻入洞口之中，对面十几名修士惊声大叫，想要收回法宝，已然不及。

    “大胆！”

    “好贼子，安敢如此！”

    “快放出我的法宝！”

    十几名修士眼睛都红了，一时间乱了方寸，一窝蜂的向张横冲来。

    张横将手中僵尸皮囊轻轻一抖，通往幽冥的通道瞬间涨大，一股巨力向这些人笼罩，迅速向通道内吸去。

    这些修士吓得肝胆俱裂，拼命止住身形，合力向后疾退，好不容易脱离吸力，忍不住放声惊叫，四下散开。

    张横嘿嘿笑了笑，将僵尸皮囊缓缓收起：“你们是什么人？”

    刚才那为首的老道人手中拂尘已然消失不见，头发散开，赤脚踏地，形象狼狈不堪，对张横喝道：“我乃当今司天监监正，你毁坏天坛，释放魔神，罪不容赦！还不乖乖受缚，更待何时？”

    张横道：“司天监？我看是伺天监吧？伺候天庭众神，随时听从天庭吩咐，以惑人王！嘿嘿，天有天庭，地有冥府，你们有多大本事，能遍观天地，知道天庭地府的事情？若不跪舔天庭地府，岂能知道内里情形？”

    为首老者脸上变色，喝道：“胡说八道！”

    旁边几名道人也变了颜色：“妖孽，休要污蔑好人！”

    “快请镇世鼎，镇杀妖邪！”

    他们手掐印决，引动风雷，一瞬间京城之中虚空晃动，一道巨鼎的虚影从空中缓缓出现。

    轰！

    这巨鼎虚影一出，震荡八方，竟然不比刚才阎摩罗王现身时的威势小，天空中风雷激荡，虚影缓缓下落，落点正是张横所在位置。

    这巨鼎还未下落，天坛下面的深坑便再次塌陷开来，大坑边缘无数裂纹向四周蔓延开来，泥土不断崩落。

    张横抬头看天，手中方天画戟急速涨大，化为一杆支撑天地般的神兵，向着巨鼎虚影狠狠撞去。

    轰！

    两件法宝相撞，发出万千火光，巨大的撞击波动横扫全城，无数民居就此坍塌。

    张横叹了口气，收起手中长戟，与星鉴带着阮明从原地瞬间消失。

    星鉴头顶光芒闪动，塌陷的房屋一瞬间恢复原样，正在惊慌大叫的百姓纷纷停住脚步，一脸茫然的看着恢复原样的房屋，脸上都露出惊疑不定的神色，都怀疑自己得了癔症，接连两次出现了幻觉。

    轰！

    镇世鼎的虚影打在原来天坛的位置，发出惊天动地的大爆炸，附近房屋瞬间崩塌，但又瞬间恢复，百姓们愣愣怔怔，一脸茫然。

    有几人站在原地狠抽自己嘴巴子，觉得自己深陷梦境，难以醒来。

    星鉴收了头顶神光，与张横、阮明从冠军侯府门前缓缓出现。

    阮明双脚落地之后，双腿一软，差点瘫倒在地，手软脚软的走到大门前，手扶着拴马桩，大口喘息，一颗心砰砰砰狂跳，差点要跳出腔子。

    门口两名守卫被刚才的变故惊的目瞪口呆，直到阮明咳嗽了几声，这两门卫方才反应过来，急忙下了台阶，上前扶助阮明：“阮大哥，你怎么了？刚才那般大的动静，你可知是谁引发的？”

    阮明弯腰喘气了好一会儿，方才摇头道：“别问我，我什么都不知道！快开门，让张爷、星爷赶紧进去！”

    护卫打开大门，阮明神态恭谨的带着两人向侯府走去，边走身子边哆嗦：“二位爷，刚才的动静我能不能说给我家侯爷听？”

    张横漫不经心：“说就是了，有什么好隐瞒的？大丈夫行事，正大光明，老子既然做了，就不怕别人说。”

    阮明唯唯诺诺：“是，是，是，张爷说的是！”

    刚才张横对阎摩罗王打招呼，又跟司天监的一群道人交手，阮明乃是一个见证者。

    他对张横与星鉴展现出来的神通，佩服的五体投地，经历如此刺激的场面，才知道张横的分量有多重。

    一个连传说中威严深重的阎摩罗王都点头回应的存在，那得是多大的来头？

    那阎摩罗王铁面无私，连酆都大帝的面子都敢驳，偏偏对张横如此客气，这令阮明难以理解，也难以想象。

    自家小姐一直对张横十分重视，不然也不会特意安排自己随身伺候他们，现在看来自家小姐重视的还不够！

    他带着张横与星鉴走进侯府，刚出走廊，迎面就看到阮红娘全身披挂，手持朱雀神枪，大步走了过来。

    “张横，是不是你做的好事！”

    阮红娘双目喷火，粉面含霜，手中长枪枪尖指向张横：“刚才是怎么回事？你怎么一来就闹出这般大的动静？”

    张横伸手将面前枪尖轻轻拨开：“我只是发现了一个问题而已，本想给天庭找点事做，却没有想到场面有点失控。”

    他对阮红娘道：“这京城之地，高手虽多，但敢于直视阎摩罗王的人，却也不多。经此一番动静，朝阳帝都的高手，我已然了解了几分。你无需再赶我走了。”

    张横嘿嘿笑道：“今番也算是不虚此行了。”

