    “当然，我们拉钩。”宋邵言伸出手。

    小糖果也伸出手。

    夜色下，小糖果笑得很开心，她有爸爸了，还是亲生的爸爸！她不是没人要的孩子！

    勾住小糖果的小手指，宋邵言在心中暗暗发誓，他这辈子也不会再丢开她们母女。

    谁也不会把他们一家人分开。

    “爸爸！”小糖果甜甜地叫了宋邵言。

    宋邵言起初还愣了几秒，随即反应过来，开心得跟什么似的，一把将小糖果从地上抱起来举高高。

    宋邵言个子高，小糖果被他举高高的时候有一种飞翔的感觉。

    “嘻嘻。”小丫头开心得直笑。

    宋邵言把她往上轻轻一抛，故意松开手，小糖果捂眼睛：“呜！”

    几秒，宋邵言又稳稳地接住她。

    以前并没有和小孩子做过这些事，但好像是一个父亲与生俱来的能力，他可以轻而易举地带小糖果玩，怎么玩都行。

    父女俩欢快地穿越大街小巷，小糖果一直坐在宋邵言的肩膀上。

    宋邵言庆幸小糖果还没有长大，不然他可就没有这个机会了。

    小糖果还是头一次用这样的视角看纽约城，欢快极了，在大街上，她比所有人都高呢！

    她可以高高地花坛里的花草，可以伸手去够路灯，也可以抬起手从指缝里看月亮。

    月亮好像比平时更大更圆啦！

    到处都是小糖果欢快的笑声！

    宋邵言也高兴极了，他还从来没有这么开心过，这似乎是他这三十多年来最幸福的时刻。

    要是宁安也在就好了。

    小糖果彻底被宋邵言收服，一口一个“爸爸”地叫，听得宋邵言心花怒放。

    宋邵言很不得把小丫头捧在手心里惯。

    父女俩在外面玩到很晚才回去，反正第二天是周六。

    回到家，宋邵言用钥匙开门。

    嗯？家里灯怎么亮着？吴嫂走的时候忘记关了？

    宋邵言换上拖鞋，小糖果也从外面蹦蹦跳跳进来，换上她的小猫拖鞋。

    “来，把东西放下，该去洗澡了。”宋邵言道。

    “好！”

    就在这时，宁安从卧室里走出来，穿着一身正装的她看上去淡漠而无情：“玩到现在才回来了啊？知道几点了吗？”

    小糖果躲在宋邵言的身后，吐吐舌，小手紧紧抓着宋邵言的衣服。

    宋邵言笑：“明天周六。”

    “宋邵言，谁准你住我家的？你还睡我房间、睡我床？！”宁安声音抬高几度！

    小糖果捂住耳朵，妈妈发火了耶，害怕。

    妈妈只有在很生气的时候才会这么大声说话哎！

    “我、我这不是为了照顾小糖果，她一个小女孩一个人在家会害怕，她的小床我又睡不下……沙发的话，沙发又太小了，就只好……就只好……”宋邵言声音越来越低，妈呀，说不下去了。

    宁安的眼神越来越冷，就跟冰块似的。

    关键时候小糖果只会捂耳朵，一句话也不帮他说。

    宋邵言默。

    “小糖果，你洗澡去。”宁安道。

    “噢！”小糖果低头从宋邵言身后走出来，不敢惹宁安生气。

