    随即，秦岭换上了一张黑脸，“我家主子岂会输掉？一群没眼光的家伙。”于是啪地一声，押了一万灵片，在全胜。

    秦岭那样子就像是，没人看好他家主子，他不高兴了。

    流千水和煜儿也暗乐了。

    连忙扯着秦岭，问秦岭要灵片。

    这种赚灵片的机会，岂能错过？

    于是，两个人又意思意思，压了几千。

    他俩也想赚点外块啊，不用老是问秦岭了。

    在外人瞧傻子一样的目光下，三个人拿着票票，走回墨连城身边。当看到他们跟曲檀儿是一伙的，又不意外了。

    有些人呢，死要面子呢。

    过了半刻钟。

    沧海笑那边，很快开出了灵源。

    解石师傅惊道，“中了，是绿晶源。”

    台下都涌动了，沸腾了一把，“沧海笑大人果然厉害。”

    “小姑娘输定了。”

    “哎呦，幸好没押她赢。”

    “呵呵，想胜过沧大人，很难啊。”

    “……”

    正在下方议论的时候，曲檀儿那边的解石师，是一脸震惊。

    石磊瞟了过来，惊讶地高声道，“中了，是紫色的。”

    紫色的，代表是紫晶。

    紫晶源比起绿晶源，还是高出了一级。

    于是，在很可笑的气氛下，曲檀儿赢了。

    唯独墨连城他们，很淡定。

    沧海笑也有点意外。

    台下就有人纷纷议论，“这小姑娘的运气，真好啊。”

    “运气好，也是实力一部分。”

    “看她下一关如何。”

    “……”

    众人，都将曲檀儿的胜出，当作是运气好。

    石磊判定，“第一关，曲姑娘通过。”

    曲檀儿咧嘴一笑，“石管事，那这灵源石，归我吗？”

    石磊回答，“抱歉，充公的。”

    “什么？我付钱了哦。”曲檀儿咬牙切齿道。

    太坑了，人家明明都付钱了，开出的灵源，却要充公？

    石磊眼神古怪地看了曲檀儿一下，“姑娘，我们主办这个，也需要费用的。你就当是在交费用好了。”

    “你干嘛不说，时间宝贵，我是在给你们钱？”

    “你也可以这么想。我的确有钱拿的，不然，谁会来当这个裁判？”石磊回答得坦荡。换个意思说，曲檀儿在台上所花的钱，都是他们工作的人员来分，除了那一百报名的灵片外。就像这一千灵片，沧海笑拿走五成，他这个管事可以拿走两成，挑石那些员工可以分走一成，剩下的两成归采灵楼。

    曲檀儿：“……”

    好吧，她认输了。

    幸好昨天秦岭和木流苏敲了一笔，不然，今天是丢脸丢大了。

    丢脸不是输了，而是赤果果地没钱！

    第二关，跟第一关差不多，只不过，是各挑两块灵源，赌的，还是谁开出来的价格高。秦岭又交了两千灵片。

    石磊道：“时间，还是一刻钟。”

    香，又重新点了一支。

    沧海笑又很快挑了出来。不过这一次，曲檀儿挑石的时间，是凑在沧海笑身边的，挑挑摸摸，把沧海笑身边的灵源石，都摸上了一遍。

    反正是，沧海笑挑出来的两块，她又光明正大地摸了两把。