    听到他的话，开车的便衣警察顿时无语了。

    开棺材铺，随身带个锤子，还真的挺正常的。

    而且对方的店铺，就在旁边。

    随后，便衣警察也不和苏白说话了。

    苏白见此，也乐得清静，静静地坐在原地。

    这个时候，他与那个复生者的战斗在脑海中浮现。

    他没有想到，低级线条预测能力，竟然还真的可以预测对方的攻击。

    这对于他来说，是一件好事。

    料敌先机，可以说是战斗神技了。

    对于他以后的安全，绝对可以说是一个非常不错的保障。

    也就是在他想着事情的时候，突然感觉肩膀微微一沉，一股少女的香味从他旁边传来。

    苏白怔了一下，往旁边看去，就见赵茗珊靠在了自己的肩膀上。

    此时，赵茗珊正用警员从紧急医疗箱里取出的医用棉球捂着脸，脸色苍白，眼神中依然有些恐惧。

    “没事的。”苏白伸出手，拍了拍赵茗珊的后背，低声安慰道。

    对方只不过是一个普通的高中生，如今遇到这种事情，害怕也是正常的。

    赵茗珊感受着苏白手心的温度，心中的惶恐也稍稍去了一些，有了一种安全的感觉。

    “谢谢你，苏白。”她低声说道。

    苏白笑了笑，“放心吧，你这只是小伤，及时处理不会留下疤痕的。”

    “嗯。”赵茗珊轻轻的应了一声，头在苏白的肩膀上移动了一下，似乎想要更近距离的感受苏白身上的温度。

    前面的便衣警察见状，心中一酸，他还是一个母胎solo，为什么出一次警，还要面对这种事情。

    “王哥，马上就到吃午饭的时间了，你饿了没？要不中午我们一起吃饭？”也就是这个时候，副驾一名长得清秀的女便衣朝着开车的警察问道。

    “不饿，我饱了。”开车的警察没好气说道。

    刚刚吃了满满的狗粮，哪有心情吃午饭啊。

    听到他的话，副驾的女便衣顿时露出失望的神色。

    随后，没有多久，车辆就到达了西江市第一医院。

    看到车到了这里，苏白立刻就愣住了。

    不过他也很快就反应了过来，离雷公区最近的，也就是西江市第一医院了，这警察带他们来这里，也是十分正常的事情。

    “这次事情谢谢你们了，刚刚我情绪有些不对，很抱歉。”苏白带着赵茗珊下车，对着几名警察道歉道。

    这次虽然对方没有帮到什么忙，但是对方也是很辛苦的。

    “没事。”

    “这是小事，我们没有放在心上。”

    “你的情绪我能理解。”

    “……”

    周围的便衣警察闻言，立马说道。

    苏白点点头，就带着赵茗珊，在周围的便衣警察的包围下，一行二十余人，进入了医院。

    这个场景，也是把医院的护士和病人吓到了。

    立刻有护士前来与警察谈话。

    “苏白。”也就是谈话的时候，一道声音传来。

    苏白看去，就见到了胡月芬正站在不远处。

    “胡姐。”他也朝着对方打了个招呼。

    胡月芬走了过来，看了看周围的环境，又看了看捂着脸的赵茗珊，有些疑惑的问道：“这是怎么了？”

    “我朋友被人伤到了。”苏白对胡月芳说道。

    “好吧。”胡月芳点点头，随后朝着旁边的护士道：“萧云，你带她去急救室看看吧，我在这里的帮她挂一下号。”

    说完，她又问赵茗珊要了一下身份卡。

    “苏白，你认识她吗？”赵茗珊看着胡月芳的背影，有些迟疑的问道。

    苏白点点头，道：“认识，我不是在这附近租了房子吗？吃早餐的时候认识她的。”

    赵茗珊闻言，抿了抿嘴，并没有多说什么。

    随后，护士就带着赵茗珊前往了急救室。

    另外，两个女便衣警察也跟着一起过去。

    她们的任务，是保护赵茗珊，如今上面还没有下其他的命令，自然是要继续下去的。

    而苏白，就没有跟进去了。

    赵茗珊并不想让他看到自己出丑的样子，不想让他跟着进去。

    苏白找了个地方坐了下来。

    做下来后，他闭上眼睛，之前在老街市场的事情，顿时在他的脑海中浮现。

    “那个复生者，是一个能够隐身的人，而且是可以带着身上的物品隐身。”

    回顾一遍，苏白心中对于那个复生者的能力，有了一些估计。

    同时，他也感觉到了，对方的实力，也非常的强大。

    那割向赵茗珊的一刀，绝对有一刀割喉的能力。

    刀很快、也很锋利。

    苏白皱眉凝思，从之前赵茗珊的伤痕上，他隐隐有一种熟悉的感觉。

    随后，他脑中一道灵光闪过，心中恍然。

    那个复生者的刀，是美工刀。

    只有美工刀，才有那么锋利，才能划出那种细丝如发的伤痕。

    他作为一个木匠，对于这美工刀自然熟悉不过。

    当然，也有可能是那个复生者自己磨的刀。

    但是，这种可能性非常的小。

    因为想要磨出一把能够与美工刀造成一样伤害的刀，太费工时，也太难了，不是非常专业的磨刀匠，根本就不可能做到。

    想到这，苏白又摇了摇头，这种事情虽然说是一个线索，但是没有什么用，毕竟美工刀在很多家庭之中，都有使用。

    无论是拆箱子，还是做其他的，都会用到美工刀。

    只不过，苏白却把这个线索记在了心里，他未来遇到这个隐身人，也会有一些准备。

    而且，让他有些在意的是，那个复生者用的刀子，明显是新的。

    作为经常使用美工刀的人，苏白很清楚美工刀的缺点，这种刀的刀片非常便宜，几毛钱就可以买一个。

    所以这种刀片，都不会用比较贵的不锈钢，而是非常普通的材料。

    也就说，这种刀，非常容易生锈，也很容易变钝。

    而生锈的刀，就不会有开锋时的那种锐利。

    所以，凶手用的刀，刀片绝对是新的。

    这对于他来说，是一个非常有用的一个线索。

    未来或许他可以跟随这个线索，找到对方。

    随后，苏白想了想，又拿出手机，打开一个刚刚下载的一个app。

    这个app，能够看到那定位器的位置。

    那个复生者在离开的时候，说了把骨灰盒带走了。

    之后，苏白关店铺的时候，确实也是如此。

    骨灰盒不见了。

    打开app，苏白就在地图上，看着定位器的绿点停在了一个地方。

    “龙平街……”他盯着看了好一会，确定这个为没有动之后，便把手机塞入裤兜里。

    他现在自然不可去找这个复生者的。

    以如今他的能力，去对付那个复生者，不过是以卵击石。

    他之前，也不过是因为赵茗珊脸上的伤痕料敌先机。

    如果再遇到，他很难去防备对方。

    不过，苏白自己不找，并不意味着有人不会去找。

    比如说，楚红月所在的那个组织。

    ps ：求推荐票！求月票！！！求追读！！！这周生死关，大家不要养呀！都市竞争太激烈了！！！

