    首日破十亿可不是一个常见的成绩，哪怕在市场比地球更加疯狂的蓝星，一部首日票房能破十亿的电影也绝对称得上档期爆款了！

    面对这种情况，各大院线反应极快！

    各洲影院迅速提高《功夫》的后续排片！

    刘兴的电影《皇城》，首当其冲受到了排片调整的影响。

    没办法。

    谁让《皇城》拿着和《功夫》对等的排片却做不出别人的成绩呢？

    总不能一直让你占着茅坑不拉屎吧，肯定要给人家《功夫》挪挪位置的。

    真实。

    残酷。

    这就是院线。

    人家电影院也要赚钱啊，裸眼3d之类高科技运用，播放成本还是蛮高的。

    当然。

    受到影响的不止《皇城》一家。

    同档期的其他电影，多多少少也受到了影响，只是盘子本就没有《皇城》那么大，大多都是已经上映了一段时间的作品，该赚的票房已经赚的差不多了，所以因为排片缩水间接导致的票房下降，处于这些片方可接受的范围内。

    没什么好抱怨的。

    院线排片就是这样。

    这个档期，如果《功夫》不爆，那其他电影同样要被《皇城》挤压和抢占市场。

    同期最赚钱的电影待遇肯定是最高的，属于大口吃肉的那个，其他人只能喝汤。

    除非同档期内出现双雄争霸，甚至多方打成接**手的状态，排片才会把大家都照顾到。

    热门档期经常出现这种情况。

    但很显然。

    今年八月份注定是《功夫》的一枝独秀。

    刘兴的《皇城》达不到与之双雄争霸的水平。

    而和《皇城》同病相怜一起倒霉的，是那些紧挨着《功夫》前后几天上映的电影！

    这些新电影被《功夫》抢走大量排片不说，预期能达到的观众规模也严重缩水！

    话说回来。

    这个时间段走进电影院，《功夫》这种口碑票房双爆的电影，就是观众的第一选择。

    其他电影的优先级都得往后排。

    至于这些倒霉蛋来自哪里？

    没错！

    大多都是中洲人！

    因为中洲很多片方都想借八月档狙击羡鱼，现在却是狙击不成反被艹的节奏。

    这一刻。

    中洲影坛布局八月的相关利益方可谓是哀鸿遍野！

    “哪来的怪物啊！”

    “八月怎么冒出这种量级的猛片！”

    “说好的狙击羡鱼呢，到底是谁狙击谁啊！”

    “这票房就离谱！”

    “我查过羡鱼过往的票房成绩，也没有这么猛啊！”

    “他票房最猛的一次咋偏偏被我们遇上了！”

    “妈妈我想回家！”

    “晚了，咱们都掉这坑里了！”

    “我以为同期最猛的是《皇城》，没想到羡鱼更猛，两部猛片一起出现，咱们这些人根本就没什么机会！”

    “别说咱们，《皇城》都倒了血霉了！”

    “没有《功夫》对比的话，《皇城》票房肯定大爆，可惜现实没有如果。”

    “以后别跟我扯什么狙击羡鱼了！”

    “这家伙就是个变态，搞音乐厉害也就算了，拍电影竟然也这么恐怖！”

    ……

    确实是恐怖。

    在排片大范围提高的接下来几日，《功夫》的每日票房都非常给力！

    秦齐楚燕韩赵魏以及中洲。

    关于这部电影的解读和分析更加疯狂！

    中洲影坛的头号杂志《电影周刊》甚至专门给《功夫》做了个专题！

    “这是一部值得人反复品味的商业电影，品味二字和爆米花属性鲜明的商业电影似乎不挂钩，但这部电影却是一个例外，羡鱼的镜头给观众留下了诸多思考的意义，比如我们看完电影想了很久才愕然发现一个近乎荒诞的事实：这部电影的主角，贺胜所扮演的男一号，竟然没有名字……”

    刚开始很多人都没发现。

    直到观影热彻底爆发人们才意识到，贺胜扮演的男主角竟然没有名字！

    显然。

    这是一个值得人们思考，不明觉厉甚至让人浮想联翩乃至异想天开的设计。

    对此产生的无数讨论和遐想直接成为电影最大的几个话题之一。

    而在票房飙升中。

    网络上则是不断响起各洲民众的感叹：

    “电影只是羡鱼的副业啊，羡鱼的大部分心思都花在了音乐上，如果羡鱼不做音乐，而是全心全意搞电影的话，那他在电影方面的成就我是真不敢想！”

    “指不定能进蓝星影视榜前十？”

    “前十不敢说，前二十绝对是没问题的。”

    “看着这个火爆的趋势，你们说《功夫》最后能有多少票房？”

    “要看后劲了。”

    “后劲不足的话五六十亿顶天了。”

    “后劲足的话，延时密钥安排一下就无敌了！”

    “从最近几天的表现看，这部电影可没有丝毫后劲不足的架势。”

    “是啊，电影有段时间才能下档呢，比起这个，倒不如猜猜羡鱼这波能上升多少排名。”

    “我估计能跳好多名次！”

    “毕竟他这次的电影做的太好了，动作和搞笑相得益彰，加上配乐更是直接无敌了！”

    “那还是要看票房。”

    “先看看月底《功夫》多少票房吧。”

    到月底《功夫》能斩获多少票房被各洲无数双眼睛密切的盯着！

    一周！

    两周！

    三周！

    连续三周，《功夫》稳坐全球票房榜第一的宝座，达成三连冠的成就！

    八月三十一号！

    这天凌晨，《功夫》的票房数字已经达到了77亿！

    网友震惊！

    媒体震惊！

    业内震惊！

    面对《功夫》当下的实时票房，林渊都被震惊了，这数字实在是太吓人了，放我大天朝直接全国总票房第一的节奏啊！

    当然。

    蓝星不是地球。

    大家不能以同样的目光看待这两颗星球。

    地球最变态的电影《阿凡达》总票房近三十亿美元，按照当时的汇率换算成软妹币，大概在一百八十亿左右。

    蓝星的票房排行榜林渊特意查询过。

    蓝星成绩最好的电影在三百亿票房左右！

    哪怕蓝星票房榜第十名的电影也有两百亿出头！

    不过那些电影都是多年前的作品，且大多是出自中洲。

    无论合并前合并后，中洲一直是牢牢统治蓝星各大领域的。

    而蓝星以前是没有各洲文化墙限制的。

    那时候票房火爆的电影可以轻松实现全球同步上映。

    后来蓝星分为八大洲，各地政府建立起文化墙，外洲电影想要跨区域上映需要引进，各种限制非常麻烦，光引进的税收之类就是一大笔开支，反正这里面的条条杠杠复杂的很，直接导致票房爆炸的时代一去不复返，各洲政府宁愿少赚钱也要扶持本洲电影。

    现在蓝星大合并。

    市场又回到了蓝星分裂成八洲之前的时代，电影又可以毫无限制的全球上映了！

    这样的背景下，《功夫》才能如此生猛！

    这等于是喝到蓝星回归大合并的市场头汤了！

    林渊用《功夫》宣告了蓝星重回那个票房上限极为恐怖的电影时代！

    当然。

    撇去配乐宣传动画之类加分项目不谈。

    电影《功夫》能火爆全球的根本性原因是：

    蓝星是以东方文化为主导，并兼容多元文化的世界。

    西方电影那一套体系和价值观，在蓝星电影市场同样吃得开。

    就好像我们天朝人看一些好莱坞电影也觉得非常精彩，愿意承认人家工业体系的优秀。

    不过《功夫》这种以东方传统文化为内涵底蕴而作为主导风格的电影，在蓝星电影市场显然是可以全球通杀的！

    起飞！

    ————————

    ps：因为之前看到有人说《功夫》不够厉害，所以结尾解释了一下为什么这部能大爆，放地球确实不可能啊，但蓝星以东方文化为核心，这本就是污白的美好幻想，就好像咱们中文歌在小说里动不动引发各种震惊一样，这背景设定本身就是为了让大家看的爽快，比如这里我要写卡梅隆的阿凡达蓝星大爆可能更有现实依据，但代入感肯定就差很多了是不，文娱小说就是消遣为主，大家看个乐呵，开开心心的爽一下就完事儿了。

