    崇祯二年十月初二，皇太极大军于辽阳起行进入蒙古。对外宣扬是调节蒙古诸部矛盾。

    此次后金出兵披甲兵一万四千人，无甲兵三万余。共计四万四千嫡系兵马，这也是毛文龙死后，没了后顾之忧的现在后金，能拿得出的全部兵力。

    初四，扎鲁特蒙古与皇太极主力合流，一同前往喀喇城。

    初五，奈曼蒙古和敖汉蒙古赶来同皇太极会师，全军继续前进.

    初六，巴林蒙古来会。

    十五日，科尔沁蒙古大部共二十三贝勒领兵前来与皇太极会师。每贝勒带骑兵一百人，共甲兵两千五百余.

    扎赖特蒙古虽然得到皇太极地邀请，但走到半路后终于还是畏缩不前了，头人于是遣使道歉.率领部落返回家乡，而其他一些受到邀请地蒙古部落也纷纷派出兵力，但多寡不一，打酱油的成份居多，观望意思明显。

    十月二十日，皇太极进入喀喇城，喀喇沁蒙古各部都前来会师，共有甲兵两千。

    当日，皇太极在喀喇城主持会盟仪式，各部前来投奔皇太极地头人都祭天盟誓，从此与大明是敌非友。

    至此，皇太极完成了数千里、涉及到蒙古几十个部落地广泛动员，参与者五万，知情者也以数万计，而辽东都司府此时仍保持沉默.

    二十四日，后金大军开始向龙井关进发，全军拥有后金嫡系甲兵四万四千，蒙古甲兵八千，此外还有仆役、包衣、无甲兵共计十万以上。

    直到这个时候，明军辽东都司府似乎仍然没有丝毫察觉，蓟镇也依然没有得到任何警报，明军最后地机会也就随之失去了。

    二十七日，后金军前锋开始进攻龙井关……

    从崇祯二年四月底到十月初，皇太极为进攻大明蓟镇，进行了大规模地军事串联。十月初二以后又带领数万人马在明国辽镇的眼皮底下，从辽中一直前进到喀喇城，仅仅行军就走了快一个月。而且皇太极此时从这一路行来，后金甚至还没有充分掌握漠南的宗主。

    皇太极于崇祯二年十月二十七日创造出了一个军事奇迹，后金竟然成功的形成了对蓟镇地奇袭！蓟镇的赵率教已经被袁崇焕调进三海关，一个无能的林觉，坐镇被袁崇焕为节约经费裁撤掉一万将士的空城。

    十一月，大明的朝堂终于感觉不对，十一月三日，京畿开始戒严。

    同日下午，后金军肃清喜峰口沿线残余明军抵抗，皇太极中军开始进入边墙.如果根据两点一线地原则，沿着地图上从喜峰口画一条线到大明京师的话，那么在喜峰口西南八十里外地大明边塞重镇遵化，就是从喜峰口通向大明京师地第一站。

    在喜峰口通向京师的这条直线上，加上遵化一共有三个点，其背后是蓟州，然后是三河，而通州则是京师地最后一道屏障。

    全长三百五十里地，除了遵化这个关键点外，蓟镇和辽镇地交通枢纽三屯营，从三屯营到山海关之间二百六十里，中间经过迁安、抚宁。三屯营此的正是辽镇通向蓟门的最近路线。一旦夺取此地，便可切断山海关向蓟镇增援地通道，解除来自侧翼地威胁。

    在二十七日后金军大举进入边墙后，遵化和三屯营两个重要的军事要点，就已经暴露在后金军地兵锋之下。但二十八日全天，后金军只行进到距离喜峰口二十里远地汉儿庄，后金各部均诡异的停止了前进，似乎在等待着什么.

    三十，金军正式入寇京畿，整个京师震动，这时候，大明的朝堂才从穷追猛打的阉党逆案中缓过神来，开始面对兵临城下的危局。

    袁崇焕闻听建奴杀入京师，他的第一个决断，不是趁机分兵一部，趁着辽东皇太极老巢空虚，杀进去，最起码来个围魏救赵，而是严令辽东关宁将士死守不出。

    然后，命令赵率教四千轻骑回援京师，自己带着宁远总兵祖大寿的精锐随袁崇焕入关。

    赵率教率部急驰三昼夜，行三百五十里，到达遵化以东的三屯营。但三屯营总兵朱国彦却以没有接到袁崇焕督师的军令为由，不让赵率教入城。赵率教只好纵马向西，驰向遵化。

    十一月初四日，赵率教率援军至遵化城外，与后金贝勒阿济格等所部满洲左翼四旗及蒙古兵相遇，误入埋伏，中箭坠马，力战而亡，全军覆没。

    四千人跟十万人打，结局毫无悬念。

    当日，后金军进攻遵化城。四面攻城，明巡抚王元雅凭城固守，顽强抵抗。第二天，遵化城内士兵哗变里应外合，遵化城陷落。巡抚王元雅自缢而死。城中官兵人民皆被屠杀。接着，后金军进攻遵化东面的三屯营，部分将领临阵脱逃，总兵朱国彦把逃跑将领的姓名在大街上张榜公布，然后跟妻子张氏一起上吊自尽。后金军破三屯营。

    而后皇太极留兵八百守遵化，亲统后金军接着南下，向北京进发，逼近蓟州。这时，袁崇焕一看，遵化阻截落空，便打算疾驰到遵化以西的蓟州阻截。十一月初十，袁崇焕率军驰入蓟州。蓟州是横在遵化与通州之间的屏障，距离北京东郊通州约一百四十里。

    可是，皇太极并没按照袁崇焕估计的方向进军，而是从东北方向通过顺义往通州进发。这样袁崇焕在蓟州拦截皇太极军队的计划又落空了。

    袁崇焕于是继续进军，到达离北京一百二十里，距离天津三十里的河西务。

    看到军报的赵兴真不知道袁崇焕是怎么想的，他难道连两点之间直线距离最短的道理都不懂吗？不星夜兼程赶紧到距离北京四十里的通州去阻截敌军，你跑到北京天津之间距离北京南面一百二十里的河西务干什么？那里根本没有敌人，敌人在北面呢。

    你说你转向迷路了，这个借口也太那啥了吧。

    这时候皇太极军队已接近通州，皇太极得知袁崇焕所部已到达河西务，于是皇太极默契的避开袁崇焕，取道顺义、三河，绕过通州，直奔北京。这样，袁崇焕在河西务和天津拦截的军事意图又落空了，没错，是在天津。

