    果不其然！

    看来自己的猜测是对的，大殿内的独立空间，根本不在百界秘境之中，而是独立存在。

    没有继续多问，因为苏辰也明白，现在的他修为实在太低，问了也是白问，只是白白浪费时间而已。

    从塔灵嘴里，苏辰已经知道巨棺名为弑戮棺，自己的师父很不简单，否则的话，塔灵不会亲自告诉自己。

    “老大，我们接下来要前往哪里？”

    百界秘境无边无际，到处都是机缘无数。

    在进入百界秘境之中，师父姐姐给了他玉简，里面有着很多关于百界秘境的各种解释，大部分机缘已经被夺走，毕竟百界秘境不是单单这一次开启。

    手里出现玉简，苏辰也没有目的，就看看玉简内，有什么特殊的禁地，是没有机缘流逝的。

    “雷罚天池。”

    锁定一处，名为雷罚天池，按照玉简内的介绍，这处雷罚天池属于百界秘境的禁地，危机重重，很少有武者能够顺利踏足雷罚天池。

    当初师父姐姐进入百界秘境，就去过雷罚天池，只是没有踏足过，不过却看到有人进入雷罚天池，却未曾活着离开。

    雷罚天池，是经过长年累月的沉淀，形成的天罚之地，任何人都无法进入，不过根据师父姐姐所说，雷罚天池内肯定蕴藏着莫大的机缘。

    “老大，你的意思是说，我们前往雷罚天池？”

    “走。”

    玉简内有着雷罚天池的位置，苏辰起身狠狠地伸了个懒腰，没有继续磨叽下去，翻身骑在小黄身上，小胖则是回到手臂消失不见。

    小黄迈开脚步，疾风如飞，速度快如闪电，远远望去好像一道燃烧的火云团一般。

    一片片的雷云层层叠加，笼罩着数千米的群山峻岭，厚重的雷云压抑得人无法透气，一座紫红色的山谷在雷云下，显得很是孤僻。

    这里的确有着武者存在，只是非常少，稀稀落落的武者只是望着面前山谷，想进又不敢进。

    “哎，还是算了吧，雷罚天池蕴藏的天雷实在太可怕了，据说这些天雷已经沉淀为雷罚，不要说我们，哪怕是劫神都未必能够抗衡。”

    “也未必如此，前两天，来自雷界的劫雷九子，便全部进入雷罚天池。”

    “你能和他们相比？他们不仅仅是巅峰神帝境，更是拥有着雷属性血轮和劫雷神体，进入雷罚天池肯定没事，甚至可以借助雷罚天池淬炼身体。”

    “恩，他们这次连劫雷宗的镇宗至宝劫雷垂钓杆都拿来了，似乎是想要在雷罚天池内垂钓什么。”

    咔嚓！

    就在此时。

    厚重的雷云突然降下一道树干粗的雷电，撕裂层层云层狠狠的降落在雷罚天池内，看得众人都是唏嘘不已，原本还想尝试进入的人，直接打起退堂鼓。

    任谁都能够猜得到，雷罚天池内肯定有着机缘，只是，知道是一回事，是否敢进入雷罚天池又是另外一回事。

    苏辰骑着小黄缓缓出现，小胖唏嘘道：“老大，还真是够厉害的，这天雷席卷连我都感到一丝丝惊颤。”

    小黄也是点点头，说道：“不知道经历了多少岁月的沉淀，才能够形成如此恐怖的雷罚天池之地，虽然很是危险，不过老大，要是你能够在这里修炼，并且得到雷罚洗练，对于自身肯定有着莫大好处。”

    苏辰明白小黄的意思，没有过多的磨叽，在来之前，他就已经猜到雷罚天池的恐怖，既然敢来，就不会有任何的退缩。

    “有人朝着雷罚天池去了。”

    “气息好恐怖的神兽，我要是能得到这样的神兽就好了。”

    “你快不要白日做梦了，能够拥有这样的神兽，自身实力和身份肯定不简单，这种人最好不要去招惹。”

    “恩，我们赶快离开，反正我们不敢进入雷罚天池，继续留在这里也没有多少意思，前往其他地方，说不定还能够碰碰运气。”

    “说得对，我们赶快走。”

    刚刚踏足山谷的瞬间，苏辰便感受到一股股的惊人雷息，不断地扑面而来，哪怕是他早有准备，还是忍不住打了个激灵。

    头顶上空立刻凝聚复制血轮，一股股的复制气息笼罩四周，苏辰的意思很简单，就是借助复制血轮，来复制雷罚天池内的天雷，以天雷抗衡天雷，相信就不会有事了。

    他也只是猜测而已，是否能够顺利复制出来，还是未知数。

    轰隆隆！

    雷鸣嘶吼，恐怖的霸道雷电蔓延整个雷罚天池，小胖和小黄都是忌惮不已，毕竟雷罚属于天地力量，神兽和武者都很难抵挡下来。

    苏辰也明白两个小家伙的痛苦之处，立刻将两个小家伙召唤进入手臂，化作两个图案，自己则是继续催动复制血轮，唯有顺利复制天雷，他才能够肆无忌惮地进入山谷。

    想要夺得机缘，首先要保证自己的安全，否则的话，白白送掉自己的性命肯定是不行的。

    苏辰自认为，自己也很惧怕死。

    一直在复制，复制，再复制，没有丝毫的停歇，苏辰的眼神越来越凝重，头顶上空凝聚出的复制血轮，爆发出一股股的复制气息，覆盖着四周密密麻麻的天雷席卷。

    足足复制了三分钟左右的时间，在苏辰满脸惊喜之下，复制血轮终于顺利复制出天雷。

    很是兴奋，因为成功复制出天雷的情况下，他便可以无视天雷席卷，可以随意进出雷罚天池。

    复制血轮也是苏辰为何赶来的资本，要是没有复制血轮，他也不敢贸贸然进入雷罚天池。

    以复制天雷为引，将成功复制的天雷形成气罩，笼罩在全身各处，苏辰没有继续磨叽，立刻朝着雷罚天池走去。

    当初在东荒，他也进入过这样的雷属性之地，只是不能和雷罚天池相提并论，两者完全没有任何的可比性。

    厚重的云层不断地汇聚，雷鸣嘶吼，翻滚的天雷遍布整个山谷，肆意暴虐着四周，让人看得头皮发麻。

    很难想象，要是武者被这股天雷席卷，恐怕会被活活劈死，苏辰甚至认为，就算是神道第三途武者，要是无法抵挡住这股天雷的席卷，照样是必死无疑。

    狂风肆虐，雷电咆哮。

    苏辰借助复制血轮一步步走着，并没有丝毫的惧意。

    左右寻找着，苏辰的眼神越来越凝重，因为他虽然顺利进入雷罚天池，但是未必能够顺利锁定机缘。

    机缘这东西，完全是靠运气，运气不好的话，就算是机缘摆在你面前都是扯淡，你都看不到，抓不住。

    就在此时。

    苏辰突然看到不远处，隐隐约约有着九道身影，分别占据着九个不同的方位，任由天雷席卷全身，都无动于衷。

    每一道身影背后，都浮现着一尊神体浮影，九尊神体浮影一模一样，竟然都是同一种神体，苏辰很是惊讶，这还是他第一次遇到。

    而。

    每一人手里握着一根鱼竿，每一根鱼竿都有着钩丝，集中一个地方似乎在垂钓着。

    这里又不是鱼池，而是雷罚天池，怎么可能在这里进行垂钓，苏辰感到很是惊讶。

    ‘九尊一模一样的神体’

    ‘九根一模一样的鱼竿’

    ‘九人的长相身材都一样’

    苏辰心里想着，九人实在有些太过诡异，竟然是九胞胎，一母同胞的情况下，能够生出九胞胎，也算是很牛了，更何况九人都是巅峰神帝境。

    至于九人为何不惧天雷，根据苏辰的猜测，不出意外，肯定是因为九人觉醒的神体，乃是雷属性神体，并且还是九大雷属性神体形成九合一的特殊气场，不仅可以无视雷罚天池的天雷席卷，更是能够借助天雷淬炼身体。

    眼神越来越亮，苏辰很清楚九大雷属性神体意味着什么，要是他能够吞噬九大身体，对于自身来说，绝对是如虎添翼的事情。

    深深呼吸一口气，苏辰没有丝毫的迟疑，立刻朝着九人一步步走去，不管是正面斩杀还是背后偷袭，只要能够顺利击杀九人即可，吞神体，夺宝物，剥离元神精血和血轮。

