    “不会吧，莫非坠魔谷中还有另一头这样的魔物？”

    望着“南陇侯”远去的方向，无忧子脸色不由变得铁青，突然哀叹道。

    “此番多谢洛道友救命之恩，妾身铭感五内！”

    石钟琴有些抹不开脸面地道，毕竟对方是害得她掩月宗少了一位元婴修士的仇人。

    “嘿嘿，石宗主不必客气，我想师姐也不愿掩月宗就此断了传承。

    如今危机暂解，以二位的状态，还是早早出谷为妙。”

    不管是石钟琴，还是无忧子，洛虹都没什么好感，将法宝收起后，淡淡地道。

    “洛道友说得不错，那魔物厉害的紧，恐怕只有元婴后期的修士才能匹敌。

    贫道与石宗主有伤在身，法力也所剩不多，确实不该在此久留了。”

    无忧子那是一百个赞同洛虹的说法，他恨不得马上拱手告辞，一刻也不想在谷内多待。

    “洛师兄，我们这就不管那魔物了？”

    听到洛虹劝退无忧子二人，韩立以为他也心生了去意，不由诧异地道。

    毕竟，若是放任不管的话，待魔物吞吃更多的元婴，力量壮大以后，就更加难以对付了。

    “为兄可没说要走。

    如我所料不错的话，那声怪吼乃是源自夺舍南陇侯的魔魂的本体，其实力只怕是要更胜魔魂三分。

    所以，接下来势必会有一场恶战，紫灵她们修为太弱，继续呆在谷中难免会被波及。

    石宗主他们已经无力再战，正好带着紫灵她们一同出谷。”

    向韩老魔解释了一番后，洛虹转向石钟琴二人道：

    “二位道友，可愿帮洛某这个小忙？”

    既能报救命之恩，又能离开这个鬼地方，二人自然是满口同意，随即便朝与吼声相反的方向遁去。

    “还是洛师兄想得周到，如此师弟便无后顾之忧了。”

    韩立很是满意洛虹的安排，微微点头道。

    他的话音一落，那惊天吼声再度传来，顿时吸引了二人的目光。

    只见远处天边光芒一闪，浮现出一大片黑紫两色的异芒，流转闪烁不定，遮蔽了半边空。

    而在异芒下方，一朵洛虹眼熟之极的绿云翻滚扩散，与异芒碰撞时传出轰隆隆的巨响。

    毫不意外，黑紫两色的异芒中，流露出滔天魔气。

    而这种魔气与方才“南陇侯”散露的气息，简直一模一样。

    只是在量上远远超过，让人只是感应到，就有一只被魔气笼罩的窒息感。

    “看来魏盟主已经与另一只魔物交上手了，我等速速前去援手！”

    那绿云正是魏无涯的成名神通——腹尸之毒，洛虹一眼就将其认了出来，于是说罢就化作一道蓝色遁光，飞遁而去。

    韩立自是紧跟而上，不过在半途，他却瞧见了落云宗的另一位太上长老，也就是他的程师兄，正和天晶真人，以及一位陌生的元婴修士，朝争斗处飞去。

    看他们略显兴奋的神情，似乎是以为方才的动静是源于异宝出世，正急着前往争夺。

    “洛师兄，我......”

    程师兄对韩立颇为照顾，他当下肯定是不能眼睁睁看着对方往火坑里跳的，犹豫一瞬后开口道。

    “韩师弟且去，为兄抗住片刻不在话下的。”

    不用韩老魔开口，洛虹便知他要说什么，即刻豪气地道。

    情况紧急，韩立也没多说什么，当即就一转遁光，朝程师兄三人而去。

    韩老魔一走，洛虹顿时松快了许多，猛地一提遁光，没多久就遁至魏无涯数百丈外。

    靠近之后，洛虹发现那遮蔽半个天空的黑紫异芒，其实就是紫红的魔光中，无数条漆黑魔气所化触手在外不停狂舞形成的。

    而那紫色魔光之中赫然就是一尊额生独角，面目狰狞，与魔魂长相酷似，身子却和普通人一般无二，皮肤晶莹，犹如美玉的古魔

    此时，这古魔面无表情，双目微闭，全然一副还未睡醒的样子。

    但其腹中却不时传来雷鸣般的吼声，显得其不似沉睡，而是正暴怒发狂。

    洛虹知道，这正是血焰古魔的分魂还未彻底炼化体内，上古修士所留禁制的关系。

    所以，此魔在挥动手臂，抛出一团又一团漆黑如墨的魔火时，才会显得动作僵硬，迟钝异常。

    这几颗看似不起眼的黑色火球，一落到下方的绿色毒云中，爆裂的威力必定掀起十余丈广的黑色火浪。

    顷刻间，就将魏无涯的绿色毒云炸得七零八落。

    好在，魏无涯元婴后期的修为是实打实的，绿云一阵翻滚反扑后，黑色魔火就尽数被扑灭，并且恢复了原本的模样。

    随即，大片毒雾凝聚出七八条水缸粗的绿色巨蟒，挺身冲入魔气之中，试图前去噬咬紫色魔光中的古魔。

    二者的力量碰撞，造就了洛虹方才所听所闻。

    “洛道友，你来得正好，这妖魔乃是上古修士囚禁于坠魔谷的古魔，王门主无意间将其放了出来！

    还请洛道友与魏某联手，将此魔灭杀在此。

    否则一旦让其魔功尽复，我等都得死在他手上！”

    魏无涯感应到洛虹的法力气息后，顿时狂喜地传音道。

    他在方才的空间裂缝爆炸中，尽管用尽了神通，活了下来，但还是因此元气大伤，已经快到强弩之末了！

    相比魔魂，面前这具古魔之躯强大了许多，洛虹早已收起多余的心思，神色凝重地道：

    “魏盟主且去一旁疗伤，就由洛某先去拖住此魔！”

    说罢，洛虹便双手掐诀，赤色晶甲在其体内凝聚而出，正是大五行通圣诀修炼到第二层后，所能施展的神通——赤鸿变！

    借此神通掩护，洛虹将全部气息放出，好似他是通过秘术，才达到了元婴中期修为。

    赤色晶甲披身之后，洛虹脚下一点，便踏出一圈气浪，直冲天穹！

    “洛道友且慢，此魔厉害非常，你一人对付不来的！”

    魏无涯万万没想到洛虹会这么勇，单枪匹马就朝将他压制得苦不堪言的古魔攻去，顿时焦急地大喊。

    毕竟，若是洛虹出事，他很快也会步上后尘。

    然而接下来的一幕，却令其震惊之极......

