    “啪嗒”一声，10点一刻，舞蹈房统一关闸，室内的十六排灯骤然熄灭，沈熹再次推了推何之洲，这一次何之洲稳稳地将她抱下来。

    前一秒还在接吻，后一秒要面对被熄灯的突发情况，沈熹开口第一句话是：“你刚刚是不是掉了两颗纽扣？”

    “嗯。”何之洲摸了下衬衫，从上往下数第二颗和三颗纽扣全没了。

    沈熹打开手机电筒：“我们找找。”

    “好。”人被他吻到了，何之洲很听沈熹的话，沈熹要找他就找。

    沈熹找了好久，只找到了一颗，淡黄色的纽扣乖乖躺在她手心里，在手机电筒的光照下，反射着淡淡的光。

    沈熹递还何之洲：“只找到这一颗。”她之所以如此积极主动地找纽扣，很大原因是衬衫纽扣是被她扯落下来，她怕何之洲让她赔。

    “没关系。”何之洲说，然后握上沈熹的手，两人掌心放着一颗纽扣，如果两只手不紧紧握在一起，纽扣就会掉落下来。

    黑灯瞎火的舞蹈楼，从三楼到大门出来，纽扣完好躲在里面，不仅没有掉下来，连挪动的机会都没有。

    何之洲送沈熹回6号宿舍楼下，沈熹因为心里有问题要问何之洲，走得很慢，何之洲配合沈熹，闲暇从容地迈着脚步。

    沈熹心里纠结，放在胸前的一双手纠结地交缠在一起，直到走到宿舍大门，她停下脚步，破罐子破摔地开口：“何之洲，你刚刚为什么吻我！”

    沈熹鼓起勇气发问，所以问得气势汹汹，听着就像是干架一般。

    何之洲被问得皱起了眉头，这一路他猜到沈熹会有话问她，不过真没想到是这个问题，他猝不及防地转了下头，开口：“男人吻女人，原因有很多么？”

    他的意思是，这个只有一个答案的问题，还需要说出来吗？何必分分秒秒秀恩爱，烦不烦！

    结果沈熹还真点头：“很多啊。”

    “比如呢？”

    沈熹瞅瞅何之洲，把自己的猜测大胆说出来：“比如礼貌性接吻啊，比如你被刺激到了啊，比如你觉得我很漂亮，比如你饿了，比如你是不是有点喜欢我，比如你脑子坏了……”

    何之洲抬头望着前方：“5和3。”

    “什么5和3？”沈熹抬起头，有点想不起来刚刚自己说话的顺序，她弱弱开口问：“那个……刚刚我说的3和5是什么？”

    何之洲伸手搭在沈熹肩膀，不想再说话。

    沈熹怕问太多暴露自己智商不好的缺点，不再问下去，她拍拍何之洲的手臂：“我知道了，刚刚开玩笑的。”

    何之洲寡淡地瞥了沈熹一眼，他看她就不像知道的样子。宿舍楼到了，沈熹挥手与他告别，他双手插在裤袋里，点点头，然后目送她。

    真没诚意，沈熹正要转过身，又被叫住了。她扭过头，就看到夏维叶和陈寒提着好几个购物袋，从路中心走过来。

    招呼是陈寒对她打的。夏维叶则是看向还没有离去的何之洲，神色复杂，不过女人基本都能看懂的复杂。

