    “荒古碎心掌！”

    暴戾之气滔天，杀伐之势弥漫。

    看着流枫家族的众人被明月楼的杀手无情的收割着性命，流枫唳可谓是怒火滔天。

    今天流枫家族已是难以善终。

    即便留存下来，也将元气大伤。

    所有的憎怒！

    所有的怨恨！

    所有的怒火！

    全部都将落在苏逸辞一个人的身上。

    “死……”

    流枫唳的掌心犹如玄霜之气封锁，其霸戾一掌直接是轰向苏逸辞的胸膛脏腑。

    苏逸辞眼角一闪凛芒，收剑探掌，迎向流枫唳的攻势。

    “砰！”

    沉重的爆响贯耳，浩荡的冰漩光环于两者间荡开，杂乱无章的晶屑呼啸四面八方，苏逸辞顿觉一股侵入骨髓的寒气和罡猛霸道的巨力涌来。

    接着，苏逸辞身形直接是朝着后方震退出去。

    “嗯？”苏逸辞略感诧异，只见其整条左臂都萦绕着千丝万缕的冰玄寒气，几欲令血脉都冻结凝固的玄寒之力如暗潮般涌向心脉和脏腑。

    “无知小儿，胆敢硬接我的‘荒古碎心掌’，我教你死都不知道怎么死的……”

    话落的同时，流枫唳的体内爆发出一股更为强盛滔天的流霜寒气。

    其双掌一合，八方天地，寒气归流。

    风寒地冻，霎那间，无数道刺骨的寒流将苏逸辞封锁在内。

    “哗……”流枫唳双臂朝外一掀，入宗之势贯冲长空，“刚到入宗境，就妄想和我一战，究竟是谁给你的勇气……”

    “吼嗷！”

    苍穹变色，风云颤抖。

    流枫唳的身外的万千流霜如龙蟒交缠，巨藤环绕。

    连同着黯然下来的虚空，一尊庞大的寒冰怒龙豁然间惊现于众人的头顶上空。

    这是？

    墨舞衣，商亦妃，齐忘书等人的脸色不由的一变。

    勿妄，于庭前二人的眼中也隐隐涌出些许郑重。

    流枫唳达到入宗境初期已经多年时间，甚至是有些入宗境中期的高手在力量雄浑度上都不如对方。

    对方这一击，欲对苏逸辞，必杀！

    “孽子，今日就算我流枫家族要亡，我也定然要将你碎尸万段。”

    流枫唳的身外冰漩呼啸，杀意漫天。

    其厉声大喝。

    “冰封锁困，怒龙出牢！”

    “吼……”

    话落，拥有着将近百丈身躯的寒冰怒龙以盘踞之势狂怒啸天，接着如同冲破了牢笼封禁的远古凶兽朝着被流霜封锁的苏逸辞贯冲而下。

    黑影盖顶，凶物遮天。

    整个流枫家族的上空陷入了一片前所未有的暗沉当中。

    此刻苏逸辞的大半个身躯已经被厚厚的冰层所凝固住，其完全是无处可躲。

    “逸辞……”墨舞衣俏脸微白，她身形一动，欲要上前助其脱困。

    但，那寒冰怒龙陡然间速度暴增，攻势大涨，并以平山填海之力撞击在苏逸辞的身上。

    “轰！”

    “砰！”

    ……

    空间俱颤，八方律动。

    剧烈无比的寒冰风暴即刻在流枫家族的上空绽爆冲开，一座座气势恢宏的建筑被荡平，正在激战的流枫家族和明月楼一行人皆是被震翻掀退出去。

    刺骨的寒流扑面，漫天的冰屑炸裂。

    看着这一幕，流枫家族的众人都面泛冰冷的阴厉之意。

    这还不死？

    另一侧的流枫唳亦是一脸的恶毒，“胆敢犯我流枫家族者，一律……”

    可未等流枫唳说完，又是“嗵……”的一声沉重剧烈的爆响，那尊百丈的冰龙竟是全面炸裂。

    什么？

    流枫唳脸色一沉。

    只见那漫天炸碎的冰漩风暴中，一对霸气绝伦的暗翼豁然间舒展撑开。

    邪傲之气凛然。

    众人的心头无不一惊。

    “那是？”

    “怎么会？”

    ……

    那碎冰乱冲的天空，苏逸辞竟是毫发无损的位于原地，在他的身上，赫然多出了一件流光溢彩的黑色战甲。

    战甲的造形尤为的华丽霸气。

    手肘关节有甲刺。

    左右两侧有坎肩。

    尤其是身后的那对暗翼，更是汇集了气势之所在。

    苏逸辞那被冰封的左手豁然成爪，而右手执握魔剑，眉宇冷逸且邪傲。

    “尊魔甲……”勿妄脸色一变，言语低沉道。

    而，一听到这三个字，在座的众人无不心头大骇。

    尤其是流枫家族的众人，脸色更是一变再变。

    “尊魔甲？暗神尊者的尊魔甲？怎么可能？”

    “不可能的，这么多年了，玄域从未有人得到过尊魔甲。”

    “假的，一定是假的。”

    ……

    无与伦比的超凡气宇轩天，苏逸辞如一尊临世的神魔。

    “如若黎明主宰不了世间，那将由黄昏扭曲万物。”

    苏逸辞喉咙中响起的声势自带重叠回响，下方的墨舞衣，商亦妃，叶擎等人却是都分辨不出来，这声音究竟是由谁发出来的。

    流枫唳眼中惊怒交加，“装神弄鬼！”

    “咻……”话落，流枫唳气势成倍的暴涨，其怒冲而出，再次攻向苏逸辞。

    移动过程中，流枫唳的身外冰漩加速流聚，又一次的形成一条冰龙护于身外。

    “吾为神，尔为鬼……”苏逸辞嘴角泛起一抹冷笑，其左手爪中爆发出一片黑暗的光曜，连同着天地骤黯，苏逸辞的身后上空仿若浮现出了一尊庞大的黑暗魔影。

    那黑暗魔影身披与之苏逸辞身上一样的战甲，就连脑袋上也带着铁面头盔。

    但形体却是苏逸辞的数十倍。

    “那是什么？”

    “好诡邪的气息！”

    ……

    在众人震惊的目光下，苏逸辞左手爪臂扬起，其身后的暗神魔影同步抬手。

    “嗡嗡！”

    强烈无比的空间律动叠起八方，苏逸辞手臂外拉，朝着流枫唳迎面挥爪。

    “暗神之握！”

    “嘶！”

    气流撕裂，冰漩破穿，数道十几米长的黑色爪芒如划穿星辰的光梭袭向前方的流枫唳。

    黑色爪影散发着令人心颤的毁灭气焰。

    每一寸都蕴含着破杀千军的死光神威。

    “砰……”暗神爪影尽数劈在了流枫唳的身前，霎那间，后者身外的那条护体冰龙仿若被切碎的万千星辰，崩离炸裂，化作齑粉。

    其中一道爪影硬生生冲击在流枫唳的身上，后者身躯一颤，如遭巨力撞击，嘴里直接是啐出一口鲜血。

    而，不待流枫唳来得及稳住身形。

    一股剑流携带着毁灭气息铺散天穹。

    “噌！”

    只见苏逸辞的身后赫然岔开连数道血红色的惊天剑柱。

    剑柱的外形有如一座巨大的圆盘指针。

    剑柱的尖端朝着外侧，苏逸辞仿佛立于一道古老神秘的可怕剑阵之下。

    “这一剑诛你，足矣！”

    “嗡……”苏逸辞反手持剑，魔剑由后往前轮挥，连同着一系列绽爆的刺眼的光曜，只见其身后那罗盘指针般的大型剑柱赫然裂分幻化成无数道宛如实质的剑影。

    凌厉至极的诛伐之势入侵着每个人的心神。

    “剑六！”

    “咻咻咻……”

    成百上千的剑影流贯长空，拖拽着无尽的斩杀之力袭向前方的流枫家主流枫唳。

    杀气如麻，剑雨齐发。

    流枫唳的瞳孔急剧缩成针尖大小，一道接着一道的剑影从他的身上身外穿过，顿时红雨飞溅，血花盛开，脏腑贯穿，四肢皆裂。

    “啊……”流枫唳连惨叫都难以发出，接连不断的剑影冲击在他身上，形成一片华丽壮观的画面。

    “家主……”

    流枫家族众人惊恐到了极点，一个个眼珠欲要裂开。

    眨眼间，流枫唳已然变成了一个“血人”。

    但，下一霎那，苏逸辞身后的暗翼于空气中荡起一圈暗纹，其瞬间化作一束黑色的残影于流枫唳的身边掠过。

    一柄划过还有那冰冷无情的血色魔剑。

    “结束！”

    “嘶……”一剑切过喉咙，流枫唳的脑袋即刻飞舞长空，空间画面仿佛陷入了停滞状态，惊恐定格在了流枫唳的脸上，而整个流枫家族，如同坠入了万丈深渊……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

