出来后，陈轩和龙飞先往1024那一户走去。j

　　不过正准备上楼，就被俞飞彤拦住了。

　　“陈轩，龙飞，你们不能随便进去破坏案发现场。”俞飞彤义正言辞的说道。

　　邱明、路建平和董浩三人，在后面一脸苦笑。

　　其实他们已经上去过案发现场了，根本没有什么发现。

　　现在让陈轩上去又如何

　　说不定真的能让案情有所进展呢

　　龙飞明显认识四个便衣，尤其是俞飞彤，之前他没金盆洗手前，手底下的酒吧被俞飞彤查过几次，两人也算认识。

　　当然，龙飞对俞飞彤这个破案高手一点好感都没有，见俞飞彤居然敢拦下他和陈轩，当即皱起眉头道“俞飞彤，以前我敬你是女汉子，为人民办案，所以一直没和你计较，现在这宗案子你们警方破不了，陈爷自降身份出手帮你们破，你们应该感到荣幸才对，你还敢不让陈爷上去”

　　龙飞这么一说，俞飞彤也蹙起了柳眉。

　　而她身后三个下属听得面面相觑。s11

　　本以为陈轩和龙飞只是朋友关系，现在来，龙飞的级别很可能远远不如陈轩。

　　这就让他们非常惊奇了。

　　俞飞彤也意识到这一点，但她想得是，陈轩和龙飞这种人扯上关系，就更值得重点注意。

　　“什么叫帮我们破龙飞，我劝你说话还是注意点，陈轩的底细，我还不清楚吗正因为他身份特殊，和你们这种人来往，我更不能让他帮忙破案，以免影响我们的公信力。”俞飞彤说得寸步不让。

　　而且她确实在局里调出过陈轩的档案，知道陈轩不但是沈氏集团首席医师，还游走于灰色地带。

　　除此之外，也就没什么特殊之处了。

　　龙飞听得哭笑不得，这位天海市警花，到底知不知道陈爷是何等人物

　　“俞飞彤，你可知道，这阵子大闹高丽”

　　“龙飞，不用跟她说这么多，我们上楼吧。”陈轩摆摆手，示意龙飞不要透露他的真实身份。

　　而且就算说出来他是邪帝，俞飞彤也肯定不会相信。

　　“我再强调一次，案发现场已经封锁，非执法人员不得上去”俞飞彤语气严肃，说完还站到电梯门口，不让龙飞按楼层号。

　　“陈爷，这”

　　龙飞无奈之下，只能请示陈轩。

　　其实陈轩也有点无奈，从规矩上讲，俞飞彤所作所为确实没有错。

　　若是她不阻止非执法人员上去，反而不是一个称职的警察。

　　但是陈轩既然来到第一个案发现场的楼下，就不可能再走出去，然后攀墙上去。

　　而且他不想浪费时间，因此也不可能等俞飞彤走后再偷溜上去。

　　这不符合他的行事风格。

　　正在这时，外面又走进来几个穿着制服的男子。

　　“祁局长，您终于到了”董浩三人齐齐松了一口大气。

　　他们知道队长的脾气，绝不会同意陈轩上去，因此董浩悄悄通知了祁国伟。

　　俞飞彤到局长到场，一下就明白是自己三个下属做的好事，当即瞪了董浩三人一眼。

　　祁国伟

　　则是走到陈轩面前，热情的伸出手问候道“陈先生你好，很久不见了”

　　“祁局长你好。”陈轩和祁国伟握了握手。

　　他之前在橡树高中见过祁国伟，另外和风玥遛狗，遇到狗大户事件，也是祁国伟亲自到场抓人的。

　　所以算是有初步交情。

　　和陈轩打过招呼后，祁国伟板起脸向俞飞彤“小彤啊，你怎么搞的我让你请陈先生帮忙破案，你现在怎么堵着电梯口，不让陈先生上去”

　　“局长，您不相信我的破案能力吗我保证三天之内，就能破了这宗案子，不需要请任何人帮忙”俞飞彤信誓旦旦的担保道。

　　祁国伟摇了摇头“前三天就一天死一个人，就算你三天之内破案好了，这三天内很可能再出几条人命，不让陈先生帮忙，我们怎么跟外界交待”

　　“难道陈轩就能立刻破案局长，我不服”俞飞彤面对顶头上司，还是毫不退让。

　　“局长，比破案，我哪有陈先生专业啊他根本用不着我来协助。”俞飞彤翻了翻白眼，说了句反话。

　　要不是俞飞彤破案能力强，祁国伟可不会对她说话这么客气。

　　陈轩边走出住户，边打开验尸报告浏览。s11

　　只能站在那里撅嘴表示不服气。

　　陈轩话音一落，当即开启透视神瞳，扫视整座住户。

　　俞飞彤可以说是他最不听话的下属。

　　单凭淡淡的阴气，还不能断定就是恶鬼索命，说不定这种阴气只是地底散发出来的。

　　如果犯罪凶手还在现场，也就不需什么验尸报告。

　　“两句，好好协助陈先生。”祁国伟呵斥道。

　　而且陈轩进来只是了一眼，就说没发现，还装模作样的验尸报告，哪里有一点破案的样子

　　“我”

　　这让俞飞彤更加的不服气。

　　董浩连忙给陈轩开门，所有人一起走进案发现场，死者的家属已经搬出去住了，而死者尸体也被运回警局检查，不在现场。

　　不过陈轩通过透视神瞳，只到淡淡的阴气，什么恶鬼之类的都没到。

　　“好。”祁国伟挥挥手让下属拿出报告递给陈轩。

　　“陈先生，我带来了验尸报告，你有需一下。”祁国伟说着，一个下属拿着档案袋走上来。

　　“我先下现场。”

　　三个案发现场，都被他们翻遍了，如果有什么线索，还轮得到陈轩发现

　　祁国伟又是头疼又是无奈“小彤，你忘记上次九龙苑事件了吗不是陈先生出的手，你的命恐怕就要交待在九龙苑了”

　　“陈先生，有什么发现吗”祁国伟期待的问道。

　　俞飞彤正想继续争论，祁国伟摆手制止了她，然后转向陈轩，语气尊敬的说道“陈先生，这宗案子麻烦你帮忙调查一下，请上楼吧。”

　　陈轩了俞飞彤一眼，然后走进电梯，来到2楼4号住户门口。

　　有祁国伟在，俞飞彤哪里还敢阻挠

　　“就知道什么都不出来。”俞飞彤忍不住鄙视了一句。

　　陈轩摇摇头“没有，我们去下一个安发现场吧，另外把验尸报告给我一下。”