    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    秦枫一脸绝望！

    这是亲爹啊！

    自己儿子被人绑了，还在后面一个劲的放大招打！

    就不怕断子绝孙啊！

    杨逍急了，边跑边回头：“别打了，我们可以谈条件！”

    “只要你们放了我，我就放了你儿子他们！”

    秦武手持霸王枪武魂，斜指杨逍：“冥渊走狗，无论你提什么条件，我都不会答应你的！”

    众人：d(?д??)。

    项乾一脸惊恐：“秦枫，你爸这节奏是准备要个二胎啊！”

    侯锋：“加一！”

    秦枫怒了，回过头，看着自己身后的秦武，破口大骂！

    “有你这么当爹的吗？”

    “你等着，我回去，一定告诉老妈你私房钱的位置！”

    身后，秦武眉头一皱，身上魂力不减反增，一枪刺出！

    杨逍脸色一惊，急忙闪躲。

    枪影落地，将沙漠炸出一个深坑！

    秦武：“兄弟们，不要留情，给我狠狠的打！”

    说着，夺过一把榴弹炮，对准杨逍就是一阵猛轰！

    秦枫：！！！

    这特么亲爹啊！

    叶逆看着这一幕，不由的感慨道。

    “父慈子孝啊！”

    杨逍心中那叫一个郁闷啊！

    这叫什么事呀！

    你说把人质丢了，估计这群炎黄家伙会更加不留余地的攻击，根本不会给他逃生的机会。

    不丢吧！

    自己带着这么多人跑，挺累的！

    就在杨逍犹豫不决时。

    他身前的空间，忽然一阵蠕动，下一刻，一个脑袋从空间探了出来，张着嘴巴做着一个鬼脸。

    ?(?ˉ?ˉ)σ。

    “卧槽！”

    杨逍：┏(゜ロ゜；)┛。

    瞧见突然出现的鬼脸，吓得杨逍手足无措，噗通一声，一屁股坐进了沙堆中。

    不仅是杨逍，秦枫等人见到突然出现的林缺，也是被吓得小脸苍白。

    这特么茫茫沙漠之中，忽然窜出一张脸，吓死人啊！

    慕容清月更是眼前一黑，整个人像是没了气的气球，吓晕了过去。

    林缺翻了翻白眼。

    有那么吓人吗？

    “林缺！”

    杨逍从沙堆中站起身，看着挡在身前的人影，咬牙切齿的说道。

    身后，秦武等人也是抓住机会，将杨逍包围。

    秦武手持霸王枪武魂：“冥渊走狗，你已无路可逃，束手就擒吧！”

    杨逍大手一挥，无数根鬼刺尖刺悬浮在秦枫等人头顶！

    “你们别过来！”

    “过来，我杀了他们！”

    秦武默默朝前走了一步。

    杨逍：……

    我特么心态崩了！

    你这种作为，是一个当父亲的作风吗？

    能不能按套路出牌！

    秦武：“我秦家儿郎，就……”

    “叔叔，我们不是秦家的。”

    还没等秦武把话说完，项乾等人急忙开口解释道。

    秦武：“放心，我会为你们申请烈士的。”

    众人：∑(O_O；)。

    “林哥，救命哇！”

    项乾扯着嗓子呐喊道。

    杨逍看着林缺，沉声说道：“林缺，只要你答应放我离开，我……”

    一旁，林缺摊了摊手：“你随意！”

    杨逍：……

    妈的！

    你们一个个激我是吧！

    以为我不敢杀对吧！

    好，老子今天就杀给你们看！

    说着，杨逍操控着鬼气尖刺，唰的一声落下，直指众人天灵盖！

    秦武见状，瞳孔一缩。

    “住手！”

    他只是嘴上说说，趁机削弱杨逍的防备，没让真杀啊！

    我特么就这么一个儿子啊！

    “救命啊！”

    “爷青结！”

    项乾闭着眼睛呐喊道：“林缺，我草拟大爷！”

    就在鬼气尖刺要刺中的一刹那。

    林缺虚空打了一个响指，一道道虚空虫洞开在众人头顶，将落下的鬼气尖刺吞噬。

    至于项乾的下三路，无数根鬼气尖刺突兀的生出，距离那个位置，只差0。01公分！

    咕噜！

    项乾到咽了口唾沫。

    故意的！

    一定是故意的。

    林缺嘿嘿一笑：“不好意思，手滑了，没控制住！”

    项乾：……

    你看我信你吗？

    林老头子你坏得很！

    屁儿都是黑的。

    杨逍整个人都愣住了，自己的攻击全给吞了？

    “老子不信了！”

    怒吼一声，身上超越S级的鬼气爆发，就要对众人下手。

    “小心！”

    秦武眼疾手快，魂力爆发，手中霸王枪一个横扫，将秦枫等人打飞。

    砰！

    杨逍的攻击落下，砸了一个寂寞。

    “啊！”

    叶逆等人被拍飞，一个叠一个如同叠罗汉一般堆成了一个金字塔。

    苏棠和慕容清月，则是被林缺给救下。

    秦枫：“性别歧视啊！”

    叶逆：(????o????)。

    项乾：“林哥，你没爱了！”

    侯锋：“加一！”

    都是队员，差别咋就这么大啊！

    不公平！

