
　　光卷上。

　　朱颜，便重新出现了职位。

　　床头婆婆朱颜。

　　“我知你心中还残留着恨意，但那孩子已经往生，如今已经获得了新的轮回。这一世爹爹有担当有责任心，母亲疼爱他，这是他的福气。”

　　江怀鹿看着她。

　　那个孩子不曾出生便胎死腹中，更是被途经的道人将魂魄拘走，成了怨气极大的恶鬼。

　　但朱颜替江怀鹿行善，自然也能反馈自身。

　　她将所有功德赠予儿子，那被道人炼化的婴孩早已重新轮回。

　　地府不开轮回，阴魂现世。百鬼无**回，他能轮回，当真是福气。

　　床头婆婆朱颜喜极而泣，深深的吸了口气，恭敬地行了一礼。

　　“自今日起，楚凉，为行走在阳间的日游神。待日后身死，便归神位。”

　　“诛杀邪祟有功的阴兵王云召，自今日起为夜游神。”

　　“一人掌控白日，一人掌控黑夜。”

　　“谨遵法旨。”

　　楚凉突的凝声道，周围贵人们纷纷闭了嘴不敢打扰。只不住地磕头拜神，神明来了神明来了。

　　能让只忠于救世殿的楚凉下跪之人，除了救世主还能有谁？

　　此刻那平平无奇的少年跪在神殿上，只见他说完谨遵法旨的瞬间。

　　“你们有没有发现，阳差大人身上在发光？眉宇好像有一道神光。”光芒闪现，很快便恢复正常。

　　众人揉了揉眼睛，就好像从来没出现过一般。

　　“你们看，神殿上的壁画出现新的图案了。”神殿内的贵人掩唇惊呼。

　　“你们瞧，这是围绕孩童，保护孩童周全的床头婆婆。”

　　“这里画着月亮，是代表着黑夜吗？这是夜游神吗？”

　　“这是……”众人围绕着壁画小声议论，这壁画上的人，怎么越看越像殿前跪着的少年。

　　“是日游神。代表着神明，在白日里巡逻，驱除邪祟的神明。你看，这里画着太阳，这里画着月亮。便是日游神和夜游神的意思。”身旁有人解说，众人诧异的朝着少年看去。

　　只见少年眉心果然有一抹浅淡的痕迹，但不明显。

　　“只待身死，便会回归神位。功德无量啊。”不知谁感叹了一声，这才是真正的活着的神明啊。

　　偏生他不与凡人接触，倒是不知从哪里与他交好。

　　唯独让他青睐的，似乎就一个四岁小姑娘？

　　小怀鹿封了几个神明，小胖手一挥，光卷便消失在半空中。

　　“明日起，荒都便会纳入整个救世殿范围。但凡有邪祟踏入半步，就地诛杀！”

　　“阴阳不可混淆，阴间该有阴间的规矩，阳间还有阳间的规矩。”江怀鹿站起身，底下阴兵纷纷大喝。

　　“是！”

　　“是！”

　　“驱除邪祟，还人间清平！”

　　“驱除邪祟，还人间清平！”

　　一声声虎啸，直入云霄。

　　“待人间清平之时，我便送你们神格，从此不再是邪祟，便是真正的神兵！”江怀鹿轻轻一笑，底下阴兵全都沸腾燃烧起来。

　　从阴兵到神兵，这该是何等的光荣。

　　祖坟冒青烟！

　　陆怀姜嗤笑一声，这小丫头竟然还会洗脑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第261章 点家神免费阅读。https://xs.23sk.com 