    “石浩，内息雄浑，与人战斗喜欢靠力量碾压，面对低等级的对手，自然轻松击败，但同级别甚至高级别的，反而会加速真气的消耗，并非高明的战斗方法……”

    眼睛一眨不眨的盯着比试台，廖殿主嘴唇发干。

    “鸡毛掸子柔弱，一用力就断，张师让他用这东西刷马桶，实际上是让其控制力量，让他对真气控制的更细微……三天刷了数万马桶，真气的精细度有了，掌控力也更强，这才能一举获胜！”

    “至于萧秦，性格急躁，想让其抓鸟，是为了磨练他的耐心，再加上鸟雀灵动，需要飞行才更容易抓捕，磨练了他的灵活性……”

    “陆建凌，性格懦弱，让他四处表白，甚至连男人都调戏，尽管短短三天，胆量和心智，有了翻天覆地的变化，与人对战，自信暴增，别看这点自信，实际上却能让战斗力超长发挥……”

    “至于董瑞，尽管是防御殿的天才，但是头部修炼稍弱，从树上倒栽，能锻炼头部的防御，还能锻炼胆量，这样摔都不怕，遇到对手自然敢硬冲……防御殿，靠的是无敌的肉身和蛮力，如果见到敌人，畏手畏脚，战斗力也就发挥不出来了……”

    “陈小旭，是……”

    伴随战斗继续进行，廖殿主越来越兴奋，拳头捏的越来越近。

    眨眼功夫就进行十多场了，原本他们认为，无法获胜的青源帝国名师堂众人，居然全都轻松获胜，一场没输！

    直到此时，终于明白，张师安排的训练是多么可怕！

    “他看出这二十位战师，每一个人的缺陷，然后用最简单的方法进行磨练，刷马桶、拍苍蝇、抓鸟……这些动作，看起来简单，实际上却是大道至简，让人从平凡中领悟最深刻的武道！”

    邢堂主眼睛越来越亮，终于明白过来。

    之前，看到张师的训练计划，他也是懵的，本以为，对方是在乱来，现在才明白……真正的一针见血！

    战师堂的众人，因为常年修炼，武技和战斗意识，甚至反应，都已经固定了，想要短短三天改变，几乎不可能！

    让其放下武技，放下修炼，做一些普通人能做的事，心境彻底放松下来，然后再让其多加练习，自然就会成为本能！

    就好像石浩与人战斗，用手掌乱搓……其实，并非有意，而是刷马桶时间长了，养成了习惯而已。

    “可笑，我还以为这次肯定输定了……”

    苦笑着摇头。

    之前还满是担心，觉得这样训练必输无疑，做梦都没想到，人家张师，早已智卷在握！

    难怪三天都没回来，还有空闯名师堂玩……看来早就知道，这样训练，没有任何问题……

    高人的思维，不同凡响，不是他这种人能够揣摩的。

    一瞬间，邢堂主对张师，更加佩服，满是崇拜。

    他一脸兴奋，刚才还嚣张无比的三大战师堂堂主，则满是着急，蔫了的黄瓜一般。

    怎么都没想到，看起来乱七八糟，一群乞丐般的战师，实力居然如此强劲！

    他们费尽心血找来的战师，竟然没有一个是对手，全部被碾压！

    这叫啥事！

    “邢堂主，你们的战师……到底怎么回事？”

    再也忍不住，赵毅堂主问了出来。

    和对方比斗不知多少年了，对方的战师到底什么水平，众人一清二楚，一连这么多场，他们的人一个都没胜……足以说明了问题！

    青源帝国名师堂，已经不再是当年的弱者，变得强大无比了。

    “说句实话，三天前，石浩等人的战斗力，还是不如你们这些天才的，是……经过了特训，才脱胎换骨，达到了这种实力！”

    邢堂主没有隐瞒，道。

    “特训？三天特训就达到这种实力？”

    “怎么可能？”

    “三天，这么短的时间，可能连最简单的一套武技都学不会吧！”

    ……

    三大堂主满是不可思议。

    别人修炼，都是以十年为单位的，三天……能干什么？可能连武技都没理解，就已经结束了。

    “是我刚才说的那位悬悬会的会长，亲自为他们制定了训练计划，针对各自的缺陷，加以锻炼，这才快速进步……”

    邢堂主满脸骄傲。

    “悬悬会的会长？”三大堂主对望了一眼。

    “是！”邢堂主点头：“他虽然是从一等帝国而来，但对战斗，对武技的理解，已然达到了匪夷所思的地步，不是我们这些人可以揣摩的……正因如此，我们才和悬悬会进行交流，希望能让我们战师，变得更加强大！”

    “一个一等帝国来的名师，随便指点了三天，就让他们大获全胜，立于不败？”

    众人还是觉得不可思议。

    哗啦！

    正在震惊，就听到台上一阵吵闹，无数人激动的喊声响起。

    抬头看去，就见交流会的战斗已经结束，他们三大战师堂的六十位修炼者，全都被击败。

    也就是说……这次选拔的二十个名额，全被青源帝国战师堂包圆，没落到对方头上一个。

    “这……”

    嘴角乱抽，三大堂主都觉得有些抓狂了。

    来之前，他们觉得这次最少能拿到十八个名额，怎么都没料到……一个都没得到！

    所有战师，全都一败涂地！

    “那个悬悬会的会长在哪？可否带我们见见？我们也想的看看，被你吹得天上少见，地上绝无的人，到底什么实力！”

    知道败成这样，无可挽回，三大堂主都憋了口气，魏迁书堂主忍不住道。

    “他……现在不在战师堂！”邢堂主摇了摇头。

    张师去考核七星名师了，他也不方便打扰。

    “不在战师堂？那带我们去悬悬会看看，我倒要看看，这个一等帝国的组织，到底能有什么魅力，让你心服口服！”

    赵毅道。

    “这……也好！”

    迟疑了一下，邢堂主点了点头。

    去悬悬会看看，不是什么大事。

    貌似悬悬会的众人，也挺喜欢接待战师，顺便揍他们一顿的。

    不再理会战师堂的众人欢呼，邢堂主前面带路，时间不长就来到了悬悬会的住处，还没进入其中，就看到一个女孩走了出来。

    “七七姑娘，这是崇远、千云和浩海三大帝国战师堂的堂主，想来和咱们悬悬会交流一番，不知现在可有空？”

    邢堂主抱拳。

    眼前这位他认得，正是悬悬会实力最强的洛七七。

    几天不见，修为似乎又有了长进，已然突破了圣域一重巅峰，达到了二重初期。

    “交流？可以！你们压制修为，一起上吧！”

    洛七七转过身来，秀眉一扬。

    “这……”

    听到让他们一起上，赵毅面带不悦：“我们是战师堂堂主，都是达到出窍境的人物，你觉得让我们压低修为，就能胜过？”

    “小姑娘，年纪轻轻就能能达到这种实力，天赋不错，不过……就算有天赋，也不是目空一切的资本！”

    魏迁书也摇了摇头。

    “我们年轻时，也是以一敌十的存在，虽然现在年老力衰，想要胜过，也不那么容易吧！”刘秦山道。

    “可以试试啊！”

    见三大堂主不相信，洛七七莞尔一笑。

    “既然邢堂主将你们悬悬会说的如此神乎其技，那就让我看看你们到底有多厉害！”

    见女孩不在意他们的话，赵毅向前一步，将修为压制到了圣域二重初期。

    其他二人也全都将修为，压制下来。

    呼！

    赵毅一闪身来到洛七七跟前，如同巨龙出海，给人一种强烈的威压。

    尽管修为压制了，毕竟是出窍境强者，元神强大，一举一动，依然给人一种难以抗衡之感。

    “呵呵！”

    不理会这股压力，洛七七娇躯动了，眨眼功夫来到跟前，手掌一翻一压，一股力量，立刻将对方的力量化解。

    赵毅情不自禁的晃动了一下，瞳孔一缩。

    高手过招，一眼就能看出实力是否强劲。

    眼前这个女孩，同级别下，竟然比他还强！

    难怪敢如此嚣张。

    “哼！”

    面容一沉，再没有轻视之意，猛地上前，赵毅武技施展，凌空一抓，正想将女孩擒拿，就见她已然来到魏迁书和刘秦山跟前，玉手翻滚，拍了过去。

    和刚才说的一样，她要以一敌三。

    轰轰轰！

    被攻击，两大堂主再也忍不住，只能出手还击，四人顿时战斗在一起。

    噼啪！噼啪！噼啪！

    十个呼吸后，赵毅一脸羞红，胸口两个掌印，只是将衣服击碎，并未伤到皮肉，显然对方留了后手。

    二十个呼吸后，魏迁书和刘秦山也退了几步，说不出话来。

    “我们输了……”

    三人同时抱拳。

    他们联手居然都没胜过这个女孩，换做以前，绝不敢相信，而现在，却是实打实的发生了。

    刚才要不是对方手下留情，恐怕已然受伤。

    “不知阁下……怎么称呼？”

    被对方击败，心服口服，赵毅神色凝重的看过来。

    败在谁的手里，怎么也要知道名字，不然真就太丢人了。

    双手背在身后，女孩头颅扬起，轻轻一笑，宛如百花开放。

    “悬悬会，洛七七！”

    （七七眼巴巴的看过来：双倍最后五个小时了，月票呢？不然……我哭给你看。）

