    傍晚六点。

    皇族与剑阁的玩家还在122级图上，刷着斩空龙鸟。

    张奕则是孤身一人来到怪兽岛外围的沙滩上。

    在不计其数的怪兽商人之间，找到之前触发赏金任务的那个怪兽商人：卡达。

    来到卡达面前，触发对话。

    只当张奕将总计315张【烈焰雄狮图鉴】，【巨型甲虫图鉴】与【斩空龙鸟图鉴】递到卡达面前时。

    卡达惊喜万分：

    “勇士，我果然没有看错你！没想到你这么快就集齐了这些高级怪兽的图鉴，你的实力，已经超出了我的想象！”

    张奕淡淡一笑，心想：钱可真是个好东西！

    于是，张奕将这些图鉴交给卡达。

    下一刻，一道悦耳的系统提示音，从耳边响起：

    “叮～恭喜你完成ss级赏金任务【怪兽之威】！获得奖励：经验值+200亿，金币+10w，声望+5w！sss级怪兽图鉴+2，ss级怪兽图鉴+100！（图鉴转换为可自由选择的等值奖励，该奖励不触发任务奖励，仅仅获得对应装备或者道具）”

    不愧是ss级的赏金任务。

    这一个任务的奖励，都比得上张奕提交十次AB级怪兽图鉴任务的奖励了！

    200亿的经验，张奕用来给自己升了一级，达到116级。

    另外，还余下了50亿的经验，存着。

    至于图鉴奖励。

    除了两张sss级图鉴。

    另外还有100张ss级图鉴，这个奖励是张奕没想到的。

    毕竟可以用来兑换12星狩猎者装备的ss级图鉴，十分珍贵。

    按照规则：300张s级怪兽图鉴，可以随机兑换一件12星狩猎者。

    ss级图鉴的话，只需要50张就可以兑换12星狩猎者，并且可以自由选择职业与部位。

    狩猎者套装，每5级为一个档位，分布在100-130级之间。

    每个档位套装效果加成相同，不同的是属性附加。

    为了更顺利的攻克【释放光明】这个任务。

    张奕用那100张ss级图鉴，在卡达身上分别兑换了一把115级12星狩猎者刺客武器，与115级12星狩猎者弓箭手武器。

    因为龙血骑士不需要武器打输出。

    这两把武器，是为灵魂收割者与亡灵弩手准备的。

    而张奕自身。

    最开始的打算，就是准备用sss级【地火蚁皇图鉴】换一把13星武器给自己。

    没曾想触发赏金任务得到双倍奖励。

    索性，要提升，那就极限提升，张奕打算让自己飞升一把。

    用2张sss级图鉴，分别兑换115级13星法师/御兽师【狩猎者权杖】，与115级13星法师/御兽师【狩猎者戒指】。

    炼狱城首个13星装备诞生。

    而且一次同时诞生两件，最关键的是：两件还都是在同一人身上！

    提交完任务。

    皇族与剑阁那边，也刷的差不多了。

    张奕便跟皇无极若熙，还有剑圣几人一起，像往常一样，回城一起吃饭。

    晚饭过后。

    张奕去了趟拍卖行，大量选购低级强化石，用以合成12级与13级强化石。

    神级强化的作用下，张奕节省了很多强化石的消耗。

    不过现阶段，12-13级强化石的价值，实在不低。

    最后，是花了50万金币，将兑换来的三件武器一枚戒指，全部强化顶级，超级天赋满星：

    【狩猎者之弓】（12星，+25）：攻击力+87500，力量+1400，力量+1400，敏捷+1400，耐力+1400。天赋+6000伤害，12星超级天赋+15000攻击力。

    【狩猎者之刃】（12星，+25）：攻击力+98000，敏捷+1400，敏捷+1400，力量+1400，力量+1400。天赋+6000攻击回血，12星超级天赋+15000攻击力。

    【狩猎者权杖】（13星，+25）：攻击力+14w，智力+1750，智力+1750，敏捷+1750，体力+1750。天赋+8000法术穿透，13星超级天赋+15000伤害。

    【狩猎者戒指】（13星，+25）：攻击力+12.6w，敏捷+1750，敏捷+1750，智力+1750，智力+1750。天赋+8000伤害，13星超级天赋+20000攻击力。

    13星装备与12星装备的差距，十分巨大。

    分别为灵魂收割者与亡灵弩手换上这12星狩猎者武器，将这两个小弟的攻击力，分别提升到29万与23万点。

    而张奕自身，换上两件13星顶级装备，可谓是鸟枪换炮：

    【一诺倾城】（lv116四转御兽师）：

    魔法攻击：38w

    物理防御：5w

    魔法防御：5w

    生命值：128w

    能量值：9w

    现在是晚上七点，日之神盘失效期间。

    没有日之神盘30%攻击力加成，张奕的攻击力，就已经达到了38万！

    相对于装备这两件13星武器戒指之前，攻击力翻了一倍不止！

    就这攻击力，问鼎炼狱城，没有一个玩家敢跟张奕比。

    张奕更是相信：一颗金色火球术下来，连自己都抗不住自己的伤害！

    作为炼狱城目前仅有的两件13星装备。

    张奕的狩猎者权杖与狩猎者戒指，毫无疑问，登上了人族装备榜第一与第二。

    第三名，则是灵魂收割者的12星狩猎者之刃。

    为了照顾其他玩家，单个玩家最多只能三件装备上榜。

    装备榜前三名，给张奕带来27%伤害加成。

    除此之外。

    两件13星狩猎者装备，结合五件11星的，使得张奕的压制降低效果提高到90%。

    另外，13星狩猎者拥有反压制效果。

    两件套，在压制效果超过怪兽的情况下，可对怪兽造成5%压制。

    这样的数据，应该能够直接碾压闪电林里，125级s级的雷电蝠了！

    于是，张奕在旅馆里休息了两个小时。

    然后趁着深夜，回到了怪兽岛。

    来到三天前，举步艰难的125级闪电林。

    锁定一只曾经联合魔兽团，都费了不少力气才能杀死的一只125级s级雷电蝠。

    在没有召唤魔兽团的情况下。

    张奕提起狩猎者权杖，对那拥有15万防御，2700万血量的雷电蝠发动攻击。

    【弑神诀】开启，持续30秒内提高50%普攻伤害与30%技能伤害。

    下一刻。

    火球术！

    冰冻术！

    极光术！

    灭世决！

    一秒四发。

    在那雷电蝠头顶，爆开四道于月夜中十分显眼的血红色伤害：

    -154w！

    -120w！冰冻！

    -254w！暴击！

    -272w！暴击！

    累积700多万的伤害，直接打掉那只雷电蝠超过四分之一的血量！

