    

    迦南学院中的藏书阁会根据进入传送门的人而达到不同的区域，资质不同传送的也将会不同。

    甲、乙、丙、三层大区域，以及……子、丑、寅三个级别。

    “琥嘉”天资不俗，性情急躁，定若玄武，便能变强——前往丑寅区。

    “吴昊”天资不俗，杀伐太重，隐若自如，方成大器——前往乙丑区。

    “白山”，天资卓越，但心胸狭窄，前途有限，需如大海——前往丙寅区。

    “萧薰儿”，天资绝顶，品性极佳，他日必成大陆之巅——前往甲丑区。

    “萧炎”，天赋世所罕见，前途不可限量，当…甲子区

    此时外面两位灰袍老者的声音不断的传到在场的每个人手中，琥乾更是瞪大了双眼，听着这一条条消息。

    “林动”，不可估价，望卿尊从本心，前往……楼阁。

    随着灰袍老者的话音落下，琥乾眼中的惊讶无比，嘴更是长得大大的。

    他不敢相信，两位护阁长老竟然选着让“林动”这小子前往那种地方。

    阁楼不属于这三片区域之间的任何一个，但是他却是迦南学院院长邙天尺留下的机缘一些。

    唯有真正能获得两位守阁长老真正的想要培养，或者拉拢，觉得那些宝物打动不了这个人。

    才会让这个人前往楼阁，取走一些秘密……

    听得背后大门紧紧闭拢的声音，小医仙她能感觉到，空间似乎转移了一下。

    停留在原地的脚步略微停了一下，旋即便是继续往前行，将近一炷香后，淡黄色的灯光从前面不远处传来。

    小医仙看着那光芒嘴角微微勾勒起一个弧度，脚下的步伐更是加过了一些，再过得那么一小会，终于是穿过了漆黑通道，大盛的光芒射将而来，不由得让她下意识的闭住了双眼。

    此时出现在小医仙面前的是一个极为宽敞的大房间，在房间的四周墙壁上，有着三个绿色的能量罩。

    此时，这些能量罩正缓缓吐缩着光芒，将房间照射得如同白昼。

    此时小医仙好奇的打量着周围，对于这地方她也没有听过，而阁楼当中又会有什么好东西？

    只见那能量罩浑身颤抖着，仿佛有什么东西在搅动，刹那间一团紫光猛然暴射而出，旋即化为一道流光，对着小医仙暴射而去。

    小医仙下意识的暴露出斗皇实力，庞大雄厚的斗气包裹着掌心，玉手一抓，直直的对着紫光抓了过去。

    “嗤.”

    芊芊玉手一把便是将这个如同雷电般的紫光抓进手掌，随后紫光奇迹般的缓缓消散，最后一卷被能量层所包裹的紫色卷轴出现在了其手上。

    “三千雷动！”地阶低阶斗技，身法类型斗技。

    小医仙看着面前的三千雷动，最绝不由的有些抽搐。

    “这是啥？”

    这斗技她都是有的，只不过还没有学罢了……

    “咕咚！”

    小医仙随手把卷轴扔到了后面，这东西她还真不稀罕。

    突然间房间中卷起巨大的大风，破风的声音再度响起，紧接着，一团团颜色以及形状各不相同的能量团，铺天盖地的被从能量罩中喷吐而出，然后在巨大的房间中穿梭不定，带起呜呜破风之声。

    小医仙看着面前的小光罩，在她灵魂感知中，她能清楚的知道里面有什么。

    足足有一百零一个光球在飞来飞去……

    “七阶化形丹！”

    “七阶魔核！”

    “斗尊九转之法！”

    “…………”

    好多东西都在小医仙面前划过，她都不知道到底应该选什么了，如果可以，她真想把这些都带走。

    小医仙微闭上了双眼，在这种地方，灵魂感知力赋予了她极大的优势，能让她迅速的了解光球中的东西。

    光球速度很快，不断的窜走着，而且时间仅仅只有一盏茶的时间，加上还要破出光球的屏障，时间上必须要快点选择。

    小医仙将灵魂感知力蔓延在整个房间，单薄的身影纹丝不动，即使偶尔一些能量团从她面前飞掠而过，她也是没有丝毫反应，这些东西，还不值得他出手追夺。

    某一刻，小医仙纳戒当中的破旧面具，隐隐约约之间给了她一丝丝牵引。

    那在拍卖场拍下的面具似乎隐隐约约之间和一件未知的东西产生了关联。

    这些东西可能和这个面具有关系，在黑印城的拍卖场中，在拍卖的过程中就已经说了：“这面具似乎一个遗迹有关系。”

    而之后他也是偶尔从别人耳朵中听过，这面具似乎是一个小队带过来的，但是那个小队的人全军覆没，唯一活下来的，临死之前，拿着这个面具，回到了黑印城。

    哪怕经过无数人的钻研和研究，终究没有发现任何的问题。

    所以就拿出来拍卖，这个面具完全就是一个未知的物品。

    什么遗迹和什么的都不曾知道。

    此时隐隐约约一条紫色的线，出现了在她的眼前，身体保持纹丝不动小医仙，心头猛然一紧，眼瞳瞬间睁开，闪过一丝光芒

    没有丝毫预兆的她脚尖点了点地面，身形瞬间冲进去了，光球堆里。

    而就在小医仙身形刚动之时，一道但灰色光芒，“咻”的一声，从那光球堆里加速了起来。

    灰色光芒一出现，整个巨大房间温度瞬间降低了些许，灰色的光芒不断的照耀着。

    小医仙身影化为黑影陡然出现在了光球后面，一人一球，上演了一场追逐大戏。

    太虚步一踏，小医仙斗皇的修为不断的爆发而出，她的残影不断的在原地停留划开。

    小医仙手掌一抓，顶着其上传来的毒素，体内的厄难毒体不断的吸收着毒素。

    这淡灰色的光球里，似乎有着一个非常特殊的物品，他的上面覆盖着剧烈的毒素。

    就是连她都感觉这毒无比的强烈，如果不是有厄难毒体的话，她恐怕就能瞬间被这毒毒死。

    “不过，这些东西注定会成为了我前进的养料！”

    小医仙小嘴微微张开，一股巨大的吸力突然传来，无数灰色的点点被吸进了其中。

    “咔嚓！”

    一道身影抓着一道灰色的卷轴落到了地面……        

