    时间还早，胡炎和李青也有日子没见。

    吃不起星级大酒店的爷俩，找了一家地道的京菜馆子。

    川鲁粤淮扬，闽浙湘本帮，如果你想同时吃遍所有菜系，最偷懒的办法就去吃京菜。

    因为京菜很少自创，都是融合各大菜系的特点，兼收各地风味集合而成的。

    从美食界换到传统行当，这个特点倒是跟相声手艺如出一辙，都是“捋叶子”的流氓行径。

    只是，京菜有皇家贵胄托底，谁被蹭上了，人家不怒反喜，倍感荣光。

    而相声艺人则得时常琢磨着，今天出门最好别被人“盘道”，坏了买卖。

    同人不同命，很不讲道理。

    李青是老燕京，菜单都没看，张嘴便是三道经典名菜：葱烧海参、燕京烤肉、三不沾。

    后面有演出，酒是不可能喝的，因为并非每个人都叫“于慊”。

    但就着茶水，边吃边聊，同样有滋有味。

    转眼，便是一个小时，爷俩也终于吃饱喝足。

    人家主办方午饭不管，晚饭估计也够呛，能有一份盒饭就不错了。

    所以中午这顿必须顶足，不然撑不住可就麻烦了。

    当然，此刻就真得先忙正事儿。

    爷俩相跟，出了饭馆，悠悠的踱回大酒店。

    对于商演方面的事情，胡炎不熟，但李青却经验老道。

    以前他和何芸伟一搭，作为班子里排名前三的组合，早不知道经历过多少次。

    有些活儿是德芸社分派的，有些则是他们自己接的私活儿，反正拿钱演出，玩得都是一个路数。

    胡炎很有自知之明，跟在李青屁股后面，什么也不说，活脱脱的小跟班一个。

    等俩人拎着箱子，踏进酒店大门，见门口有迎宾的桌椅，此刻却还没有人在，李青直接找上门童打问。

    转眼，爷俩又奔二楼而去。

    一楼是大厅，二楼就是类似宴会厅的所在，应该还不只一个。

    等俩人打电梯出来，便见铺着深红色地毯的走廊上，不少工作人员正来来回回忙碌着。

    李青左右一扫，径直朝其中一位穿着黑色西装，有几分负责人派头的中年男人走去。

    人到身后，他递上名片，拱手笑道：“您辛苦，我们是德芸社派来的演员。”

    “这就到了？”中年男人一愣，显然没有料到演员会来得这么早。

    李青笑道：“赶早不赶晚嘛，怕误事儿。”

    中年人接过名片，随意一扫，再看李青和胡炎，貌似有些眼熟，终究也没多大反应，只是礼貌性的点点头，算是扫过了招呼。

    其实这才是艺人走穴，主办方正常的态度。

    想要人家笑脸相迎，热情款待，除非你是大蔓儿，或者人家就是你的粉丝。

    非你不爱，非你不嫁，非你不生小猴子，非你不“嘤嘤嘤”等等。

    胡炎对此倒是看得通透。

    甭管什么时候，别把自己太当回事儿，也别太把自己不当回事儿。

    同时，这股劲儿也只能顶在心里，而不能露在脸上。

    因为……你算老几？

    倘若遇上那些真正有身份，有地位的人，即便你再大的蔓儿，同样啥也不是。

    玩物，玩意儿，寄生虫子，戏子……

    人家不会说出口，你自己自觉的在心里选一个吧。

    双方确认了身份，中年人旋即朝一名年轻人招手。

    “小王，带两位演员到化妆间去休息准备。”

    “好的，经理！”

    年轻人机灵灵的跑过来，领着胡炎和李青拐进了旁边一个专门通道。

    转眼，三人来到一扇门前。

    年轻人示意：“就这里了，你们自己进去吧，有事儿叫我，我先去忙了。”

    “辛苦您了！”

    “请便！”

    胡炎和李青跟人家客气完，这才拎着箱子推门而去。

    其实所谓的化妆间，不过就是一个很小的隔间，镜子、化妆台倒是齐备。

    李青一扫，品评道：“这儿还不错，不愧是星级酒店。”

    胡炎点头同意，因为像他这种头一回走穴的小菜鸟，根本没资格摇头。

    “师叔，您歇着，我来归置东西。”

    李青接过胡炎手里的箱子，开始检查倒腾。

    胡炎是不可能歇着的，因为他们提早过来的真正原因是……把点开活。

    第一次商演，他可不允许自己出岔子，任何岔子都不行。

    左右一扫，胡炎看到小小的化妆间，还有另一扇门。

    不消说，这扇门肯定是通向舞台，方便演员上场的。

    他不言不语的径直走过去，向内一拉，外面果然是会场。

    一方小小的舞台就在门边，走两三步就能登台。

    而装修颇为豪华的大厅内，在舞台前已经摆满了圆桌和椅子，粗略一扫，至少得有四五十桌。

    换一句话说，今晚如果坐满，观众得有四五百人。

    但胡炎把完点，眉头却皱得很紧。

    他当然不是嫌弃人家规格太低，或是观众数量太少了，而是担心演出环境。

    瞧眼前这架势，感觉非常不对头。

    按相声行话来说，叫“伴宴”，更难听一点的行话，也叫“伺候局”。

    也就是人家在下面吃吃喝喝，推杯换盏，你就在台上表演节目伺候着。

    这样的场子最难演，尤其是相声演员。

    因为相声演员与那些唱歌、跳舞的演员不同，自己使活儿，没别的倚仗，只靠一张嘴说话，表演形式非常简单。

    同时，它的致命弱点，或者说是最起码的要求也就在这里，观众得拢神，得听演员说话。

    观众要是听都不听你说什么，那再可乐的包袱，抖出来有屁用呀？

    所以按相声行当的规矩，或者稍微对自己讲究一些的相声演员，这种场合他们是不来的，给多少钱都不伺候。

    场子的氛围不行，演出效果就不好，结果就不是“泥”了，而是“烂泥”。

    一场烂，直接就伤了“蔓儿”，毁了名声，那以后别人还找不找你，找你的话给多少出场费合适？

    高了，你不值。

    低了，你不愿。

    总之，处境就剩下一个字：尴尬！

    胡炎倒是不担心自己“蔓”不“蔓”的事情，因为他如今本来也没“蔓”。

    只是头一回顶着“德芸社”的招牌出来商演，要是弄一个“烂泥”的结果回去，怎么交差？

    郭德刚即便不说什么，自己这师爷的脸还要不要啦？

