    林玉竹压根就不信陈九雪会寻死。

    陈九雪想以死相逼南宫云齐留下她，这种行为在她看来极其幼稚可笑。

    这样就算留下来又能如何？想要近水楼台先得月？还是想日久生情？不管哪种想法在她看来都是极其可笑的。

    陈九雪没料到林玉竹会笑，怨恨的盯着林玉竹道：“信不信我死在你们面前。”

    林玉竹却根本不吃这一套，嘲讽的看着陈九雪道：“要刺就赶紧刺进去，以死相逼我夫君留下你，想都别想！对了，你刺的时候一定要刺深一点，不然我会忍不住救活你。”

    一旁的陈元和惊呆了。

    实在林玉竹说的这一番话让他膛目结舌。

    陈九雪咬着牙道：“你就不怕我死在你们面前。”

    林玉竹笑得更加灿烂：“为何要怕！你哥哥就在这里看着，可不是我们把剪刀比在你脖子上的，倒是你有没有想过，这件事传出去多丢你们郦国的脸面，外人可不会觉得你为了爱情可歌可泣，只会在议论的时候说一句死了活该，我夫君都说了不喜欢你了，你还死皮赖脸的缠着有意思？你这样的女人我见多了，若我夫君真能被你这种行为给威胁，后院不知道抬了多少姨娘进门。”

    说到这里，林玉竹稍微停顿了一下继续道：“你长得倒也有几分姿色，找一个喜欢你的男子嫁了不好吗？非要缠着我夫君是几个意思？”

    南宫云齐看向了陈元和道：“你们若是不想谈判，我明个就带兵拿下庆城便是，只不过到时就不是十万两白银，一万两黄金能解决的，你应该知道，西边我们也赢了，和西域签署了和平条约，你觉得我们在兵力上能弱于你们？”

    他是想提醒陈元和一句，别在这件事上面耍花招。

    陈九雪想刺进去，但又害怕。

    她还有大好年华，今天这一出戏也不过是逼迫南宫云齐答应她要求而已。

    这一出戏根本没有按照她的预想发展。

    陈元和叹息一声，幽幽的说道：“皇妹你还是起来吧，今天这屋中发生的事情我们保证闭口不提，你跟着我回去，父皇那边我会给你求情。”

    林玉竹趁热打铁道：“九公主你皇兄说的对，我可以保证今天在这屋中发生的事情我们闭口不提，你还年轻，何必为了一个不喜欢你的男子寻死觅活，我和我夫君两人感情深厚，就算我夫君留你在身边当侍女又如何？你就确定他会爱上你吗？”

    陈九雪渐渐的放下了手中的剪刀，眼泪大滴大滴的落下。

    林玉竹无奈道：“两人在一起最重要的就是两情相悦，强扭的瓜不甜，你只在意你的感受，却未曾想过我夫君对你并没有一点喜欢，退一万步说，跟一个不爱你的男人在一起，他对你冷落如冰，你还觉得幸福吗？”

    这一番话林玉竹说的情真意切，的确是心中所想。

    南宫云齐站了起来，道：“三皇子等你父皇消息传来再来寻我，我和我娘子还有事情要做，就不奉陪了。”

    他不喜看到陈九雪寻死觅活的模样。

    他害怕自己忍不住，想要把陈九雪的脑袋敲开看看里面装的是什么。

    世间怎会有如此死缠烂打的女子。

    陈元和从陈九雪的手中把剪刀夺了过去，微微叹息道：“九雪我们走吧。”

    陈九雪失魂落魄的跟着陈元和离开。

    一出了城主府，陈九雪上了马车就哭了起来：“三皇兄我想回去了。”

    她心累了也伤了。

    陈元和见此摇头叹息：“你这又是何必呢？昨天南宫云齐就表明了态度，你却还要飞蛾扑火，若南宫云齐真的喜欢你，也不至于直接拒绝你，他和寻常男子不一样，八皇妃也和寻常女子不一样。”

    陈九雪心头不服气：“可我不甘心，我为什么比不得那乡下妇人。”

    她始终困在了身份这一道关卡中出不来。

    陈元和都不知道该怎么解释，他很想说八皇妃的确比较厉害，但这话又害怕伤害到陈九雪。

    思索了片刻才道：“昨个你也去偷听了军营将士们的谈话，他们是如何评价八皇妃你还记得吗？”

    陈九雪道：“他们说八皇妃人很好，善良。”

    末了不服气道：“我人也很好，也很善良啊！不就是笼络人心我也会。”

    陈元和却看得透彻：“可你有没有想过她对八皇子的情谊有多深，她一个妇道人家来边关，不顾生死，就这一点你就比不得，还有，天元国民风虽然比我们郦国开放许多，但她一个妇道人家来军营，没有底气怎么敢来！皇上怪罪下来她也受不起。”

    他仔细想过，也仔细调查过林玉竹。

    调查到的事情却让他惊讶，一品女医馆算不得什么有实权的官职，但天元国的皇上能把这个封号给了林玉竹，足以说明林玉竹的特别之处。

    陈元和见陈九雪低着头在沉思，知道陈九雪把话都听进去了。

    继续开导道：“八皇妃有她独到之处，如果只是用食物来笼络人心，只能落了下乘，你可知道，在南宫云齐和我们打仗的时候林玉竹在干嘛？”

    陈九雪摇头，可怜巴巴的望着陈元和。

    陈元和认真道：“这位八皇妃在救治伤员，而且一脸熬了几天，救治的伤患死亡很少，哪怕是缺胳膊少腿的她都能救回来，那些军医每一个都对她尊重有加，你应该清楚军营里面的军医一个个有多傲气。”

    通过打听消息，加上刚才在屋中观察林玉竹，让他明白了一件事，这位八皇妃不是表面上看着那么简单。

    她是一个很有想法的女子。

    陈九雪越听心越凉：“难怪南宫云齐瞧不上我。”

    陈元和很耿直：“若我是南宫云齐，我也会选择林玉竹，而不是你。”

    陈九雪颓废了。

    她现在只想要回去，不想留在这个伤心地。

    实在是太伤人了。

    城主府中。

    在陈家兄妹离开之后，林玉竹却笑意盈盈的盯着南宫云齐道：“我方才说的那些话是不是有些狠了？”

