
生命本源之脉的震动频率越来越弱，意味着叶凡的希望越来越渺茫……

真的要就此结束生命吗？

叶凡不甘心，可能怎么办，就算再不愿意，也已经到了这一步。

终于，叶凡死心了，不再挣扎，任自己的神识脱离生命本源之脉。

可以说是放弃了，也可以说是，不得不接受现实！

他的神识已离开了身体，就那样在虚空中看着自己，看着自己的尸体。

这种感觉，真的就像一点星光被无尽的黑夜吞没，除了无能为力，便是绝望。

死亡就是这种感觉吗？恐惧，绝望，怀念，还有强烈的不甘心……

随着本生命本源之脉的衰弱，叶凡的意识也逐渐模糊起来，他知道：这已经是最后一刻了。

他恋恋不舍的看着自己的身体，看向曾让他辉煌的丹海，看向曾让他傲视群雄的七星血脉……

而就在这个过程中，他突然发现，在自己的筋脉之中，还有一股淡红色的气息在缓慢的流动。

这是什么？

筋脉内的其他气息都已经停滞了，为什么它还在流动？

而且，它流动的方向正是朝着生命本源之脉。

这一发现，让叶凡的神智瞬间清明了几分。

他立即把自己的神识融入到这股血色的气息之中，略一感受，马上辨别出来了，这股血色气息，正是当初自己喝下的神兽精血。

原家人——原自在曾经对他说过：神兽精血没有开启极限觉醒的能力，但它可以在开启极限觉醒的时候，提供促进的作用。

之前，叶凡喝下神兽精血以后，曾在体内找过神兽精血，但神兽精血如同不存在一般，怎么也找不到。

没料到现在它出现在筋脉之中。

是不是可以借助它开启极限觉醒？

叶凡神识生起一份希望，连忙凝聚意念，带着神兽精血快速流向生命本源之源。

很快，到达了生命本源之脉的对岸，两者之间没有筋脉相通，可谓隔空相望。

叶凡正绞尽脑汁想着下一步时，却见神兽精血缓慢溢出筋脉，成丝丝缕缕，主动向生命本源之脉靠近。

靠近以后，神兽精血的气息试图从生命本源之脉的最左端穴位钻入。

但却是钻不进去，因为北斗神殿殿主所灌入的白色气息封住了入口处的穴位。

该死，还是北斗神殿殿主的元气在阻挠碍事。

怎么办？

快速思索之下，叶凡的神识再度和神兽精血的气息融为一体，催动意念，带着这股气息向生命本源之脉的中间部分游去。

叶凡是这样想的，入口与出口穴位被封住，但还有其他穴位没有被封住，是不是可以通过其他穴位？

如果还不能，那就真的没救了。

如果可以，说不定还有希望。

瞬间，到达了生命本源之脉的另外一处穴位，再引着神兽精血的气息往这穴位钻去。

关键时候到了，能钻入吗？

结果马上出来了：神兽精血的气息，无比顺利的钻进了穴位之中。

叶凡神识高兴的快疯狂了，极力压着激动，紧紧看着神兽精血的动静。

马上便看到了，神兽精血的气息正在与生命本源之脉内的气息融合。

随着融合，生命本源之脉的气息渐渐活跃起来，原本衰弱的震动频率开始加快了。

看着这变化，叶凡欣喜若狂，不敢耽误，神识立即脱离到生命本源之脉外面，再次引导着其他的神兽精血气息钻入生命本源之脉。

他不断的重复着这个过程，而生命本源之脉内的气息越来越活跃，震动的频率也越来越快，甚至从外面都可以清楚看到生命本源之脉在快速鼓动着，就像心脏在高节奏跳动一般。

虽然搞不清楚这现象背后的意义，但至少生命本源之脉没有衰弱，这是好事。

叶凡继续引导得神兽精血气息进入生命本源之脉。

生命本源之脉跳动得越来越强烈了，甚至，它在体型在扩张，而且，随着这种扩张，两端在缓慢的延伸。

当叶凡把所有神兽精血的气息都引入生命本源之脉时，他立即融入到生命本源之脉中，无疑是要切身体会生命本源之脉的变化，不愿错过每一丝机会。

一融入，马上发现生命本源之脉的变化，它的体型真的在扩大，内空大了，而且气息强烈震动着，随着这种震动，两息往两端涌。

如此一来，便一次又一次的冲撞在封锁穴位的白色元气上。

看着这种现象，叶凡神识紧绷如弓，心知：只要冲破白色元气，那自己就还有活过来的希望。

能冲破吗？

生命本源之脉内的动静越来越大，神兽精血的作用开始充分发挥了。

筋脉还在壮大，随着这种壮大，穴位也开始变大。

如此一来，北斗神殿殿主所灌**位的白色元气便变得稀薄，特别是经受着生命本源之脉内气息的冲撞，便往四周涌，导致中间部分越来越淡薄。

有希望，应该用不了多久就会冲破！

是的，确实如此，几秒之后，生命本源之脉的气息直接撞破白色气息，冲出了穴位，直达对岸。

入口处是这样，出口处也是这样。

生命本源之脉的气息涌进了对岸的筋脉之中，筋脉原本已经停源的气息被推着流动起来。

还不止如此，气息冲破出入口以后，本是鼓胀的生命本源之脉开始收缩，随着这种收缩，生命本源之脉开始往两端延伸，就像面条被压长了。

这样一来，生命本源之脉渐渐的在往对岸的筋脉靠近。

如此奇异的一幕，让叶凡目瞪口呆，是不是生命本源之脉与对岸的筋脉连接起来以后，便是开启了极限觉醒！？

之前，叶凡想破脑袋，也不会想到是这种途径……

这种奇异的事，不是亲眼见到，真无法相信。

是不是真的是极限觉醒？马上便可知道答案了。

终于，生命本源之脉的两端与对岸的筋脉搭接在了一起，如同天生是一体一样，搭接得天衣无缝，而且，双方正在迅速融合，形成一体。

融合贯通了，筋脉内的气息随着生命本源的震动快速流动起来……

而在床边，本是悲伤的众人，突然被一股强悍的气息刺激到，他们下意识的看向叶凡。

只因为，这股气息，正是从叶凡身体内炸泄出来的，而且，越来越磅礴，越来越强悍……

自然有见识卓绝之人，比如段虎，看着这情况，立即脱口叫道：

“极限觉醒！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10355656"  chaptername="第2093章  极限觉醒">加入书签</a>
</div>
