    “接下来，让我们掌声有请谢振平同志讲话。”

    台下响起了热烈的掌声，领导嘉宾席当中一个年约四十多岁的男人起身，先是对着在场的所有嘉宾深深的鞠了一个躬，便转身走上了台。

    “尊敬的各位领导，中外专家学者、影视同仁：大家好！十二月京城，朋友相聚，精英荟萃，“飞天奖”电视艺术国际高峰论坛隆重举行，作为主办方之一，我们感到十分荣幸。副局长和省上领导在百忙之中莅临指导，这是对国家影视发展的重视和厚望，也是对我们“影视军”的鼓励和鞭策，借此机会，我谨代表京城广电局，对领导给予的关注和信任表示衷心感谢，对应邀出席论坛的中外影视专家表示热烈的欢迎……”

    台上的领导说来说去，其实表达的中心意思都差不多，每两年的飞天奖颁奖典礼人，都总要走这么一套流程，大家也都习以为常，虽然都是聚精会神的盯着台上的发言人，然而心思却早就不知道飞到哪里去了。

    这种场面话杨北早就听腻了，哪怕是让他现在起身立马上台去，他也能张口就把这些客套话说个八九不离十。

    借着这个机会，杨北左右打量着大家，虽然不缺真正在认真听讲的人，高芒和赵丽雅就是这其中活脱脱的代表人物，两个人目不转睛的盯着发言的领导，好像在参与什么很神圣的仪式似的。

    为了不打扰两人，杨北只好开始打量整场的所有嘉宾，这么一看，倒是让他抓住好几个低下头偷偷玩手机的人，杨北看着对方偷鸡摸狗，一副做贼的样子，没忍住噗嗤一声笑了出来。

    杨北突然起来的声响惊动了高芒，高芒以前来参加这种颁奖仪式的时候，也是从来都不会认真听这些无聊的话，不过这一次再怎么说也是换了一种身份来，她一反常态听的十分认真。

    突然被杨北发出的笑声打断了思绪，高芒皱眉看了看身边低下头偷笑的杨北，不知道杨北又在葫芦里卖什么药。

    杨北注意到高芒的反应之后，抬起头突然有些不好意思起来。

    “不好意思，我是不是打扰到你了。”

    高芒摇了摇头说道：“倒也说不上是打扰，不过你这是干嘛呢，让媒体看到了多不好啊。”

    杨北立马恢复了正常表情，连脊背也跟着挺直了几分。

    “诶呀，每次颁奖仪式不就是这些客套话说了一遍一遍又一遍吗，这有什么可认真听的？”

    杨北也能看得出来高芒的紧张情绪还是没有缓解，他想帮助高芒，却又不知道该怎么做。

    ……

    开场白结束之后，飞天奖的颁奖仪式就正式开始了，这也就意味着重头戏开始了……

    飞天奖的所有奖项当中，最受大家关注的就是最佳电视剧奖、最佳男主角奖以及最佳女主角奖。

    现在坐在会场当中的大部分人，都是冲着这三个奖项来的，一旦能获得这三个奖项当中的任何一个奖项，这对于他们来说一种极大的荣誉，毕竟飞天奖是影视圈当中承认度最高的奖项。

    奖项开始陆陆续续的颁布，刚开始颁布的都是一些不太重要的奖项，类似于什么最佳主题曲奖、优秀摄像奖、优秀美术奖合拍电视剧奖以及译制片奖之类的奖项。

    “接下来，我们要颁发的就是最佳导演奖，大家也都知道，这一年呢，有许多卓越优秀的电视剧出现在大家的视野当中，所以想透过现象看本质，也是一件非常难的事情。”

    “没错，一部电视剧的好坏，是需要非常多配合在一起的因素所决定的，而在这所有的因素当中，导演也是起了非常大的作用。”

    台上的颁奖嘉宾一唱一和，说着铺垫词。

    坐在台下面众人的胃口也被两位颁奖嘉宾吊了起来，尤其是高芒，这次《仙剑奇侠传》和《琅琊榜》都被飞天奖所提名，这两部剧的导演都是张冲。

    而且凭借这两部剧现在的热度，张冲不论是在影视圈还是在导演圈当中，地位都提升了不止一点半点，所以现在的最佳导演奖对于张冲来说，还是有很大的机会可以拿下。

    也正是因为这一点，高芒才更是有些着急。

    “所以，让我们拭目以待，最佳导演奖到底最后花落谁家呢，请看大屏幕！”

    颁奖嘉宾话音一落，众人纷纷把目光都转向了大屏幕，此时会场内的灯光也变得黑暗，大屏幕上渐渐发出亮光，出现的画面却是《狼少年》。

    比起大屏幕上播放的到底是哪部电视剧，杨北更加在意高芒的情绪，画面出现的那一刻，杨北能够明显的感觉到高芒的失落，他转头看向身边的高芒，看着高芒落寞的神情，原本并不怎么在乎能不能得奖的杨北也感觉自己胸口仿佛被什么堵住了一样。

    一段精彩部分的视频播放完毕之后，会场内的灯光又重新点亮起来，大家也都心知肚明最佳导演奖到底被谁斩获。

    “没错，有请《狼少年》的导演，胡安宜先生！”

    胡安宜微微一笑，在众人的掌声和注目之下走上了台，他身着一身白色西装，与山水背景融为一体，似有若无。

    胡安宜温润清隽的气质和中国风背景更是莫名契合，仔细看身上还有飞鹤刺绣，无比精致，轻纱刺绣，潇洒俊逸，惊艳了圈内的不少人。

    “首先要感谢飞天奖能够给我颁发这一奖项，虽然这个奖项的名字叫做最佳导演奖，但是对我来说，这个奖并不只属于我一个人，能获得这个奖，和所有参与《狼少年》的制作的人都有关系，尤其是我的好搭档，莫子石先生……”

    说到这里，胡安宜冲着台下的莫子石笑了笑，莫子石也微笑点头回应了胡安宜。

    ……

    “接下来这个奖就更厉害了，圆圆，我考考你啊，一部电视剧最重要的技术是什么？”

    台上的两位颁奖嘉宾活跃着气氛，台下的众人也是都被逗得咯咯直笑，只有高芒一直提不起什么兴致来，心里总想着颁奖仪式眼看着进行到一半了，然而《仙剑奇侠传》和《琅琊榜》还依旧是一无所获。

    杨北用胳膊肘碰了碰兴致缺缺的高芒，他也不想看高芒一直这么垂头丧气的。

    “你说是什么？”

    高芒一头雾水，她压根就没有仔细听台上的人在说什么。

    见高芒一副什么都不知道的样子，杨北只好又把问题重复了一遍。

    “那当然是剪辑了，如果剪不好片子那就都前功尽弃了！”

    与此同时，台上的颁奖嘉宾也揭晓了答案。

    “圆圆呀，你这个理论知识还有待加强，电视剧中最重要的技术可不是特效，而是剪辑，现在就让我们一起去看看，最佳剪辑奖到底最后能被谁拿下吧！”

    杨北和高芒也把自己的目光转向了大屏幕，这一次，高芒没有再失望，随着大屏幕上出面的画面内容，高芒的眼神当中也渐渐的开始变得神采奕奕起来。

    杨北也终于露出了笑容，因为大屏幕上出现的，正是梅长苏站在雪地里的画面。

    “有请《琅琊榜》的主演兼编剧，杨北先生！”

