    

    答案自然是没有。

    在听顾晟执意要参加这档综艺以后，经纪人深吸一口气，觉得自己血压又高了。

    他颤巍巍的欲哭无泪道：“祖宗，你能别闹吗？”

    这节目是针对亲子互动的，顾晟过去不是闹吗？

    “而且我听说这期节目和往期不一样，他们不是原班人马，而是打算大换血，其中不乏有观众拿来比较。”

    “你能确保上去不被骂吗？”

    顾晟听着微微敛眉，神色从容，“不能保证，但我们没钱了。”

    “要不是你们俩这么能吃，到现在我还不至于去接综艺。”

    经纪人：“……”

    这倒也是实话。

    他们确实没钱了。

    经纪人颤巍巍的捂着胸口，在小朋友茫然的目光下，欲哭无泪的摔门而去。

    算了。

    摊上这么个艺人他还有别的办法吗？

    *

    终于送走了这个话痨经纪人，顾晟这边还没松上一口气，叶桑又开始了她的歹毒发言。

    “叔叔，你真的真的没钱了吗？”

    男人略微低眸对上小家伙亮晶晶的目光，嗤笑一声，“干嘛？我没钱了你很高兴？”

    叶桑眨了眨眼，没有说话。

    顾晟站起身，看了一眼衣服穿的乱糟糟，柔软的小卷发扎的乱七八糟，活脱脱像刚逃难出来的叶桑，嘴角微微一扯。

    “你这衣服和头发，谁弄的？”

    看他不打死那个人。

    小姑娘还挺自豪的，她咬着小奶音：

    “……桑桑自己弄的。”

    顾晟：“……”

    得。

    算他上一句话没说。

    顾晟面无表情的拖着叶桑去了自己卧室，找了把梳子将怀里软软一团的小家伙给放到了腿上。

    垂下眼仔仔细细打理着她柔软的小卷发，叶桑乖乖坐着没有乱动。

    事实证明，顾晟确实是个上得了厅堂下得了厨房的男人。

    等仔仔细细搭理好以后，小姑娘眉眼精致漂亮，卷翘的睫毛下一双乌黑澄澈的猫瞳，嫣红的小嘴弯起来透着甜意。

    现如今的天气已经入冬，叶桑穿着个雪白的小袄裙，衬地整个人玉雪可爱跟小仙童一样。

    顾晟这才满意的揉了揉她小脑袋。

    *

    却说另一边。

    在经纪人同意接这档子综艺以后，节目组简直喜出望外，甚至有些诧异。

    “影帝有孩子了么？”

    经纪人尴尬笑了一下，多的话没有讲，意思是给你个眼神自己领会。

    结果对方仿佛顿悟一般，表示自己都懂。

    经纪人：“……”你懂个屁。

    “那我们就先让人官宣了？您那边通知一下顾影帝，我们到时候会让人把名单列出来的。”

    经纪人艰难点了点头，听他说要列名单，没按耐住好奇心，不由追问了句，“所以说，这一季节目，除了我家艺人还有谁是常驻嘉宾呀？”

    导演道：“……这个还没定下来，不过也就这几天了，等到时候通知就好。”

    听他这么说，经纪人也识趣的没有多问。

    *

    节目组的动作很快，在得知能邀请到顾晟以后，下午的时间就迫不及待来官宣了。

    甚至在所有网友好奇的时候卖了个关子。

    连图都没放直接艾特了顾晟微博。

    导演李越V：#@下乡的奶爸##顾晟#新的开始，期待你的加入，节目有你更精彩，未来请多指教。

    接着网友们就发现装死一个月的顾晟不仅转了微博，甚至还回了句：请多指教。

    这可把黑粉们气个半死。

    合着他们累死累活黑半天，结果对方去参加综艺了？

    还他妈是亲子节目！！

    粉丝们则觉得世界观塌了，他们家哥哥去参加亲子节目了？！！

    【卧槽，哥哥有孩子了？】

    【啊啊啊啊我疯了，告诉我，今天是什么日子？我不相信！！】

    【我现在对顾晟都有些幻灭了，装死一个月，现在一上来就是给我们这么大刺激，觉得我们不会累是吗？】

    *

    沈初尘这里的消息最为灵通，在微博刚一发刘特助就把电话打了过来，告诉他顾晟这个狗比带着小小姐去综艺了！！

    甚至上的还是亲子综艺。

    现如今微博上面一片热闹，这个时候他们想撤热搜已经来不及了。

    沈初尘微微低咒一声：“草。”

    顾、晟！！

    今天这事情没完。

    正当他从沙发上倏然坐了起来，阴沉着脸色叫上人准备去找茬的时候，刚打完比赛的苏烨冷静把他按了回去。

    “等等，叫上霍尧。”

    两个人去多没意思。

    群殴才刺激。

    沈初尘磨了磨牙，阴恻恻问：“慕琛呢？”

    这操作真的是不止网友气，几个当爹的更是吐血。

    闺女才放了多久顾晟就开始作妖了，还上亲子节目，是人干得出来的事情吗？

    苏烨微微冷笑，“那个狗比在实验室。”

    “……”沈初尘：“那慕狗不叫也罢。”

    *

    热搜整整在微博上面挂了一整天，因为影帝有孩子这件事弄得微博险些服务器崩溃。

    顶流有孩子简直比恋爱还刺激！

    经纪人将手里往顾晟怀里一扔，没好气的道：“因为你这个消息，弄得网上一群人开始伤春悲秋。”

    现在网上随处可见一些“人间不值得”

    以及“从此星河依旧滚烫，人间再无理想”

    简直就是大型失恋现场。

    顾晟瞧见上面的消息，懒洋洋把手机往茶几上一堆，闭了闭眼没有什么兴趣。

    就在公寓内一片安静时，敲门声猝不及防的响起，经纪人小心翼翼凑到猫眼看了一眼，因为担心有黑粉故而整个人都小心翼翼了起来。

    结果在看到霍尧和苏烨时，他微微诧异了几瞬，接着又从猫眼里看到了另一个沈初尘的身影。

    “我去。”

    经纪人心头狠狠一跳，忍不住回头瞪了一眼顾晟。

    不用想霍尧也是看到了热搜。不然也不至于让人家两个爹同时找上门来啊。

    “你说你找谁不好非找桑桑这个有两个爹的人。”经纪人咽了咽口水，踌躇不安道：“到时候我们俩不会被打吧？”

    顾晟：“……”

    正当顾晟沉默之际，经纪人又看了一下敌我人数，颤巍巍得出结论，“挨打倒是好像也不至于。”

    顿了顿，他欲哭无泪道：“因为我觉得他们是想单方面群殴我们。”

    顾晟：“……”

