    大唐双龙世界。

    天下为隋，都城大兴。

    大兴城，即后世的长安城。

    位于后世的陕西西安附近。

    天下白道之首，名为慈航静斋。

    只不过，慈航静斋素来神秘。

    当今世上，知晓“帝踏峰”所在者，寥寥无几。

    唯一确定知道帝踏峰具体位置的人，也就只有三大宗师之一的宁道奇，此刻不知在何处云游。

    即便能找到他，恐怕也很难从他口中获取帝踏峰的位置。

    因此，慈航静斋虽代代都有传人出山，搅动天下风云，倾倒无数俊杰。

    但至今为止，还真没有几人知道静斋山门所在。

    杨广想要对付慈航静斋，自然会调查其所处位置。

    因此，这一天，终南山脉，一座云烟缭绕、人迹罕至之处，迎来了三千名训练有素的大隋皇室禁卫。

    他们皆身形高大，孔武有力，太阳穴高高鼓起，一看就是练家子。

    身上穿着铠甲，手上拿着精钢长刀，背上是五石大弓。

    装备精良。

    为首之人，身穿龙袍，头戴帝冠，正是大隋皇帝杨广。

    他竟然从百里之外的大兴皇城，来到了这终南山深处，御驾亲征。

    不过，对付的却是那江湖白道之首的慈航静斋。

    站在山脚下，杨广没有急着攻山，而是好整以暇地等待着。

    他相信，自己率兵来到此地，山上那群娘们肯定得到了消息。

    既然如此，以逸待劳，又有何不可？

    打开聊天群，杨广心念一动，发布了一条消息。

    杨广：“咳咳，朕已经找到了那慈航静斋的具体位置，现在已经率三千大军来到了山脚，直播马上开始！”

    说完之后，他就直接开启了直播间。

    下一刻，只有杨广看到的视野里，道道流光闪过，群员们一个又一个地通过直播间，投影进入了这方世界。

    “这里就是慈航静斋的山门所在么？”

    来到此地之后，张三丰目光一动，看向了四面八方，轻声自语道。

    这是一座巍峨巨峰，上不见顶。

    有一条石阶砌成的险道，通往山顶，一眼见不到头。

    只见得云雾深处，隐隐有一座高大的寺院群落的存在。

    这座寺院位于峰顶，被山巅的雾气所包裹，看起来竟然有一种羽化登仙的缥缈感。

    不得不说，其创始人真的很会选地方。

    “此地易守难攻，想要灭其传承，杨广，你这三千人不太够啊！”

    赢政举目四望，过了一会儿，不由得调笑道。

    他的目光，看到了张三丰所看不到的地方。

    这慈航静斋仙气缥缈的外表下，地势也是一绝。

    周围群山互不相连，在这个没有飞行之能的世界。

    想要上山，除了上山的一条险道，没有别的路可走，唯有从正路的险道上去。

    好家伙，要是在其中的几个关卡处守着，怕是上万大军围山，也只是送菜啊！

    可见，那创始人绝对是花费了一番心思的。

    “所以，朕这不就开了直播嘛，万一要是有什么事，还得诸位多多帮衬一二！”

    杨广拱了拱手，对着一众群员说道。

    “好说，好说！”

    张三丰点了点头，算是应了下来。

    ...

    山巅，慈航静斋。

    最深处的静室之内，一个犹如二八佳人的美貌尼姑正盘坐在一张明黄色的蒲团上，进入似睡非睡的禅定状态。

    修为到了一定的层次，武者已经不需要通过睡眠来补足精神。

    而在佛门和道门修行之中，观想和禅定比睡觉更能滋养自身的精神力。

    但就在今天，慈航静斋的现任斋主梵清惠，才刚刚开始禅定没多久，便被迫从寂灭空灵的心境中退了出来。

    梵清惠缓缓的站起身子，抬首望去，很快就看到一个清秀可人的小女孩儿急匆匆的向她跑来。

    “不好了！斋主，据守山的师姐报告说，山下来了一批军队，意图攻山！”

    看到梵清惠出来，那小女孩连忙说道。

    “什么？好大的狗胆！”

    那双温婉柔媚的柳眉轻轻蹙起，蓦然间，一股凌厉无比的剑意从梵清惠的身上升腾而出。

    刹那间，方圆十丈内的鸟兽皆惊慌失措，瑟瑟发抖。

    “传本斋主命令，本门弟子，出关迎敌！”

    梵清惠冷声道。

    “是，斋主！”

    那小女孩应了一声，就立即退下传令去了。

    片刻之后，整个慈航静斋沸腾了起来。

    无数女子从住处走出，手中持着一柄锋芒毕露的长剑，杀气腾腾。

    待她们来到前院时，却见得斋主梵清惠已经等候多时了。

    “见过斋主！”

    近千人齐声向其行礼喊道。

    惊起了林中的一群飞鸟。

    “众弟子，准备迎敌！”

    梵清惠没有多说，只是冷冷地下令道。

    敌人都打到门口了，说的再多都是废话。

    山下，旌旗林立，三千大军站得笔直。

    听到山上传来的喊声，杨广笑了。

    看来，这群女人倒也不是真的无脑。

    知道据险而守的道理。

    “杨广，敌人不下山，总不可能守在这里不动吧？”

    赢政瞥了他一眼，笑道。

    “如此看来，只能攻上山去了！”

    杨广沉着脸，点了点头。

    “好戏开场了！”

    群员们都心中有数。

    “来人，攻山！”

    杨广大手一挥，喝道。

    “咚！咚！”

    话音一落，战鼓响起，直听得人热血沸腾。

    无数士兵沿着林间小道冲了上去，很快就传来了刀剑相击的交战之声。

    “看来是遇敌了！”

    李云龙抬起头来，眯着眼睛望着山上，说道。

    “说起来也是这个门派找死，竟然妄图把持社稷神器，取死有道耳！”

    赢政撇了撇嘴，不屑地说道。

    做为帝王，最不能容忍的就是有人在自己的头顶上指手划脚了。

    因此，他完全能够理解，杨广在崛起之后，立即就对慈航静斋动手的决心。

    又等了一会儿，喊打喊杀声渐渐停了下来，后面的部队也跟了上去。

    不一会儿，山下的三千大军已经尽数冲了上去。

    “走吧，咱们也跟上去看看！”

    张三丰捋了捋胡须，招呼了一声众人，跟了上去。

    拾阶而上，四周都是高大的树木，显得空旷而又静谧。

    走到半山腰，就见到了一大片尸体，有少数几名大隋的士兵，更多的却是一些青衣女尼。

    “啧啧，真是浪费了！”

