
　　事情是这样的。

　　那只叫T520521的股票，老皮半年前就开始布局。

　　凭借着高超的手法，只用了20天，他就凭借少量资金将其打到绝对底部。

　　然后老皮开始横盘吸筹。

　　两个月后，他已经拿到T520521二级市场将近41%的股份。

　　41%对一只股票来说，绝对是大股东。

　　同时，它也意味着老皮完全掌控了这只股票。

　　剩下的就是不断拉涨停，最后冲高出货，将筹码派发给散户，获利离场。

　　因为横盘了足足四个月，他需要拉出翻倍行情才能获利。

　　当然，谨慎起见，在拉升之前，老皮先砸盘，做了个经典的黄金坑。

　　甩到部分心志不坚的散户后，第二天果断封涨停。

　　然后是继续涨停，一连三天。

　　这是最凶狠的拉升方法，因为当你决定开始拉升时，盘外的超短线是进不来的。

　　他们只能眼睁睁看着这只股票起飞捶胸顿足。

　　等到第四天，涨停在冲高8%后打开。

　　当然，这么做的目的不是给盘外超短线进入的机会，而是洗掉底部的获利盘。

　　将近50%的利润，为了保证稳妥，大部分获利盘都会在此刻离场。

　　果然，这一天，T520521的成交量创了历史新高。

　　老皮疯狂吸筹，到晚上收盘，他手中股份已经达到60%。

　　绝对优势！

　　接着，又是五个涨停，他没有给那些后悔的人任何机会。

　　就在老皮计划第二天冲高出货时，忽然，他用来封涨停的大单消失了。

　　老皮的眼睛瞬间睁大。

　　什么情况？

　　大单消失只有一种可能，也就是持有剩余40%股票的股民获利出逃了。

　　在涨停位上出逃，这帮人疯了吧？

　　不能怪老皮自信，而是作为私募一哥，他太了解这些股民了。

　　只要股票一直涨，他们一定会等。

　　等什么？当然是等继续涨了。

　　不过大部分人都是等着等着，就把原来的获利给等没了。

　　可现在……

　　下一刻，他就明白了。

　　散户绝不可能涨停位离场，会这么干的，只有另一个大“股东”。

　　因为大“股东”和小“股东”不同，由于资金量太大，想获利离场，决不能等到涨停板打开。

　　到时自己派发筹码，对方也派发，会直接导致股价崩盘。

　　所以对方应该是先预判自己达到高点，然后提前一步，将筹码卖给了自己？

　　这……

　　想明白后，老皮整个人仿佛吃了只苍蝇般难受。

　　因为他手中的筹码，已经达到了92%。

　　也就是说，自己成了T520521的超级大股东？甚至只要资产处愿意，直接可以参与对方的董事会？

　　可这有什么用？自己又不懂经营？

　　通过大资金操控过一只股票的人都知道，虽然在拉升前一定要收集到足够多的筹码。

　　但这个筹码数量却不是越多越好。

　　因为太多的筹码不仅会占据大量资金，而且木秀于林风必摧之，监管方又不是傻子。

　　他要求所有股民，当你手中持股达到50%后，需要主动发通告。

　　发通告意味着什么？意味着你是该股的大股东。

　　也就是说，其他股民看到后，就知道该股的大资金隶属那家。

　　比如当老皮第一次拉升后，手中股票达到60%，他就做了通告。

　　不过这不仅没坏处，还有好处。

　　因为老皮的名气不仅在私募中众人皆是，更是广大散户的偶像。

　　现在偶像持股60%，说明什么？

　　说明老皮十分看好这只股票。

　　而他持股60%，接下来会有两个选择。

　　第一，横盘出货，第二，继续拉升。

　　但不管哪种，都可以保证该股票短时间内不会下跌。

　　所以，很多投机者都会选择进场碰运气。

　　如果老皮拉升，那大赚特赚。

　　如果老皮横盘出货，自己等上两天，离场走人即可。

　　反正60%的股份，一时半会也出不完。

　　当然，老皮也知道这些人的心理，所以，他没给这些投机者任何机会。

　　第二天直接就拉了涨停。

　　而散户因为信息落后，直到第二天才看到这则消息。

　　等他们反应过来想进场，已经来不及了。

　　当然，持股60%老皮丝毫不慌，但持股90%就完全不一样了。

　　因为官方还有另一条规定。

　　当股民持股高达70%以上者，不用股民自己发公告，官方会主动帮你发。

　　而且没有时间差。

　　也就是说，只要老皮的股票份额达到70%后的五分钟，所有股民都能收到这个消息。

　　隐藏在T520521股票的那只幕后黑手的突然抛盘，让老皮的持股比例直接从60%变成90%以上。

　　而当天收盘之前，所有股民就收到了这条消息。

　　这意味着什么？

　　当老皮手中股份达到60%时，他可能会继续拉升。

　　因为里面还有其他散户支撑，自己进场后，就算预判错误，也有出逃机会。

　　但当老皮手中股份达到90%后，股票还处在高位，他还会继续拉升吗？

　　答案是一定不会。

　　因为他再拉升已经没有任何意义了。

　　大家都不傻，在彻底暴露自己动向后，没有散户会再次进场。

　　风险太高了。

　　老皮想操作，只能将股票拉到低位，等部分股民拿到筹码后，再继续操作。

　　当然，知道这种情况后，老皮也是这么做的。

　　在高位吸到大量筹码，然后砸盘抛售，可不就赔了嘛。

　　经此一役，老皮元气大伤，直到现在都没缓过来。

　　事后，老皮开始复盘。

　　结果不复盘还好，已复盘，身上全是冷汗。

　　太恐怖了。

　　因为他发现，从自己在半年前开始砸盘并低位吸筹时，就被对方盯上了。

　　他吸筹，对方也吸筹，而且手法比自己更隐蔽。

　　因为老皮至始至终都没发现对方的动向，而老皮的动向，全在对方掌握之中。

　　足见对方之老练。

　　从那以后，老皮就开始研究此人的操作手法。

　　作为私募一哥，老皮在金融上有着过人的天赋。

　　所以刚开始没有防备也就罢了。

　　现在知道有这么一个人，或者一股势力，他从最开始的毫无头绪，很快就找到了一点蛛丝马迹。

　　他再借助这点蛛丝马迹对其他股票进行分析，最后，老皮的手脚冰凉。

　　因为他吃惊的发现，现在正在交易的3000只股票中，对方至少操控了1000种股票。

　　对方还选择了T22当成自己的大本营。

　　忽然，一个问题来了。

　　此人想干什么？

　　如果只是为了挣钱，他完全没必要操纵这么多股票。

　　而且老皮通过自己的方法计算了对方的盈利数量，已经达到了一个极其恐怖的数字。

　　众所周知，当金钱数超过某种程度，就会变成一串数字。

　　所以，若此人只是为了挣钱，早在三个月前就该收手了。

　　毕竟高处不胜寒，枪打出头鸟。

　　很多时候，一个人的钱太多了，也会惹来麻烦，而且是大麻烦。

　　综上所述，老皮判断，对方一定有其他目的。

　　接着他再次分析。

　　然后，他呆住了。

　　因为老皮发现，现在股市中的超级高手不是一个，而是两个。

　　只不过第一个有迹可循，第二个根本找到任何痕迹。

　　他也是通过此人和那个有迹可循的高手的数次交锋，让他那个高级频频吃亏，才大致判断出来的。

　　事实证明他的判断没错。

　　就在今天，股市出现了大量的资金转移，很多个股因此大幅度下跌，而T22，却逆势上涨到8%。

　　听完老皮的分析，现场其他私募听得双目放光。

　　因为他们还是第一次见到如此精彩的对决，还是自己看不懂的那种。

　　“皮哥，你的意思是，这两方势力其实刚开始进场时，就不是为了赚钱，而是对战？”

　　“真的假的？照你的说法，他们至少布局了两年。

　　两年的时间，只为了现在的最终对决？”

　　老皮叹了口气：“我也不知道为什么，但通过分析，他们的确在两年前就进场了。

　　说个你们依旧不信的话。

　　两年前，这两个人进场时，手上的资金应该不超过50万。”23sK.com

　　“什么？不超过五十万？然后他们用两年时间，吃掉了整个股市1/8的钱？

　　这怎么可能？”

　　“是啊，虽然我相信你的判断力，可这也太扯了吧？

　　写小说的不敢这么编。”

　　老皮摇摇头：“你们爱信不信，现在咱们看双方的最后大战吧！

　　我把那个有迹可循的高手编为1号，把那个我看不透的高手变为2号。

　　现在开始解说。”

　　“等等，为什么你能看透的人是1号？看不透的是2号。

　　难道不应该是看不透的人是1号吗？”

　　老皮问：“为什么看不透的人要是1号？”

　　“因为对方更厉害啊？你都看不透，不是更厉害又是什么？”

　　老皮摇摇头：“兄弟，你错了。

　　这两个人到底谁更厉害还真不一定。

　　第二个人让我看不透，只是因为他炒股方法捉摸不定，很难统一分析。

　　但这并不意味着，他就比1号更强。”

　　“真的？可是，为什么呢？”

　　老皮道：“很简单，因为两人发展到现在，所有技巧已经没用，他们拼的是资金。

　　换句话说，谁的钱多，谁就是最终的赢家。”

　　“这样啊！”

　　这时，老皮的表情忽然凝重起来：“好了，别问了，两人的对决，开始了。”

　　秦宇和徐福对面而坐。

　　秦宇并不知道，他已经被某个私募大佬定义为2号。

　　如果他知道，一定会指着鼻子问问对方，为什么我是2？我看起来很二吗？

　　没错，他就是老皮口中那个看不透的人。

　　别说老皮看不透，连秦宇自己都看不透自己。

　　原因很简单，他根本就不懂股票，所有操作都是靠眼睛的异能。

　　通过物价表的分析，他能判断出这只股票第二天是涨是跌。

　　这也是秦宇能准确抓涨停的原因。

　　当然，这种方法在前期效果很好，但随着他资金量的增加，特别数量是比那些大资金还多时，就不好使了。

　　因为他的资金只要已进入，那些大资金就能感觉出来，然后果断改变原计划洗盘。

　　秦宇失败几次后，只好将部分资金闲置，每次都少量购买，防止惊动对方。

　　但这样一来，就出现一种现象。

　　最开始，他的资金增长幅度，是比徐福高的。

　　但随着时间的推移，他的幅度开始下降。

　　徐福这边因为靠的是纯粹的技术和对市场的敏锐判断力。

　　随着资金的积累，他开始坐庄，各种花式操作，很快就后来者居上。

　　截止到现在，他的资金已经压秦宇一头，形成一家独大的局面。

　　再加上主场作战，可以说，只要不出意外，他有七成的胜率。

　　秦宇看着徐福：“好了，我已经完成准备，你说怎么打？”

　　两大资金集中到一只股票上，想要分出胜负，必然一人做多，一人做空。

　　但众所周知，正常情况下，股票是只能做多的。

　　徐福笑道：“你不是有关系吗？那就靠你和官方打个招呼，拿到能做空的权限了。”

　　秦宇道：“这不合适吧？虽然我认识几个人，但我是纯洁的，哪怕海枯石烂，都不能找关系。”

　　徐福忽然笑了：“真的？如果比赛无法继续进行，那就是平手。”

　　秦宇眼睛一亮：“平手？这个好，我喜欢平手。”

　　徐福点点头：“没问题，既然平手，那么之前的赌约就不算数。

　　我不用放这两个女人一马，你也不用兑现承诺。

　　那么我就按自己的想法来了。”

　　说完，他眯起眼睛，杀机弥漫。

　　秦宇忙道：“停停，大哥，我错了还不行吗？

　　没问题，我现在就去拿可以做空的权限，行不？”

　　一小时后，秦宇道：“可以啦，现在能做空了。

　　不过，那边说做空可以，但三天后做空的筹码必须归还。”

　　徐福闻言点点头：“三天，时间足够了。”

　　秦宇问：“既如此，谁做空？谁做多？”

　　徐福道：“我不占你便宜，我做空。”

　　做空的难度，要比做多大，但这是徐福的大本营，两者刚好抵消。

　　秦宇点点头：“既如此，那就来吧！”

　　下一刻，所有关注T22的人，都看到了这只股票的诡异波动。

　　只见他一会向上，一会向下，然后再向上，又向下，仿佛一条弯曲度蛇。

　　就在所有人都以为，这种情况会持续很久时，忽然，这条价格曲线飞流直下三千尺，最后跌到了绝对底部。

　　徐福看着秦宇，笑道：“你输了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，661 大决战免费阅读。https://xs.23sk.com 