 壮汉欲哭无泪的摇头，换做他，他也抖。

但眼下该怎么办？

本以为王少能给他们报仇的，但没想到王少在孟凡面前屁用没有，人家根本不怕啊。

而且这一次他们还是送上门来挨打的！壮汉越想越觉得委屈，想哭。

刷的一下扑通跪下来，“爷，我错了爷，我下次再也不敢了，求求您饶了我吧！”

“爷，饶了我们吧，我们再也不敢了！”

上次的心理阴影还没消散，他们可不愿意再挨一顿揍。

十几名身强体壮的壮汉们便这样跪在地上求饶、“额……”孟凡着实也愣了一下，这群人也太看得开了吧，扑通一下就跪在他面前，尊严都不要的嘛？

壮汉们想表示，尊严？

尊严是什么？

能吃吗？

既然不能吃尊严在挨揍面前一文不值！孟凡扶额，挑了下下巴，道：“那你们还不赶快放人。”

“是是是，爷我们马上放人！”

领头的壮汉冲到一旁，毕恭毕敬的将谢父和谢母送到孟凡身边，“爷，您检查检查，一根头发丝都没掉。”

“行了，放过你们了，我不打你们。”

“多谢爷！多谢多谢！”

壮汉们总算松了口气，心里庆幸，还好刚才没有动粗，不然今天绝壁又死定了。

不断后退的眼镜男不可置信的望着这群壮汉说道：“你们，你们竟然……”不敢上前动手就算了，竟然还求饶！眼镜男感觉自己的世界观都碎了。

“王少，要不您也求饶吧，咱们真不是他的对手啊！”

别说他们十几个，就算再来一百个都不见得能打赢这个杀神。

简直太恐怖了，你能想象，一秒钟解决一个是什么概念？

“想要本少求饶没门！臭小子，你给我等着！就算我饶过你，陈少也不会绕过你的！”

眼镜男依旧大言不惭的放狠话。

“哦？

是吗？

别等以后了，今天就不要饶过我，来吧！”

孟凡撸了撸袖子，作势要动手。

眼镜男被吓得跳起来，连忙招呼道：“走走走，快走！”

说完，便狼狈不堪的走了。

打渔村的人可不敢像孟凡那样肆无忌惮的出手，自动给眼镜男等人让出一条道。

不过在他们走后都欢呼雀跃，“哈哈哈爽！这群不要脸的家伙终于走了！”

“可是，以后怎么办？

要是以后他们还回来，我们岂不是又惨了。”

“也是啊，那这可怎么办啊！”

渐渐地，众人一致将目光投向孟凡，他们这里的人都斗不过那些人，唯有孟凡可以。

村民们的想法孟凡自然也知道，若是没有他，村民们或许会被压榨，但还能勉强维持生活，但被他这么一闹，说不定等他走后那些人会变本加厉的报复回来。

孟凡也没有留下烂摊子给别人收拾的想法，便应道：“大家放心，既然是我引起的，我一定会解决好的。”

“好！”

大家得到了自己满意的答案，又关切了下谢飞家，见谢飞家没事，这才慢慢散去。

谢父谢母抹了下脸上的泪水，这才说道：“小凡，先前多谢你了，要不是你，我们阿飞今天……”谢母抽泣了下，她不敢想象自己骄傲的儿子为了他们跪在地上磕头是什么样子。

如果真的发生的话，谢母想死的心估计都有了。

“妈，你先别忙着谢凡哥了。”

谢飞忧心忡忡的凝视着孟凡，将孟凡拽到一旁问：“凡哥，他们不是好惹的，接下来你准备怎么办？”

他虽不知道孟凡的身份，但不管怎么说，这都是在九江市，强龙压不了地头蛇，现在已经彻底得罪了眼睛男了，若是李家甚至是宋家掺和一脚进来，他真害怕孟凡有事。

“你对他们很了解？”

孟凡挑眉问。

谢飞点了点头，又道：“嗯，我就是因为得罪了李氏公司才被赶出医院的。”

谢飞给孟凡普及了下九江市的情况，听到IK宋家的时候，抬手打断了谢飞。

IK宋家？

怎么这么熟悉。

忽的，孟凡想起来宋家航送给他的名片，拿出来看了眼，上面赫然写着IK集团总裁宋家航。

孟凡又上网百度了下宋家航，忽的一下就笑了。

谢飞愣道：“凡哥，你笑什么？”

危险即将来临，现在还能笑得出来，不得不说，孟凡的承受能力是真的强。

谢飞在心里默默地给孟凡点了个赞，还是拉着他把剩下的形式细细的说了便。

孟凡伸了下腰，若说之前他可能还会担心，但现在完全不用，他就不信宋家航会找他麻烦。

现在最应该担心的不是他，而是那什么李氏公子吧。

“阿飞兄，你确定你是被冤枉的吗？”

“嗯，李氏公子叫李光，他也是医院的医生，一次手术中他犯了错，结果甩锅给一个实习生，我当时看不惯就给揭发了，就这样得罪了李光，后来李光就找了个理由冤枉我，医院就将我逐了出来。”

“哎，谁叫我没权没势呢，而人家李氏给医院捐了栋楼。”

谢飞抿着嘴，气闷的抱怨了句。

“好了，凡哥先别说我了，我已经被医院辞退了两个多月了，资格证也注销了，现在这样跟着我爸打打鱼也是挺好的。”

“兴许过个几年，我成为我们九江市的打渔大亨呢！”

谢飞笑了笑，不过对于谢飞来说，当医生治病救人才是最重要的。

不然谢飞当时也不会选择救他了。

毕竟他一个来路不明的人，谁知道救了他究竟是好是坏。

“阿飞兄，放心吧，我有分寸，我巴不得他们找上门来了，至于你的清白，我会帮你证明的，相信我！”

孟凡拍了下谢飞的肩膀，目光坚定的望着他，郑重道。

这一刻，谢飞心里真的相信孟凡能帮他证明清白。

不过这都不重要了，人生难逢一知己，能遇到这样的朋友他心里就很满足了，谢飞回以一笑，叹道：“谢了，凡哥！”

“走吧，咱们进去吃饭吧，说好的带你下午去海上打渔的呢！”

两人勾着肩膀进了屋。

 