    连续几天的大雨总算停了，全县有且仅有的那点耕地全部受灾。

    多处城乡公路（大多是盘山公路）和国道边的山体生滑坡，造成交通堵塞。一些有了年头的电线杆也倒了，造成许多地方停电。经过交通、电力等部门抢修，总算恢复交通和供电。

    经济损失在其它地方不算大，在雨山尤其具体到每一个受灾家庭却不小，唯一庆幸的是没生大泥石流，没造成人员伤亡。

    雨一停，关书记和王县长就拿着连夜统计出来的损失数据去地委和地区行署。受灾了，上级当然要拨点救灾款。

    总之，求援求助是雨山的“主旋律”，县领导有一半时间要用在哭穷化缘上。

    韩博只负责应急不分管民政，忙里偷闲回家团聚一下，再次穿上警服回公安局继续打击犯罪。

    “韩局，技术中队急需紧缺的人才昨天到位。袁春媛，今年24岁，是一个女同志，去年参加过公考，各方面条件不错，笔试面试成绩也很好，关键当时不需要这方面人才，最终没招录，联系上她时已经参加工作，在地区第二人民医院化验室。”

    “她对公安这个职业非常感兴趣，听完介绍立马办辞职，正在试用期，医院方面也没说什么，我让她先以实习生身份在技术中队熟悉环境，过几天跟顾新民等老同志一起参加内部招考，这是简历，您看看。”

    局党委成员全在忙，今天开不成党委会。

    一到局里，这些天主持日常工作的政委蒋正午便汇报起工作。

    韩博拿起简历看了看，沉吟道：“五年制本科，她这样的人才去当化验师太可惜，来我们公安局是来对了，只有在这儿才能挥所长。”

    “韩局，医院好像也能搞亲子鉴定，在那儿当化验室，来我们这儿一样当化验师。”

    先招人，后招考入警，这不符合用人程序。

    能够想象到破格召录一个人才，外面会有多少闲话，或许会有居心叵测的人借题挥，向上级举报。

    韩博能理解政委的担忧，毕竟外面已经有很多流言蜚语，但现在是真缺人，并且等不起，只能放下简历解释道：“政委，亲子鉴定跟医院检验科临床基因扩增实验室开展的工作完全不一样。除了资质不一样外，还有一个重要的区别，一个检验师只需出具一个检验结果，然后丢给医生去判断。

    而亲子鉴定的实验结果还需要将近占整个工作量三分之一的数据分析，才能形成鉴定意见。可以说一个检验师成为不了dna亲子鉴定医生，因为需要遗传学背景。而dna亲子鉴定医生则可以当一名检验师。”

    人是蒋正午招的，蒋正午比他更怕外面人说闲话，苦笑着说：“她学过，但没干过，您觉得她行不行？”

    “绝对能行，从专业上看，她跟我是同行。”

    韩博笑了笑，问起更重要的事：“政委，几个涉黑案件侦办得怎么样，进展大不大？”

    “主要成员无一漏网，之前又掌握那么多证据，百川同志说现在主要追查核实他们的其它犯罪事实，进展不小，昨晚我去看过，光吴金宝团伙的案件材料就有这么高。”

    蒋正午比划了一下，不无兴奋地继续道：“小贺是您的高徒，在公大学过经侦，我让他把审核工作移交给老李，再把装备财务科小吴和刑警大队内勤小路抽调过去，专门协助他追查赃款。”

    “这是搭经侦大队的架子？”

    “专业人才不多，只能这么安排。”

    让贺小杰从省厅到县局工作，当然要给人家提行政级别，给一个正儿八经的职务。刚上任时就提拔“自己人”不太合适，现在不存在那些顾虑，何况是工作需要。

    搭档考虑到了，配合得很默契。

    韩博微微点点头，问起最关心的一个问题：“赃款追查得怎么样？”

    “几个涉黑团伙头目转移的非法资金追回一部分，冻结公私账户47个，缴获和冻结赃款758.6万元，查封涉黑团伙的产业及房产21处，缴获作案使用的交通工具，主要是汽车12辆。”

    涉及到钱，韩博关心，穷怕了的蒋正午更关心。

    喝了一小口水，又笑道：“禁毒大队战果也不小，缴获各类毒品12.7公交，毒资8o多万元。包括大行动当夜现场缴获的赌资在内，治安大队的缴获已达到7o多万元，算上其他涉赌涉黄的治安罚款，治安这一块15o万问题应该不大。”

    既能打击犯罪，又能依法创收，真想不通姜文利当局长时为什么姑息养奸。

    缴获和冻结涉黑团伙的赃款七百多万，看样子确实只是追回了一部分。

    光一个吴金宝也不止这么多，他在雨山为非作歹五六年，利用威胁、暴力等手段非法开矿、开地下赌场、组织妇女****非法所得早过千万，必须深挖细查，绝不能让其亲属把赃款转移走。

    韩博给陈百川、贺小杰分别打了个电话，刑警二中队副中队长顾新民到了，同技术中队法医老徐一起来的。

    “坐，坐下说，政委，别走，一起听听。”

    “那起找不着尸体的案子？”蒋正午再次坐下身，从顾新民手中接过烟好奇地问。

    “是的，就是那起。”

    顾新民帮政委把烟点上，从包里取出笔记本，抓紧时间汇报道：“报告二位领导，经过一星期的走访询问，总算搞清其中一个嫌疑人小达的身份，原来不是我们雨山人，是新陵县桃花沟人，跟我们雨山交界，来雨山县城比去新陵近，所以有一段时间混迹于我们雨山城区。”

    “可能担心东窗事，杀人抢劫之后他潜逃了，去向不明，同包全业一样没跟家人联系过。不过昨天下午，新陵县局桃花沟派出所给我们提供一条线索，一个从呈都打工回来的青年，在呈都见过牛小达。”

    “昨晚8点，我找到那个小伙子家，见到了小伙子人，他百分之百肯定见过牛小达，说牛小达同另一个身份不明的男子，去他们工地找过工头，想去他们工地打工。因为他在老家就有前科，包工头也是他同乡说不缺人，让他们在工地吃过一顿饭，打他们走了。”

    办案是要花钱，尤其外出办案。

    蒋正午主持日常工作，相当于半个“当家人”，每天要在5ooo元以下的票上签字，而且一签就是几张甚至几十张。

    不当家不知柴米贵，禁不住说：“呈都是大城市，比我们省城还大，这个人不太好抓，要不上网算了，上网追逃。”

    他考虑的是钱，顾新民脑子里只有破案，抬头看看韩博，低声道：“政委，这个案子不同于其它案件，尸体没找到，上网追逃手续恐怕不太好办。”

    不仅手续不太好办，而且会耽误时间。

    只要有条件侦破的案子，尤其命案，必须快侦快破，时间拖越久，证据越难收集，到时候就算能抓获嫌犯，也很难将其绳之以法。

    这是上任以来遇到的第一起命案，韩博不想拖成积案，抬头道：“既然手续不太好办，那就去找找。从刚才所说的情况上看，他跟老乡有联系，说不定在老乡圈子里混，顺着这条线查，或许能查清其下落。”

    局长了话，政委能说什么。

    蒋正午点点头，表示同意。

    事实证明顾新民早有准备，立马从包里取出一份借款申请，5ooo元，正好在政委的权限之内，蒋正午暗叹一口气，接过笔帮他签上字。

    现在的局领导跟以前的局领导不一样，在破案上舍得花钱。

    老徐深受鼓舞，也掏出笔记本汇报道：“报告韩局，按照您的指示，我们在嫌犯丁佩文的指认下，对现场进行了一遍仔仔细细的勘查，把您留给我们的进口试剂全用光了，最终采集到17个疑似被害人血迹的检材。

    我画了一张地形图，您看，几号检材在哪个位置采集到全有标注。另外按照您的指示，勘查时有见证人，勘查全过程有录像。我问过法制科贺科长，只要能认定这些检材的同一性，就算没尸体我们一样能立案侦查，一样能够将凶手绳之以法。”

    “是可以立案侦查，但只能作为抢劫、故意伤人立案，人命关天，不能把一起命案当场普通刑事案件办，尸体还是要找，哪怕只找到一块遗骸，接下来的工作都要好做得多。”

    “韩局，勘查完之后我又去过现场，一无所获，我觉得不太好找。”

    “不能排除野狗撕咬的可能，但狗只吃肉，只会把骨头上的组织啃干干净净，不会把骨头也吞下去。只要有一线希望我们就不能放弃，可以动群众，公开征集线索，或许有人见过骨头。”

    韩博想了想，接着道：“雨刚停，现在组织力量搜索比较困难。过几天，等地面干了，组织警力对抛尸现场周边进行一次地毯式搜寻。一具尸体不可能凭空消失，只要我们够细心，应该能找到蛛丝马迹。”(未完待续。)