    “更进一步，假如我什么也不写，只是单纯地塞一块石头给过去呢？”

    这里的石头不单指石头，而是代指一切除纸以外的信息媒介。

    宋玉想到自己今天的能力还没有用过，他随手拿起一只水杯，在心中默念2020年6月26号的宋玉。

    就在他即将向前一递的时候，他迟疑了。

    6月26号就是昨天，昨天的他给李商隐塞小纸条，差点就因为时空震荡把自己抹除了，幸好遇见了七星拱月。

    要是因为他这个水杯，让昨天的他晚了或者早了一点给李商隐塞小纸条，导致昨天的他错过七星拱月......

    宋玉背后生出一抹寒意。

    他喃喃道：“不行，在弄清楚天象和能力的关系以前，我不能给昨天和昨天以前的我塞小纸条，太危险了。”

    给他写小纸条的那个人之所以这几天没再联系过他，是不是也担心影响他给李商隐写小纸条的时间？

    宋玉低头看着自己手里的水杯喃喃道：“给过去的自己塞石头不行，那让未来的自己给我塞石头呢？假如我下定决心在明天把这个水杯塞给今天的我......”

    他抬头看了一眼墙上的表。

    十一点五十五分

    只差五分钟今天就过去了，宋玉低下头默默等待了一会儿，但直到指针越过零点也什么都没发生，他的手里依然只有他最初握着的那只水杯。

    宋玉的眉毛逐渐皱起。

    他确信自己会在明天把这个水杯塞给今天的他，但今天已经过去了，他没有收到水杯。

    这意味着什么？

    他的能力只能传递纸条而不能传递其他信息媒介？

    又或者......

    宋玉回想了一下，截止目前，他一共给过去的自己塞了三张小纸条：一次是教自己炒股，一次是让自己救人，还有一次是给自己请英语家教。

    但没有哪一次是他收到的，都是过去的他收到，然后他获得过去的他的记忆。

    也许他只能给过去的自己写小纸条，而不能收到未来自己的小纸条。

    但这是为什么呢？

    宋玉想不明白，索性又从抽屉里取出昨天收到的小纸条，这张小纸条上只有三行半字。

    【小心蝴蝶效应！】

    【关注天象！】

    【挖掘你的能力！】

    【少纟】

    最后一行字明显没写完，是什么原因导致给他写小纸条的人这么仓促地把小纸条塞给他，又为什么没有在之后再写一张补充说明的小纸条呢？

    关注天象......

    宋玉的眼皮跳了一下，他忽然意识到了什么，快速地在搜索引擎中键入两个关键词：2020年6月20日、罕见天象。

    下一秒，一行信息跃入眼帘。

    《三千年一遇！八星连珠！》

    6月20日正是他第一次收到小纸条的那天，那天恰好也有一个罕见天象——三千年一遇的八星连珠，而他因为工作繁忙，压根不知道这件事。

    宋玉脸上露出一抹激动的神色，心想琢磨了一晚上，终于有所收获了。

    两次收到小纸条都是在有罕见天象的时候，如果不是巧合，那就是那个人只有在出现罕见天象的时候才能给他写小纸条。

    若是如此，他只需要耐心等待。

    等到下个月一号土木相合的时候，他很可能会再收到一张小纸条，到时候他就能获得更多信息了。

    ......

    叮铃铃铃铃铃铃铃

    手机闹钟叫醒了宋玉，宋玉睡眼朦胧地坐了起来。

    今天是6月28号，周日。

    这意味着他不用上班。

    宋玉揉了揉眼睛，不慌不忙地起床洗漱，同时在心里默默盘算要在今天做的两件事。

    第一件事是寻找专业人士修复李商隐的真迹；第二件事是把水杯塞给过去的自己，实验一下可不可以传递除纸以外的信息媒介。

    在李商隐留下的二十三副真迹里，只有《昨夜星辰昨夜风》较为完好。

    其余真迹都出现了不同程度的损坏，尤其是在离开了石室那种密闭无氧的环境后，如果不赶快找专业人士修复，状况会迅速变得糟糕。

    宋玉从前就是个普通打工人，对这方面毫无了解。

    他打算等晚上见到孙霏语以后请孙霏语询问一下她那位精通书画的叔叔，看对方能否介绍几个可靠的专业人士给他。

    宋玉洗漱结束，捧着装有《将进酒》真迹的金丝楠木箱坐到桌前，他打算好好欣赏一番诗仙李白的手笔。

    他将手搭在箱盖上，呼吸因为紧张而变得短促。

    在这个世界上，有的宝物不是用金钱能衡量的，比如《上阳台帖》、《兰亭集序》、《清明上河图》，身家亿万的富豪也只能买票隔着围栏和玻璃欣赏。

    但还有的宝物想买票都没地方买！

