    卢克没有在意其他人暗中打量的隐晦目光，带着那帮太空海盗大摇大摆走出船坞。

    佐德，女指挥官弗奥拉，还有探索者伊尔顿，他们所领导的三支太空舰队还在后面，估计也快到了。

    “老板，你来虚无知地是购买情报，还是参加拍卖会？”

    独眼龙像个跟班一样，低头哈腰问道。

    尽管这帮子招募过来的太空海盗，并没有见识过卢克徒手摧毁一支舰队的强大武力。

    可他们都体验了佐德的铁拳，自然表现得很乖巧。

    连氪星将军面对卢克的时候，都要保持一定程度的尊敬态度。

    由此可见，这个来自地球的人类老板。

    要么是有更大的背景，要么是有更强的实力。

    太空海盗里不全是一帮没受过正经教育的文盲，也有摸爬滚打出来后的聪明人。

    他们很清楚，什么样的家伙可以欺负，什么样的大人物不能得罪。

    “拍卖会？”

    卢克眼睛一亮。

    这种装逼打脸，捡漏夺宝的最佳场合，他还没有去过呢。

    “是的，虚无知地每年都有收藏节，这是坦利亚-帝凡设立的庆典，过节前一天会举办盛大的拍卖会。”

    独眼龙看到老板感兴趣，特地解释道。

    “主要目的是为了吸引更多的客人，顺便宣扬帝凡集团的名声。”

    太空海盗永远都是宇宙之中，消息最灵通的那一批人，对很多秘闻都有了解。

    卢克眯了下眼睛，似乎有些心动，张口问道：“那这次的拍卖会，有什么噱头吗？”

    众所周知，不管是哪一家拍卖行做生意，肯定都要准备一个吸引顾客的压轴拍品。

    “好像是一颗资源星球，蕴藏着某种特殊矿脉。”

    独眼龙想了想，轻声说道。

    这一次的拍卖会已经预热很长时间了。

    帝凡集团四处撒着广告。

    摆明了是要引得那些军阀、独裁者，或者强力的帝国上钩。

    一颗升值空间可观的资源星球，对于独狼一般的太空海盗，雇佣兵没什么意义。

    落到商队、贸易集团的手里，也不够安全。

    只有像克里，斯克鲁那样的强盛帝国才可以发挥用处。

    “资源星球……”

    果不其然，卢克听到后撇了撇嘴。

    花大价钱购买一颗供开采矿石的小型资源星球，除了浪费时间，没有其他的作用。

    佐德和其他的氪星人，他们所需要的是一颗有生命力的年轻星球。

    “先找个酒店，等佐德过来。”

    卢克摆了摆手，打消了参加拍卖会的念头。

    有着高天尊的推荐，加上那三支火力充足的太空舰队。

    他觉得自己应该能和收藏家达成一致，从对方口中得到合适星球的线索。

    至于身无分文，支付不起足够的报酬。

    那并不重要。

    卢克向来依靠跟人讲道理办事情，钞能力只是偶尔为之。

    实在不行，他就直接让佐德找到宇宙灵球，转手卖给收藏家就是了。

    相信那时候，坦利亚-帝凡肯定恨不得跪下来跟自己谈这一笔生意。

    反正六颗无限原石，对卢克来说没有丝毫的用处。

    他只需要把至尊法师的阿戈摩陀之眼，也就是时间原石妥善保管。

    充其量再加上神盾局的宇宙魔方——空间原石。

    避免计生委主任灭霸收集全套，打出响指就完事了。

    也许，卢克的那些老乡穿越到漫威宇宙。

    收集无限原石，戴上无限手套就是最终的主线。

    可早在电影宇宙体验过打响指快感，并且还把灭霸按在地上摩擦的超人，并不需要这样做。

    卢克目前的小目标，是跳出多元宇宙的盒子，推开全能宇宙的大门。

    这样的话，无论是大事件，或者宇宙危机，都不会波及到他本身。

    我只想过平静地生活.jpg

    穿越到美漫宇宙，勉强能过上平静生活的，也只有全能宇宙的那帮大佬了。

    即便多元宇宙重启，都改变不了他们的存在。

    但是全能宇宙的级别，并不是简单地升级模板就能达到。

    他们就相当于是编辑，造物主。

    只有利用大事件中的契机，才可以推开那扇门。

    卢克一边想着，一边走进酒店的大门。

    ……

    ……

    “将军，虚无知地到了。”

    佐德率领的太空舰队，沿着氪星飞船的前进方向，通过连续的空间迁跃，进入到一片迷幻绚烂的星云当中。

    “让弗奥拉，还有伊尔顿，找个空旷地带停好舰队。”

    氪星将军沉声说道。

    三支太空舰队数量庞大，虚无知地的星港很有可能装不下。

    他们只是暂时停留，进行一番补给，顺便搜索关于“新氪星”的目标选址。

    没必要兴师动众，弄得跟打仗一样。

    考虑到低调的佐德将军，决定乘坐飞行器进去，然后再与卢克会合。

    “好的。”

    一个太空海盗头领点头说道。

    对于佐德的命令，他们不敢有半点质疑。

    那些桀骜不驯，搞小动作的兄弟，都已经成为了一具具太空干尸。

    氪星将军从来不介意用最简单、最暴力的办法，解决问题。

    徒手扭断几个太空海盗的脖子后，这帮人温驯得像是绵羊一样，再也没有闹出过其他事情。

    “弗奥拉和我乘坐飞行器进入虚无知地，其他人待在战舰上。”

    佐德丢下这句话，然后离开舰桥。

    到达下层空间，他坐进一架漆黑的小型飞船里。

    有其他的氪星战士弹压、监督太空海盗，相信闹不出什么乱子。

    飞行器缓缓减速，驶入星港，正要停进船坞。

    轰隆！

    猛烈的震动！

    佐德乘坐的那架飞行器，像一颗弹力球似的，打着旋儿被撞飞出去。

    这就像是倒车入库的半途中，忽然有人强行挤进唯一的车位，还刮蹭了一大块的痕迹。

    “将军！”

    女指挥官弗奥拉气得眉毛倒竖，氪星人里除了长在地球的超人，其实大多数脾气都不怎么好。

    尤其是战士基因模板，几句话没谈拢，直接就动手了。

    “他们是谁？”

    佐德脸色沉了下来，他什么时候受过这种待遇。

    “克里人的战舰！可能是军方的高层！”

    弗奥拉来到漫威宇宙后，恶补了一段时间的宇宙势力。

    那艘太空战舰上有着克里帝国的旗帜，还有类似家族徽章的醒目标志。

    氪星将军眯了下眼睛，没有立即发作。

    默默地另外找了一个船坞，把飞行器停靠进去。

    缴纳足够的费用后，佐德带着氪星女指挥官迅速地找到那架太空战舰。

    “你刚才撞……”

    氪星将军高大的身躯，拦在了那一行人的面前。

    “让他滚开，别挡路。”

    前簇后拥，蓝色皮肤的高大雄性生物，淡淡瞥了佐德一眼，呵斥道。

    听到长官下令，两个端着枪械的克里战士走上前去，准备驱赶不知道从哪里冒出来的闲杂人等。

    “叫我滚开？”

    佐德能够听懂这个宇宙的通用语，内心的怒气值急速升高。

