    此时霍雷霆根本就不知道外面发生了什么，厉墨寒让人把他禁足在他的院子里，后来因为上官梦的关系厉墨寒更是把他挪到了偏远一点的空院子里。

    导致前面鸡飞狗跳的他却不知府上大祸临头。

    直到太子的侍卫冲了进来，霍雷霆还一脸的懵，“你们干什么！光天化日之下怎么能乱闯寒王府！”

    “乱闯？我等是奉太子之命抓人，乖乖的跟我们走一趟吧。”

    太子？

    霍雷霆终于意识到事情不对劲了，但是任由他反抗也反抗不了，只能让侍卫们压着他去了前厅。

    果然在前厅看到了太子！

    而且这一路他也注意到了府上已经被搜查的乱七八糟，太子又如此大的阵仗来搜府，他即是再笨也能看出来是出事了。

    这几天他就感觉事情有些不对劲，先是韩若青失踪，紧接着是厉墨寒也失踪了，现在厉墨寒刚失踪太子就派人来搜查王府，难不成是太子坐不住了？

    只是不知道现在厉墨寒人在何处。

    霍雷霆被送到了太子的面前，太子摸着下巴端详了霍雷霆一会儿直接问道，“行了，本太子也不跟你转弯抹角，你就告诉本太子兵符在哪里。”

    兵符？

    霍雷霆到了此时终于知道太子搜查王府是要什么了，原来是趁着厉墨寒不在就想把兵符夺走。

    太子又说道：“只要你肯把兵符的下落告诉本太子，本太子可以放过你以及王府一众下人，如何？”

    话落还伴随着不远处的一众下人的哭泣声，霍雷霆咬牙切齿的道：“我不知道。”

    “哟呵？这老不死的脾气还挺犟的，本太子再问你一遍，说还是不说！”

    多年的皇家气势让太子散发的淋漓尽致，一般人看了绝对会吓得不得了，可是霍雷霆本就对皇室之人痛恨不已，这会儿更是头一扭倔强的说道，“不知道！”

    即使他对韩若青不满，但是让他背叛厉墨寒那是不可能的，毕竟厉墨寒是他的亲生儿子。

    “好啊！”太子不屑冷笑，“既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪本太子对你动刑了！”

    话音一落他眉毛一挑示意身边的侍卫，“动刑！本太子就不相信动了刑之后他的嘴还如此之硬！”

    侍卫们立刻拿出了刑具准备招呼，可是霍雷霆不但不害怕还冷冷的嘲讽，“你以为我怕吗。”

    他被狗皇帝关了这么多年，什么苦头没吃过，还怕这点小儿科？

    见状，霍雷霆轻嗤了声：“我这一辈子活了这么大的岁数早就该死了，你以为我怕吗？”

    他活到现在唯一的就是希望能够扶持其厉墨寒给他们霍家报仇，反正他也上了年纪也该死了，在死之前当然不可能让敌人得意了去。

    “你……”

    太子动怒之下准备立刻让人动刑，可是太子的心腹却突然上前一步，小声的在太子的耳边嘀咕着：“太子息怒，此事万万不能大动干戈。皇帝可没有让咱们查抄寒王府，可今日太子如此大规模的搜查那是很多人都瞧见了的，街道上的百姓们也都知道咱们带着人进来搜府，眼下咱们不能把事情闹得太大。”

    太子有些不服气，“可是若是不惩罚他，他根本就不撒口。”

    “那咱们也只能另想办法了，否则若是滥用酷刑的事情传出去绝对会招人非议，到时候即您得到了兵符可是您这个太子位置也是岌岌可危了。”

    太子一听心瞬间惊了，觉得心腹说的有道理，他方才确实有些太冲动了，差点误了大事。

    现在盯着皇位的皇子都虎视眈眈的，如果他在这个节骨眼上出了什么事绝对会被别人放大，那到时候他这个太子绝对会被弹劾！

    如此想来他又看了看霍雷霆那张无所畏惧的脸，顿时又气又不能发泄出来，只能把这股气忍在心中。

    可是霍雷霆不肯吐露，他也没有办法，这一时之间竟然僵持住了。

    就在太子不知道该如何是好的同时，有侍卫猫着腰上前，“太子殿下，军师那边送来了一个锦囊，说是里面会有您能够用得到的信息。”

    “太好了！”太子一拍掌边接过锦囊打开来看，边看还边说，“军师还真是及时雨，本太子眼下正愁着不知道怎么办呢。”

    锦囊里面有一封信以及一块玉佩，打开信上面写着：霍雷霆有一心头之好，此女身怀有孕颇得他的喜爱，这是那女子的玉佩，太子可以此为要挟。

    大概一看太子知道军师的意思了，没想到军师连这个都知道，今天倒是大开眼界了。

    不过他急迫的想要拿到兵符，干脆直接就把玉佩拿出来给霍雷霆看，并说到，“看看这块玉佩熟不熟悉。”

    霍雷霆不以所然的抬起了头，本以为不会有波澜可是在看到玉佩的一瞬间他破功了。

    他急了！

    “你从哪儿拿来的玉佩？她人呢！”霍雷霆双拳紧握心中甚是紧张，因为这块玉佩是他送给金玉的那块玉佩。

    上面还刻着金玉的名字，所以这块玉佩绝对是她的那一块没错！

    别的他倒无所谓，可是如果是金玉的性命……他不得不紧张！

    被厉墨寒禁足之后他再也没有见到过金玉，不过厉墨寒答应过他要好好照顾她，他也就一直很放心。

    怎么现在他的玉佩竟然在太子的手中！

    显然霍雷霆并不知道金玉早就死了的事……

    太子看到霍雷霆的脸色就知道这一块玉佩有作用了，更是没想到厉墨寒的霍雷霆竟然对那个金玉如此动情。

    那就好办了！

    太子干脆现编起了故事，“原来你还记得这块玉佩，你在这王府里面好吃好喝的住着，可曾想起你的女人孩子孩子正在外边苦苦等待？”

    “闭嘴！她在哪儿！”霍雷霆激动的眼睛通红，想要冲上前去抓住太子，可是却被太子的侍卫们按住肩无法动弹。

    太子又开始说道，“你也别急，她人虽然在我们手中，但是只要你配合本太子，那么她自然相安无事，可是……”

    他突然话锋一转，“如果你不配合本太子的话，那本太子会立刻让人把你的金玉给杀了，到时候你又该怎么面对你们列祖列宗，你可别忘了，她的肚子里面可是有你的儿子，你难不成连你儿子的命都不想要了吗？”

