    在《大武仙》中，武学功法通常是根据使用次数来提升熟练度的。

    修炼招式可以在练武场打桩，修炼内功可以闭关打坐，修炼轻功可以满世界乱跑。

    唯独心法比较特殊。

    在游戏设定中，招式内功之类武学功法每每提升等级的时候会奖励修为点，心法的提升靠的就是修为点。

    而王远并没有修为点，心法熟练度却提升了57点这就有点让人摸不到头脑了，莫非……

    看到这心法的熟练度，王远突然想到了什么似的，连忙打开了战斗日志。

    果不其然，自己这心法熟练度是特么靠挨揍提升的……每承受一点伤害值，都能提升一点熟练度。

    “尼玛……”

    搞明白这心法是怎么一回事后，王远心中那个崩溃啊。

    别人点心法，只要勤练武功就行了，自己修炼功法必须得贱兮兮凑上去挨人毒打……这到底是怎样的心理才能设计出这么一个具有变态倾向的心法，玩游戏玩到有受虐倾向，这也够哲学的。

    “看来你身手还不错。”

    就在王远胡思乱想的时候，一旁的村长摸着胡子满意道：“你现在可以去村里其他人哪里看看，他们是不是需要你的帮助。”

    “不去！”

    王远闻言果断拒绝。

    特喵的，就牛家村这群NPC的德行，就算有任务也是杀猫杀狗杀兔子这些小任务。

    游戏刚开服，新手玩家肯定都要做任务，就牛家村目前这么多玩家来讲，做任务的效率恐怕都不如找个没人的地方刷怪来的快。

    “哎呀？”

    村长老头在这里站了这么久，似乎还是第一次见有人不接自己的任务，一脸诧异道：“为何啊？”

    “杀鸡焉用牛刀！”王远装逼道。

    “好小子！有豪气，不愧是未来的大侠！”

    听到王远这么超凡脱俗的装逼，村长老头竖起大拇指感慨道：“既然这样，我这里有个任务一般人我都不愿意交给他，但看你天生神力根骨卓绝又这般志向高远，愿不愿意帮我这个忙？”

    系统提示：你触发了隐藏任务“牛家村之患”，是否接受。

    “接受！”

    王远眼前一亮，连忙点了确定。

    隐藏任务诶，这可是好东西。

    《大武仙》这个游戏自由度极高，里面有很多因特定条件触发的任务，俗称隐藏任务，这些任务虽然比较难一些，但是任务奖励却是极其丰厚。

    有幸能触发隐藏任务，王远怎么可能不解。

    系统提示：你接受了隐藏任务“牛家村之患”

    【牛家村之患】

    等阶：大展拳脚

    任务内容：击杀山贼尹二狗 0/1

    任务奖励：功法秘籍*1

    “功法秘籍！！”

    到底是隐藏任务，奖励果然诱人。

    《大武仙》中功法秘籍只有四种获取方式，向NPC购买，和门派NPC学习，BOSS掉落以及奇遇性隐藏任务。

    很显然，王远所接的这个任务属于最后一种。

    武侠网游中，功法秘籍比起神兵利器都要贵重，前期有一本不错的功法秘籍，可以让玩家有更高的起点。

    ……

    山贼的刷新点是在牛家村外密林，是牛家村到临安古道的必经之路。

    虽说山贼的等级只有五级，但山贼却是人形怪。

    不同于野兽怪，人形怪气血值固然少了一些，可无论是攻击还是身法都要强于同等级野兽怪，最重要的是人形怪和玩家一样会武学功法。

    武学功法是游戏中最重要的战斗因素，也是玩家对游戏中怪物的优势所在，可在懂得武学功法的人形怪面前，这个优势俨然就小了许多。

    而且山贼向来都是一伙一伙的从来不单独行动，使得击杀难度高了不止一点半点。

    莫说是只学了入门武学的见习弟子，就算是正式拜入山门学习了门派内功和轻功的正式弟子也不会轻易招惹群居的山贼。

    相对而言，还是只懂得撕咬冲撞的野兽更萌萌哒一些。

    当然了，凡事有失必有得。

    人形怪相比起野猪之类的动物怪爆率要高上不少，除了直接爆金钱以外，人形怪还有一定几率掉落装备和基础的武学残页，这些东西的价值可不是动物怪掉落的皮毛骨骼之类的材料可以比拟的。

    正因如此，即便人形怪再难对付，村外密林也能看到三三两两的玩家，这些玩家队伍都是某些工作室的打宝团，干的就是这种出生入死的勾当。

    一路穿过牛家村农田，王远便来到了村外密林。

    刚一进入密林，王远就遇到了一伙山贼。

    这些山贼一伙足足有五人，此时他们正围着一堆篝火在坐在地上喝酒吃肉。

    见王远靠近，这群山贼骂骂咧咧的从地上站起身，提着大刀就围了上来。

    “来的好啊！”

    王远见状不慌不忙，迎着山贼们的大刀就走了过去。

    “铛铛铛铛铛！”

    只听一连串的响声，山贼们的大刀齐齐落在了王远身上。

    -1

    -1

    -1

    -1

    -1

    一连串的强制掉血飘起，王远筋骨未伤得分毫。

    开玩笑，王远现在有六十点根骨，在无名心法的加持下外防御力高达一百二，一身横炼筋骨刀枪不入。

    这些山贼不过是五级小怪而已，攻击力最多也就五六十点，寻常玩家血少防低可能扛不住这一波攻击，可在王远面前，这点攻击连挠痒痒都算不上。

    山贼这种低级小怪，攻击动作还是相当僵硬，攻击动作结束后具有明显的攻击僵直。

    王远硬抗了一波攻击，不待山贼们攻击再次落下，王远双臂猛地往前一伸，蒲扇般的大手左右分抓抓住了面前两个山贼的后脑勺，紧接着双手一合一拍。

    “duang!”

    两个山贼的脑袋撞在一起。

    -276

    -247

    两个硕大的伤害在山贼脑袋上飘了起来。

    要害暴击！

    脑袋心脏之类的地方是人形怪要害部位，击中具有要害暴击的特效。

    王远本身攻击足足有一百二十点，打出要害暴击伤害增加一倍有余。

    每个山贼统共只有三百五十点血，王远这一招下去，直接把两个山贼打成红血。

    “走你！”

    将两个山贼撞在一起后，王远松开手，顺势一掌拍在了两个山贼的胸口。

    “砰!”

    两个山贼口吐鲜血倒飞了出去，重重的摔在地上，双脚一蹬便没了声息。

    两招！

    仅仅用了两招，王远就秒杀了两个山贼。