    霍遵看到自己儿子的心脏被一个妖族挖出来扔向自己，劲道非常之大，速度更是凶猛，但是他不得不接，毕竟是自己儿子的心脏。

    一掌逼退童霸数步，伸手接住心脏，那个劲道太过强烈，将他的手震得发麻，心脏虽然接住了，但是已经破碎。

    唯有放弃，扔落地上。

    内心是震惊的，一个妖族竟然一个物体可以将他的手掌震到发麻，可想而知，对方的实力不在自己之下，怪不得自己的儿子被杀。

    一股不详的预感升了起来！开拔过来的时候，充满了信心，一举击破童家，将童家杀个鸡犬不留，现在整个场面还是他们霍家占了上风的。

    下一刻，这个情景开始改变，只见朱清，童学，松鼠的加入，三个家伙排成一字形，并肩杀了过来，所过之处，死伤无数，一千多号的霍家修士，被杀的纷纷后退，乃至后面，看到他们杀过来，纷纷逃跑。

    童霸看到这种情景，哈哈大笑：“霍遵，今天就是你们霍家的死期！”

    霍遵开始进入绝望，有朱清他们在，他们根本就没有胜算，自己带过来的一千来号人，现在被杀的只剩下五百不到了，很多弟子已经纷纷跑到自己的身后，不敢再出战，看到朱清他们就像看到魔鬼一样，心理已经完全崩溃了。

    再看看童家，损失近两百号人，比较之下，损失惨重，更悲剧的是，自己的儿子被杀，真是疼恨自己当初的决定，自己千算万算没有算到朱清他们会出现，这就是失败的原因。

    现在战下去，整个霍家会消失，不战下去就这样退走，沦为笑柄，被人笑和性命比起来，当然是后者重要，所以他立刻下令退走，赶忙带着近五百来人往来时的方向退去。

    童霸看到他们退走，终于松了口气。刚才和霍遵激斗，自己已经是强弓之末，要是再斗下去，自己恐怕抵挡不了多久就会被杀。

    好在我了朱清他们帮忙，要不今天的后果真的十不堪设想。一定会败的很惨很惨。

    松鼠作为妖族，怎么会这么轻易让对方说走就走呢？一个闪身过去，杀意波动，双爪狂舞，尾随杀了一会，又杀死杀伤一百多人才感到满足，笑呵呵的走了回来！

    所有看着这个疯狂的妖族，不敢有任何语言，要是说话得罪他，一爪过来，自己的小命就没有了。

    霍遵面对松鼠的杀戮，也不敢迎战，只是拼命叫大家快跑的纷，自己却是跑得更加快。

    最后逃回霍城，点了一下人数，只剩下修士三百出头，这一次激战下来，霍家损失百分之七十的人力。真是悲剧到底了，气的霍遵呱呱叫，那又有什么用呢？能改变吗？不能，唯有接受。

    从此，霍家一蹶不振。

    童霸这边获得巨大的胜利，大摆筵席庆祝，全城进入狂欢状态。

    经过三天三夜的狂欢，终于拉下帷幕。

    这天晚上，在童家府邸的院子里面，朱清一行和童学坐在凉亭里面，看着那深邃的夜空，皎洁的月光洒下来，宛如给大地铺了一层薄薄的轻纱。

    童学这三天来讲了三天的感激话题，今天晚上却只字不提感激。因为明天朱清他们就要离开韩城前往登仙学院。

    童学深深的看着朱清，然后又看松鼠，轻叹一声，说道：“你们是我的兄弟，帮了我那么大的忙，我真的不希望你们去登仙学院，那里太危险了？”

    “有什么危险的？”

    “不瞒你们，霍元归的表哥就是目前登仙学院正式弟子第三名，实力非常的凶猛，我担心你们过去，他肯定会报仇的。”

    朱清刚想说话，松鼠比他的速度更加快，笑道：“怕什么？这样才有意思，大不了就打一架，不是他死就是我亡。”

    童学想不到松鼠这样回答他，让他大大出乎意料之外，反应是兴奋而不是惊怕和躲避，而是勇敢面对和一往无前。

    一时之间他也不知道说什么好？唯有一味苦笑，看来是自己多心了。

    朱清伸手拍了拍他的肩膀，说道：“鼠爷说的不错，我们就要做到明知山有虎，偏向虎山行的精神，要不老是逃避，我们怎么才能突破呢？唯有不断的在充满危险的道路上磨练，打造自己无坚不摧的意志，这才是王道。”

    “朱清兄弟你说的对，你的话让我得到很大的启发，以后遇到事情我都会勇敢面对，这次我带你们前去登仙学院，管他前面是什么？一往无前。”

    “好！”朱清大声说道。

    “既然这样我们大家早点休息，明天一早就上路。”童学说完就转身离开，松鼠陆虎先后回房休息。

    整个院子就剩下朱清和渔洋，双方对视着，朱清微笑道：“这段时间跟我出来历练，是不是觉得很辛苦？”

    渔洋微微一笑，犹如万花丛中一点红，相当的美艳，把朱清差点看呆了。

    渔洋真的是太美太美了，美到让人窒息，美到让人疯狂的地步。

    “不辛苦！比起我被追杀逃难那段日子，好多了，其实这就是历练中的一部分，如果连这点苦都吃不了，何以谈修为呢？要是这样只能永远停滞不前了。”

    “嗯！你认识蛮深刻的，只要我们坚守初心，一定能在修行上，大有作为，你的资质相当不错，比一般人好多了。”

    “谢谢你过奖，不过比起你的资质，我的就差的远了。”

    朱清本来对自己的资质是没有什么信心的，后来来到血魔岛，经过测试机，竟然暴机，让他感到惊讶，想不到自己的资质超越了一切，世间没有一样东西可以测试他的资质深度。

    自己的资质到达什么高度？自己也不知道，可能这会是一个迷，永远的迷，无法解答的迷。

    “其实资质固然重要，后天的努力也是很重要的。你的修为进度也是十分的惊人，在血魔岛那时，你刚刚突破天仙境界进入大罗金仙境界，不久就离开，时间过了很短，在通天塔会武的时候，你的修为已经达到了大罗金仙境界三星的境界，这样的速度那么惊人，你是怎么做到的？”

    渔洋苦笑一声，凤目眨了眨，说道：“我那里有那么厉害的本事，那是我爹将祖宗传下来的一颗增元丹给我服下，所以我的修为才增长那么快的，要是等我修到现在的修为，恐怕要很久。”

    “原来是如此！怪不得你的修为进展那么快，这样靠药物逼迫出来的修为，应该不是很好吧。”

    “的确，都是为了通天塔会武，要不也不会走那一步的。”

    “来，我传你一套原始心法，你先学会后，我再我再传授你下一层的心法。”

    “谢谢你，朱清大哥！”

    “好，那现在我就传授你心法！”朱清说完，将手指按在她的额头，将《《盘古开天》》大法传授给了她。

    登时，渔洋感觉到一股记忆进去自己的脑海之中，随便浏览了一下，是一部自己从来没有见识过的大法，相当的博大精深，也是自己一生见过最好的大法，品级不敢去猜测，因为猜不出来。

    怪不得朱清可以越级挑战，原来身藏这么厉害的秘籍，只要将这些秘籍修炼成功，那将会有一翻杰出的成就。

    “你这个武功秘籍真是博大精深啊！朱清大哥！”

    “一般吧！反正你用心的去悟法，悟透了，我再传你下一部。”

    “知道了，朱清大哥！”

    “好了，回去休息吧！我们明天一早还要前往登仙学院呢？”

    “好的！晚安！”渔洋说完便起身离开。

    朱清看着渔洋离开，自己抬头看着皎洁的月亮，想着进入登仙学院将会有一场血雨腥风等着他们。

    来到仙界，认识了很多朋友，也得罪了很多人，这就是世界，人与人之间的关系。

    朱清慢慢的走进自己的房间，然后坐在床上。盘腿而坐，进入修行，提升修为才是王道。

    他目前的修为是大罗金仙境界二星，还没有巅峰，他现在要做的就是将修为提升到大罗金仙境界二星巅峰。

    其实经过这段时间的历练，修为已经接近巅峰了。只要稍加努力，便可以达到。

    所以他今晚想经过一番努力，希望能够突破。

    经过一番努力，果然如他所愿，在凌晨时分，他的修为已经进入了大罗金仙境界二星巅峰。

    朱清吐出一口浊气，睁开眼睛，心情大好，正如自己所想，突破了。现在进入大罗金仙境界二星巅峰最稳定的时候。

    推开房门，洗了个澡，然后换上一件新的衣服，洗漱一番，刚洗完，渔洋，松鼠，陆虎陆陆续续苏醒过来。

    等他们洗漱完毕，童学已经过来请他们过去用早点，用完早点，童霸亲自送他们出城。

    “朱清公子，渔洋姑娘，鼠爷，陆虎先生，这次在你们的帮助下，让我们韩城得到了新生，我代表全城的百姓感谢你们，希望你们有空过来常住。”

