    看我半天不说话，韩叔继续说：“你心里现在肯定有很多疑问，这些问题我也有很多不知道答案，但是我想你父亲肯定知道，只可惜他一直都比较阴鹜，什么都不会告诉你，这么久了，我觉得他肯定知道你母亲的真实身份。八一中文网 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．﹤８≤１≦Ｚ≤Ｗ≤．≦Ｃ≦Ｏ≤Ｍ”

    我也觉得我父亲肯定什么都知道，可他就是不说，也不知道他究竟想干什么。

    “我回去冥界找他！”我猛然站起来，为了云熙，就算冥界是龙潭虎穴，我也要闯一闯。

    他摆摆手制止我：“你先别着急，现在回去一定会被他扣住，虽然我们现在在人间，但他那双眼睛可是无处不在的，我们现在的一举一动估计他都看在眼里，悲剧的是我们都不是他的对手。”

    虽然韩叔没有明说，但我也从他的话语中听出他的意思，他这似乎是在暗示我去找救兵，可我连找谁当救兵都不知道，难道还有人比我父亲厉害吗？而且如果找来的救兵知道要对付的是冥界以前的冥王，人家还会帮忙吗？

    还是说，韩叔的意思是让我用大叔和包大哥教我的道术借助神力来对付我父亲？

    大叔？包大哥？

    难道说这次大叔和包大哥突然回来并不是为了送别云熙，而是为了帮忙？

    我突然觉得很意外，好像冥冥之中有人在暗中帮我一样，这个猜想给我极大的信心，不管如何只要有办法就行，我心里很是激动。

    “看来你已经想到了，这样，我先把云熙带来我这里照顾，你去做你该做的事情。”

    我一听他要把云熙带过来，瞬间就紧张起来，虽然目前看来他似乎都是在帮我们，可人心隔肚皮，连自己的父亲都在害我，我还能全心全意的相信谁呢？所以他这个提议我并不赞同。

    “你不相信我？”他声音里有些落寞。

    “对不起韩叔，我现在没办法相信任何人！”我紧紧的盯着他，不是我疑心太重，而是现在这个情况确实要格外小心才行。

    韩叔无奈的叹口气：“既然这样，那我也不好说什么，不过，现在云熙还不如普通人，就是一个平常的老人都比他强，所以你要小心照顾才行。”

    我点点头，本来准备离开的，突然又想到一件事，连忙问：“韩叔，你知道我母亲是怎么把云熙变成鬼胎的吗？”

    “不不不！”韩叔背着手说，“云熙并不是鬼胎，就是我以前的儿子也不是，一开始我们就对鬼胎的定义有错误，鬼胎是指人和鬼生下来的孩子叫鬼胎，你应该知道，鬼是没有米青子，所以本不应该会让人怀孕生子，但是鬼有阴气，留在人体内的是阴气，所以形成鬼胎，而我是人，你回去好好想想，或许能够想明白。”

    我一边离开韩叔家里，一边仔细思考，韩叔虽然没有把话说清楚，但是他却给我指明了方向，既然云熙不是鬼胎，而鬼胎又存在，那就说明鬼胎是别人，而韩叔说鬼胎是人和鬼生下来的孩子，这么说的话，小辰和心儿才是真正的鬼胎，虽然千年前我不能完全算是人，可这一世的我却是实实在在的人。

    鬼没有米青子，留在人体内的是阴气，而韩叔千年前是人，我母亲不是人，所以我母亲会怀孕并不是因为阴气，而是真正的米青子，可鬼没有米青子，也就意味着没有卵子，所以……

    一道闪电在我脑海中划过，我浑身猛然一震，激动的全身都在颤抖，难道韩叔的意思是，我母亲并不是鬼？

    云熙的父亲是人，母亲也不是鬼，如果只是普通的人的话，那生下来的孩子也应该是普通人，可不管是云熙也好，还是我都不是普通人，所以母亲也应该不是人才对，难道是……

    我牙齿都在颤抖，这个猜测过于大胆，可所有的线索都指向这里，如果事实真如我所想，那我就明白为什么我的力量会比云熙厉害了，毕竟三界中，人的力量是最弱的。

    而这也说明为什么我父亲要封印我的力量了，因为我比他强大，他担心我会杀了他。

    现在我的心情真是复杂过极致，也难怪我既有鬼的实力，也能学习道法了，两种完全相克的东西在我身上完美的结合，也算是奇迹。

    这么一想所有之前那些疑问也都解开了，不过，云熙既然不是鬼胎就没有鬼胎的宿命，那他为什么会变成现在这样？

    看来云熙有事瞒着我！

    想到这里，我立刻回去家里，虽然我不想云熙太累，可如果不问他，我们就无法知道他这样的原因，也就不能找方法救他。

    我已经没有办法掩饰我激动的心情，只想快点的回到家里去。

    “大叔，包大哥，我回来了。”还没进门，我就立刻喊，可原本应该听到的小辰和心儿兴奋的出来迎接我的声音的，现在却安静的诡异。

    我赶紧进门，却现客厅里一片狼藉，我瞳孔猛然放大，立刻窜上二楼，房间里云熙也不见了踪影。

    “该死的！”我忍不住怒吼一声，大叔他们都不是普通人，所以普通人不会是他们的对手，那就只有一个可能，他们是被冥界的人带走的。

    我气的握紧双拳，为什么他不肯放过我，我可是他的亲生女儿，为什么非要这样咄咄逼人？

    我以最快的度回去冥界，因为地狱里恶鬼的出现，冥界显得很萧条，而我父亲不管那该死的赤鬼，却在这对付我们，也真是够找不到重点的。

    父亲住在冥宫，我本想先去冥宫的，但是在经过冥王殿的时候，冥王殿里又传出那种让我心悸的力量，只是随着我力量的增强，这股力量对我的威慑力也少了一些，虽然好奇，但我还是先去了冥宫，现那冥宫空无一人。

    站在冥宫和冥王殿之间，我突然笑了，是那种很自嘲的笑，笑我自己的愚蠢，这不是早就该想到的问题吗？我竟然现在才想明白。

    不过这也是人之常情，毕竟他心机实在是太重了，在我面前的时候故意压制自己的力量，占据冥王殿的时候却把自己的力量都爆出来，好让想要靠近的鬼自动远离，让我也不至于现他的阴谋，果然是应了“姜还是老的辣”的那句话。

    这一次，我没有任何退缩，既然大家都已经暴漏了，那就明着战，强者为王不一直都是真理吗？

    我深深的吸口气，毅然踏进冥王殿，不管那股让我心悸的力量有多强大，这一次我都不会再退缩。

    “哈哈……”

    一阵很是爽朗的声音从大殿里传出，同时一股无形的力量朝我压过来，我立刻伸出双手格挡，但那股力量太过于强大，把我的整条手臂都震的麻，看的出出这股力量的鬼并没有用全力，如果是全力，估计现在的我已经四分五裂了。

    “既然你现在什么都知道了，那我也不需要再掩饰，你根本不是我的对手，何不归顺于我呢？”父亲慢慢的从大殿里走出来，而他身后还跟着一红一青两个人影，不用看就知道是小雨和唐婉，不过她们的样子看上去很奇怪，似乎已经完全被我父亲控制。

    我看着父亲那狂妄的样子，一股怒火在心底燃烧：“把云熙还给我！”

    “想要他就凭你自己的真本事，我可是从来不做拱手相让的事情。”说完，他挥了下手，小雨和唐婉就一起朝我飞过来，我下意识的后退几步，和她们拉开距离，倒不是我怕她们，但为了安全起见，还是小心为好。

    “你为什么要这样？”我瞪着他问。

    哪有父亲这样对自己女儿的？这句话我没有说出来，只是在心里问。

    “为什么？”他邪魅的笑着看我，“我告诉你为什么，我要做冥王，永世的冥王，我要整个冥界都是我的，更要脱离三界的掌控。”

    他伸开双臂，疯狂的大笑，就像是疯了一样。

    我狠狠的瞪着他：“你不是我父亲，我没有你这样的父亲。”

    他伸出食指指着我：“你说的对，我确实不是你父亲，你父亲早就灰飞烟灭了，不过那是他活该，如果不是他因爱生恨，我就不可能出现，这一切都是他自己造成的。”

    我没有太听懂他的意思，不禁皱起眉头，我父亲灰飞烟灭了？而现在这个是我父亲因爱生恨的产物？所以他不是人也不是鬼？而是一种意识体？

    这一切都是我的猜想，不过也应该是**不离十了，今天我得到的讯息还真是够多的，不过这也证实这家伙比我想象中的还要难对付，如果我的力量不能完全恢复，就肯定不是他的对手。

    “如果要跟我打，就别墨迹，来吧！当然，你要是有心归顺我，我也不会拒绝，而且我还可以保证治好你的云熙，怎么样？”

    我眯了下眼睛，这条件对我来说可是极大的诱惑，但是让我归顺他，然后跟着他一起做坏事，那也不可能，不过，听他说了这么多之后我也算是明白了，不是他不管地狱里那些跑出来的恶鬼，而是那些恶鬼就是他故意放出来的。