    几天后

    霍彦琛驱车带着夏千暖送夏子霆去学校之后，夏千暖看了眼窗外，“这是去哪？”

    这并不是去公司的路。

    霍彦琛一只手慵懒的半撑在窗户上，一只手握着方向盘，“去我家。”

    不过在此之前，霍彦琛看了眼夏千暖那依旧一身犀利的装扮，真的是毫无女人味可言。

    车停在了一家高级私人定制的服装店内，夏千暖抬头看了眼装修豪华的店面，这个牌子的衣服她听过，一件衣服就可能耗费她一个月的工资。

    “霍彦琛，我这样去你家很给你丢人吗？”

    低头看了眼自己一双帆布鞋，然后一条当下最时尚的牛仔短裤配上一件纯白色的T恤，最起码在夏千暖的审美眼光中，她这一身既运动又休闲还减龄。

    “你还没告诉我去你家干嘛？”

    夏千暖被他拽着走了进去，立马有眼色的店员迎了上来，虽然她穿的是地摊货，可他身侧的男人那一身行头可是价值不菲。

    “这位先生，我们店里都是当下最流行的款式，无论是样式还是材质都是最一流的，不知道您要看一些什么风格的类型？”

    夏千暖顺手看了一件最不起眼的坎肩上的吊牌，立马讪讪的将它又放了回去。

    一件坎肩就要3800，怎么不去抢劫？

    “将你们店里所有的最新款都按照她的码都给我来一套。”

    霍彦琛豪气的将一张金卡送给店员，目光落到夏千暖那一副看怪物一样的眼神看着他，皱了皱眉，“怎么了？”

    “有你这样强买强送的吗？”

    夏千暖扫了眼周围的衣服，不可否认，就是挂在那里就可以看出和自己身上所穿的差距可谓是天壤之别。

    看着店员拿过的一大捧衣服，夏千暖随手挑了一件紫色的一字肩连衣裙，裙摆长及膝盖，“就它了。”

    “其他的按照这个地址送过去。”

    夏千暖看着他，有点莫名其妙，虽然知道他不缺钱，可她还是觉得浪费，“霍彦琛，你钱多，也不是这样浪费的。”

    “为我自己的女人花钱，我高兴。”

    她什么时候成为他的女人了，夏千暖刚准备反驳，身侧的男人便已经将她推进更衣室，“快换上，待会还要带你去做造型。”

    说到这里，夏千暖越发的疑惑起来，还算配合的将衣服换上，看着镜子中的自己，夏千暖有片刻的失神，果然是人靠衣装佛要金装。

    “好了没？”

    推开门的一瞬间，霍彦琛的神色有片刻的呆滞，“很美。”

    淡紫色的连衣裙，衬托出她原本白嫩的肌肤显得更加娇嫩，一字领的设计漏出女人小巧而又白皙的香肩，优雅中又不失女人的小性感，腰肢不盈一握，夏千暖的身材是典型的瘦而不柴，多一分嫌多少一分嫌少。

    霍彦琛缓缓走到她的跟前居高临下的看着她，夏千暖理了理衣襟，护住胸口的位置，“你看什么？”

    “没想到你还挺有料。”

    夏千暖没好气的白了他一眼，正准备离去，突然霍彦琛伸手将她原本束起的马尾拆了下来，顿时一头长发如瀑布一般散落下来长及腰间，将她原本就娇柔的面容更加增添了几分女人所特有的抚媚和柔美。

    “不用去做造型了，我们直接去我家。”夏千暖的长相本就清丽，皮肤的先天条件也很好，清水出芙蓉莫过于此，如果再稍加装饰，反而会显得几分艳俗。

    牵起她的手，夏千暖还没有反应过来的时候，就已经被他拽着走了出去。

    当看到同样身在霍家的夏千雪，夏千暖原本还算和善的脸色顿时冷了下来，甚至连一旁的霍彦琛也感觉到了她此时僵硬的身体，轻揽她的腰肢，大步走了进去。

    “你怎么把这个女人带回来了？”

    不可否认，众人看到夏千暖的时候，神色有片刻的惊艳，不过转瞬即逝。

    夏千雪一直站在霍老夫人身后轻轻替她揉捏着肩膀，看到霍彦琛袒护的动作，心里很不是滋味。

    如果是从前，夏千暖或许还会在霍老夫人面前摆摆样子，装个大家闺秀，可自从上次霍老夫人强行喂她堕胎药的事情之后，她连演戏都觉得是一种浪费，有些人，无论你表现的多么优秀，在她眼中，早已经将你定位好了，根深蒂固。

    “暖暖也是这个家庭一分子，自然是要参加的。”

    霍彦琛说的淡然，却又不容置喙。

    话音刚落，在坐的所有人面色都有几分难看，尤其是是夏千雪，如果今天霍彦琛认定了夏千暖，那她呢，她算什么人，神色难堪的垂下头。

    “奶奶，我……我还是先回去吧。”

    “你走什么，该走的是她。”霍老夫人看夏千暖的神色是毫不掩饰的轻视，只见她突然冷哼一声，将夏千暖从上到下打量了一遍。

    “也不看今天是什么日子，居然打扮的如此花枝招展，就凭这一点，她就进不了我们霍家的大门。”

    霍老夫人神色凌厉的扫了一眼二人相握的掌心，“还愣着干嘛，还不将这个小贱人给我轰出去。”

    “你们谁敢？”

    霍彦琛此时也沉了脸，脸色同样骇人的冰冷，身上散发出来的强大寒气选胜于霍老夫人，保镖们在霍彦琛的一个眼神下，进也不是，退也不是，只能求助的看了一眼霍老夫人。

    “彦琛，这次你太过分了，你也不看看今天是什么日子，你就准备这样带着她公然的去我们霍家的墓地？”

    “他是我认定的妻子，自然是有这个资格的。”

    夏千暖震惊的看着他，几不可见的拽了拽他的大手，一脸诧异，今天是他们霍家祭祖的日子，为什么他不提前告诉她，她挑这个颜色衣服的时候，他也不吱一声。

    “你怎么不早说。”

    “没关系。”

    霍彦琛给了她一记安心的眼神，看着二人之间的小动作和互动，无疑是给此时难堪的夏千雪雪上加霜。

    霍家有个不成文的规矩，每年到这个时候，所有霍家的子孙必须赶回来祭祖，即使是霍彦琛也不例外。

    夏千暖看了眼四周，难怪有这么多人她不认识，想必都是霍家的旁系。

    “彦琛，你太不像话了。”

    此时，即使是身为霍彦琛的父亲霍正庭也忍不住开口责备，这霍夏两家的亲事本就闹得沸沸扬扬，如今还在这种场合，公然的将这个女人带了回来，让他们在全族人的面前都丢了面子。

    “爸，我趁着这次机会和老祖宗说清楚，我霍彦琛的妻子是夏千暖，而不是你们孙认定的夏千雪，既然你们不承认，那好，这祖我也不祭了。”

    说完，霍彦琛就准备拉着夏千暖养回走，气的霍老夫人差点又晕厥了过去。

    “奶奶……”

    夏千雪急忙接过佣人递过来的药，喂进她的口中，“奶奶你没事吧。”

    夏千雪一边说着，一边担忧的替她顺着后背。

    “站住！”

    听到霍正庭的话，霍彦琛的唇角勾起一抹弧度，原本正在前进的步伐停了下来，等着他接下来的话。

    “要带你便带吧，现在我们整个霍家也没有人能管的住你，你爱怎么样就怎么样。”

    霍正庭怒气冲冲的说完，便甩手走了出去，谁不知道这霍彦琛可是霍家的独苗，如果今天的祭祖他不参加，还不给其他旁系看笑话。

    霍家的墓地离城里足足有一百多公里的距离，据说当年霍家的老祖宗是因为这里的风水好，才买下这块墓地，也因此，霍家的生意也越做越大。

    只可惜当年的几公里墓地因为国家开发山林的需要，现在只剩下一半大，可即便如此，夏千暖还是震惊的张大了嘴巴。

    车子一开，夏千暖在霍彦琛的搀扶下下了车，眼前黑压压的一片人将夏千暖彻底吓傻了，这霍家，原来不止刚刚在别墅里的那些人，还有好多人已经提前到了墓地，都等着霍彦琛的到来。

    众人看到霍彦琛牵着的女人时，纷纷一愣，可是却没有人敢言语。

    夏千暖看了看自己的衣服，突然肩膀一重，霍彦琛已经脱下了自己的西装外套盖在她的身上，黑色的西装披在她的身上，她才没有显得如此突兀。

    侧头看了一眼身侧的男人，只见他神色冷冷的看着前方，面无表情。

    看着他，夏千暖有片刻的失神，有时候他觉得霍彦琛就像一个流氓无赖，有时候摇身一变，又变成了高高在上的总裁，一如现在这般，全身上下散发着强大的王者之气，跟在他们身后站了黑压压的一群人，而他，就像是他们的王。

    他的手始终牵着她的手，夏千暖的眼神不由自主的又看了看他，终于到了一片墓林前停下，夏千暖不知何时，手心已经出了一层的冷汗。

    “累了吗，要不要坐下来休息一会儿？”

    霍彦琛看了眼她脚下的高跟鞋，夏千暖摇了摇头。

    他真的是太过分了，事先都不和她说一声，就把她带来祭祖，怎么办，这里她谁都不认识。

    越是忐忑，就越是不安，尤其是在这么庄严的场合。

    可是，霍彦琛似乎根本没有考虑过她此时的尴尬和紧张，站在气势磅礴的墓碑林中，故意很大声的宣布，“今天我带过来的这个女人她叫夏千暖，现在是我的秘书，也是我的女人，将来更会是我的妻子，不管你们承不承认，同不同意，这个事实无法改变。”

    霍彦琛宣布完，众人脸色各异，除了霍诺菲一个劲的鼓掌，表示开心，其他人的表情都不一样。

    “好了，爸，妈，奶奶，哥都已经把话说明白了，我们就开始祭祖吧。”

    夏千暖还没从他的霸道和独裁中反应过来，抬起头目光落到不远处夏千雪那阴骘的双眸，也不知道是从哪里来的勇气，抱着霍彦琛给了她一个挑衅的微笑。

    果然，夏千雪在看到夏千暖那占有的意味之后，脸色更加难看了几分。

    除了夏千雪，还是霍正庭和孙兰芝，当然还包括霍老夫人，他们此时的脸色实在说不上好看，目光都阴骘的看着夏千暖此时那一脸得逞的模样。

    终于，上香献花立誓，祭祖在一大群人声势浩荡之下结束，那已经是三个小时之后的事情了。

    夏千暖拉着霍彦琛到了一个不起眼的角落，“你怎么事先都不和我商量一下就这么擅自做主。”

    天知道，刚刚她心里紧张的要死。

    “这事迟早都要面对的，与其你整日背后被他们说三道四，还不如今天一起解决了，看谁敢说你，你不是说想要报复夏家的吗，怎么才刚开始你就害怕了？”

    夏千暖怎么也没想到他是这样想的，所以才会带她来这里，感激之余，更多的是感动。

    “好，谢谢你。”以后她会尽量配合他。

    “你不要每天逼我睡沙发就可以了。”霍彦琛看着她，一脸玩味。

    “你还能不能正经点。”夏千暖一拳捶在他的胸口。

    每次她和他说正经事的时候，他总是这么吊儿郎当的。

    霍彦琛眼疾手快将她的小手包裹在自己的掌心中，两个人就这样打情骂俏，不远处的霍老夫人看夏千暖的神色更是多了一分厌恶。

    真是只狐狸精，在这种场合还不忘勾引男人，回过头拍了拍夏千雪的手，“你这孩子也真是太不争气了。”

    上次她都那要放下长辈的身段，在夏千雪生日宴上恳求霍彦琛留下陪她，甚至还不惜在他的酒水里加了媚药，没想到她都做成这样了，第二天打开房门的时候，两个人居然什么事都没发生。

    夏千雪自然知道霍老夫人的意思，眼圈立马红了一圈，一脸委屈。

    “算了算了，你这丫头也不是个善于心计的人，奶奶啊，就看上你这丫头的傻劲了。”

    祭完祖天色已经渐晚，待一群人正准备向山下走的时候，天空突然飘起了小雨。

