    盛业琛真心把陆则灵当妹妹，有什么好事总爱叫上陆则灵，也曾不止一次暗暗的安排饭局给她介绍男朋友，都被她四两拨千斤，滴水不漏的拒绝了，每次失败，盛业琛都会拍拍胸脯豪爽的对陆则灵说：“这次不行下次再来，哥一定给你找个好人家，风光大嫁。”

    换来叶清鄙夷瞅他一眼，“会不会说成语啊？什么风光大嫁，跟风光大葬似的。”

    话说完，三人就会一起笑起来。只是不同的是，两个笑容是甜的，剩的一个，是苦的。

    陆则灵就这样以妹妹的身份待在盛业琛身边，是他们二人的小尾巴。叶清很好很好，和盛业琛也很般配，一切就这样吧，如果一切真的可以就这样的话。

    三月十四日，白□□人节，其实只是个没什么正式明统的节日，到底自哪由来也没什么人有空去研究，只是情人之间的节日本来就少，多一个便是一个。时值周末，盛业琛和叶清理所当然的要去约会，陆则灵寝室所有的姑娘都恋爱了，都要出去，盛业琛知道后把她也一起带了出来。也没流行多久的节日，却能让商场餐厅甚至街道两旁都张灯结彩，路上接踵而至的是一对对柔情蜜意的情侣，盛业琛牵着叶清，陆则灵跟着叶清。三人行，怎么看怎么奇怪。

    平日里倒是没什么感觉，只是今天陆则灵一直觉得很尴尬，自己未免也电灯泡的太明显了，她一直不怎么说话，尽量消除自己的存在感，怕扰了他们二人。

    吃过饭，三人在路上随便逛着，广场上人很多，中心喷泉四周的台阶上坐满了人，大家都短暂的歇息，赏着这霓虹灯装点下鳞次栉比的高楼大厦，情侣们有的在拍照，有的拥抱在一起低声说着话，不管是怎样的情形，只是装点着这柔和的夜色。

    有卖花的小女孩在寒风中瑟瑟发抖，一见着情侣就过去抱着男孩子的腿，这日子特别，几乎每个男孩都会掏钱买下这“昂贵”的玫瑰花，送给身旁的女友。陆则灵见时间晚了，快要到回学校的时间了，便寻了上厕所的借口和他们分开了，约定了地方集合。

    陆则灵一个人在商店里转悠着，其实她也没有什么要买的，只是想着拖延时间，给他们一点空间，好歹也是个情人节，总得让他们独处一下。

    大概过了半个小时，陆则灵才回到约定集合的地方，她抄了一条近路，从写字楼的廊下穿过，还没转弯，就听到转角另一边叶清和盛业琛低声说话的声音。

    只听叶清抱怨道：“你觉不觉得我们最近都没有二人空间了？你好像好久都没有和我亲近了，你是不是对我感情淡了，故意带着则灵的？”

    盛业琛听她这么说，笑了起来：“怎么，咱们淡定的叶清也会抱怨？”

    “讨厌！”

    “欲求不满啊？”盛业琛调笑：“原来是抱怨我好久没亲近你了？”

    叶清恼羞成怒，大声喊道：“盛业……”

    最后一个字消失了，消失在了盛业琛的嘴里。陆则灵悄悄往前走了一步，就着廊下微弱的光，她看清了不远处两个人的身影。盛业琛旁若无人的亲吻着叶清，那样难分难解。陆则灵仿佛心碎成一片一片，她本以为这么久她已经接受了这一切，她也以为自己的心脏已经练得无坚不摧。原来不是，她还是在乎的，而且在乎的很。

    她的手死死的攥着拳头，指甲掐着自己的手心，这一刻，只有手上更痛，才能分离一些心上的痛。

    很爱很爱一个人，才会爱得没有自尊，爱得乱了阵脚，爱得狼狈不堪。

    陆则灵再也看不下去，跌跌撞撞的往回跑，往车流拥挤的马路跑，随手招了出租车便钻了上去。出租车里没有灯，暗暗的，只有时不时一晃而过的路灯光点忽闪忽闪的滑过她的脸庞，她的眼睛明明看着车窗外一直后退的风景，眼前却只有盛业琛拥吻着叶清的样子。

    她陆则灵到底算什么？彻头彻尾一个多余的人，她怎么能这么没脸没皮？人家让她跟着是客气，她怎么就当了真？她逐渐适应了车内的黑暗，可眼前仍是持续的一片水汽，仿佛失了焦的照片，一切都变成了斑斓的光点。她一直哭，哭得竭力仍是停不下来，竟是那样的委屈。

    那一刻，她是那样的想妈妈，如果妈妈还活着，至少这一刻可以抱抱她的，这一刻她只想有个人抱抱她，仅此而已。

    她一个人回了寝室，原本以为寝室没有人，却不想约会的几个都回来了。给她开门的是寝室的大姐，原本脸上挂满了笑容，一见陆则灵哭成那样，立刻噤了声，大家也默契的不再说话。夏鸢敬在洗脸，不知道发生了什么，大声的说：“陆则灵你这个没良心的货，我们几个怕你一个人孤单，全都回来了！结果你居然给我回最晚！”

    说着，一边擦着脸，一边走了过来，嘴里还在喋喋不休，直到她走近了才戛然而止。

    她挥了挥毛巾，对寝室其他的姐妹说：“大家睡觉吧，这灯开着眼疼。”

    大姐沉默的关了灯，大家都默契的上了床，谁也没有多说任何一句话。

    陆则灵在黑暗中洗漱，最后一个上床，她刚躺下，就听到夏鸢敬状似无意的说：“那什么劳什子人，其实真的不咋地。”

    陆则灵知道夏鸢敬在说什么，也知道这就是她的安慰方式，身体感觉慢慢有些回暖，那些化不开的委屈也舒展了些。她侧躺着，对着墙壁，手握着拳压着心脏，仿佛在保证一般，她对自己说：陆则灵，最后一次，这一定是最后一次为他哭了。

    她唯一一次的任性引起了盛业琛的注意，第二天她一下楼就看到了盛业琛，站在楼下的树下，身影绰绰，来来往往的姑娘都会忍不住看他一眼。他身上还穿着昨天的衣服，面上也显着疲色，和陆则灵倒是不相上下。

    陆则灵晚上哭了很久，整个脸都有点肿，盛业琛一见她这样眉头便皱了起来：“你这是怎么了？生病了？”

    陆则灵摇了摇头，尔后看着自己的脚尖：“昨天落枕，没睡好。”

    盛业琛松了一口气，才想起自己来的目的，他的声音还是一如从前的温和：“昨天你去哪了，你知道我们找了你多久吗？你电话还关机了，急死了。”不含一点点责备，只能让人听到真切的关心。

    陆则灵又心软了，昨夜催眠式的精神建设一点用都没有，看着他的那一刻就开始破功，就像溃堤的大坝，闸水倾泻而出，她早已抵挡不住心底的情潮。爱一个人就是会让人卑微如斯，哪怕是一点点的火星，就能燃起熊熊的烈火。

    “没去哪，就走散了，找了半天找不着就回寝室了，手机没电了，回来太晚寝室又熄灯断电了。”仿佛一切都合情合理，叫人抓不出破绽。

    盛业琛见她没事，脸上又露出了笑容，“还以为你怎么了，没事就好。”说完，他从口袋中拿出一个小小的物什放在陆则灵手中，是个兔子玩偶的手机挂饰，他高兴的说：“这是礼物。”

    “什么？”

    “昨天买的，”他指了指小兔子：“你看着兔子戴的围巾，你也有一条，觉得很像你就买了送你了。”

    陆则灵的手觉得一片熨热，只是呆呆的看着那只小兔子。

    “我先走了，找了一晚上，早上才回，我回去睡觉了。”

    “嗯。”

    ……

    看着盛业琛离开的背影，再看一眼手心的兔子，陆则灵觉得难受极了。那兔子围着的围巾她没有，她曾戴过一条类似的，但那是有一天因为太冷，她随手围了夏鸢敬的，只戴过一次，他便记得了，叫她怎么能不投降？

    只是这么小的一点事而已，到底有什么值得欣喜的？可是她却偏偏欣喜若狂。老天啊，谁能教教她，到底该怎么放弃？

    陆则灵一直没能狠心抽身，便只能痛苦的做着小尾巴，跟着盛业琛，做他们坚贞爱情的见证者。

    四月，叶清进入毕业忙碌期，她一贯是优等生，论文自是十分重视，几乎每一天都要去见导师，她已经被保研了，原本可以歇一歇，只是她这个人有些完美主义，做什么都要尽善尽美。

    盛业琛近来也很忙，学生会会长历来是大二到大三，他也要着手工作的一些移交，每天都在学办忙碌。

    这天，只是四月寻常的一天，盛业琛原本约了吃饭，谁知半路被人叫走，叶清想着反正也要等，干脆去一趟导师办公室，陆则灵也没事，就跟着去了。

    叶清进了办公室，陆则灵百无聊赖的坐在办公室外不知道是谁搬来的椅子上，无聊的看着墙壁上各个老师的介绍和获得过得奖项。几分钟后，一个男生拿着一沓试卷进了办公室，不一会儿他又出来了，只是他关门没有关严实，里面老师和叶清的对话也传了出来。原本也是在说些学术上的东西，陆则灵和叶清不同专业，也听不太懂，没什么兴趣。

    过了一会儿，老师好像说完学术的问题了，办公室里安静了一会儿，陆则灵以为他们谈完了，一下从椅子上跳了起来，等在办公室正门口，贴着墙壁，用脚在地上画着圈圈。

    里面沉默了一会儿的老师突然又开始说话，语重心长的口气：“叶清，你一直是我最得意的学生，我是诚心的希望你能在我们专业里大放光彩，上次我和你说的事，你考虑的怎么样了？”

    陆则灵脚下停止了动作，突然好奇起来。

    “老师，我还没有想好。”

    “你要知道这个机会有多难得，我们专业只有这么一个名额，你知道多少人在抢吗？”老师语重心长的说：“美国有更好的环境供你做研究，他们对你论文中的实验研究很感兴趣，愿意提供资金让你继续研究，叶清，别辜负了老师的期望。”

    陆则灵楞了一下，什么美国？她觉得自己是不是听错了？她更凑近了一些，企图听得更清楚。

    叶清没有说话，只是那老师又在继续说：“你是为了那男孩子吗？”

    “老师……”

    老师有些恨铁不成钢：“我一贯觉得你是最聪明的，怎么在这事上却拎不清了？叶清，老师要敬告你一句，真正的爱情，距离和时间都不是问题，若这些都成了问题，又叫得什么爱情？”

    “……”

    叶清从办公室出来的时候，模样十分失落，连一旁等着的陆则灵都没有理，径自就往下走了。

    陆则灵急切异常，紧跟着叶清，希冀着她能说些什么，最终她却什么都没有说。

    走出办公楼的时候，陆则灵终于等不住了，往前大迈了一步，拦住了叶清：“学姐！”她努力想淡定，也努力想好好措辞，但是这一刻，她失了镇定，叶清要去美国？那盛业琛怎么办？他还没有毕业啊！他那么爱她，怎么能失去她？

    她的声音因为急切有些颤抖，音量也有些难以控制，如同质问一般：“学姐，刚才老师说的美国是怎么回事？你不是已经保研了吗？怎么老师还让你去美国？学姐！你要去美国吗？你的决定是什么？”

    她咄咄逼人的质问让一贯清淡的叶清也隐隐有了怒气，只见她秀眉微蹙，上下打量着陆则灵，半晌，冷冷的说：“机会很难得，我会和业琛商量的。”

    说完又继续往前走了，一眼都没有看陆则灵。

    陆则灵仍是不放心，反复的问着她：“学姐，你会去吗？你要去美国吗？可以不去吗？”她顿了顿，说：“你不会离开会长的，对吧？”

    听到这一句，叶清突然停住了脚步，倏然转身，长长的头发在风中甩得都出了一道声，她什么都没有说，只是定定逼视着陆则灵，很久很久以后，她才慢慢的说：“你这么急着要知道答案是为什么？”

    “陆则灵，”叶清第一次用清淡的语气喊了她的全名：“你爱业琛，对吗？”

