    朱盛华最后还是没挺过去，是陆臣处理的后事，在江茗陵园选了一块好的地段。

    　　少女眼睛红红的，他余光看去。

    　　递了一张纸巾。

    　　苏瓷接过，她垂着眼眸，长睫上沾着一点水珠。

    　　鼻子有点红红的。

    　　似乎是察觉到男人在看着她，忍不住小声道：“谢谢。”

    　　少女站在原地，有些乖巧的模样，才到自己的胸膛前。

    　　像小兔子一样。

    　　他将那束花放到墓前：“走吧。”

    　　苏瓷最后看了一眼朱盛华，她蹲下来，摸了摸墓碑，认真道：“妈妈，再见。”

    　　系统说：“这个陆臣怎么对你这么冷淡！”

    　　苏瓷也察觉到了，可是她觉得这是应该的。

    　　陆臣跟苏父只做了一两年的兄弟，当初他出车祸失忆，被捡回去，最后被陆家接了回去，苏家只是乡下的泥腿子。收了一大笔钱，后来再也没跟陆臣联系过。

    　　算起来，陆臣跟苏家的感情也不算深，这么多年过去，早就淡得不行了。

    　　对方能答应收留苏瓷到大学，已经算是最大的仁慈了。

    　　男人长得高，腿也长。

    　　苏瓷跟在身后，努力的跟上。

    　　陆臣突然停下。

    　　她不小心，一头撞了上去。

    　　鼻子有点酸。

    　　少女捂着鼻子，忍不住仰着小脸，湿软的眼眸看了过去：“叔叔？”

    　　陆臣低头，伸过来：“把手给我。”

    　　苏瓷下意识地把小手伸了过去。

    　　陆臣牵住。

    　　那柔弱无骨的触觉让他微微讶异。

    　　随即漫不经心地心想。

    　　倒是挺软的。

    　　男人牵着少女的手，从陵园走了出去，然后打开车门。

    　　先是让人上车。

    　　再坐到驾驶座上。

    　　侧脸看上去有点冷漠。

    　　从始至终。

    　　陆臣都没有对少女说出一句安慰的话。

    　　苏瓷坐在副驾驶座上，她转过脸，认真地打量着男人。

    　　系统说：“崽，你先打入内部，然后将他一举拿下！陆家的财产手到擒来！”

    　　苏瓷垂眸，抿唇，软气道：“怎..怎么拿下？”

    　　系统说：“男人对撒娇的女人最没有抵抗力！”

    　　苏瓷说：“可是我们还不熟。”

    　　她低头戳戳手指，认真地心想，大概会没用的。

    　　余光又看了一眼男人。

    　　陆臣转过脸：“怎么了？”

    　　他像是一个真正的上位者，看人的时候永远都是居高临下的。但不会给人傲慢的感觉，而是一种从内而外的冷淡跟漠然。

    　　包括所做的决定跟计划。

    　　你只能服从。

    　　带着一点不易察觉的霸道跟强势。

    　　苏瓷连忙把目光收回去。

    　　偷看被发现了。

    　　她垂着眼眸，软乎乎的脸颊上带着一点红晕，摇摇头：“没什么。”

    　　陆臣淡漠的目光在少女脸上停留了几秒，收回视线，一言不发。

    　　车子平稳的行驶着。

    　　-

    　　陆臣有私人住宅，偶尔的时候才会回陆家。

    　　别墅里只有做饭的钟点工阿姨。

    　　因为陆臣不喜欢别人随意闯进他的私人空间。

    　　所以当秘书到来的时候，在看到客厅里的少女，微微吃惊。

    　　“给她量一下尺寸。”

    　　陆琛坐在茶几旁，拿着今日财经的杂志，头也不抬道。

