    刚躺下，褚采薇又来信息了。

    褚采薇：╰U╯，这是什么意思呀？

    秦亦程：另外一个秦亦程。

    褚采薇：…(;^_^A我再睡一会。

    她未曾都没这么无语过，~(@^_^@)~好奇心害死猫呀。

    ————

    等褚采薇睡回笼觉，秦亦程心思又回到了金手指上。

    上次白银礼盒里面开出的‘厄运卡片’现在都没用的，主要是没有仇人，没有下手的对象。

    否则，他倒是挺想试试效果如何。

    开启！

    「恭喜，你获得了白银道具‘消费暴击卡’一张。」

    消费暴击卡（白银）：钱是一切罪恶的根源，将由你来承受痛苦。

    效果：任意额度的消费，使用此卡可获得双倍暴击返利。

    卧槽！

    秦亦程一口国粹差点脱口而出，仔细看了看‘消费暴击卡’的效果。

    任意额度的消费都能双倍返利。

    他将身上的钱全部花出去，就能获得一百六十万的返利。

    神器啊！

    秦亦程心里美滋滋，军训结束后他的广告收益最起码两百万，到时候直接去提车就行了。

    相当于白嫖四五百万！

    但转念一想，秦亦程觉得自己是不是应该多存点钱在使用道具，一次性白嫖个盆满钵满？

    可似乎又没有太大的必要。

    道具以后总会有的，还怕没钱么？

    秦亦程有点激动的心境再次平静下去，保持平常心对待就行了，否则总有一天要猝死。

    “你醒了啊？”

    “昂。”

    “今天有安排吗？”

    项苟问道。

    秦亦程头也不抬的说道：“跟褚采薇去约会。”

    项苟：“……。”

    “你觉得我能约晁琼华吗？”

    “你跟她发展到什么地步了？”

    秦亦程笑了笑，心知肚明，但习惯性的问一句是人类的通病。

    项苟说道：“能正常聊天。”

    “还在舔的途中是吧。”

    “对。”

    “我觉得你应该对症下药，她喜欢看书，你就约她去图书馆陪她一起看，看她喜欢看的书，彼此有话题，而不是漫无目的的舔。”

    垂死病中惊坐起，项苟猛地拍了下大腿。

    一时间，疼的在宿舍里嗷嗷叫。

    向开朗钻出被子：“项苟，你堕胎呢？”

    “抱歉抱歉。”

    项苟笑着说道：“对啊，我怎么想不到呢！”

    “你是猪脑子啊，呵呵。”

    宁子瑜打了个哈欠：“秦哥，你搞的我都想谈恋爱了。”

    “没不允许你谈啊。”

    “学校里漂亮的倒是多，但我一没钱二没颜的，自卑啊，兜里没钱真没勇气，啥也给不了对方。”

    “我今天约了二楼的去体育馆打篮球，你们两个去吗？”

    项苟说道：“我去图书馆。”

    “我去吧，军训结束再搞直播。”

    ———————

    转眼，时间来到九点半。

    秦亦程早就洗漱弄过头发，换上比较清新的外套，整个人看上去干净整洁、硬朗。

    “走了。”

    打了声招呼，秦亦程离开宿舍，撑着把伞。

    现在雨小多了，但依旧有蒙蒙细雨。

    这样的雨是最难受的，要么不下要么就一次性下完。

    不军训，低年级的要么睡懒觉，要么去图书馆，要么去食堂。

    路上偶尔遇到两个眼熟的，彼此点了个头算是打过招呼了。

    等来到女生宿舍楼下，就看到褚采薇穿着白色外套和黑色休闲裤站在那了，看上去就很仙气，很有学院风格。

    主要是脸蛋长得漂亮，否则再好看打扮也没屁用。

    “比昨晚好多了。”

    褚采薇乌溜溜的眼眸看着他：“什么？”

    “紧身裙，昨晚的太性感了，而且低领的。”

    低领的，

    弯腰偶尔能看到旺仔馒头。

    这话秦亦程当然不能说出来，说出来下次就欣赏不到了。

    褚采薇撅了噘嘴：“那我下次不穿了吧。”

    “倒也没必要，只有我们两个的时候穿。”

    “想得美！”

    褚采薇笑嘻嘻的拍了他一下，就像调皮捣蛋的猫。

    “走了。”

    “嗯。”

    牵着手不太方便，褚采薇主动抱着他的胳膊。

    路上，也有不少情侣。

    下雨天都是撑一把伞，当然也有开车的。

    学校门口，特别是南艺的周五。

    周五在校门口总能看到许多BBA，甚至保时捷等等。

    当然，这都是接子女的。

    这个社会家里有钱的还是比较多的。

    也有许多女生喜欢走捷径，甚至打着南艺的招牌出去卖，或私下里拉皮条。

    但谁也不能保证，学校里没几个三观不正的。

    当然也不全是。

    有些KTV，夜总会里面的公主都会谎称自己是南艺的，以此来哄抬批价。

    南艺的校风不错的，校风凛冽，又冷又大，吹的人脸疼，尤其不推荐行走在百岁泉附近。

    同时也是苏省，性价比超高的学校了。

    秦亦程觉得，没谁当小三敢光明正大的让你晓得，说豪车来校门口接送小三的，都是脑子不大清醒的。

    你家小三这么猖狂，生怕别人不晓得自己被包养了？

    基本都是瞒不住了，最后爆出来的。

    嗡嗡嗡……！

    这时引擎声响起，秦亦程看了眼一辆奥迪RS7。

    仔细一看，RS7在路上慢慢停下。

    车窗降下，李灏翔轻笑了两声：“哟，这不是系花和系草么，去哪里啊，需要我送你们一程吗？”

    褚采薇翻了个白眼(???)\ufeff。

    这家伙真能显摆。

    秦亦程问道：“显摆完了么，赶紧滚，南门停车要被贴黄单啊。”

    “呸！”

    李灏翔吐了口唾沫，踩了脚油门离开。

    等车走了，褚采薇才皱眉说道：“这种人太喜欢显摆了，生怕别人不晓得他有钱似得。昨天还显摆，说他家里人给他准备了三十万，让他大学期间创业。”

    “不可否认，他的起跑线确实比别人高。”

    谁不喜欢装哔啊，他也喜欢。

    他记得李灏翔开的好像是A7，改装的。

    奥迪A7能改装RS7包围外观。

    侧面改装可以选择加装或不加装改装侧裙。

    当然，

    选择不加装保留原车也有不加装的好处。

    后尾只直接采用亮黑色后唇再配合椭圆形尾嘴，让少量的变动点缀直接让整后尾改变风格。

    秦亦程将车也加入了自己的素材当中，但需要时间和金钱去实现。

    褚采薇不悦道：“没什么了不起的。”

    “我每天坐价值上亿的地铁都没他那么飘。”

    “就是就是！”

    褚采薇被逗的咯咯笑。

    秦亦程说道：“中午吃蟹黄面，晚上咱们去吃点高档的。”

    “取材？”

    “对。”

    “你昨天的视频发布了吗？”

    “早上发了。”

    褚采薇点开看了一眼：“怎么就两百万粉丝了呀，我昨天看的时候才一百六十多万呢。”

    “这就是流量啊。”

    这就是钱呐，

    秦亦程之所以不酸李灏翔，主要是他自己也有。

    否则，酸也是人之常情。

    但当你有能力拥有一件东西的时候，心态就截然不同了。

    褚采薇目光幽怨：“你居然把我吃东西的视频也发出去了啊！”

    “这叫财富密码。”

    这不，评论区热火朝天。

    当然也就挪移镜头时的一个画面，秦亦程也不舍得多给粉丝看。

    “卧槽！一闪而逝的是嫂子吗！”

    “请问金陵第一深情需要经纪人吗，每月给你两千能去工作吗？”

    “啧啧，酸了。”

    “草，老子也酸了！！！”

    ———————

