    “我们这是进来了吗？”

    看着周围黑色罡风肆虐，王战说道。

    王战身边似乎没有人，他就如同在自言自语。

    而他的肩上逍遥睁着明亮呢双眼，似乎在感知慕容倩的下落。

    作为灵兽，它能感受得到与他定契约之人的存在。

    虽然慕容倩并没有可它签订契约，但由于慕容倩传承的缘故，他们之间有一种莫名的羁绊。

    进去这黑风谷之后，遥遥身子一闪消失在王战的肩上。

    这种情况，王战也并不在意，它应该是去找慕容倩去了。

    至于逍遥的安全，王战并不担心，遥遥可是灵兽，他的智力远非一般的妖兽能比。

    进入这黑风谷恐怕是如鱼得水，这也是李云霄让逍遥进来的原因。

    “是的，我们进来了！”一个声音在王战的耳边响起。

    说话的不是逍遥，而是司眀城主的声音。

    他并没有真正进来，进来的只是他的精神，或者说是灵魂。

    在阵法的加持下，司眀城主的神识强大了数倍，这让龙鹏都感觉不可思议。

    不过这也得益于司眀本身就有非凡精神力。

    这里应该是黑风谷了，这个地方的环境也太恶劣了吧，慕容倩她现在怎么样了？王战心里思忖到。

    就在一刻钟之前，李云霄运用玄阵并在阵法大师龙鹏的帮助下，成功将他们送进黑风谷。

    李云霄本欲亲自前往，但所有人都不同意，只好作罢。

    王战虽然修为不高，但由于修为低，也能很好的迷惑对手。

    再加上反虚巅峰能与化神强者一战的司眀保护，救出慕容倩应该不成问题。

    王战顶着罡风一路前行，除了呼啸的罡风声，周围十分的安静。

    看似安静，但王战知道，此处危险无比，周围的罡风若不是有司眀神识保护，恐怕他早就被撕扯碎片了。

    只不过一想到生死未卜的慕容倩，王战心里就难以平静。

    “小心！”

    司眀低声喝道，然而还是晚了。

    王战一脚踩空，那节碗口粗的树枝一下子变软下去！

    王战定睛看去，一双巨大的竖眼猛然睁开，王战被吓的退后了好几步。

    这是一头巨蛇！看样子应该有五阶六阶的样子。

    五阶六阶的巨蛇堪比阴阳巅峰

    一个巨大的蛇头正对着王战，吐着信子！

    司眀连忙施展道术，想要带王战离开此地。

    这条蛇本就十分善于掩藏自己，居然躲过了他的探查。

    疏忽大意了。

    这巨蛇就算是全盛时期的司眀应付起来恐怕也不容易，更何况现在的她只是灵魂状态。

    王战快速后退，因为有司眀灵魂力的支持，此时的他勉强能躲避巨蛇一次又一次的攻击。

    “用玄阵！”司眀提醒道。

    相比较李云霄而言，对于这些东西，王战并不想用，或者说在他的意识里就没有用这种外力的想法。

    见此情况，司眀幻化出人影虚影，手一招，拿出一张小距离位移玄阵。

    然后快速结印，离开此地。

    “接下来，小心点，黑风谷之所以危险，除了常年不灭的罡风，还有稀奇古怪的蛇虫鼠蚁，有些东西就算是我也没办法保你周全！”

    司眀的话再王战耳边响起。

    听到这些王战压下心中的杂念，耐住性子不在莽撞。

    “前辈，你能确定慕容倩的位置吗？”王战说道。

    他们不能像无头苍蝇一样在这黑风谷中乱窜，现在对于他们而言，每一分每一秒都十分的珍贵。

    “你小子着什么急！”

    方圆百米是他能看清的极限！这还是有李云霄宝物相助！

    黑风谷有隔绝神识的功效，所以就算精神力非凡的司眀在这里能看清的也不远。

    这也是当初慕容倩逃进黑风谷的原因。

    “我们去这个方向！”王战突然说道！

    就在这一瞬间，他冥冥之中感觉到，慕容倩就在这个方向。

    “可以！”司眀并没有拒绝，对于他来说，不管走哪里都是一样的。

    ……

    “公子……”枯玄老怪已经没有先前的傲气，对于南宫逸也逐渐拜服。

    “这是想要偷梁换柱啊！”听完枯玄老怪的叙述，南宫逸瞬间就明白了李云霄的算计。

    “我们该怎么办？”枯玄老怪说道。

    “这件事我们先不管，进去的只是一个小子，就算他能顺利找到那魔修，也逃不过东方青冥的算计！”

    南宫逸能想到的事，东方青冥自然也能想到。东方青冥若是这点都想不到，那他就真的不配和自己相提并论了。

    只不过有一点他想不明白，为什么那独孤公子会将所有的筹码都放在那小子身上，会不会有诈？

    “未免出现意外，你暗中向那东方青冥提点一二。”南宫逸想起东方青冥，他实在有些不放心。

    他的目的是让东方青冥和那独孤公子两败俱伤。

    既然是两败俱伤，就要势均力敌，可他实在看不到东方青冥有半点优势。

    原本想要拉拢的南湖三十六城城主也被玄卫家族插入，横生波澜。

    他在怪东方青冥烂泥扶不上墙，可是东方青冥却恼怒他的叛乱。

    若不是他打乱了他的计划，这件事不可能这么不顺利。

    “是！”枯玄老怪答应一声然后快速离去。

    南宫逸看向远方，这里是黑风谷周围最高处，除了黑风谷被一股妖风笼罩，其余各处能一览无余。

    ……

    『对方已经潜入黑风谷！』

    看着手中的纸条，东方青冥心中燃起一股无名怒火。

    并不是因为纸条内容，而是因为纸条本身。

    对于李云霄偷梁换柱的把戏，他早就想到了，并且提前做了准备。

    想要伸手进来，我就给你斩断！来多少杀多少！

    那黑风谷毕竟是他选择的战场，又怎么可能没有布置。

    他怒的是那忘恩负义的南宫逸，就是因为这卑鄙无耻的小人，他天衣无缝的计划出现了瑕疵。

    更怒的是，他还要时时刻刻忍受这小人的嘲讽，自己无时无刻不防着这小人的暗算。

    南宫逸想要什么，他并不清楚，但是现在的他就如同一条隐藏在暗中的毒蛇，谁知道他会不会因为看你不顺眼给你致命一击。

    鹬蚌相争渔人得利，他可不想事成之后栽在南宫逸手中。

    所以他必须有所藏拙，就算他明知道南宫逸不会帮着那李云霄。

    “青冥，怎么了？”尚青鸾问道。

    现在这个场合，实在不宜动怒。

    毕竟周围还有各个势力的人在场呢！

    “你看！”东方青冥将两张纸条递给尚青鸾说道。

    对于尚青鸾，东方青冥已经非常的信任。

    “这是南宫逸……”尚青鸾稍加思索了一下就想明白了其中的关节。

    东方青冥点了点头。

    果然是一个心有沟壑的女人！

    这样的女人才有资格相伴他左右。

    ……

    与此同时，东方青冥的异样也被玄卫承剑察觉。

    他有些想不明白，刚才如此睿智的东方青冥怎么会露出这样的神情，难道是为了迷惑他们！

    玄卫承剑暗暗警惕。

    楚风也看到了那一幕，心中有些惊疑，不过并没有细想。

    当几人来到黑风谷时，李云霄等人已经在那等着他们了。

    李云霄半躺半坐在一张沙发上，头顶华盖遮阳，高贵无比。

    一旁云陌抱剑而立，英姿卓然。

    卫冰则斜靠在沙发的另外一边，如同浊世佳公子。

    三个少年皆丰神如玉，丝毫不比东方青冥差。

    至于龙鹏，则暗中保护司眀的肉身以及所布置的阵法，并没有跟来。

    不过他们相隔并不远，所有变故，也来得及救援。

    东方青冥冷眼看向李云霄，而李云霄笑了笑，似乎对东方青冥的挑衅不以为意！

    “这不是玄卫家族少主玄卫冰吗？”

    作为三十六城的城主，在座的对卫冰可都不陌生。

    “玄卫家族这是倾巢而出了吧。”

    看来这一次南湖三十六城真的是乱了！

    从月河城被魔修屠灭殆尽，再到洗剑山庄被灭，然后是如今南湖三十六城伏魔大会的召开，再到玄卫家族倾巢而出！

    现如今这个局势真的是乱了。

    “坐着那位好像是最近名声大起的天涯阁独孤公子吧！”

    李云霄虽然平时也算是深居简出，但他的身份，并不是秘密。

    “我是该叫你独孤公子呢？还是李公子！”听到周围的议论声，东方青冥开口说道。

    他要的就是这个效果。

    在众目睽睽之下，揭穿李云霄的真实身份然后再摧毁他！

    毁掉他的名声！断了他继承那个位置的希望。

    毁掉他的势力！让他一无所知，尝一尝这些年我受的苦。

    我要毁掉他的所有！

    “什么李公子？在下独孤御天！皇城独孤家嫡系子弟！”李云霄轻笑道。

    他当然不会明目张胆的承认自己的身份。

    不说现如今面临名声尽毁的危险，若是他现在公开说自己是明帝之孙，剑宗的允儿怎么办？

    “事到如今，你以为还瞒得住吗？李云霄！”东方青冥喝道。

    此言一出，顿时震惊四座，现如今谁不知道哪一位的大名？那可是明帝之孙，眼前这个雍容华贵的少年难道就是明帝之孙？

