    妖域防线之外，密林之内，一如以往，萧瑟的凉风吹拂不断。

    从妖域吹来的风，总是那般寒冷刺骨，那般萧瑟悠远，那般让人心头一阵低落莫名。

    苏承、青麟等人，已然离去。

    原地，只余一具破损身躯。

    唯此时，一道身影猛然跃出，看了眼凌鸿的尸体，呆愣在原地。

    咔咔咔…

    身影的拳头，握得劈啪作响。

    呆愣，化作了愤怒。

    当他看到那具冰凉的尸体，那般千疮百孔，伤势不断，或雷霆焦灼，或剑痕洞穿，或风刃剐身等等无数伤痕时，又猛地一愣。

    整具尸体，伤痕无数，宛若被狠狠鞭尸了一般。

    “师弟。”身影面露痛苦之色，来到凌鸿的尸体前，双膝跪下，渐而泪流满面。

    身影，正是离渊宗首席，渊若离。

    妖祭日上，人族年轻一辈中，也只有莫悠、雷霆二人能压他一头。

    “师弟。”渊若离握紧了拳头，抱起尸体，愤怒而吼。

    二人，显然感情极好。

    渊若离细细看着尸体，“慕容家的七杀剑道？梦家的梦空之法？还有青蛟兽武魂的气息…”

    “是你们，七杀凌云，梦飘飘，青麟，冉琦…”

    “不。”渊若离蓦地状若疯狂，“是萧逸恶贼，是因为他，师弟你才死得如此凄惨。”

    “萧逸恶贼，我渊若离与你不共戴天，此仇不抱，我渊若离妄为师兄。”

    渊若离愤怒暴吼。

    渊若离蓦地眼眸一眯，“之前这恶贼失踪，八殿精锐还有那位圣女齐至也就罢了。”

    “可如今，一直未离开，反封锁整条防线？”

    “萧逸恶贼，你定然没死。”

    渊若离的目光，猛地看向前方妖域边缘，“萧逸恶贼，我要你死。”

    渊若离眼中尽是怨毒，抱起凌鸿的尸体，便要起身。

    但…刚刚起身，那抹怨毒目光看到的，却是一道倩影，一双好看到极点但又冰冷如霜的美眸。

    “圣女阁下？”渊若离身躯一颤。

    不错，此刻站在渊若离前方的，正是依依。

    依依踏前一步，冷眼直视凌鸿，“我说过，我身后的这片妖域，谁也不得进入。”

    “违者，死。”

    “就凭你？”渊若离先是一惊，随后眼含杀意。

    在他眼中，圣月宗圣女虽声名赫赫，但同样不过是个年轻一辈。

    而年轻一辈中，他渊若离自傲不比任何人差。

    但下一秒，渊若离猛地瞳孔一缩。

    依依身旁，一位老者如影随形，正是月尊武圣。

    再看真切些，周遭，一位位八殿殿主级别强者缓步踏出。

    “真以为那几个小家伙能在老夫眼皮子底下离开防线？”月尊武圣不屑冷笑。

    依依看了眼周遭那一位位八殿殿主，“凌鸿众人突破的防线范围，是你们几位殿主坐镇的范围吧。”

    “我们…”几位殿主脸色霎时难看。

    整条防线，异常冗长。

    故八殿精锐的封锁，乃是各位殿主各司其职，各有所守。

    依依语气冰冷，“我说过，谁的范围出了纰漏，别人我不管，我只找你们这些坐镇的殿主。”

    几位殿主沉声道，“那位箭星府少府主凌鸿如何潜出防线，我们确实不知熬。”

    “但青麟、冉琦那几位，因是萧逸殿主的好友和同门，故我们未多阻拦，所以…”

    依依冷声打断，“如何处置，回去自有定断。”

    “现在。”依依猛地看向渊若离，“我只想杀了你。”

    当渊若离说出那句与萧逸不死不休，萧逸恶贼必死这样的话语时，他在依依眼中，已是一个死人。

    嗖…依依的身影，瞬间动了。

    “哼，当我怕了你不成？”渊若离冷笑一声，放下凌鸿的尸体，手中一股气势爆发。

    嘭…

    一只纤纤素手，瞬间印在了他的胸膛上。

    “好快…”渊若离瞳孔一缩。

    他的气势甚至还未来得及爆发，已然胸膛一疼，一口腥血喷出，同时一掌轰飞。

    “怎么可能…”渊若离刚站稳脚步，已然脸色煞白。

    刚刚手掌印下的一瞬，他竟已瞬间重伤，浑身骨头仿佛悉数碎裂。

    轻轻一掌，便已将他轰得重伤濒死？

    这位圣女的战力，到底强到何等地步？

    “铠甲？”依依看着渊若离，眯了眯眼。

    渊若离胸膛上，一件黝黑铠甲覆盖，若非如此，刚刚那一掌已然足以让他身死。

    “哼。”依依冷哼一声，再度出手。

    “不好。”渊若离脸色大变，即便有他离渊宗的防御型圣器护身，刚才还是一掌重伤。

    这第二掌，绝对足够他瞬间毙命。

    哗…那只纤纤素手，快到了极点。

    渊若离看着这只映入眼帘的轻盈素手，第一感觉乃是好看，好美的手；下一瞬，则是心头猛地一股死亡气息萦绕。

    亦是同一时间，哗…空气中，一只苍老的手掌猛然而出，接下了依依的一掌。

    啪啪两声。

    “嗯？”依依眉头一皱，身影被震退十数步。

    渊若离身旁，则一个头发花白的耄耋老者护着。

    “这就是圣月宗的圣女？倒是好生霸道。”老者语气冰冷，不善至极。

    “离渊宗大长老？”月尊武圣的身影亦是在一瞬之内动了，护在了依依身前。

    “好强。”依依眯了眯眼。

    只一瞬，她就能判断出面前老者的实力，绝不亚于总殿主那个层次。

    “结阵。”周遭八殿精锐亦是久经战斗，同样瞬间判断出老者实力不俗。

    “八殿？”老者看了眼周遭包围的八殿精锐，不屑冷笑，“八殿，不过是个笑话罢了。”

    说罢，老者看向依依与月尊武圣，“老夫没兴趣与你们交恶。”

    “来此，只是想带回宗内不肖弟子渊若离。”

    “带人走？”依依脸色冰冷，摇了摇头，“不行。”

    “不行？”老者嗤笑，“圣女阁下，不妨问问你身旁赖以为凭仗的月尊武圣，可有那个自信强留老夫。”

    “别逼老夫动手。”

    老者已然眼含杀意。

    咔咔咔…

    依依握了握拳，无视老者杀意，只淡漠一句，“我说，不行。”

    轰…

    天地，蓦地一声轰鸣炸响。

    一抹白色光华，渐渐在依依身上凝聚。

    “找死。”老者眼眸一冷。

    月尊武圣同样眼眸一冷，“若出手，伤她一毫，离渊宗从今日前，便休想再有安宁。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    萧逸和妖域的事，得明天才能交待了。

    不过，事实上如何解决此刻危险，前文早有交待，只是大伙儿没发现罢了。

    明日的更新，拭目以待吧。