    “咱们劝不动的，我就差给老头子跪下了，他不肯啊！”

    江老太一脸无奈。

    “不行，这事儿不能拖，今天就去医院拍片子！”

    赵香云跑到屋里，去叫锦宝。

    和他说了一下，江老爷子的情况。

    锦宝：“这不行，我要让曾爷爷去医院。”

    说完，拔腿就要冲进去。

    被赵香云拉住了后衣领。

    “锦宝，这件事，咱们不能明说，得委婉着来！”

    赵香云道。

    锦宝才说了，江老爷子是第一，这第一，让一个小孩儿劝着去医院，算是怎么回事？

    所以在不让江老爷子丢面子的情况下，得让他自己提出来，去医院。

    “什么叫委婉？”

    “就是要有战术！这样……”赵香云在锦宝耳边，耳语了几句。

    锦宝重重点头，“妈妈你放心，我保证完成任务！”

    “去吧！”

    锦宝回到房间，一点不着急。

    就是拉着江老爷子扯家常，说说学校里的事儿。

    老爷子倒是爱听锦宝吹牛。

    什么他是学校最受欢迎的，什么有好多小姑娘喜欢他。

    但是他不喜欢人家。

    聊了很久的天，赵香云又敲门进来，准备了茶水和点心。

    江老爷子这里吃的真的多，江家是很大一个家族，逢年过节，吃的一股脑儿的往这边送。

    江老太才抱怨过，送来的，都不是老爷子能吃的。

    什么巧克力，饼干，糖果之类的。

    还夸奖赵香云心里有他们，带来的鸡汤，他们两个可以喝。

    赵香云哄着老太太，告诉她，大伙儿送糖果点心，是知道老太太这里小孩儿多，给小孩儿们准备的。

    老太太才高兴了起来。

    赵香云给孩子们拿吃的，江老太也很支持。

    进了屋，赵香云招呼大家来吃。

    锦宝的手，直接伸到了装巧克力的盒子里，抓了一把。

    连着吃了两个巧克力，突然捂着腮帮子，“好疼啊——”    江老爷子躺在床上，见锦宝捂着腮帮子喊疼，赶忙问：“咋回事儿？

    锦宝，你咋啦？”

    锦宝：“曾爷爷，我牙疼，好疼啊……”    赵香云：“一定是蛀牙，谁让你平时吃那么多甜食！一定是长蛀虫了，不行，得去医院瞧瞧！”

    赵香云一提医院，锦宝就往江老爷子怀里躲。

    “曾爷爷，我不去医院，我痛死也不去医院，医院的叔叔，会把我的牙齿给拔了，我怕！”

    江老爷子心疼坏了，抱着锦宝。

    又听见赵香云说，“牙疼不是病，疼起来要人命，你要是不去拔牙，这牙齿天天疼，睡觉也睡不好，你 不心疼自己，我还心疼了。”

    “妈妈，你别管我了，反正我不去。

    曾爷爷，你保护我，不让妈妈靠近我。”

    江老爷子纠结的不行。

    这牙齿疼，小孩儿该多难受啊。

    可是为什么不去医院呢？

    江老爷子试图劝锦宝，“锦宝乖，要不你去医院看看？

    将牙齿看好了，曾爷爷给你买好多好吃的。”

    “不要，我不去，反正我就是不去！疼死了，我也不去。”

    锦宝不去看江老爷子。

    江头埋在被子里。

    江老爷子听着他哼哼的声音，愈发觉得揪心的疼。

    赵香云在旁边道：“这孩子也不知道是怎么回事，别的都好，就是抗拒去医院！明明没怎么生过病，医院都没有去过几回。”

    江老爷子：“要不，让卫民劝劝？”

    “劝不动的爷爷，要是他爸劝的动，他牙齿早好了！”

    江老爷子心里搁了事儿，怎么都觉得不得劲儿。

    思来想去，还是让赵香云带暖宝、娇娇，还有向阳先出去。

    等他们都出去了，房间里，就剩下锦宝和江老爷子了。

    “锦宝，告诉曾爷爷，怎么不愿意去医院？

    是不是怕里面的医生？

    还是怕里面的环境？”

    锦宝扭捏了一阵，才说：“不想去医院，要是其他人知道我生病了，我会很没面子的！”

    “你这娃，小小年纪，面子算什么？

    有命重要？

    万一疼死了，可咋整？”

    江老爷子问。

    “哼，我不管，反正我就是不去！”

    锦宝别过头，不看江老爷子。

    “你这孩子，怎么这么倔？

    就当是曾爷爷求你的好不好？

    我求你去看看牙齿！”

    江老爷子道。

    “我不，谁求我都不去，我才不要一个人生病，都不好玩儿。”

    锦宝道。

    “你是说，你想要人陪你一起？”

    江老爷子问。

    锦宝小幅度的点头，用被子遮住半张脸，看起来要多可爱，有多可爱。

    江老爷子的心，差点被融化了。

    “你要人陪你一起啊，我去哪里找人啊？”

    江老爷子想了半天，突然落在自己动弹不得的腿上。

    “有了！”

    江老爷子为自己的聪明沾沾自喜。

    立刻喊来了赵香云。

    “香云，我这腿，觉得不舒服，你开车送我们去医院！”

    赵香云：“你们？”

    “我和锦宝啊，他治牙齿，我拍片儿，我这腿啊，不知道怎么回事，莫名其妙的疼啊，得……得拍片儿，得住院！还得……总之锦宝离不开我。”

    赵香云忍住笑，一脸严肃，“我这就去安排！”

    走出江老爷子的房间，江老太立刻问，“怎么样？

    你爷爷同意了？”

    “同意了，这会儿他不觉得自己是去看病的，觉得自己是陪着锦宝，自己的曾孙去看病的，甭提多高兴！”

    “可是锦宝的牙齿，不没坏吗？”

    “没事儿，开一盒维生素，一天吃一片，告诉爷爷，说他这得戒糖，多刷牙，还得去医院做清洁。

    反正能折腾到爷爷腿好为止！”

    赵香云道。

    “还是你有办法！”

    江老太一脸感慨，“老头子倔强的很！自己摔了，不让说，不让去医院，我这天天担心，又不知道该和你们谁说。”

    “没事儿，先去看看！”

    赵香云载着老爷子和锦宝去医院。

    一个挂牙科，一个挂骨科。

    在医院，赵香云借了轮椅，推着老爷子去拍片儿。

    等他拍片，她就去和牙科的医生商量一下，待会儿怎么将锦宝的情况告诉给江老爷子。

    医院的医生很好，也乐意配合。

    江老爷子拍了片子，立刻让江老太推着来牙科。

    向医生询问锦宝的情况。

    医生：“这孩子，糖吃太多了，牙齿看着白，但是里头，全是虫牙，指不定，就被虫蛀烂了，疼只是小问题，之后这牙齿会变黑，脱落。”

    江老爷子被吓了一跳。

    再看锦宝，也是一副要哭了的样子。

    江老爷子：“锦宝，别怕，曾爷爷比起严重，我还要住院治疗！你啊，你只管治着，曾爷爷得好几天呢，你曾奶奶都准备给我办理住院了。”

    锦宝看向江老爷子：“真的?”    “当然是真的！”

    “那好吧，我就不怕了。”

    锦宝道。

    江老爷子松了口气。

    还真的让江老太去办住院。

    赵香云：“我去吧！”

    办住院前，赵香云去问老爷子腿的情况。

    医生都一脸严肃，“你们这怎么回事？

    不知道老头老太的骨头比较脆？

    伤成这样了，不知道送医院？”

    赵香云：“我爷爷伤的很重？”

    “可不是！幸好送来的及时，不然要残废了。”

    赵香云吓了一跳。

    她该是要感谢程安的，    如果他不提小兰回娘家不容易，她又怎么想得起来看江老爷子和江老太。

    再耽误下去，老爷子的腿，就真的废了。

    赵香云：“麻烦您了，是我们做晚辈的失职，抱歉。”

    “和我说对不起没有用，要和你们家里说，先住半个月院吧！有什么问题，住院观察再说。”

    “好！”

    安排好住院，赵香云去妇科找大妮儿。

    告诉她老爷子的事儿。

    大妮儿也很久没去看过老爷子了。

    竟然不知道，老爷子伤的这么严重。

    “我真该死，算什么孙女，爷爷摔了腿都不知道。”

    大妮儿一脸自责。

    

