    十八路诸侯大营内。

    浑身狼狈的孙坚怒气冲冲的进入营帐内后，第一件事便是指着袁术的鼻子怒斥道：“汝为何不调拨与吾粮草，害的吾江东儿郎折戟虎牢关下。”

    暴怒的孙坚怒斥下，其余诸将急忙出来相劝，而袁术暗中不屑的冷笑一声，但却佯装出一副慌乱的神色。

    “袁公路！吾与那董卓本无仇隙，今吾奋不顾身亲冒性命之危来决死战，上为国家讨贼，下为将军家门之私，而将军却听信谗言不发粮草，致使吾败于华雄。”

    “将军，于心何安！”

    孙坚环视诸侯抱拳痛诉着自己的遭遇同时怒斥袁术。

    此时曹操等诸侯纷纷劝慰孙坚，但目光却纷纷望向了袁术，看他如何解释。

    坐在上首的盟主袁绍坦然自若仿佛昨日的一切都未发生般，一副疑惑的神态同样望着袁术。

    面对诸侯的目光，袁术眼神有些躲闪，随后直接起身对着袁绍还有孙坚拱手佯装出一副心虚的模样解释。

    “盟主、文台，吾等联军人多马杂，多有混乱，术疏忽大意未曾发现军中谋士暗通董贼，竟然以出错为由，致使粮草错运往了张扬部。”

    一番解释下来后，诸侯中本就是来劝架的张扬顿时尴尬了，面对诸侯的目光，他无奈的点头。

    前几日有一匹粮草来，本着有便宜不占王八蛋的准则，谁还管他三七二十一了，直接拿了便是。

    “数日前确实有一批粮草，但押粮官并未言明乃孙将军军中之粮，吾还以为是盟主送来。”

    张扬的一番解释后，顿时诸侯一个个懵逼了，就连孙坚都憋红了脸瞪着袁术，这等不要脸的理由借口都能找出来。

    而面对这一切，袁术愤恨的对着孙坚拱手道歉，“暗通董贼之奸贼吾已经将之斩首，此乃术疏忽之过也，还望将军原谅。”

    诸侯中袁术、袁绍二人势力名望最大，人家袁术都已经道歉，面对这一切的孙坚满脸憋屈，有苦难言。

    而看戏的其余诸侯碍于袁家的声望一个个敢怒不敢言，其中曹操不着痕迹的看了眼袁绍的神态后，又望了下袁术那副道歉的模样，露出了一副不敢置信仿佛第一次认识二人般的神情。

    呵呵，当真是小觑了汝袁家兄弟二人。

    “呵呵~文台，军中恶贼已除，吾等会盟于此乃讨伐董贼而已，文台所遇之遭遇非吾等所愿。”

    曹操呵呵一笑下，一副和蔼豪爽的拉着孙坚对着诸侯示意劝和。

    作为盟主的袁绍也是拉下脸，一副惭愧的对着孙坚抱拳致歉，“孙将军，此乃绍之疏忽才导致将军之败，绍愿一力承担。”

    此时孙坚是要多憋屈就有多憋屈，诸侯没有一个和他一条心的，他能奈何。

    看着依然怒气未解的孙坚，袁绍脸色一凛，不怒自威的转头指着袁术大喝道：“汝之疏忽，文台损失之兵马皆由汝补齐。”

    刹那间孙坚脸色一白，曹操心中更是咯噔一声，对于袁绍的这句话二人才算是明白这兄弟俩的算计。

    此时孙坚也不敢狂怒了，直接甩手坐在了账内端起酒樽一饮而尽，强压着怒火对着袁绍拱手道：“盟主，吾麾下儿郎损失惨重这虎牢关的重任还是另则他人吧。”

    孙坚这一次算是摆明了借着损失惨重的名号不参与这次攻坚战了。

    纷纷落座回来的诸侯一个个眯着眼，也算是看清楚了，袁氏兄弟二人这是一个唱黑脸一个唱红脸啊。

    什么给孙坚补齐兵马，纵然给你补齐你敢要吗？

    这些兵马是听你孙坚的还是听人家袁术的。

    一场闹剧下来后，袁绍不争气的恶狠狠瞪了眼袁术，随后面对众诸侯拱手道：“诸位，吾等共聚一堂乃为讨伐董贼，还望~”

    “报~”

    就在这时一名传令兵急声大呼下打断了袁绍的话。

    只见一名传令兵急步冲入军营内后，直接单膝跪地大声禀报道：“报~报盟主，西凉华雄引铁骑下关一路奔袭而来，此时用长杆挑着孙太守的赤帻，正在寨前大骂挑战。”

    咚咚咚~

    震耳的擂鼓声还有那叫嚣的喊声，一时间不断回荡在诸侯联军中。

    对于这一切，孙坚端着酒樽冷笑着望着众诸侯，这一次他可是有了正当的理由不出战。

    “砰~区区华雄竟敢如此狂妄，谁敢出战！”

    被打了脸的袁绍脸色有些难看，起身在原地环视众诸侯后用激将法望着众人。

    此时诸侯一个个门清，都在暗中盘算着，而袁绍见到这一幕后却是嘴角勾起一丝冷笑。

    大手一挥，袁绍大笑对着诸侯道：“早闻西凉兵马悍勇无双，今日吾等天下群雄汇聚一起，便会会所谓的西凉悍将，来~诸位与吾同上寨前，一观那西凉虎狼。”

    说罢后袁绍颇为不凡大笑下率先走出了营帐，这一表率下下来，诸侯所带领着的将士纷纷被袁绍这股豪爽的气势所影响，一个个兴奋的摩拳擦掌。

    咚咚~

    擂鼓声不断响起，诸侯营寨顿时打开，黑压压的士卒涌出来来，对面的西凉大军顿时开始备战。

    雄伟的营寨居高临下，袁绍带领着十八路诸侯纷纷落座，看着那远处耀武扬威的西凉华雄。

    “孙坚鼠辈，汝的赤帻在此，还不快快来取。”

    此时刺耳的声音传来后，诸侯面面相觑下，孙坚却脸色阴沉的冷哼一声后，直接抬起手臂捂着胸口露出了一副受伤的模样。

    顿时诸侯无奈，孙坚这是摆明了还憋着气呢。

    落座的袁绍望向了袁术，那眼神示意再说，汝惹出来的难道还不自己解决。

    袁术暗中冷哼一声后，直接眼神示意身后的将领，顿时一员身披甲胄的将士急切的站出来。

    仿佛是急于表现自己般，急不可耐的眼神更是直接出卖了他。

    “末将俞涉愿出战华雄。”

    俞涉斗志昂扬，尤其是此战可是当着十八路诸侯的面啊。

    “好！”

    袁绍兴奋的大手一挥，一个好自说出后，顿时俞涉犹如打了鸡血般兴奋，直接抱拳转身朝着营寨下走去。

    此时诸侯中来自幽州公孙瓒背后屹立有一人，面若重枣，一双丹凤眼始终是眯着，一手握着长刀，另一手则扶着自己下颚那修长顺滑的黑须。

    微眯着的丹凤眼望着远处战场上挑战的华雄，一股轻蔑的冷笑在嘴角闪过。

