    陆天龙并没有在水云间多做停留。

    大部队由苏兴耀带领返回，他则和身边几人先行返回海阳。

    之后便直接去了温天豪等人所在的训练基地。

    三百勇士严阵以待，前面则是温天豪带领的十几个战龙成员。

    没有人说话，空气之中充斥着一股浓重的杀伐之气。

    “安排下去，养兵千日用兵一时，接下来，就要到了出击的时候了！”

    “战火将熊熊燃烧！”

    陆天龙并没有多说，只是安排了温天豪吩咐下去，进入紧急状态，随时可能出发。

    然后便把众人召集到了会议厅。

    除了战龙众多成员，东方晔、秦小洛和李玲珑等人也全部参加。

    接下来的战斗，已经不单单是战龙成员自己的事儿。

    事关整个华夏！

    “东方晔，你先把现在的情况，简单说明一下。”

    陆天龙坐在最中央的座位上，淡淡开口。

    “好！”

    东方晔也没有推辞。

    自从他从华夏安全部门离开之后，也和那边一直有联系。

    再加上秦小洛和李玲珑，三个人一直维系着战龙和华夏上层的沟通。

    他们是纽带。

    “首先，和大家回忆一下，二十年前华夏遭受的那场浩劫。”

    东方晔沉思一下，首先把话题带到了二十年前。

    那时候华夏刚刚经历一场灾难，天灾人祸，百废待兴。

    趁着华夏这条巨龙刚刚苏醒之时，在境外邪恶势力的组织下，无数国外异能人士入侵华夏。

    企图通过特殊方式，攻占并且控制华夏。

    以掠取巨额的利益，以及达到他们卑劣的目的。

    华夏有志之士奋起反抗。

    包括水云间、听雨阁在内，无数帮派奋起反击。

    华夏各大顶尖势力同样出手，经历一场场血战，耗费数不清的资源。

    最终虽然成功击退对方，却付出了惨重的代价。

    像水云间那样，传承了千年门派都彻底覆灭，其他损失惨重的势力更是如过江之鲤数之不尽。

    华夏经历了半个多世纪以来，最惨重的损失。

    “一次战斗，华夏各帮派损失惨重，然后便是将近二十年的恢复期！”

    “直到近几年，才逐渐恢复元气。”

    “可外寇灭我华夏之心不死，现在，他们又来了！”

    东方晔视线在面前所有人身上扫过。

    刚才他讲述的，是从华夏安全部门一些机密资料之中得到的。

    当时很多悲惨的场面，听者动容。

    让人脑海之中也不由自主浮现那种惨烈的场面。

    “以邪恶联盟和暗黑教廷为首，境外邪恶势力再次启动斩龙计划。”

    “目前我们无法得知斩龙计划的全部内容，但是可以想象，他们筹备如此长的时间，再加上有二十年前失败经验，这次必定会更为凶残！”

    “狼来了，不是一只，而是一群，一群凶残无比的野狼！”

    讲到这里，差不多算是将实情说的差不多。

    圣狱等人听的满脸狰狞，一双双眼睛之中全都是压制不住的怒火和战意！

    “妈的，这群找死的畜生，还以为现在是二十年前？就凭他们一群跳梁小丑，也敢来华夏撒野？”

    “他们敢来，老子就让他们有来无回！”

    “没错，来必战，战必胜！”

    “老大，你说吧，二十年前那场战斗咱们没来得及参与，可是这一次，咱们奉陪到底！”

    “对，奉陪到底，要是不玩儿到他们崩溃，咱们就不叫战龙！”

    众多成员纷纷咬牙切齿的开口，显然对于对方肆无忌惮的行动极为愤怒。

    陆天龙听着他们一个又一个的表达完毕，轻轻抬手往下压了压。

    整个会议厅马上再次安静下来，所有人都瞪大眼睛看着他。

    “刚才的情况，东方晔也说的差不多了，补充两点。”

    他视线在全场人身上游走一圈，淡淡开口。

    没有任何拐弯抹角，也没有任何虚张夸大。

    这都是他最铁的兄弟们，都是可以以命相托的兄弟。

    没有任何隐瞒的必要。

    “首先，对方这次有备而来，斩龙计划已经筹备很久！”

    “就在今天下午，邪恶联盟的邪君，下了血杀令，依附于邪恶联盟的十几个邪恶组织，都已进入战斗状态！”

    “或者现在就已经在集结人员，随时都会入侵华夏。”

    “刚才说的是第一点，就是想要大家知道，这次远比之前我们遇到的所有挑战都危险，敌人也比任何一次都要强大！”

    “第二点，我们战龙，不是救世主！”

    “没错，尽管我们很强大，但我们不是救世主。”

    “我们毕竟人员有限，精力有限！”

    “对方来一人，我们可以杀一人，对方来两人，我们可以杀一双。”

    “但是，如果对方来的是一百个，一千个，甚至一万个呢？我们该如何？”

    “所以，我要求所有人，冷静对待这件事。”

    “可能会出现伤亡，可能会出现惨案，或许，战斗之中，会有很多兄弟彻底的离开我们。”

    陆天龙的声音平淡，话语之中透出来的悲壮，却让人动容。

    “有战斗，就会有流血。”

    “有流血，便会有牺牲。”

    “正如我们进入战龙的第一天，举拳发誓那样，踏上这一步，便随时做好了奉献生命的准备。”

    “但……”

    “我还是那句话，我们兄弟们的鲜血和生命，必定会有十倍百倍敌人的鲜血和生命来陪葬！”

    “因为，我们是战龙!”

    一番讲话，引发共鸣，所有人杀意盎然，化身悍不畏死的真正勇士。

    等到众人心情稍稍平息一些，陆天龙才扭头看向东方晔。

    “我下午已经让你把消息传给上面，有没有回复？”

    “回复了！”

    东方晔快速点头。

    “其实从二十年前，经历那场劫难，我们便已经吸取了教训。”

    “这些年来，预防境外邪恶势力入侵的准备也是时刻都在进行。”

    “就在前段时间，策划已久的腾龙计划启动。”

    “腾龙计划属于绝对机密，连我也不清楚具体内容。”

    “但是你们放心，华夏已不再是二十年前的华夏，再不可能如之前那般被蹂躏！”

    “所以，上面希望我们暂时按兵不动，静观其变，有消息会及时通知我们。”

    东方晔把上面的意思简单说了一下。

    “按兵不动？静观其变？”

    陆天龙微微摇头。

    被动挨打，可不是他的作风。

    “战场在华夏，无论胜败，受损失的都会是我们。”

    “所以你跟上面说一下，我准备主动出击，将战火烧出去。”

    “主动出击？将战火烧出去？”

    东方晔一怔，没想到陆天龙竟然有这样大胆的想法。

    “是的！”

    “我之前已经想过，邪恶联盟和暗黑教廷之前跟我们对战吃亏不小。”

    “这次哪怕启动斩龙计划，他们未必敢再冲在最前面。”

    “很可能会把依附于他们的势力当成前锋，或者叫炮灰。”

    “如此多的势力，不可能分兵作战。”

    “他们很有可能会集合于一处，然后一起进发。”

    陆天龙将自己心中的推测一点点说出来。

    “这些势力，多是臭名昭著，被各国政府盯着，大规矩的行动，必定受到打击。”

    “在欧洲或者是美洲，他们肯定不敢轻易露面。”

    “所以，如果他们大规模的聚集，或者是组织，必定会选在政府势力比较薄弱，或者是比较混乱的国家，比如……”

    “非洲！”

    旁边东方晔等人全都毫不犹豫一起竖起大拇指。

    不服不行，陆天龙的每一个分析，咋听上去有些空想成分，但是仔细考虑，都有他的道理！

    “我明白了！我马上跟上面联系，将这件事进行汇报！”

    东方晔不敢耽搁，跟众人打了个招呼，然后快速离开去联系。

    约莫半小时之后，他重新回来！

    带回来的消息，让众人惊诧不已。

    正如之前陆天龙猜测。

    根据华夏政府沟通其他国家反馈，依附于邪恶联盟和暗黑教廷的一些势力，的确有了动作。

    他们分批行动，正在朝着境外转移。

    而转移的目的地，正是之前陆天龙所说的，非洲！

    “很好！既然这样，那就安排行动吧！”

    “邪恶联盟和暗黑教廷既然找了那么多的炮灰，那么，我们就让他们变成真正的炮灰！”

    陆天龙微微一笑，杀意盎然。

    “好！我已经跟上面沟通过，他们会全力配合我们的行动！”

    东方晔马上点头。

    “他们配合只是一部分，人在外，更多的还是要靠自己！”

    陆天龙略微沉思了一下，马上做出全面安排。

    战龙成员和保安队三百人全部集结。

    然后分批赶往非洲。

    前行准备行动需要的所有物资，顺便提前打探消息。

    而后他又直接亲自前往苏氏集团。

    总裁办公室里，苏凌月正在重新审核下面人员刚刚提交上来的海外投资计划。

    陆天龙很明确的告诉她，可以暂时放下手中的那些资料了。

    他要带着苏凌月，以及别墅里面的那些女孩儿们，一起去非洲大草原上看雄狮。

    第二天一早，包括四大传承家族、江南十大豪门世家，以及华夏一些很有名望的超级家族，也都收到了陆天龙的邀请。

    “我带着你们，你们带着钱，一起去非洲大草原嗨皮！”

