    第25章 代神教廷

    【当你听见这一道声音的时候，眼神微微一闪，看了眼洛玥三人，你迅速的分析了当下的情况，对于龙京可谓是内忧外患。

    你犹豫了一会，决定还是先去龙京正门看看，而洛玥三人，你则是让她们先去避难所，你知道她们绝对会不同意，所以你就表示自己只是去看一眼，马上就会回来。

    你靠着异能：化水，迅速的来到了龙京正门。

    你一来到正门，就看见了周围全都是整装待发的士兵跟异能者。

    你靠着鉴识眼，看清了正在朝着这里极速靠近的尸潮。

    你看见那些尸潮的时候，脸上不禁露出了震撼的神色。

    你所看见的，不止是数之不尽的丧尸，其中更是不乏有变异的动物，其中最为庞大的还莫过于那相当于有四层楼高的巨象了！

    你靠着天赋：绝对理智开始分析眼下获胜的可能性。

    最后，你得出的结论是。

    五成半。

    其实你计算出来的是七成，因为有那些异能者的原因，但是这里的大部分异能者都没有上过战场，没有战斗经验，如果对上了多打一的情况，是绝对不可能打过的，所以胜利的可能性自然要减少一些。

    要不是有异能者的存在，你敢断定，仅仅靠着这些人，胜算绝对不会超过三成！

    在不远处的地平线上，道道细小的黑点出现，并且正在逐渐的放大。

    你看了眼周围，随便找了个人。

    向他发动了天赋：赌博狂魔，跟他说这一次战斗，你绝对不会死，而彩头就是你认为重要的东西与他所重要的东西，你说完后完全就不给那个人反应的机会，直接离开了。

    这是你发现的一个情况。

    天赋：赌博狂魔是必须要对象同意才能发动的能力，但是你发现，只要在对象同意或者拒绝之前离开，听不见他拒绝或者同意的情况下，那么赌博狂魔这个天赋也一样是会发动的。

    你看着周围的情况，自己觉醒的异能都是辅助类的异能并没有觉醒什么中近战有利的异能，虽然肉体变强了，但是也是会累的。

    你默默的退到了那些异能者的身后，微微闭眼，脑海之中构造起一个东西。

    片刻后，一抹黑光闪过，你的手上就出现了一个长长的黑色东西，仔细看去，那原来是一股个狙击枪。

    你拿着狙击枪，看了眼周围，找了一个比较高的地方。

    尸潮距离龙京越来越近，那些士兵跟异能者之中不少人已经开始紧张起来。

    你见状，决定成为这一次爆炸的引信。

    你半蹲下来，左眼闭上，右眼对准瞄准镜，默默的瞄准了越来越近的尸潮，食指扣下了扳机。

    一道枪声响起，随后就是不远处尸潮的嘶吼声。

    异能者之中，不知道是谁嘶吼一声率先冲了出去，而其它异能者也一拥而上。

    说实话，能有这么多异能者会参加战斗也是你没有想到的。

    其中不少异能者要么是身躯变的庞大或者狼头人身，飞上天空，消失不见，原地朝着尸潮发出攻击等等。

    那些士兵则是拿着步枪对准了尸潮，点射开枪，子弹如同不要钱一般倾射而出。

    你则是默默的注视着战场，哪个异能者需要你帮忙，你就会迅速的扣下扳机，帮助那个异能者。

    但是这种情况并没有持续多久，你就感觉到了心脏似乎猛烈的跳动了一下。

    你下意识的一个翻身，而你原来的地方则是发出一声巨响，凹了下去。

    你见状，警惕的看向四周，最后把目光停留在了漂浮在空中身着黑袍的人。

    你眼神微微一闪，面对此人的穿着你可谓是再熟悉不过，因为在你的记忆之中，羊城那些他塔教的人也是这么一个穿着。】

    “原来，龙京也被这些势力渗透了吗？切，真是麻烦啊。”顾秋看到这里，不爽的切了一声。

    【那人面部被帽子遮挡住，让人看不清他的面貌，你以为他不会说什么，所以已经准备好出手了，但是他还是说了一句话。

    “阻代神教廷者！灭！”

    你闻言，默默的把代神教廷这个名字记了下来。

    同时，你也把刚刚构造好的手枪从背后猛然拿出，对准了那黑袍人，毫不犹豫的开了一枪。

    黑袍人被打中，直接从空中坠落下来，砸在地上，一动不动。

    他落下后，又有一道身影出现在空中，重复了一遍刚刚说过的话。

    你若有所思，朝着那黑袍人再度开了一枪，这一次那黑袍人直接躲了过去。

    并且朝着你冲来。

    你意念一动，那黑袍人瞬间就停滞在了空中，动弹不得。

    你看着他，感觉自己要是杀了眼前的这个黑袍人的话，保不齐可能再度蹦出来一个黑袍人，你决定就暂时让那黑袍人漂浮在空中吧。

    你看向了战场，却是不知道从什么时候开始，战场之中都抽了很多黑袍人，二话不说看见人就杀，龙京的，尸潮的，成了战场之中的第三方势力。

    你发觉了事情的不对劲，正打算距离战场远一些的时候，你周围的黑暗之中缓缓的走出了许多那代神教廷的黑袍人，并且朝着你走来，口中齐道

    “阻代神教廷者！灭！”

    你看着这情况，哪里还不明白，龙京内部，不，龙京高层里面是绝对有这个名为代神教廷的人，不然这些人是怎么伸不直鬼不觉的来到周围的？

    之有这个才是一个最为合理的解释了。

    战场之中，因为有了第三方的介入，原本是尸潮压着龙京这边的打，但是现在战场之上却是陷入了一个特殊的平衡。

    你尸潮死了十个，我龙京也死十个，情况反而还趋于平衡起来。

    但是你知道，因为那些代神教廷的介入，这平衡只是暂时的，要不了多久，就会恢复到之前的情况。

    只不过现在的情况对于龙京有些不利。

    尸潮跟代神教廷的数量虽然在急速减少，但是也在迅速的补上人数的缺口，而龙京，在战场上的人就已经是全部能战斗的人数了，别提把那些缺口补上了，死一个人都是对战局的不利。】

    (本章完)

