
　　戴琳本来想逗克拉克再断一臂，没想到阿罗娜那么聪明，主动往克拉克身边躲。这让一心期待好戏的戴琳非常遗憾……

　　“继续攻击城堡，我看这只缩头乌龟能待到几时！”戴琳不满地说。

　　戴琳话音刚落，就看萨丽顶着纵横四射的魔法，紧紧地尾随着阿罗娜追了过去！在她身后的战场上出现一只大腹便便的黑球，正是萨丽在晋阶时收伏的深渊吞噬者达尔克罗。一根又细又黑的魔法之线连接着达尔克罗与萨丽，正是萨丽敢追上前去的底细。

　　戴琳一怔：一马当先？这很不萨丽啊！

　　在戴琳的记忆里，萨丽可是非常苟的。在她晋级之前把自己的实力瞒得严严实实的，只要有战斗，她肯定不出头。哪怕是晋级传奇后，她的实力已经几乎是后宫第一，但也极少看她主动应战。

　　此次选人拦截的时候，萨丽本来也是准备躲在后面的。但是当时后备的传奇力量只有冰系与亡灵双系都只是半步巅峰的娅米，纸面属性叠得很高但实战能力捉急的PVE高手柯尔，以及同样是非战斗传奇半路出家的贝拉。

　　前两个实力有点弱，怕镇不住场子。而让“大姐”贝拉上萨丽又不好意思，只能自己上。

　　不知道萨丽突然发什么疯，居然冲进去了……

　　虽然有“命运锁链”保命，但戴琳也怕萨丽这小脆皮出事，干脆一同冲了进去，一边冲一边朝城堡的阴影中发射“灵魂撕裂”和“星光”，以干扰克拉克和阿罗娜的施法……

　　结果刚冲到门口，戴琳的眼前突然一黑，不但发现自己动不了！甚至周身所有的视觉、听觉、触觉……等感观全被切断，就算被拉到了一个异位面一般！

　　糟糕！戴琳忍不住暗喊一声：着了道儿了！

　　戴琳对自己防御有足够的信心，于是暂时先不管防御，先朝着周围一通“自然之风”，将自己的法力和感知尽可能地远远地扩散出去。但他很快就发现，他的技能根本扩散不出去！

　　戴琳这才开始真正地恐慌……

　　等等！这莫不是【墨斗】？

　　戴琳吓了一身汗时才突然想起来，这难道不是斯维特兰娜送给萨丽的防身神器【墨斗】的特效？

　　【墨斗】：瞬间释放大量具有感知麻痹与空间错乱功能的黑暗能量“墨汁”，将法宝拥有者周围的空间变成漆黑一片，以保护施法者。在墨汁的影响下，所处其中的生物将全部冻在一个类似时间琥珀一样的空间里。因为在这个空间里的一切移动与攻击都无效，所以也完全无法用任何办法摆脱这个状态，一切挣扎都是徒劳。

　　这件防身法宝，如果用在适当的时候，便是一件极为强大的神器。当年萨丽便是用这件法宝成功地挡住了深渊吞噬者达尔克罗和它的小啰喽的进攻，最终成功晋阶。

　　萨丽在此时冲进来使用这个技能，难道？

　　戴琳脑海之中猛地想起一种可能性，急忙感知不远处的玛格丽特——果然完全感知不到了！

　　那岂不是说……

　　哈哈！萨丽还真是个天才！

　　就是应该早点告诉自己，害得自己也被困在这鬼地方了……

　　戴琳摸了摸自己周围的黑暗，试着拳打脚踢了一阵，果然毫无反应。

　　空间琉璃宝树倒是可以强行打开一条逃生通道。不过没有这个必要。

　　戴琳相信以外面的人的智慧，应该知道乘着这段墨斗时间干什么。所以戴琳干脆放弃挣扎，盘膝而坐，安心地数着小绵羊，等待墨斗时间的结束。

　　一千三百五十只、一千三百五十一只、一千三百五十二只……

　　墨斗持续的时间还挺长的，萨丽这些年法力上升很快啊……

　　估计萨丽也不知道外面的人到底要花多长时间才能弄清楚她的目的，也不知道最终完成任务需要多长时间，所以干脆尽可能地不住往后拖。

　　在完全的黑暗中，人往往会开始怀疑人生。若非戴琳确认这是萨丽的技能，在这种剥夺六感的环境数个一千多只绵羊，他也得抓狂——就不知道克拉克得发疯成什么样子了。

　　想想戴琳就坐得住了……

　　绵羊还在数着……

　　就当戴琳数绵羊都数得快睡着了的时候，一阵空间能量的乱流猛地惊醒了他。睁开眼睛看时，只见周围的黑暗能量正在快速消退，清晨的阳光开始射进这原始的混沌之中。

　　墨斗的效果退了！

　　为了以防万一，戴琳抬起手，先给自己上了一整套防御技能，然后在四周召唤了四个高墙坚果。

　　戴琳有五倍时速，四个高墙坚果瞬间而就。而当高墙坚果树起后，整个空间也已经还原回了原来的世界。戴琳回头一眼就看见自家所有传奇都专注地看着这边。

　　和七杀成员的战斗，早已结束了……

　　戴琳又惊又喜地回头向城堡中心看去。只见城堡的残骸下，业已落定的尘埃中，一个表情阴沉的年轻人正用一种让人极不舒服的眼神，死死地盯着戴琳。

　　戴琳瞬间就感觉舒服极了……

　　这位年轻的雷诺德长着一头漂亮的白金色头发和修长的身材，若不是脸上的扭曲让他的容貌看上去略微可憎的话，应该是个极帅的帅小伙……ŴŴŴ.23sk.com

　　“斯塔克！都是你！！”克拉克低沉的声音从喉咙深入发出，呜咽如同一只受伤的野兽。在所有人的注视下，他的身体开始迅速变高变壮，身上的肌肉如同爆炸一般鼓起，同时浑身开始长出长长的鬃毛。他的十指指尖长出锋利的指甲，面部轮廓变深吻部变长，更有细长的獠牙从嘴部伸出。

　　主位面最后一位雷诺德，正在变成一只灰白色的巨大狼人！

　　“克拉克大人！就让我战死在您的身边吧！”阿罗娜匍匐在克拉克的脚下，颤抖着声音说。

　　“左右不过是战死，我要你在我身边有何用？”克拉克低沉着声音说。

　　阿罗娜俊美的面容神色一变。就在这时，她的身体开始剧烈地颤抖起来！

　　“克，克拉克大人……！”阿罗娜绝望地看着她身前那只高大的狼人，鲜血突然从两眼中流淌而下！

　　“嘭”的一声，阿罗娜的身体一头栽倒在地上，微微地抽搐着。

　　腐心蚀魂草的毒力，竟是如此之高！

　　戴琳摇摇头：“雷诺德，我知道你是怕自己死后我将阿罗娜占为己有。但她跟你那么长时间，难道一点温情也没有？你反正是要死的，她就算能活下来又碍你什么事？你太狠心了。”

　　“少废话！斯塔克！你愿不愿与我决一死战！自然法师对自然法师！男人对男人！”克拉克大声吼道！

　　戴琳嘲讽地一笑：“自己的女人都能随意杀死，你算个屁的男人！给我杀了他！”

　　说完，戴琳掉头就走！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第642章 一斗墨汁见奇功免费阅读。https://xs.23sk.com 