    

    其实，国内的烧伤植皮技术也不错，但依舒柏言目前的身份状况，不方便留在京城。

    更不方便辗转于大医院进行治疗。

    万一被官方发现他还活着，免不了又会掀起风波。

    要不然，占据他身体的白隐，这几年，也不会东躲西藏。

    所以，柏言哥还是去国外养伤，比较方便一点。

    朗坤一怔，却也明白自己这帮子若一直跟着舒柏言，说不定还会害了他。

    最终，一垂头：“好。”

    又忍不住，抬起头，望向乔玥儿，终于将多日的疑惑问出口：“恕我多嘴……乔小姐，您，您不是白家的管家助理，之前一直照顾白家少爷吗？为什么现在又……你和我们老大，到底是什么关系？“

    她回头深深看一眼病房那边：“我是他妻子。很久之前，就是了。”

    **

    一周后。

    联系好欧洲那边医院的乔玥儿收拾好，随时准备陪仍旧昏睡的舒柏言过去。

    乔锦旸夫妻得知她要走，也没多问什么，还帮着跟家里人解释，压下了家人想留下乔玥儿的念头。

    乔玥儿回家跟父母、奶奶告别后，乔锦旸和凰妃妃送她出门口。

    乔玥儿看一眼家门，又看向兄嫂，有些愧疚：“哥，妃妃，你们就没有想问我的吗？”

    从她这次又要离开国内，乔锦旸和凰妃妃就没多问她一句，没问她几时回，没问她和谁在一起，仿佛已心知肚明。

    凰妃妃与身侧的乔锦旸交换了个眼神，微微一笑：“只要你开心就行。还有，24小时开机，记得接我们的电话，让我们知道你不管在哪里，都过得好就行了。”

    玥儿现在不方便说自己到底和谁在一起，他们也就不问。

    但他们相信，总有一天，玥儿能够光明正大与那个人一起回来。

    乔玥儿也不知道几时能够回国。

    这一去，可能会陪着舒柏言在国外住很久很久。

    眼泪一下子盈了眼眶。

    “对不起，哥，妃妃……”

    两人将她的手握住。

    **

    十个月后。

    欧洲M国。

    位于地中海中心的迷你小岛国，除了得天独厚的蓝天白云的天然美景，更汇聚着恢宏的教堂，古典城墙与街道，拥有丰富悠久的历史人文景观，截然是个世外桃源，也是欧洲的后花园，也是不少著名国际大制作电影的取景地，更是全球富豪、娱乐圈大腕最爱光顾的度假胜地，以及退休后在这里颐养天年的最佳选择地。

    上午，背海的山坡上，白色教堂模样的私人疗养院，花园式草坪上。

    一辆轮椅上，清隽俊逸的东方男子坐在上面，眼眸阖着，头微微靠在轮椅后面的颈枕上。

    从远处看，根本看不出是个昏迷不醒的病人，就是一个只是稍显清瘦了一点儿的俊美男子。

    近距离看，才看的清楚，轮椅上的男子是毫无意识的，手臂、腿脚都被轮椅四周的软绳系住，防止摔下来。

    “柏言哥，今天天气很好，海浪也不大，很适合游泳哦……”

    “对了，我今天出去时，看到岛上的黄头发黑眼睛国人特别多，过去一说话，都是中文，这才知道国内某个摄制组来了，好像是有个知名导演过来取景，拍一部大动作片……那导演的电影，我很喜欢的，等会儿，你说我要不要去找他要个签名？”

