    面对着罗恩毫不掩饰的羡慕，正当哈利准备开口说些什么的时候……

    火车包厢的门口传来的一道声音却直接插入了两人的对话。

    “我刚刚听到有人在提我舅舅的名字……”

    突然起来的声音令原本还在聊天的哈利和罗恩不得不下意识的停止了原本正要说的东西，齐齐向着包厢的门口探去了目光。

    而紧接着，哈利便也很快见到了那声音的主人……

    一个有着金色头发的少年出现在了哈利的眼前。

    他的眼睛微眯着，眉头微微皱起，在进来的同时，还用一种傲慢的眼光打量起了包厢内的两人。

    手中还捧着一本极为古怪的大书，就这么堂而皇之的堵在了包厢的门口。

    忽然，那个男孩仿佛注意到了什么，那原本还在扫视二人的目光，也重新有了焦点，全部汇集在了自己对面的罗恩身上。

    “韦斯莱家的那个？”

    德拉科嘴唇颤了颤，虽然下意识的便想出言嘲讽什么，但好在还是尽力控制住了，憋了半天，到底是没有把心里想的那句

    “马尔福家的穷亲戚”给说出口。

    毕竟他刚刚切实听到了有人说：“你居然认识查理.布莱克！？”

    虽然不知道是真是假，但是哪怕有一丝的可能坐在这里的两个家伙有一个认识舅舅，他都要尽力保持着自己的良好形象。

    绝对不能因为这点小事，让自己在舅舅面前树立的完美形象出现瑕疵……

    要知道，尽管他管不住自己的嘴，但是其实他心里也明白，太过于毒舌并不是什么极其有贵族涵养的行为。

    “马尔福！？”

    而另一边，当看到来者之后，罗恩便也像是受了什么刺激，“腾”的一声，像是炸了毛的猫一样，直接从座位上窜了起来，眼神警惕的望着德拉科，仿佛下一秒就要彻底大干一场。

    哈利坐在原地，左右看了看站起来剑拔弩张的两人，还没搞清楚什么的他被弄得有些糊涂。

    “你为什么会在这里！？”罗恩没有过多的和他多废什么话，径直开口便是直接质问道

    德拉科听着他的话，原本皱起的眉头反而舒展了不少，眼神也变得古怪了起来，就仿佛是在看一个不怎么聪明的傻子。

    他扭过身去，撇了一眼自己身后跑过的其他同龄人，一切尽在不言之中。

    而就在这时，原本跟在他身后的高尔和克拉克也终于上赶上了德拉科的步伐，犹如两尊门神一样，矗立在德拉科的身后，把那本就逼仄的走廊塞得严严实实，水泄不通。

    看着赶过来的两个大家伙，原本还气势汹汹的罗恩顿时忍不住向后退了两步，他下意识的看了一眼一旁的哈利，越发有些底气不足。

    “所以……你能回答我的问题了吗？”

    德拉科轻描淡写的扬了扬下巴，语气不变，继续对罗恩问道

    “什么问题？”

    虽然底气不怎么足，但罗恩的态度却仍旧生硬。

    “我刚刚听见了我舅舅的名字……”

    德拉科再度重复了一遍自己在最开始进来的时候说的话。

    只不过这次，他一边说着，目光却缓缓转移到了哈利的身上。

    “这里可没人认识你舅舅！”

    罗恩干巴巴的出言呵斥道

    然而面对着罗恩的呵斥，此刻的德拉科却并不再理会。

    他的目光依旧放在哈利身上，目光由上到下，仔仔细细的将眼前的这个男孩打量了个遍，最终落到了他捧在手里的那个盒子上。

    哈利被他的视线可得有些发毛，同样感受到了被冒犯的些许不适，正打算开口说些什么的时候，德拉科却先说话了。

    “我的舅舅是查理.布莱克。”

    此话一出，顿时整个包厢之中陷入了寂静。

    正打算继续呵斥着什么的罗恩愣在了原地，连刚刚想要开口的哈利也顺便变成了一副茫然的神色。

    但是随即，他反应了过来，望着面前的德拉科，眼睛里闪烁着不可思议的神色。

    “所以你是查理先生的……外甥？”

    “没错。”德拉科听到了哈利的话，嘴角下意识的扬了起来，享受着对方投来的目光，脸上神色依旧傲然。

    “所以说……你是哪位？”

    或许是因为心情正佳的原因，再加上对方可能会认识自己的舅舅，德拉科并没有太过放肆，而是罕见的对别人使用了敬语。

    一边说着，甚至还伸出了自己的右手。

    哈利的眼睛里光彩明显多了起来，他也站起身，对着德拉科露出了一个灿烂的笑容，伸手握住了对方的手。

    而刚刚对方擅自闯进来时和肆意打量自己时的不满，也随着两只手握在一起，彻底烟消云散。

    “你好！我叫哈利.波特，…”

    说到这里，哈利的话顿了顿，似乎犹豫该如何和德拉科介绍自己与查理先生的关系。

    最后大脑中快速转动之后，他最终才说出了一个恰当的身份。

    “查理先生曾经帮助过我——他是我的朋友！”

    然而哈利的话脱口而出之后，德拉科还没有说出什么，身后的高尔和克拉克，却是率先给出了反应。

    听着身后传来“噗通”两声闷响。

    德拉科皱着眉头扭头望去，只见两个家伙已然下意识的松开了手中原本抱着的行李，目瞪口呆的望着包厢里的哈利，眼神中是根本不加以丝毫掩饰的震惊。

    “他他他……”

    高尔肥厚的下巴随着有些结巴的声音颤抖了起来。

    最后还是克拉克，为他补充了他想说出来的东西。

    “他是那个……干掉了神秘人的哈利波特！！！”

    “是啊！他可是哈利波特！”

    原本在一旁被无视了的罗恩看到这一幕高兴极了，赶紧又跳了出来，一副耀武扬威的对着德拉科挑衅着说道

    “他是干掉了神秘人的哈利波特，比你舅舅厉害多了！”

    “韦斯莱！！”

    “罗恩！！”

    只不过，当他说出这句话之后，就不禁有点后悔了。

    因为不仅仅是德拉科猛地扭过头来怒视着他。

    连哈利也赶忙开口叫了他一声。

    

