    　　也许是知道顾风不怎么关注国内的事情。

    　　孙高义出言解释道：

    　　“半月前，梨台山鹰妖、鹤妖、豹妖三大妖王叩山南岳剑宗，南岳师叔祖，也就是上将军。他老人家以一敌三，一拳、一剑直接镇杀两大妖王，天下妖类无不胆寒！”

    　　“上将军的修为，已是差...”

    　　“臻至化境！”

    　　孙高义没敢提‘差一步圆满’这个词。

    　　只好用臻至化境这种含糊的词汇来代替。

    　　主要是他担心说到‘差一步圆满’上，李逸又会想起什么不好的事情来。

    　　一人独战三大妖王？

    　　顾风被吓了一跳。

    　　但他毕竟不是先天宗师，对这种先天境强者的战斗没什么具体概念。

    　　沉思了一会儿，他忙道。

    　　“上将军，我没有质疑您实力的意思，只是...我华国古语有言，知己知彼百战不殆，这草原之国老国王...不容小觑！”

    　　“哦？”

    　　李逸抬头。

    　　“你既如此推崇，那便说来听听。”

    　　顾风闻言长舒了一口气。

    　　既然李逸愿意听。

    　　那他也就放心了。

    　　他怕就怕自己没把事情说明白，对方又仗着修为高深，任何人都不放在眼里，直接带着孙高义等人杀上门去。

    　　到时候。

    　　羁押的民众没要回来事小。

    　　特事所折损了这么多精英事大。

    　　他顾风可担不起这个责任。

    　　“这草原之国国王木里茨一方势力，是目前雄踞在草原之国五股大势力中，综合实力最强的一个。其麾下三十余万军队，大多都扎营乌兰托南郊，拱卫着王宫的，约莫有三四万禁卫军。与老国王同在王宫内的有四大金刚，护国首座，一共五大先天高手！”

    　　“四大金刚？”

    　　“护国首座？”

    　　李逸揉了揉眉心。

    　　这种称呼简直就是违和感爆表。

    　　华国高手如云，但没几个有封号，李修文身为先天大圆满的高手，在华国内人家也只是称呼他的职位，比如特事所所长，或者特事所大宗师。

    　　还有什么类似龙虎山观主，苍龙军上将。

    　　这些个高手外界都是尊称职位。

    　　没什么奇奇怪怪的封号。

    　　至于国外怎么称呼这些华国高手。

    　　李逸就不是很清楚了。

    　　不过他听说霓虹国对华国高手的称呼倒是挺特别的。

    　　中二感爆棚。

    　　想了想，李逸直接开口说道：“能给自己取这种名号的，想必手段也高明不到哪里去。”

    　　“他们...都是什么实力？”

    　　“......”

    　　顾风深吸了一口气。

    　　说道：“这四大金刚的后两位，一个叫穆里奇，一个叫穆里斯，这两人是同胞兄弟，都是初入先天的修为，但由于两人配合十分默契，联手之下可以抗衡三花聚顶境高手。”

    　　“其余人呢？”

    　　这穆里奇、穆里斯两兄弟，已经被李逸直接略过了。

    　　凝聚三花之前的先天境强者。

    　　都可以称为初入先天。

    　　但没有凝聚三花，手段相对较为匮乏。

    　　这种先天高手，李逸巅峰时期不说一个打十个，但打七八个问题不大。

    　　这种敌人，就算是再来四五个。

    　　一张【巅峰卡】也能分分钟解决。

    　　“四大金刚的第二位金刚雷思丽，她是一名女性宗师，在半甲子之前已经凝聚二花。至于如今有没有到三花聚顶，目前尚不可知。”

    　　顾风从孙高义等人的反应中。

    　　大致的猜想了一下李逸的实力。

    　　他知道，这种没有凝聚三花的先天高手，对方是不会太过在意的。

    　　于是继续说道：“这四大金刚第一金刚盖亚，是草原之国老牌的三花聚顶境高手，实力十分强劲，上次王子卡丹顿的逼宫时，便是他带着国王木里茨杀出重围的！”

    　　“继续。”李逸示意对方说下去。

    　　见李逸神色没有丝毫波动。

    　　顾风也是有些无奈。

    　　他真希望对方是真有这个底气。

    　　而不是打肿脸充胖子。

    　　毕竟，四大金刚在这草原之国威名远播，不知为老国王的旧贵族势力扫除了多少强敌，便是一流势力的首领都需要以礼相待。

    　　顾风担心李逸太轻敌。

    　　不过他也知道，自己人微言轻，短时间内恐怕很难改变这位上将军的想法。

    　　于是只能在心头叹了口气。

    　　继续说道：“那护国首座庄良骏，三花三叶修为。逼宫当日，他以一己之力击退两大先天高手，而后返回正面战场，成功压制住了卡丹顿正面十万反军，名震整个大草原...”

    　　孙高义闻言眉头一皱。

    　　如此看来，这庄良骏不论是修为还是实战能力。

    　　倒确实称得上是顶尖高手。

    　　便李逸听了。

    　　也是微微有些惊讶。

    　　三花三叶...

    　　这放在整个人族的先天高手中，那也是前十分之一的存在了。

    　　但让他真正惊讶的。

    　　却不是这庄良骏的修为。

    　　“庄良骏？”

    　　李逸问道：“听这人的名字...他是华国人？”

    　　顾风闻言一愣，但随后便点头道。

    　　“上将军慧眼，这庄良骏原本是我华国苍梧山一派的宗主，后来不知道因为什么原因脱离了宗门，随后便来到了草原之国，成为了草原之国的护国首座。”

    　　“嘁！”李逸冷哼了一声。

    　　顾风舔了舔嘴唇。

    　　他现在有些紧张。

    　　不知道李逸是个什么态度。

    　　于是只好小心翼翼的问道：“这老国王木里茨的势力，属下已经介绍完了。不知上将军...有什么计划？”

    　　李逸瞥了顾风一眼。

    　　没有说话。

    　　只是淡淡的回复道。

    　　“今日已晚，先休息吧。”

    　　“是！”

    　　顾风连连点头。

    　　他觉得李逸这是已经把他的话记在心里了，准备从长计议。

    　　这般想着，顾风说道。

    　　“上将军，房间我都已经收拾好了，请！”

    　　旋即他转过头来：“孙将军，还有几位同僚，这边来...”

    　　小邹闻言。

    　　连忙带领众人来到了客房旁。

    　　李逸缓缓起身，甩了甩身上因长途跋涉而堆积了一些灰尘的云袍。

    　　走到门口，他负手而立，回头道：“孙高义，你们今晚早些休息，明日随本座去一趟草原之国王宫！”

    　　顾风闻言心头一颤。

    　　脸色变得极为难看。

    　　这...

    　　合着我之前说了这么多，您老是一个字都没听进去？

    　　紧接着，李逸转头望向顾风。

    　　“本座对草原之国不熟，明日的王宫之行...”

    　　“由你带路！”

    　　

