胡铭晨和陈学胜休息了一晚，第二天一早，他们就打了个的士车前往邵经理留的那个东城区的地址。
这是一栋全新的商务大厦，胡铭晨他们下了车之后，给邵经理打了个电话，确认他已经到了办公室，胡铭晨他们这才搭乘电梯上去。
邵经理的办公室在这栋大厦的八楼，等上了楼之后，胡铭晨他们才知道，这就是一家传媒公司，而并不是自己要找的国家电视台广告部。
胡铭晨有心转身就走，觉得和一家传媒公司没什么好谈的，可是转念一想，这来都来了，干脆就进去看看，他们玩的到底是什么鬼把戏，为什么自己发给广告部的邮件却是由他们这边来给予回复。
因为刚刚才与邵经理打了电话，所以在前台并没有多做逗留，前台知道来意之后，就径直将胡铭晨他们引导去邵经理的办公室。
在办公室门口，胡铭晨他们看到了“市场部经理室”的牌子。
“邵经理你好。”
“哦，你好，是胡总吧，这位是......”胡铭晨打过招呼之后，邵经理就从办公桌后面热情的走出来。
“邵经理，这是我们鹏博电子的总经理陈学胜先生。”胡铭晨像跟班一样介绍道。
“哦，陈总你好，欢迎，欢迎，请坐。”
握手之后，邵经理招呼胡铭晨他们坐下，然后互相交换名片，顺便邵经理亲自给胡铭晨他们倒了两杯茶水。
“陈总，你们是想找广告平台资源是吧？你们找到我们，那就找对了，我们公司在这方面，资源是没得说的。”邵经理坐回到他的办公桌后面，信心满满的道。
“邵经理，有一个疑问，我有点不太明白，想先搞清楚。”胡铭晨道。
“有何疑问，请说。”邵经理爽快的像胡铭晨延出右手道。
“是这样的，我们寻找的合作对象是国家电视台，我们的邮件也是发给他们，可怎么会是您给我们回信呢，您和那边是一个......什么关系。这个问题要是不先搞清楚，我们心里面会很没底啊。”胡铭晨以尽可能降低对方反感的措辞道。
“你们应该是第一次找央媒做广告吧。”邵经理摸着下巴看着胡铭晨和陈学胜道。
“这有什么关系吗？”胡铭晨好奇又不解道。
“因为除了一些个大企业的广告他们会直接承接，或者说参与他们的广告拍卖之外，一般的业务，那都是交给代理商来完成的。所以你们的邮件会转到我们公司来，这就正常了呀。”邵经理以一种教育的口吻的对胡铭晨他们道。
邵经理的这个态度，一方面是胡铭晨他们不懂规则，另一方面，何尝不是因为鹏博电子是小公司的地位呢。
“那这么说的话，你们是国家电视台的广告代理商？”陈学胜发话道。
“可以这么说。”邵经理的话显得有点模棱两可。
胡铭晨和陈学胜对视一眼，互相都从对方的眼里看到了戒备和警惕。
“邵经理，那你们能给我们提供什么样的服务，还有就是，到时候我们的合同是和你们签还是与电视台那边签？”胡铭晨抓住问题的核心问道。
“当然是和我们签了，因为你们的广告是委托给我们，而我们再交给他们。至于服务，我们应有尽有，我们除了提供广告投放之外，我们还提供广告拍摄，甚至你们要债明星代言，我们也能牵线搭桥，从中撮合。”说着邵经理从抽屉里拿出一本精美的宣传册出来，“你们看，这些都是我们的客户，像这一家酒企，他们的整个广告策划和广告片都是我们拍的，现在就可以在电视上看到，还有这个药厂，男女两位明星代言，都是我们给搞定的.......”
为了增强说服力，邵经理挑了几个比较熟悉的案例一一给胡铭晨他们做介绍。
这几个企业，虽然也算不上什么顶级公司，但是因为广告的缘故，在行业内也算有些名气，起码比起鹏博电子来说，算是很有名的了。相比之下，鹏博电子实在太籍籍无名了。
“邵经理，谢谢，谢谢你给我们介绍这些，不过......我们要投的并不是广告，而是要与国家电视台有一个深度合作，所以......冒昧打搅了。”听了邵经理的介绍之后，胡铭晨不仅没有增强信心，反而觉得这就是一家皮包公司。
胡铭晨的经验告诉他，当别人介绍得越是玄乎的时候，就越是存在着陷阱，自己就越是要注意。
言语上胡铭晨客气，可是在行动上却一点不含糊，他站起来，陈学胜也跟着站起来。虽然名义上胡铭晨是陈学胜的副手，可是陈学胜很清楚做决定的是谁。
何况陈学胜对于找国家电视台来合作本身就不看好，他巴不得胡铭晨就这样打道回府呢。
“等等，等等，陈总，这是啥意思？你们这是要走？你们不相信我们公司的实力？”邵经理跟着站起来，抬手拦住胡铭晨他们道。
“邵经理，不是不相信你们的实力，是我们的合作，必须要找电视台那边才能谈得清楚，和中间商是存在沟通障碍的。”陈学胜道。
“不是，不就是投放广告吗？有那么复杂吗？我告诉你们，就你们这样的小客户，他们根本就不会和你们谈，知道吧，你们如果要的是国家电视台的广告时段，在整个京城，也就只有我们公司能帮到你们了，不信，你们到处打听打听，我们双桥广告传媒公司，那就是这个。”说着邵经理比划了一个大拇指。
或许邵经理说的是事实，但是他越是这么夸耀，胡铭晨就越是表示怀疑。在胡铭晨看来，越是有实力的公司越是不应该如此自己吹捧自己。
况且，胡铭晨也不信电视台的广告就由他们一家公司垄断，要是这样的话，他们这边岂不得被全国各地的企业踏破门槛。
可是胡铭晨进来的时候注意了一下，他们双桥公司看起来规模是还可以，但是业务并不是很热络的样子，起码公司里面并没有显得一片忙碌。
要知道，国家电视台的广告是稀缺的垄断资源，就他们的影响力最大，覆盖面最广。如果他们的广告全部交给双桥公司，那这家公司就等于是站在巨人的肩膀上，想不紧俏都很难。
“邵经理，我们不是要投放一个广告那么简单，我们要做深度合作。”胡铭晨道。
“怎么个深度合作？”
“我在邮件里面不是说了嘛，我们要做一个新品发布会，需要电视台来做一个超过一个小时的直播，而且，一旦这个直播成功，我们会在电视台做长期的广告投放，并且还得是黄金时段。”胡铭晨道，“邵经理，要不我们回去再了解了解，回头再来您这里拜访。”
即便不能合作，胡铭晨也不愿意得罪人，何况京城这地界，卧虎藏龙，谁也不知道谁有什么过硬的关系。即便对于双桥公司以及这位邵经理，他已经有所怀疑，可是言语上还是要往好听的地方说。
“新品发布会直播？我太没听说过电视台有这样的业务，你们真的是太敢想了。再者说，就算是电视台愿意，你们知道要花费多少钱吗？要知道，电视台的广告那是按秒计算的，一个多小时，还不得几千万，你们是不是想得太天真了？那点钱可以投放广告年头到年尾了呢。”邵经理站在那里，看胡铭晨和陈学胜像是看怪物一样道。
“邵经理，我们当然知道，所以才说得和电视台那边谈。不好意思，打搅了。”胡铭晨沉声说完之后，迈步就往外面走。
陈学胜冲邵经理点了点头，也跟了出去。
邵经理摸了摸头，很是疑惑的看了看门口暗道：今天这是怎么了？这到底是愣头青呢还是扮猪吃老虎啊。第一次听说搞新品发布会还玩现场直播的。你们以为你们是什么了不起的公司啊，名不见经传还玩那么洋气的玩意。
“小晨，这公司根本不靠谱，吹得那是天花乱坠，可是我看他们并没有多大的实力。”出了双桥公司，陈学胜对胡铭晨道。
“我也知道他们不太靠谱，所以我才没有兴趣和他谈下去了。我们现在可没有那么多的时间可以浪费。”胡铭晨道。
“那我们接下来怎么办？回去？”陈学胜问道。
“回去？干嘛回去，来都来了，大不了我们直接去国家电视台那边找他们的广告部直接联系一下，我才不相信他们的广告业务就真的全部外包给了这家公司。”胡铭晨执着道。
胡铭晨想做的事情，他就有那一股子咬定青山不放松的劲头。何况战斗都还没有开始，他不会如此轻易的放弃，认输。
到了楼下，方国平和裴强迎了上来。
“如何样？谈得好不好？”方国平关心问道。
“不怎么样，就是一家靠嘴皮子吃饭的皮包公司，人家把咱们当成是土老帽了，搞得像是我们啥也不懂一样。”胡铭晨没好气道。
“还真别说，在京城这地界的一些人眼里，下面各个省市来的，就是土老帽。”裴强插了句话道。
“那我们现在......”陈学胜询问的口吻道。
“打个车，直接去复兴路的国家电视台，我还就不信了，他们既然成立的广告部，会不接业务，顶多就是个价钱的问题。”胡铭晨固执的道。
