    

    第二百零四、小满的噩梦

    我睡了很久，因为我在一个悠长的梦里，在那里我是一个叫小满的小小孩，说话还不利落，我管一个年轻男子叫“爹爹”，他脾气特别好，无论我怎么折腾他都不会生气。我可以把碗掉在地上碎了，可以打翻了水桶，可以将包子扔在地上，可以在墙上涂涂画画，可以穿上他的大衣服咿咿呀呀地唱歌，甚至我可以撕烂他的书，扔掉他的毛笔……他都不会生气，他只会说：“小满呀，怎么这么淘气呀？和爹爹在一起很好玩吧？我们一点都不想娘亲，对不对？”

    对哦，我有一个娘亲的，香香软软的年轻女人，穿着粗布衣衫，身材很好，不过，她好像是被另外一个年轻男人带走了。娘亲都没来得及抱抱我，就被那个男人拉走了。走的时候，也没有回头看我。那个男人看了我一眼，然后，又一眼。

    其实，在这之前，那个男人在门口站了很久，还给我买了好吃的肉包子，然后问我叫什么，几时生的。幸好娘亲很懒，给我起名字的时候，就是我生辰那日的节气——小满。所以，这个男人看了我很久，然后还摸了摸我的脸，说我的眼睛长得很好看。

    我说：“因为我爹爹的眼睛好看，我一定是随了我爹爹的。”

    那男人也不说话，只是怔怔地看着我的眼睛，还用手摸了摸我的眼角，不知道在想什么。

    娘亲被这个男人拉走的时候，不哭不闹，很平静。

    爹爹也没说话，就在屋子里收拾我的各种玩具。我的玩具特别多，各种木头做的小牛小马，小刀小剑，还有微缩版的锅碗瓢盆，扔了满地都是。爹爹一边收拾一边说：“小满呀，你以后不可以这样，要做个干干净净的女娃娃，不止是做事情要干净利落，在感情上也是一样的。不能吃着碗里看着锅里，这样一点都不好。”

    “哦。”我还在吃肉包子，满手都是油。我舔了舔自己的手指，觉得那味道还不错。看到屋里桌子上还有烧饼，又忍不住想去伸手拿。

    “小满，我给你做小馄饨好不好？不吃这个包子和烧饼了？”爹爹始终笑笑的模样，对我说话也柔声柔气的。其实，这和他的样子特别不相称，他长得很高，也很英俊。重要的是他有很粗的胡茬，每一次亲我的时候，都把我的脸扎得很疼。

    “我想吃娘亲做的桂花糕。”我把半个肉包子扔在了地上，扑倒爹爹的怀里，闻了闻他身上的汗味，觉得很安心，这是爹爹的味道，我喜欢的。

    “可是你娘亲走了呀，可能不要我们了。”爹爹说话的样子很平静，丝毫看不出任何异样。

    “哦，那就不吃了。爹爹，吃小馄饨吧。”我从来不强求任何事情，这似乎是娘亲说的，她说越在意越失去，所以根本就不要去想，去要，去求。是你的，就是你的，不争不抢才对。所以，娘亲对我说：“小满，你要记住，什么都不要去争抢。属于你的，自然都是你的。”

    “那我们先不收拾了，我们找老舅去吃小馄饨。”爹爹站起身，弯腰又抱小小的我抱了起来，我忽然看到屋子里除了我的玩具之外，还有很多衣服也被扔在了地上，都是娘亲的衣服，这个场面看起来怪怪的。“小满，我们放烟火好不好？”

    “过年了么？”我有点转不过，只好傻乎乎地问他，“可以吃饺子了么？”

    “哎呀，我的小傻瓜呀，天气还很热呢，怎么就过年了呢。还有哦，为什么要吃饺子？”

    “放烟火呀，爹爹要放烟火呀！”我很认真地看着他，他的眼角有一抹猩红。

    “对啊，我们要放烟火的。”爹爹忽然笑了起来，单手抱着我走了出来，然后另一只手掏出了火折子吹了口气点燃之后，又去点燃了门口的油灯。“小满，我给你变个魔术，一会你就能够看到咱们住的房子变成了火红的颜色，可漂亮了，比烟火都好看。”

    “哦。”我的视线比他还要高一些，我看到我们住的房子是很简单的小四合院，里面花花草草还挺多的。在我还没有反应过来的时候，爹爹已经将手里的油灯扔了出去，先点燃了晾在院子里娘亲的衣服，然后是地上零散的衣服，油灯里的油很多，流淌到了门口，点燃了门口的竹筐，门框……不知道为什么，很快就全都着了起来，那些花花草草和我的小玩具也都着了起来。

    “小满，以后找房子住的时候，不要在院子里住花花草草，也不要放太多东西，都是容易着火的，不安全。”爹爹看着慢慢燃烧起来的院子，慢慢地跟我说话。

    “娘亲中的凤仙花呢？要给小满染红指甲的。”我张望了一下，依稀看到那凤仙花也燃烧起来，并且很快就扑倒在地。

    “爹爹给小满染红指甲，比娘亲染的好。”爹爹依然满脸笑容，“咱们去吃小馄饨吧。”

    “哦。”我不知道是不是真的傻，这分明就是这个男人放了一把火，把家给烧了。但是，我却毫无反应，很冷漠地不再回头去看。只是贪恋这男人身上安全的味道和温暖，和他在一起的时候，无论去哪里都会很安心，很踏实，我靠在他的肩头闭上了眼睛。

    等我再睁开眼睛的时候，发现自己躲在一个大筐里，而这个筐被爹爹背着。他正在和什么人说话，声音里能够听得出来很生气。“这是我的女儿，我带她去任何地方都可以，你不要拦着我。”

    “二哥啊，现在的情况你不是不知道，他们在找这个孩子，你就交出来又如何？她不会受到伤害的。”

    “我再说一遍，这是我的孩子，我一把屎一把尿的拉扯大的，没有道理要给他们。”爹爹的声音有发怒的征兆，我听得出来，只有在他特别生气的时候才会这样，嗓音压低，肌肉有轻微的颤抖。

    “那我怎么办？他们跟我要孩子呢？”

    “你不是也有个女儿么？你可以卖友求荣，也一样可以把孩子卖掉，说成是我的女儿，交出去。你可以的，你做得出来的。”

    “二哥，我疯了么？”

    “你疯了！”爹爹不想再和这个人说下去，转身就走。不过，我们的周围有很多拿着长刀长剑的人，我透过竹筐的缝隙都能够看到那些明晃晃的光亮。爹爹左右看了看，问道：“我不可以走是么？”

    “把孩子留下来就可以走。”那人的声音也很不好听。

    “只能这样？”爹爹问。

    “宝藏在哪里？说出这个，也可以走。”这男人说话更加凌厉，似乎很不耐烦。

    “其实，你们问的不过都是宝藏，问的是那些金银财宝的下落，这孩子只不过是个幌子而已。”爹爹冷笑道。

    “也不尽然，毕竟是她的孩子，当时是要要回去的。”那人也不掩饰自己的目的。

    “当初走了，就别想要回去。这孩子是我的，一辈子都是我的，谁也抢不走。”爹爹急了，忽然间腾空而起，我坐在筐里被吓了一跳，但也没喊出声。然后，我就感觉有各种箭镞从四面八方射了过来，但是我们的速度很快，耳边有风。我闭着眼睛，跟着竹筐一起晃动。爹爹跑的很快，很快就听不到箭镞的声音了。

    等到爹爹打开竹筐的盖子时，忽然惊叫了一声。爹爹从来不会有过恐慌和害怕，但是这一嗓子充满了害怕，我不由得睁开眼睛看着他。他的神情都快急死了，想对我伸手，但又不敢，只是急急地说：“小满，疼不疼？爹爹会给你医治的。”

    “哦？”我傻乎乎地看着他，这个男人长得也很好看，那种眉眼之间都带着令人心动的柔美，比娘亲还好看。

    “还有哪里受伤了？和爹爹说，疼不疼？”爹爹急的眼尾处又出现了猩红，看起来就更加好看了。他抽出了一把锋利的匕首，把竹筐切割开，我发现原来有一支箭扎在了竹筐上，而箭簇的箭头扎在了我的小臂上，流了血，但是不多。“为什么这血是黑色的？难道有毒？”爹爹开始冒汗了。

    “爹爹，你怎么哭了？”我没感觉到疼，只是看着他，觉得心疼。

    “小满疼不疼，哭出来好不好？爹爹给你治伤。都是爹爹不好，害得你受伤了。爹爹一定给你解毒，没事的没事的。”他的动作很快，在我还没看清楚的时候，直接拔出了长箭，并且速度着开始用嘴将我胳膊上的黑血吸出来，很久之后，我的血才变成了红色，我看到他的嘴边都沾满了血污，可是看起来并不可怖，反而很可怜。

    看着他的样子，我忽然开始觉得很疼，不是手臂疼，是心很疼，那种大口呼吸都不能够缓解的心疼，这不是身体上的疼痛，是一种情绪上的极限，想要大哭出来，但是完全憋在里面释放不出来。我开始出冷汗，开始感觉到眼花缭乱，我看不清楚爹爹的模样，也不知道自己在哪里。爹爹还抓住我的手臂，很用力地拉扯着，可是我却看不见他了。

    后来，我又听到很多人在说话，嗡嗡的，不知道在说什么。于是，我就在黑暗之中奔跑，奔跑了很久很久，只是我一个人，没有人任何人陪着我……

    “小满，醒醒！”有人喊我，还抓住了我的手，试图让我停下来。

    是谁？我侧耳听了听，又没有了声音。

    但就在我刚想继续奔跑的时候，这个人又在说：“小满，快醒醒，我不打你军棍了，我给你买新衣服，给你买好吃的，我们回家好不好？”

    哦，这是肖不修，不是爹爹。

    我能够感觉到他修长手指的力度，能够感受到从他指尖传过来的温暖，和爹爹的那种厚实温暖不一样，但他，的确不是我信任的人。他，只是南厂的肖不修，那个好看的男人，利用我的男人。

    我睁开眼睛，看到肖不修的脸就在我眼前，眼尾居然也有猩红之色，很好看。

    他看到我睁开了眼睛，急急地问：“哪里疼？”

    “疼？”我有点不知所云。

    “你一直喊疼……我检查过你没有受伤……”肖不修摸了摸我的额头，脸颊，“没有发烧，只是昏睡，是不是做了噩梦？”

    我眨了眨眼睛，原来刚才都是梦么？那我爹爹也很难过吧，因为我受了伤，但是我在梦里没有喊疼，为什么肖不修能够听到。所以，哪一个是梦，哪一个是真实的？爹爹在哪里？爹爹为什么要放火烧了我的家？我的娘亲呢？

    呼吸又变得急促起来，开始出冷汗。肖不修立刻往我嘴里塞了一个药丸，并且用内力按压了一下我的喉咙，直接让我吞下了药丸。很快，药丸在腹部升腾出了一股暖意，像是一杯烈酒在胃里燃烧起来，我觉得没有那么冷了。

    “哎，这能够醒过来，就没事了。”影子也在一旁，伸手按住了我的脉搏，然后说：“这肖小七还是太弱了，跑了一宿的马，身体完全吃不消了，你还给人家下药，剂量也有点猛。这没有被梦魇住真是万幸。以后啊，少给她下药，就你那些事情也没什么大不了的，多少杀几个人算什么？别回头肖小七也跟肖小七一样，被你弄死了。”

    这明显是话里有话，我仿佛窥探到什么秘密。不过，我不太想深究下去。因为刚才梦里的事情太过真实，我还没有反应过来。至于肖不修把肖小七那只猫弄了，我也不在乎了。

    “小满没有心的，遇到什么事情都不会哭，也没有什么反应，真真是应了那个传闻么？”谁在说这句话，我很耳熟，似乎很多人都这么说我。可是，我多想辩解一下：我有心的，我很疼的。但是，我不能说的，因为我要是哭了，要是说疼，爹爹会难过的。我只能说，小满很好的，小满很听话的，小满最爱的是爹爹哦。

    那么，谁爱小满呢？

    我想哭出来的，但是，我不敢。因为爹爹也会哭，会抱着小满哭，哭得眼尾猩红，然后去修罗战场。

