    孙梨呸了声：“谁在乎她长什么样子，你要是想让我出气，就把她打败。我叫你姑奶奶行吗！”

    “好好好，我尽力。你消消气，来吃个橘子。”

    幼儿剥了个橘子，亲自喂到她嘴里，她这才气呼呼的坐下来，还翘着腿，万分不爽的样子。

    周围的弟子们见她们竟能相处融洽，都觉得诧异。

    这位新晋大师姐真是处处让人惊奇啊。

    不仅敢在庄主眼皮子底下和少主来往，收了飘云庄最懦弱可欺的外门女弟子做徒弟，还跟曾经欺负过她的小辣椒孙梨成了朋友。

    据最新消息，她还拒绝了人美武功高的大师兄李宝善的追求！

    她到底知不知道，飘云庄有多少女弟子倾慕大师兄？

    真不知这女人到底怎么想的。

    若换做别的女弟子，大概很快会被其他女弟子们围攻，但这个人是赵幼……

    那还是小命要紧。

    去招惹她，那不是找死么。

    擂台上的比赛还在继续。

    经过一轮又一轮比赛，三派都是各有输赢。

    初赛结束后，剩下十六个胜出者。

    这十六个人，还要再次抽签，进行两两对决。

    幼儿过去抽签的时候，其余人看见她来，都不自觉的让开位置，当然，除了崔天凤。

    崔天凤不仅打扮的冷酷，性子也似乎很酷，上前抽了张签，扔给值守弟子转身便走，连看都懒得看一眼。

    幼儿来的晚，本想着排队，谁知前面的弟子主动让路。

    “赵师姐，您先来抽。”

    “哦，我不急，你们抽。”

    “不不，还是师姐先。”

    “这有什么好谦让的？”幼儿便走上前，随手从小箱子里抽出一张来。

    她展开纸条的时候，其余十几个弟子都忍不住伸长脖子去看，同时在心里祈祷，自己千万不要抽中与她对战。

    但终究要有一个弟子被抽中的。

    幼儿转身走了没几步，就听见身后传来一声哀嚎。

    她回头，看见一名苍山派的男弟子捏着纸条，哭丧着脸。

    其余弟子则露出幸灾乐祸和劫后余生的表情。

    好像幼儿是什么母夜叉，专门吃人似的。

    幼儿好笑的摇摇头，返回座位。

    路过主看台的时候，她仰脸朝水随珠看了眼，水随珠表情冷冷的，好像她欠了她一百八十万两银子。

    不过，坐在她身边的水奕君，朝她挥了挥手。

    幼儿立马报以灿烂笑容。

    全场弟子都看见了他们的互动，一片静默无声。

    就凭她这胆气，也是飘云庄的大师姐了。

    孙梨拉她回去，低声说：“赵幼，你疯不疯？干什么非要去招惹少主？”

    “招惹是什么话。”

    “你没看庄主的脸沉的都能滴水了？你是真不怕死啊。”

    “你说的好像我做了什么十恶不赦的事情似的。”

    “难道你不知道咱们飘云庄的规矩？”

    “飘云庄的规矩我倒是看了，并没有哪一条说不能与少主来往。”

    “你傻不傻，这是共识，谁还能真的写到规定里？”

    “反正我师父没有反对。”

    “你何必呢？”

