    就在姬瑶花撤去真气的一瞬，剧烈的疼痛自全身传向大脑，原本倾城之貌都略显狰狞。

    杨清源立刻从怀中掏出一只小玉瓶，掌间真元一吐，便将这玉瓶震碎，一粒绿色的丹药虚浮杨清源的掌上。

    杨清源将其给姬瑶花服下，以真元助其化开药力。

    原本经脉如利刃凌迟的姬瑶花感觉到一股清流游走全身，所到之处，蛊毒尽去，连原本经脉所受的暗伤都被这股清流所修复。

    姬瑶花再无后顾之忧，全力破境。

    “滴！”

    丹田之湖中，似有一点水滴落下。

    从无到有为质变，从一到百为量变。

    当姬瑶花的丹田之中，第一滴真元产生的时候，姬瑶花便已经迈入了元化境的大门。

    姬瑶花的丹田之中，下起了一场灵雨，源源不断的真气自她经脉汇聚于丹田，经过凝结淬炼化为真元。

    立于床榻边上的杨清源，浑身紫芒环绕，先天真元源源不断流出姬瑶花的体内，助她快速转化真元。

    姬瑶花此刻也是香汗淋漓，她的经脉丹田，乃至精神上都承受着巨大的压力。

    好在破境的过程虽然仓促，但是有杨清源的护法，还算顺利。

    随着真气元化的进程，一股精纯的道门真元从姬瑶花的丹田流出，开始帮助杨清源的先天真元压制蛊毒。

    毒蛊似乎也是感觉到了危险，开始疯狂挣扎。

    但是原本杨清源的真元便足以压制蛊毒，现在加上姬瑶花的破境，毒蛊的疯狂更是徒劳。

    在两股真元互相配合之下，毒蛊被慢慢地逼迫到了姬瑶花的左臂之上。

    姬瑶花的玉臂之上，肉眼可见皮肤之下毒蛊的挣扎与蠕动，看得人头皮发麻。

    “还想挣扎？给我滚出来！”

    杨清源左手按住姬瑶花的天腧穴，右手并指如剑，在姬瑶花的左臂之上轻轻一划，指尖上的剑气瞬间在其手臂开了一个三寸长的伤口。

    姬瑶花随着杨清源的出手，体内的真元也全力爆发。

    两股真元合力之下，一直狰狞的蛊虫从伤口处被逼了出来。

    杨清源在第一时间收回姬瑶花体内的真元，然后控制住了蛊虫。

    蛊虫被内力包裹，虚空悬于杨清源掌心之上，仍旧不断扭动挣扎，时不时发出尖锐的叫声，让杨清源背脊发凉。

    很难想象，这样一只蛊虫已经种入姬瑶花的体内十年了。

    杨清源随即到了一杯凉了的茶水，将这只蛊虫投入其中。

    茶水性凉，对毒蛊有一定的削弱，原本还狂躁的蛊虫，此刻于茶水中上下沉浮，不复刚刚的戾气。

    毒蛊已除，以安世耿的性格，姬瑶花再无回头之路。

    ---------

    京城，安家。

    正躺在一群美人堆中的安世耿突然目光一冷，他发现了母蛊的反应有些异常。

    这一枚母蛊被安世耿随身携带于一支短笛之中，这是用来控制姬瑶花的母蛊。

    姬瑶花虽然算不得安家暗中最重要的力量，但是在安世耿的眼中是特殊的。

    从见到姬瑶花的那一刻起，安世耿就想要彻底地占有姬瑶花，从心灵到肉体的占有。

    这是他相中的女人，其他人不能碰。

    所以这些年，他对姬瑶花很好。

    旁人若是犯错，毒蛊会撕咬经脉三个时辰以示惩戒，在安世耿的恩赐之下，姬瑶花只需要被撕咬一个时辰。

    有的时候，安世耿都会被自己的深情感动，为了对姬瑶花的感情，自己竟然亲手破坏父亲立下的家规。

    但是这片深情，似乎并没有让姬瑶花感动，反而这只小野猫一直想要摆脱他的掌控，这让安世耿有些不耐烦了。

    今日蛊母的异动，在安世耿看来，又是一次姬瑶花的试探。

    这次的试探让安世耿很愤怒，是的，就是愤怒。

    如此之久的宽容，竟然没有办法收服这只小母猫，看来这次大理寺事毕后，该跟这只小母猫做个了断了。

    尝完了头汤，就将她赏给那个投靠自己的新科进士吧！

    就在下定决心之后，竹笛中蛊母安静了下来。

    安世耿的脸上突然露出了饶有兴趣的笑容，自己刚刚下定决心，小母猫就不折腾了，真不愧是自己看中的小母猫，可惜，晚了。

    “啊哈哈哈哈！今夜陪我的，通通赏银五百两。”安世耿心中说不出的快意，当即一掷千金。

    “多谢安爷！”

    “安爷大手笔！”

    屋内一阵谢赏，随后便是一阵阵的靡靡之音，宛如天上人间。

    可叹红颜枯骨，明日还有几人笑颜。

    ……

    与安府中的莺声笑语不同，大理寺的夜寂静无声。

    杨清源在房中一边为姬瑶花护法，一边观察着被他安置于凉茶中的毒蛊。

    这毒蛊确实诡异狠辣，若非之前赠与姬瑶花的药方，将其削弱，今日的驱蛊也会变成一件棘手的事情。

    这种毒蛊像西南苗疆的秘传之术，古越族中也有这般秘法，但不知道安世耿学的是哪一脉的蛊术。

    虽然翰林院的文澜阁中藏书无数，但是有关巫蛊之术的都是残卷，正本早有无处寻觅。

    前秦之君，为求长生之法，曾遣人研究巫蛊之术，后不知何原因，一夜之间焚书坑巫，随后遣人出海寻仙。

    杨清源凭着翰林院中对巫蛊之术的记载，想要推测出安世耿蛊术到底来自哪一脉？

    可惜了，残卷断章，难有所得。

    就在杨清源思考安世耿以及安家的来历之时，突然察觉到大理寺周围，天地元气开始渐渐汇聚。

    姬瑶花的身上的气势也开始攀升。

    如此场景一直持续了百息，天地元气才恢复成往常的样子，姬瑶花身上的气势也缓缓散去。

    大理寺有了第三个元化境高手。

    运功调息完成的姬瑶花，妙目微睁，眼波如水，浑身上下的气质也柔和了许多。

    杨清源突然觉得自己是不是对眼前的女子太苛刻了，如此妙人，不该好好怜惜吗？

    就在此杂念产生的一瞬间，杨清源道瞳神华一闪，立时反映了过来。

    警惕之后，哑然失笑。

    自己当日破解姬瑶花魅功之时，她还耿耿于怀，破境之后的第一件事情，就是魅惑自己。

    “还好我知你未尽全力，只是试探于我，否则我已然出剑！”

