    任谁也没想到天王挑战赛现场竟然出现了宝可梦暴走的情况，而且这只暴走的宝可梦还是超级宝可梦，仅用一击之力就造成整个对战场地的崩坏，以及观众席龟裂的现象。赛事主办方，丰缘联盟的高层迅速做出了应对，开始疏散混乱的观众。并且，裁判也连忙示意柳瞳停止对决。

    然而，柳瞳此时已经陷入一种失去自我意识的状态之中，根本就没有理会裁判的示意。路卡利欧虽然勉强从超级班基拉斯的攻击中硬撑了下来，但是也几乎已经耗尽了所有的波导能量。持续战斗下去的话，路卡利欧完全没有胜算。王皓这边情况也不是很乐观，自身的波导已经消耗了很大一部分，根本无法维持路卡利欧长时间的战斗。所以，在看到裁判示意的时候他就已经有了撤退的打算。

    偏偏就在这个时候，超级班基拉斯又展开了新的攻势。这一次不再是之前的范围攻击，而是精准的朝着路卡利欧所在的位置丢来一块巨石。原本班基拉斯的扬沙特性所产生的沙暴具备有一定的视线遮挡效果，使得他无法精准的锁定路卡利欧，这才施展范围攻击。但现在超级进化之后的超级班基拉斯却可以轻易的在沙暴之中锁定路卡利欧的位置，这就是超级进化前后两种特性的最本质区别。尽管超级进化前后班基拉斯的特性都是扬沙，但进化后的超级班基拉斯明显对沙暴的力量有着更强的掌握和把握能力。

    巨大的岩石砸落的瞬间，路卡利欧就以神速躲避开来。类似这样的岩石属性攻击其实对路卡利欧来说并不算什么太难应付的招式。真正让路卡利欧感到为难的，自然就是类似之前那样范围型的地面属性技能，既有双倍克制的效果，又无处躲藏，只能硬抗。

    当路卡利欧躲过落石的攻击之后，另一块巨大的岩石就又从超级班基拉斯的手中丢出。路卡利欧只能继续无奈的进行躲避，这样的攻防持续了几个回合之后。王皓都有些纳闷了，为什么超级班基拉斯会一直执着于这招没有任何作用的落石攻击呢？难道是因为超级班基拉斯此时的状态处于暴走，所以攻击仅仅只是为了发泄自己的愤怒？

    这样的猜测其实也是十分合理的，超级班基拉斯的暴走和之前超梦的暴走是完全不同的。他更多的是因为当时愤怒的情绪而产生的变化，那样的愤怒完全是可以平息的。虽然王皓至今都没有搞懂超级班基拉斯暴走的原因，但可以肯定的是这必然和反向超级进化有关。想要通过训练家指挥的方式来阻止超级班基拉斯的暴走显然已经是不太可能了，所以现在也只能将问题聚焦到超级班基拉斯的身上。打倒他应该是最简单，也是最直接的方式。

    原本打算带着路卡利欧撤退的王皓此时已经成功的被超级班基拉斯给绊住了。而联盟那边似乎也并没有协助王皓的意思，更多的是把精力放在疏散观众上。就连裁判也早就离开了对战区域，不知道跑到哪里去了？漫天的风沙越发的疯狂起来，就好像此时的超级班基拉斯一般。王皓默默的将背包中的防风护目镜给取了出来并戴上，然后才指挥路卡利欧以他的波导力量为能源，汇聚出一记波导弹的攻击，轰向超级班基拉斯。

    王皓所剩的波导之力也仅仅只是足够路卡利欧再发动三次波导弹的攻击而已，如果期间还要施展波导防御壁垒进行防御的话，那么这攻击的次数就会减少一次。这已经是王皓和路卡利欧的极限了，所以每一次进攻都要特别的谨慎。波导弹的攻击眼前就要命中超级班基拉斯了，可就在这个时候，超级班基拉斯的口中骤然喷射出一道强烈的光线，硬是将波导弹的攻击给抵挡下来，并轰向了地面。

    那是破坏光线的攻击，属于一般属性攻击中威力最强的存在。施展这一招存在一定的风险，那就是攻击之后会陷入短暂的僵直。超级班基拉斯在这个时候施展破坏光线应该纯粹只是想要抵挡住波导弹的攻击，毕竟之前就是因为波导弹的攻击才使得他情绪发生变化，进而诱发反向超级进化的。在感受到波导弹的攻击时，超级班基拉斯就自然而然的产生了抵挡的念头，那是超越了暴走状态的本能反应。

    破坏光线将波导弹的攻击击退之后，超级班基拉斯便陷入了僵直状态。这就给了路卡利欧已经绝佳的攻击机会，于是王皓毫不犹豫的指挥路卡利欧施展第二次波导弹的攻击。瞬间，超级班基拉斯胸前的外壳龟裂。原本在腹部和背部之中的狂暴能量一下子就弥漫了出来，将超级班基拉斯的全身都染上了一层漆黑的能量。这已经不只是简单的暴走了，更像是彻底的迷失在狂暴的能量之中。

    王皓还是第一次感受到这么凶戾的能量，就算是当时超梦暴走时所发出的能量也没有这么的不稳定。一时之间，王皓不知道该如何是好。他和路卡利欧所剩余的波导能量就只能再发动一次波导弹的攻击，可王皓不敢保证这样的攻击就能彻底的将现在的超级班基拉斯给击败。倘若这一击无法彻底让超级班基拉斯失去战斗能力的话，那么危险的就是王皓和路卡利欧了。

    眼看着观众席上的人群已经疏散的差不多了，王皓便猜测赛事的人员应该快要加入到战斗中来了，届时就算路卡利欧和他暂时失去战斗能力，整个暴走的状况也是可以控制的。因此，王皓摒弃了之前的顾虑，直接就指挥路卡利欧施展起最后的波导弹攻击。

    路卡利欧的波导弹轰击出去的时候，王皓只感觉到眼前一黑，这是因为过度的使用波导之力所致的，不过很快就恢复过来了。毕竟王皓已经不是第一次过度使用波导之力了，现在他也已经慢慢在习惯这种暂时失去能量的感觉。同样状态不是很好的还有路卡利欧，他只感觉支撑自己站着的力量都是勉强挤出来的。

    就是这么一记极限状态下施展的波导弹，在即将命中超级班基拉斯的时候却被包裹在他身上的狂暴能量给阻挡在外。那些漆黑的狂暴能量形成了一道防御屏障，硬是将路卡利欧的波导弹给隔绝在外。但事情远没有这么简单，被隔绝的波导弹受到狂暴能量的作用，直接就被反弹了回来，并且上面还覆盖着一层漆黑的狂暴能量。

    波导的能量还能被反弹？这是王皓从来就没有遇到的情况，他甚至感受不到被反弹回来的波导弹中本应该属于他的能量反应。这究竟是怎么一回事？一脸错愕的王皓和路卡利欧完全反应不过来。直到被反弹的波导弹即将命中路卡利欧的时候，王皓才意识到事情的不妙。现在无论是王皓，还是路卡利欧，身上的波导能量都已经见底了，他们根本就无法抵挡被反弹回来的波导能量。

    如果路卡利欧被这一击命中，那么必定会失去战斗能力的，格斗属性的波导弹攻击对路卡利欧同样有着双倍克制的效果。王皓连忙指挥路卡利欧施展神速技能躲避被反弹回来的波导弹，但被反弹回来的波导弹却好像早就锁定了路卡利欧的波导一样，紧紧缠着他不放。王皓有些蒙了，即便路卡利欧已经全速在闪躲了，可就是无法摆脱这招被反弹回来的攻击。

    该怎么办？这是王皓脑海中唯一出现的问题。他想过派出其他宝可梦进行协战，但那怕是迟了。毫无办法的王皓不由自主的跑动了起来，朝着路卡利欧移动的方向跑了起来。王皓不知道自己为什么会跑动起来，他只知道在这一刻就想离路卡利欧更近一些。路卡利欧似乎也已经感受到王皓朝着他跑来，所以移动的方式也渐渐在朝着王皓靠近。

    双向的奔赴，使得王皓和路卡利欧的步调达到了相同的频道，就连彼此的波导也达到了相同的频段。光骤然在他们的身上同时爆发出来，并且为路卡利欧抵挡住了被超级班基拉斯反弹回来的漆黑波导弹攻势。当光芒消退之后，路卡利欧的样子已经发生了变化。全身充斥着丰富的黑纹；原本黑色的四肢变成了红色，手背和脚掌上长出了更多的骨刺；耳后的结构从四个黑色的特殊感知器官变成了如同缎带一般飘逸的结构；身体周围还出现了一圈紧贴着皮肤的碧蓝色光芒，仿佛有充盈的能量在不断溢出一般。

    这样形态的路卡利欧已经不是第一次出现了，上次他与王皓达成了波导共鸣之后就变成这般模样。只不过在那之后一直都没有触发这样的进化而已。这是由波导共鸣引起的羁绊进化，和超级进化一样给路卡利欧带来了形态和能量上的巨大变化。而此时的王皓脑海中一片空白，他没有任何的想法，只是将眼光牢牢的锁定在超级班基拉斯的身上。

    暴走的超级班基拉斯和波导共鸣的路卡利欧，事态的演变已经完全超出了正常对决的范围，原本准备支援王皓的丰缘联盟工作人员现在都躲在远处，不敢贸然靠近。

