    自打回了季家，好几个月了，除开那次去私塾瞎折腾同季海有过几番往来，余下的时间，季樱同她这大伯说话的次数，一只手便能数得过来。

    这会子她这么不遮不掩地一嗓子问过去，倒真将季海给问住了。

    大抵是觉得被晚辈这么直肠直肚地质问，多少有些没面子，季海脸色比先前更要难看了两分，一拍桌子，呵斥：“你便是同长辈这样说话的？”

    就是这样，正事说不过了，便拿旁的来打岔。

    季樱顿时就懒得同他多说了，微微笑了一下，撇开头。

    偏他还不依不饶起来，见季樱不接口，自觉好似占了上风，拧着眉嗓门大了起来：“吆喝得倒是挺响亮，可这是逞凶斗狠的事？你满口喊打喊杀，真个拎着棍子去找他，就算侥幸被你占了上风，下一回，他难道不晓得再打回来？你来我往，生意还做不做，日子还过不过？”

    说着一拂袖，嗓门放低两分：“真个是小孩子，遇上事便一门心思地往外冲，可知道何为从长计议？”

    还没个完了。

    若搁在平时，季樱是当真不愿与他做口舌之争，可今日，实在是被他们大房这一个个的怂样给气着了。

    他们不护着她，她可以理解，甚而也并不需要他们真将她当亲妹子一样回护，可人家都砸到头上来了，还一味躲，难不成是指望着他良心发现？

    数落起自家并未有错处的孩子来，倒是一套一套不落人后！

    “我是不懂何为从长计议。”

    季樱便转头去看他：“请大伯指教，是要等着姓梁的将咱家的八间铺子闹个鸡犬不宁，待他尽了兴了，那时再计议吗？”

    横竖你的私塾是已经被闹过了，不怕了，是吧？

    “樱儿！”

    季老太太高声喝止：“非是咱们的错处，无谓自家人争执起来，都住口！”

    季樱鼓了鼓脸颊，乖乖闭了嘴。

    季海：？？？

    您要制止为何不早点出声？等这丫头伶牙俐齿地一通反驳，才跳出来不许说话，这是在堵谁的嘴？

    “再怎么说，咱家在榕州城也是有头有脸的人物，真叫那姓梁的狗东西上门搅和，一点损失倒是小事，只我却不愿叫他骑在咱家的脑袋上，恐怕往后连生意都受影响。我看这样……”

    季老太太实则一时半会儿也没想出什么好对策，沉吟着道：“老四主意多，等他傍晚回来了，咱们再……”

    一边说着话，一边抬眼挨个儿打量众人。

    目光落到季樱脸上时，就见她那小孙女眼巴巴地瞅着她，两手在身前捧着，竖起一根食指，一副可怜兮兮的祈求模样。

    这是想再说一句话？

    装相！

    季老太太饶是被梁鹏飞气得火气攻心，这会子仍是忍不住在心里笑骂了一句，脸上却是一排严肃，下巴略抬了抬：“樱儿又要说什么？”

    “那日祖母答应过的，说是这事儿交给我处理，现在还作不作数？”

    季樱立刻开了口，声音软软，小心翼翼地瞅着她。

    “嗯？”

    季老太太眉心便又蹙了蹙：“樱儿，姓梁的横行霸道，祖母并非不信你，只是……你是姑娘家，容易吃亏。咱家里人手不算多，却也不差那一两个，很不需要你一个女孩子出来平事。”

    这时候季海倒又不开腔了，冷眼瞧着这边儿，作壁上观。

    “祖母这是要说话不算话了？”

    季樱便又扁了扁嘴：“我没半点错处，这个我心里明白得很，但无论怎么说，这事儿也是因为我而起，总得想法子解决，我不想假手他人。这姓梁的就是个棘手的刺，你报官，他不怕，你义正词严地谴责，他只当是给他挠痒痒。这么个泼皮无赖的人物，仗着家里有点权势，根本不是讲道理的人家对付得了的。祖母便让我试试行不行？”

    顿了顿，眼睛往季海那边一溜，抿了抿唇角：“祖母忘了吗？我也不是没平过事呀，您想想二哥哥……”

    季海：……点我呢？

    季老太太险得笑出来。

    这小孙女，当真是个专往人心窝子上戳的东西。说起来，的确是有些不敬长辈，可这气性十足的样子，瞧着却怎么就让人讨厌不起来？

    想到这里，季老太太又在心中叹了口气。

    阖家这么多男丁，除了她那歪门邪道的四儿子之外，剩下的有一位算一位，竟全不如一个女孩子家有胆识。

    怎会如此？

    想当年，她在生意场上行走时，也没少经历糟心事，彼时她也称得上杀伐果断啊！

    这一个个儿的，真就全不曾随了她。

    “不成。”

    她虎着脸看季樱，眼睛里碎光闪动，微微地眨了一下：“这事休要再提了，回头我自会与你四叔主张。”

    “祖母真是……说话不算话！”

    季樱仿似有些恼了，一跺脚，手一甩：“不让我管，那我便不管就是了。”

    转头就往外跑。

    “你再跟我嚷嚷？！”季老太太在她身后也扬声喊，“我还管不了你了？好好好，等你老子回来，我让他收拾你去！”

    阿妙一直立在门边，看得一愣一愣的，冷不丁见季樱从她身边掠过，忙不迭地拔脚就追。

    就见得季樱一路从正房院子跑了出去，一口气直奔到荷塘边上，才停了下来。

    她忙紧走两步赶过去，一把抓住季樱的胳膊：“您别跑了。”

    方才她家姑娘在正房里的那副可怜相，她可是看得一清二楚。她家姑娘平日里见了谁都不怵，何曾受过这等样委屈？

    老太太自有老太太的考虑，说白了，都是那个姓梁的狗东西不好，真后悔上次没帮着姑娘多抽他两鞭！

    “想来，老太太也是……也是不愿姑娘涉险。”

    阿妙不擅安慰人，这会子只得搜肠刮肚地说些宽慰的话：“况且那姓梁的如此恶心，姑娘不必再瞧见他，也是好事……”

    话说得挺好，就是语气里实在没什么感情，听起来就很不走心。

    见季樱仿佛无动于衷，她便唯有又开口：“您……”

    然而季樱却忽然转过脸来。

    “去找一趟桑玉，让他自个儿准备着，就是这两日，恐怕他得派上用场。另外，打发他往许家走一趟，请阿修也帮个忙——真是糟糕，手里能用的人实在太少，若不是蔡广全于这事上实在不中用，我恨不得把他也弄来撑场面。”

    阿妙一惊：？？

    说好的委屈巴巴小可怜呢，这一会儿工夫，脸色怎么全然不同了？

