    一个个惊艳绝伦之辈自人族之中诞生而出，他们是一个个独一无二的存在，却又都是同为人族。

    随着女娲的创造结束，一共有着数万尊的人族。

    这些人族虽然一个个孱弱无比，仿佛诸天神圣任意一个念头便能将他们抹除掉，但是无人敢小瞧了这些新生的人族！

    因为他们虽然生而卑微孱弱，却有着可以承载三千大道无数未来的先天道体！！！

    有着足以媲美先天神圣们的恐怖底蕴！！！

    有着远超神圣们的可怕天赋！！！

    而这一切的一切融合在一起，便是人族！！！

    至此，人族诞生！！！

    一股强大无比的气运自虚空之中凝聚，那是眼前只有区区数万人族的气运，可却有着远超洪荒大多数种族的气运！

    而这，还仅仅是人族方才诞生所凝聚而出的气运！！！

    轰！！！

    女娲也随着人族的诞生，彻底凝结成混元道果，迈入无上混元之境，一股极强的威压传至附近。

    “陛下！！！这等人族，实在是太过恐怖了！！！”

    “是啊！！！陛下！如此深受大道所钟爱的种族，不应该存活于世啊！！！”

    一道道神念在向天帝帝俊求情，妄图得到允准，将这些人族抹杀。

    暗中不知多少的神圣将凶残的目光投向人族。

    哪怕如今女娲已然证道，但他们还是打算求天帝出手，只要天帝出手，无论女娲证没证道，人族都是必死无疑。

    人族众人也都感受到了这一点，他们感受到了死亡的威胁，却无一人害怕，所有的人族都将目光死死的盯住那些天空之上。

    可是却看不到一个人，他们都是修为不足，根本看不到那些神圣。

    有一最为古老的人族，也就是第一批第一个而成的人族，感受到人族情绪之后，朝着女娲一跪，道：“还请圣母搭救人族！”

    “还请圣母搭救人族！！！”

    在看到那最为年长的中年人跪下后，数万人族也都朝着女娲一跪。

    不屈服指的是面对威胁不屈服，而并非是指不能由心的尊敬他人。

    而这跪拜大礼，便是最为隆重亦是最为尊敬之礼。

    用来给人族圣母女娲，也不算什么折辱道心之事。

    “滚！”

    天帝尚未发话，一道威震天下的声音出现。

    那是极其霸道无比的声音，一尊先天神圣立于九霄之上，看着那些隐藏在暗中的神圣们，脸色冷漠无比。

    一股道韵显化而出，一缕缕霸道之意将那些神圣们彻底镇压住，无法动弹。

    “嘶……这是谁？为何如此强大！”先前那名长者，惊叹道。

    他虽然不通修行，但亦是隐隐约约感悟到那尊神圣的强大。

    “这是东皇太一，是天庭六御之一，乃是东皇之尊，洪荒诸皇之长。”女娲为其解释道。

    她看出来了面前这个最先诞生出来的人族的奇异之处，看似平平无奇，毫无特征，实际上却是有着一股大信念，一股庇护人族之念。

    那是一种独特无比的大道，那是不属于三千大道之中的道，那是后天之道，可却又同守护大道相近，但又并非是守护大道。

    “原来是东皇陛下！”那年长的老者点了点头，暗暗记住了。

    对于人族有恩的神圣，人族自当铭记，可那些妄图覆灭人族的存在，人族也终将会报复回去！！！

    天帝缓缓起身，挥手解开了太一的镇压之力，冷冷道：“朕先前所说，想覆灭人族朕不管，但谁胆敢真的对人族出手，那便做好身陨的准备，尔等可是当朕之语为耳旁风吗？”

    “不敢！！！”

    “吾等这便退避，从此再不敢升起此念！！！”

    那些先天神圣们，纷纷收回神念，不敢再过多要求，也不敢再关注这里。

    “这是天帝，是洪荒的天帝，最为尊贵的存在，亦是最强的存在，尔等诞生，多亏了天帝守护，方可让漫天无穷神圣不敢加害尔等。”

    “在你们诞生之前，那些神圣妄图击杀吾，阻止你们的出现，因为你们的出现让他们感受到了害怕，感受到了恐惧，幸好有天帝出手，庇护了吾，也庇护了尔等，如此，人族方可无恙。”

    女娲的话语再度传出，向着人族解释了一遍。

    “人族目前太过弱小，尚需庇护，但人族当自强，终有一日，尔等还是将脱离庇护，只有当人族不再需要天帝庇护、不再需要吾庇护之时，人族方才有机会成为真正的大族！”

    “圣母教诲，吾等牢记于心，今日天帝陛下和东皇陛下之恩惠，吾等人族自当铭记于心，他日天庭有难，人族自当助其一臂之力！”那长者虽是跪在地上，但是话语之间却极为坚定，令众人族为之信服。

    “吾等牢记圣母教诲，有恩必报！！”

    跪着的人族齐声大吼道，将今日之一切都给牢记于心中。

    “都起来吧~”女娲轻声开口，对于这个被自己所创造而出的种族心中也是有着爱护之意的。

    随后她挥了挥手，一缕缕仙力运转，将那些身无寸缕的人族全都显化出了衣服，又给他们给托了起身。

    “吾名燧人氏，当承载薪火大道，此乃守护大道又为传承大道，人族之传承自当不绝，人族自强不息，薪火不绝，人族传承不绝！”

    那最为年长的长者站出身来，大声喝道。

    轰隆隆！！！

    伴随着燧人氏的话语，其修为猛然间突飞猛进，一日千里，居然从一介凡人，连破无数境界，达到了金仙之境。

    这虽然只是洪荒之中无数先天神圣诞生之时的境界，但其中离凡人实际上还是有着许许多多的境界，所以燧人氏一步登金仙，乃是天资奇绝。

    君不见那些先天神圣都是孕育了多少年才诞生出来的，而燧人氏却只是刚刚才诞生而出的后天生灵。

    燧人氏的实力疯狂上涨，只消瞬间，便来到了金仙顶峰，只差一丝便可迈入太乙之境。

    虽然在洪荒之中仍旧是极为弱小的存在，但是未来可期，一日而登金仙，他日再登混元又有何惊讶的呢。

    “嗯，不错，此子虽弱，但当为人皇！”

    一旁的伏羲看到之后，暗暗点头肯定道。

    燧人氏虽然修为弱小，但是那股莫名的信念以及其大道，成为人皇自然是合情合理之事。

    “人族果然名不虚传，朕很高兴，洪荒之中又新生了一个这么强大的种族，大道所钟，天道所爱，希望人族莫要背弃天道、不顾大道。”天帝帝俊双目之中露出一丝赞赏之意。

    他于无穷时空之中，见过太多太多没脑子的人族了，那些人族一个个的仗着自己有些修为，便口出狂言，不将天道放在眼中，若非天道无灵，早就被灭了。

    天道倒也罢了，甚至就连有些人居然还敢背弃大道，对大道大放厥词，大道为何物？

    那是一切的终极，别说人族本身便是在大道之下的天道安排下诞生的，就连女娲、他自己还有不知多少生灵都是因为有着大道才能存在，甚至就连三千大道神魔乃至于盘古父神亦是如此。

    若是大道虚无，那真的就是诸天不存，一切都将消失。

    还谈什么人族……

    不过这方世界之中的人族好似并无那些劣根性一般，一个个都是天资奇高，心中对于世界充满了感激，人族虽然并不畏惧神圣，但照样会尊敬应当尊敬的存在。

    比如创造了他们的人族圣母女娲，比如庇护了他们让他们能够如愿出世的天帝帝俊，比如方才怒斥漫天神圣威压漫天神圣的东皇太一。

    人族对于这三位神圣，都是非常尊敬的。

    嗡！！！

    此刻，天地大变，顿时生出无穷功德金光。

    昔日冥河创出阿修罗族尚有功德金光，今日创出完美人族又岂会没有功德金光。

    无量功德将整个天空都给映照成了金色，天定主角出现，虽然还未真正登顶，但亦然出现了极为庞大的功德金光。

    这功德金光不如后土化轮回那般的多，也不如天庭创立的那般多，但已然是仅次于这两个功德的那般多了。

    于叶轩的认知之中，前世洪荒传说之中女娲便是依靠着创造人族的功德从而迈入圣人之境，如今却是凭借着创造人族直接凝聚了无穷混元道果。

    连功德都省下了不知多少！

    这漫天功德瞬间分成几份，一为三成落于人族之中，气运顿时飞升。

    又有五成落在了女娲头顶，还有剩下的两成却是绝大多数落在了帝俊的头上，又有小部分落在了太一头上，还有零零散散的一点点落在了伏羲、太上、通天的头上。

    天帝帝俊看着面前的那些人族，挥了挥手，于头顶之上一成半的功德金光赫然落入了人族之中。

    一个个人族瞬间欣喜不已，再度赞颂天帝之名，他们仿佛有些了解了为何洪荒众生乃至于他们的圣母都对天帝如此尊敬的原因。

    好像……这个天帝真的很值得人尊敬。

    太一见到大兄如此，也是挥手将那些功德落入了人族之中。

    人族头顶上酝酿的功德愈加庞大了，已然有了近一半的功德金光。

    女娲见状，看了一眼自己的兄长，她兄长还需要功德成就大道，可最终还是选择将功德给了人族。

    轰隆隆！！！

    瞬间，那人族的功德聚集足足有着九成半多！

    剩下的那些功德金光也早就被伏羲、太上、通天所吸收了，看着太一、帝俊、女娲之举，三人面面相觑，顿时有些尴尬。

    轰隆隆！！！

    那庞大无比，仿佛无穷无尽的功德落在了人群之中。

    在如此浩荡的功德洗礼之下，一个个人族的修为飞涨。

    一阵又一阵的金光闪过，一个个人族的气息约架的强横！

    数万人族，瞬间全都如同燧人氏一般步入金仙之境！！！

    人人皆为金仙，此乃人族！！！

    而燧人氏在那功德加持之下，更是直接迈入了太乙之境，足足到了太乙后期这才停了下来！

    轰隆隆！！！

    随着人族的整体修为提升，那原本便庞大无比的气运更是壮大了不知多少！

    “多谢陛下与东皇成全人族。”女娲微微屈身，为人族道谢。

    天帝摇了摇头，笑道：“本就为创造人族之功德，还给他们也无什么。”

    太一则是一言不发，冷酷莫名。

    随后，天空之中一切景象消失不见，天帝和东皇的身影也随之消失，天空恢复成了原来的样子。

    一旁的太上和通天瞬间心中有感，仿佛领悟到了什么一般。

    他们抓耳挠腮，眉头紧皱，仿佛有着什么大机缘到来一般，却又不知道具体落在何处。

    正当这时，女娲缓缓开口道：“这三尊神圣乃是先前同天帝和东皇一般庇护吾之神圣，其一为吾大兄，号伏羲，另外两位长者乃是太上道友，另一位则是通天道友，都是先前庇护吾的存在。”

    “吾等多谢三位神圣庇护圣母，人族自当铭记在心。”燧人氏闻言，连忙学着那些先天神圣一般微微弯腰拱手道谢。

    “吾并未出什么力，还吸收了功德，却是羞愧不已。”伏羲摇了摇头，说道。

    太上和通天也都点了点头，只不过他们见到功德过来也未抵抗，直接便吸收了。

    “功德乃是天道有感而出，属于人族的本就是那三成功德，而那些本就属于三位神圣的存在，何来羞愧之说。”燧人氏却是明事理，晓大义，听到伏羲这么说，当即便回道。

    而这时，看着人族的太上隐隐有些明悟，自己的成道之机或许便是落于人族之中也是说不定。

    当即他面容大喜，连忙对着通天说道：“三弟，昔日冥河立教造阿修罗而成圣，那西方接引、准提二圣也是建立西方教许下四十八大宏愿成圣。”

    “而成道有大功德成道一说，女娲道友便是如此，只要吾等立教牵引出开天功德，便可立地证道，迈入无上混元！”

    这话一出，通天也是双目之中精光一闪，点了点头道：“大兄此言甚为有理！他们都是位于仙门之下，故而才只能立教，吾等却是可以直接立门，属于自身之门！”

    说完，通天便忍不住的朝着诸多神圣告辞，回道场之中闭关参悟起来，他要立一无上大教，不对，是无上大门！

    而太上则是来到了女娲面前，行了一礼道：“女娲道友，吾有感机缘应在人族身上，迈入混元之境便是落在了人族之中，吾欲于人族之中立下一门，号称为人门，专为传授人族修行之法，感悟大道之基，以及为人处世之理，而且还当庇护住人族，令其度过危难之际，可否？”

    女娲毕竟为人族圣母，他想要在人族之中立下一道门，那必须就得先经过女娲的同意。

    “可，如此当为人族之福。”女娲点了点头，若是有着太清专门教导，那人族度过危难之际自然是更快的了。

    她为人族圣母，自当为人族摒弃强敌，但也并非是说所有的敌人都不放了，这样只会对人族有害。

    “万年之内，洪荒一切生灵不准对人族出手！万年之后，凡参悟混元真我之境的生灵，皆不准对人族出手！其余随意。”

    一股极强的气息自女娲的身体之中出现，朝着无穷时空而出，将这一袭话语传至诸天神圣。

    做完之后，女娲收起气势对着燧人氏道：“人族当自强，万年时间足够人族成长起来了，不经风雨何以承受天地主角之位，还望你要带领人族走向强大。”

    燧人氏何其敏感，闻言便脸色一变，问向女娲道：“圣母！您要离我们远去吗？”

    女娲点了点头，悠悠道：“人族当自强啊！这句话一定要记在心中，一定要世世代代传下去！若是吾留在人族，只会让你们养成依赖，对你们并无好处，但吾会在九天之上看着你们的。”

    还有一句话她没说出来，她也会在九天之上庇护着他们，只是这些话不能说出来，因为要培养人族自强不息之念。

    “若是万年之后，实在遇到了无法解决的事情，便向太清道友求救，他会出手帮助你们的，但不到万不得已，不要去寻他出手，人族应当靠着自己。”

    女娲再三叮嘱道，成就天地主角之位哪有那般容易的，不经历艰苦磨难，哪来的幸福果实。

    “我知道了，还请圣母放心，只是什么时候才能再度见到圣母您呢？”燧人氏的脸上有些沮丧，圣母刚创造出他们便要远去，心中难免有些不舍之意。

    “等到人族真正不依靠神圣的帮助之时，我们会再见的……”

    女娲的身影伴随着这句话消失在人族之中，与他一同消失的还有着伏羲。

    数万人族如今的主心骨便是燧人氏，圣母不在，燧人氏便为人族的主心骨。

    他走到了太上的面前拱手道：“太清神圣。”

    “以道友相称即可，各论各的。”太上微微一笑，说道。

    “太清道友。”燧人氏抱拳说道。

    随后朝着人族之中走去，他带领着人族在不周山脚下开始修炼，感悟大道。

    太上则是于一旁闭目养神，静静的待在一处。

    而只是片刻之后，一股霸道至极的气息悄然爆射而出。

