    第242章赌就赌，谁怕谁啊！

    看白梨放弃了抵抗，苏御又在白梨的耳边轻声感叹：“你猜，瑞恩会给你准备什么惊喜？”

    白梨没好气：“我哪里知道！”

    说好了是惊喜，她要是知道，那还叫什么惊喜！

    苏御故意逗她：“鲜花、玫瑰？还是香槟、巧克力？”

    白梨不相信瑞恩准备的是这些，嘲讽苏御：“瑞恩才不是这样的人呢！”

    苏御正要反驳，瑞恩已经打开了四楼的大门，对着苏御做了一个“请”的姿势：“苏御先生，麻烦你带着白梨小姐进来吧！”

    苏御应了一声，跟白梨打赌：“那我们打个赌，如果是这些，你晚上请我吃饭，如果不是这些，我晚上请你吃饭！”

    白梨“切”了一声，“幼稚！赌就赌，谁怕谁啊！”

    说完，便往前主动走了去。

    苏御提醒着她方向，继续蒙着白梨的眼睛，一起步入了数字博物馆。

    瑞恩在前面引导，大家一会往左一会往右，走了不短的一段距离，才在一个很老的电影播放机前站住了。

    瑞恩对苏御做了一个噤声的手势，示意他先别动，然后熟练的打开了那个古董电影播放器。

    那还是百年前的手摇电影放映机，瑞恩摇动古老的手柄，黑白的影片便跃然出现在三人对面的投影屏上。

    投影屏上，有很多身着百年前服装的人走来走去，有不少人向摄影机投来好奇且害怕的眼神，看得苏御都愣住了。

    从影片的画质和影片里人物的服装、表现来看，这是一段百年前录下来的画面。

    苏御好奇的看向瑞恩，猜不到瑞恩到底想干什么。

    不是说要给白梨惊喜，怎么突然开始放百年前的老胶卷了？

    而且，在这DK的数据博物馆里，怎么会存着一段百年前华国的珍贵影像？

    苏御确定，这段影像没有在任何场合被公开过。

    “瑞恩？”苏御叫了瑞恩一声，瑞恩则是全神贯注的看着对面的影像，不断的摇动着手里的手柄，直等到了某一刻，才忽然扬声对苏御说：“苏御先生，你可以放下手了。”

    被蒙了许久眼睛，跟着两人走了好一会儿，现下压根不知道自己在哪里，到底要做什么的白梨，一听苏御可以放手了，连忙好奇的去抓苏御的手。

    这一次，苏御没有用力，顺势让白梨拿下了他的手。

    白梨迫不及待的睁开眼睛，一眼就看到了对面投影仪上的黑白影像。

    她惊讶的张开了嘴巴，愣了好几秒，才问瑞恩：“瑞恩，这是真实存在的影像么？不是拍摄的电影吧？”

    瑞恩笑着说，“当然不是电影。”

    他解释：“这是DK先生当年访华的时候，邀请法国的一位老记者，帮他记录的。”

    “DK先生在创立DK品牌之后，一直对盛产青花瓷的华国非常好奇，想要亲自去华国看看，但那个时候，交通非常不方便，DK先生花了好大的力气，才辗转去到那个时候的华国，带着好友一起拍下了这珍贵的影像。”

    ?  ?还有一章，等我一会~

    ?  

    ????  

    (本章完)

