    火纹明灭，在陈一清的控制下，原本已经暗淡下来的大阵再次明亮。而后，一柄又一柄由元力凝结而成的长刀在阵法内显现。

    刺眼，夺目，伴随着阵阵空间涟漪……

    陈一清皱眉，他依旧是觉得有些不可置信，因为他没从阵法给予的反馈上感受到丝毫抵触，这完全就出乎了他的意料。

    在陈一清看来，拍卖会的最后关头若是真有什么意外跟麻烦出现，刘狂这个“二号演员”绝对会以放走刘攀为最终目来搞些小动作。可就目前的情形来看……刘狂竟然主动切断了自身所有与大荒刀的联系！

    这是什么情况？

    对于刘狂，在阵法升级的最后关头突然从中出来就让陈一清感觉很是不妙，而擅自将大荒刀作为阵眼激活大阵更是让他的心跌到了谷底。原本他是已经不抱希望，可谁曾想会是这样的情况？

    将自身的武器投入大阵的阵眼再主动切断与自身武器的联系，这与寻常将武器收起来搁一边，或是将武器交由别人看管是完全不同的两回事。

    武器收起来放一边或交给别人看管，只要自身没有断开与武器的联系，那只要一个念头，武器就会有所反应，甚至在阻碍不大的情况下，直接飞回主人身边都是很正常的事情。

    可若是将武器投入大阵的阵眼，并且在大阵激活的时候主动断开自身与武器的联系，那就意味着失去了对武器的所有掌控。因为阵法一旦激活运转，组成阵法的所有事物就会融合成为一个新的稳定的“整体”。而在这个时候若想重新找回与自身武器的联系，其困难程度就跟破解整个大阵没什么区别。

    对于九阶大阵的破解，天峰大陆是有不少人办到过，但那大多都是在掌控阵法之人没有催动大阵的情况下办到的。一旦九阶大阵开始催动运转，其完全破解难度较之静止根本就不是一个档次，整个天峰大陆几乎就没人能办到！就连圣者也不例外！

    在天峰大陆有关阵道方面的历史明确记载着，修为入圣之人被困入九阶大阵，其结局要么生，要么死……

    生，是因为其有一定的本事。死，因素各异，但最主要的还是因为经验不足或是阵道修为不够。

    事实上，那些从九阶大阵中活着走出去的圣者真正完全破解九阶大阵的人数不足一成，更多的是取巧，趋避厉害，找出了能够安然出入大阵的方法。

    连大多数圣者都只能以趋避的大阵，其完全破解的难度可想而知。而刘狂在将大荒刀投入阵眼之后完全断开自身与大荒刀的联系，那他就几乎不可能在大阵完好运转的情况下再与大荒刀取得联系。

    如此，难道刘狂不是想搞小动作助刘攀脱困？

    陈一清有些茫然，刘狂所做跟他所想是完全不一样！且，因为大荒刀是柄通灵神器，用它做阵眼要比他原本打算用来做阵眼的器物对大阵整体的增幅更强，而这也就是说刘狂非但没有借大荒刀使坏，反而还助他加强了整个阵法，这……到底什么情况？他俩不是一伙的吗？

    刘狂是不知道陈一清在想什么，当然，他也不在乎陈一清在想什么。他只知道他此刻的目——尽一切可能尝试着将刘攀留下。

    刘狂是很清楚刘攀的阵道修为不咋地。

    对于九阶大阵，如今的刘狂也只是在摸索阶段，大致的框架他知晓，但具体细节却是差了很多。所以，他也才会将大荒刀投入阵眼之后就完全断开自己与大荒刀的联系。

    九阶大阵的运转，毫无疑问，只有在控阵人不受干扰的情况下才可能爆发出最强的威力。自己控制不了这九阶大阵，那自然得让能控制好的人来控制，这是理所当然的事情。

    而对于刘攀，在经历了种种，刘狂并不觉得单凭一个九阶大阵就能真将刘攀给留下来。虽说各种阵道书籍里对于九阶大阵的描述跟评价都是堪比天高，但对于刘攀这样一个浑身都是秘密的天行者来说，刘狂是真觉得没什么不可能的。尤其，这是在刚尝试了跟刘攀交手了之后的这个时间，有一种莫名的感觉是如此强烈。

    刘攀在这天峰大陆已经无敌了？

    说到底，如今的刘狂也只是单纯的想看一看刘攀的极限在哪，亦或者说他是想看看在九阶大阵的压迫下，刘攀是否能依旧从容应对。

    “前辈，余下就交给你了，若能拿下此僚，万宝楼全体上下感恩不尽！”看着陈一清催动大阵后并没有露出不悦或是其他不好的脸色，刘狂当即再次行了一礼。

    “恩。”陈一清闻言不冷不热的应了一句，却也只是瞟了刘狂一眼便将目光投向了下方大阵之中的刘攀。

    虽说不明白刘狂为什么会“反叛”着过来帮自己，但此刻陈一清却是忽的觉得已经无所谓了。九阶大阵已经成功激活，很多事情都已成定局。

    对于刘狂，虽说没按他心意的从大阵中出来了，但其自断与大荒刀的联系却是真的。

    而如今，刘狂若是再想助刘攀，除非是强行从外轰击大阵，亦或者直接对他这个控阵之人出手，否者不会有什么可能。如此，这两种情况下都不是什么“小动作”可以达成，在这众目睽睽之下，一旦刘狂真这么做了，那将是根本无法收场的结局。

    当然，刘狂还有一种方法可以助刘攀离开，那就是从技术层面上完全将这座运转的大阵破解掉，这样他就能在不破坏大阵的情况下再次与大荒刀取得联系，进而对大阵进行干扰。不过显然，陈一清并不觉得这会有可能，而如果真有那个万一，陈一清是觉得让自己跪服他也是心甘情愿的。

    ……

    大阵内，在陈一清开始催动大阵的瞬间，刘攀的感知也同时开始“混乱”起来。

    让人眼花缭乱的各种线条纹路，杂乱不堪的各种能量走向。刘攀这一刻真的是很怀疑自己的感知是不是出问题了？要知道这可是一个能够斩圣的九阶大阵，还是以通灵神器大荒刀作为阵眼的存在，其运转起来怎会如此的混乱不堪？

    不过很快，刘攀知道了这不是混乱，而是以他如今脑子里所知的那些能看出的就只有“混乱”。或者更直白点说，是现如今的他根本就还理解不了运转后的九阶大阵所表现出的各种规律。

    一柄柄的长刀在大阵内凝结显现，刘攀是看得目不转睛，虽说他并不懂其中规律，就连感知中也只看到各颜各色的能量线条在迅速的游走汇聚，但显然，不懂并不代表不好奇。

    说到底，这也是刘攀第一次感知力全开的看着九阶大阵的运转。

    短短几个呼吸，长刀不再凝结。不用精神力神识扫描，刘攀的感知中已经清晰的反馈出了一共是一百零八柄长刀，每柄长刀样式相仿，威力相当，而每柄长刀内部所蕴含的能量是比刘狂之前劈出的最后那道刀芒还要强三分。

    “有些意思，难怪能够斩圣。”刘攀自语，虽是没看懂九阶大阵的运转规律，但他却一点也不紧张。这倒不是他在狂妄自大，而是因为以他现如今的感知力，阵法这种东西几乎就不可能困得住他。

    在感知中，刘攀是清楚的知道了阵法的几处薄点，只要他想，一脚飞过去就能踹出一道口子。当然，若是陈一清知道他要踹哪，提前做出了应对的准备，那他可能一脚踹不出个什么。但问题是，在他抬脚前陈一清能猜到他要踹哪吗？或者说，在他抬脚后，陈一清能来得及做出应对吗？要知道，完全僵尸化的肉身所能表现出的速度是比瞬移还要更快的，之前他能从瞬移的刘狂手中抢过破天元丹就已经说明了这些……

    扫了几眼凝聚出的长刀，刘攀的目光穿过阵法的壁垒落在了刘狂的身上。

    对于刘狂心中的执念，刘攀是能够理解的。事实上他之所以在刘狂离开阵法之后，依旧还留在阵法中的最根本原因就是因为刘狂。

    一个小说作者，且还是一个写小说超喜欢虐主的作者，也不知怎么的就穿越到了他自己写的小说中，并且还刚好是穿越到那个在他笔下一直受虐的主角身边。如此情形，这个作者该说些什么，或者，该做些什么？

    刘攀曾认真思考过这个问题，可最终，他并没有得出什么好的答案。

    最初，刘攀曾想过要让刘狂经历他书中所写的那一切，按照已知的剧本一直走到最后。可，因为他这个作者的出现，很多东西都变了，即便他是作者，是这个世界的“创造者”，他也根本无法去阻止或是去挽回那些既定的事实。

    熟悉感淡去，新的种种接踵而至。既然阻止不了，那就顺其自然吧，顺着自己的心意走，刘攀是这样想的。可偏偏问题在这个时候又来了，正当他随心所欲的处理着各项事务的时候，问题出现在了他自己身上……

    依然是不受控制的情况，且还有种种不顺心意的事情接二连三的发生，在好不容易找到机会重回“正轨”的时候，很多事情却已然超出了预估。

    破罐子破摔？在那段时间里，刘攀真的是这样想的，也确实这样做了。而当他从混乱中逐渐理清思绪，找回自我的时候，很多事情却又变得不一样了，那时他也才忽的意识到原来他的存在才是这所有一切的种种根由。

    这个世界已经不是他小说里的那个世界了，刘狂也不再是他小说的那个刘狂了。或者，换句话来说，他已经不是他现在所经历的这个世界的“创造者”了。

    明明是自己给自己套上的枷锁，却一直有意无意的回避着自身行动受限的事实，如此，要怎么才能不受束缚的透彻的感知自身所在的是个怎样世界？

    刘攀是真的决定要走了。而面对着刘狂这个受他影响已经变得不像“刘狂”的人，刘攀觉得现在的自己除了在心里说声“抱歉”，还能做的就是满足其那早已呼之欲出的渴望了。

    而即便这样做的后果很可能会引发难以预料的事情，但刘攀明白，刘狂不在意，因为在这场拍卖会里，刘狂的态度早已表明了一切……

    ……

    事实上，现在的刘攀偶尔也会去思考另一个问题：如果这个世界没有因为他的出现而有所改变，刘狂也可以按照他小说中的剧情一路走到最后，那么，他这个作者是否真的能泰然自若的看着自己笔下的主角一路被虐到最后？

    小说不是现实，但若是某天小说里的剧情人事真的就出现在自己身边了，那些好的坏的，即便早就已经知道了结局，但其中的过程……真的就能冷眼旁观无动于衷的看到最后？