
小赫舍里氏一直以为即便隆科多对她没感情了,  不顾夫妻两人之间的情分，硬是把李四儿宠得不知天高地厚的，但是他怎么说也是岳兴阿的阿玛,  即便这个孩子不是他宠爱的女人生的，但是看在是自己的亲生骨肉的份上,  他也肯定会在意他的。

之前小赫舍里氏一直都是这么认为,  直到现在她才发现自己错了！大错特错！

隆科多要是有良心的话,  他也不会纵容李四儿做出那么多的恶事,  更不会眼睁睁地看着自己的亲生儿子一辈子就这样被毁了。

本来小赫舍里氏就因为那封匿名信以及连日来断断续续的噩梦而弄得有点神经衰弱了,  如今亲眼见到隆科多这样毒打七岁大的岳兴阿，小赫舍里氏的神经瞬间就崩了。

她现在已经有点分不清楚到底哪些是梦,  哪些是现实了，但是她很清楚一件事，那就是隆科多是靠不住的！

她必须得想想办法。

她必须得想想办法！

向来柔弱的小赫舍里氏也不知道哪里来的力气,  避开了岳兴阿背上的伤口就抱着他离开了李四儿的院子,  对于后面赶来的佟国维和赫舍里氏两位长辈都视若无睹了，直接与他们擦肩而过。

佟国维和赫舍里氏赶到的时候，隆科多已经被小赫舍里氏推开了，他们没有看到隆科多抽打岳兴阿的那一幕,  只看到了小赫舍里氏辱骂隆科多“连畜生都不如”。

人心都是偏的，一个是自己的儿媳妇,  娘家的侄女,  一个是自己十月怀胎，含辛茹苦养大的儿子,  赫舍里氏看到这一幕心里自然是不舒服的。

但是等赫舍里氏听从了佟国维的吩咐，来到了小赫舍里氏的院子，亲眼见到岳兴阿背上的伤之后,  她那点对小赫舍里氏的不舒服顿时就化作对岳兴阿的心疼了。

“这是怎么弄的？怎么伤得这么重？”赫舍里氏是真的很疼爱岳兴阿这个嫡孙的，不仅因为他既是嫡出，又是男孙，更因为他是她迄今为止唯一的一个孙子。

如此一来，赫舍里氏不疼岳兴阿都不可能。

“隆科多打的。”连赫舍里氏一个当玛麽的看着都心疼了，更何况是小赫舍里氏这个当额娘的？正所谓伤在儿身，痛在娘心。

赫舍里氏一听，一下子就明白了她刚刚为什么那么骂隆科多了，如果说刚刚赫舍里氏还站在隆科多那边的话，那么她这会儿是彻底倒戈了。

“隆科多他怎么下得去这个狠手？岳兴阿还这么小！”赫舍里氏怕耽误大夫给岳兴阿看诊，所以她也不敢往前靠，只能够开口哄着他，“岳兴阿不哭不哭，玛麽待会儿让你玛法打你阿玛一顿，让他那么坏，居然打我们岳兴阿。”

赫舍里氏这番话半真半假的，一方面她是心疼岳兴阿，但是另一方面她却不想岳兴阿会因为这件事而记恨隆科多。

对于赫舍里氏，小赫舍里氏不说十分了解，但是也有七八分了，所以她的心思，她一下子就猜得到，小赫舍里氏心里只觉得嘲讽，但是她却没有说什么，所有的注意力都放到了岳兴阿的身上。

“怎么样？大夫，岳兴阿没事吧？”小赫舍里氏身边的奴才也是机灵，知道隆科多对岳兴阿动手，便擅自去把大夫请来了。

稍微有点家底的人家，都会请一个以上的大夫到自己府上坐镇，俗称府医，为的就是怕突然有个头晕身热不至于来不及请大夫。

佟家就更加不用说了，这可是大清皇帝的母族，府上的主儿个个都是金贵的，因此佟家养了好几个府医。

“这……”府医犹豫了一下，还是选择了实话实说，岳兴阿的伤说严重算不上严重，但是说不严重那肯定是假的。

隆科多可是一个成年男人，而且擅长骑射，手劲自然不会小了，而岳兴阿呢？又是一个小孩子，本来就细皮嫩肉的，被隆科多这样打了两下，只能够说幸好没有内伤了，不然的话岳兴阿的情况会更加糟糕。

另外府医也叮嘱了小赫舍里氏，岳兴阿晚上睡觉的时候身边一定不要离人，因为不出意外的话，他今天晚上肯定会烧起来的。

一是因为受了伤，二是因为受到了惊吓。

……

小赫舍里氏向来对于赫舍里氏这个婆婆兼姑爸爸都是十分尊敬的，平日里更是半点都不敢怠慢，但是今天她不仅直接和他们擦肩而过，等送走了府医之后，更是将赫舍里氏视若无物。

看着没有再搭理她一下，只顾着给岳兴阿上药的小赫舍里氏，自知理亏的赫舍里氏也不好意思说她什么，换做她是小赫舍里氏，知道自己丈夫因为一个小妾这样毒打自己的儿子的话，她怕是比她更加气愤。

饶是赫舍里氏偏心隆科多，她也觉得他今日做的事情实在是太糊涂了。

有同样想法的人还有佟国维，即便他没有跟过来亲眼见到岳兴阿背上的伤，但是联想到刚刚哭得那么惨的岳兴阿，小赫舍里氏骂隆科多的话，再看到地上的藤条，他哪里猜不到刚刚发生了什么？

“孽障！”佟国维不反对隆科多纳妾，也不在意他到底是要宠妻还是要宠妾，但是对于他被李四儿迷得晕头转向的这件事，佟国维深恶痛绝。

他道，“你从小到大我有打过你一次吗？如今你倒是出息了，不想办法怎么让皇上消了这口气，反倒是在自己儿子身上逞威风，你你你……你这是想要气死我啊！”

佟国维实在是想不明白，明明前二十几年都是他的骄傲的儿子，怎么一遇到李四儿那个女人之后，就跟变了个人似的，糊涂至此。

“阿玛，四儿如今怀孕了，肚子里的可是我的孩子，您的孙子，结果岳兴阿那小子不学好，居然伸手推了四儿，这要不是四儿福大命大的话，您可就没了一个孙子了。”

隆科多即便是佟国维训斥了，却依然不觉得自己有错。

“没就没吧。”佟国维负气地道，“我一个那么大的孙子都差点被你打没了，一个没影儿的孙子没了又怎么样？”

“阿玛！”隆科多没想到佟国维会说出这样的话，“即便您再不喜欢四儿，但是她肚子里的孩子到底是您的亲孙子啊。”

“她肚子里的孩子是我的亲孙子，岳兴阿就不是了吗？”佟国维道。

佟家的这对父子在这里争论不休，而另一边的小赫舍里氏在赫舍里氏离开之后，就向岳兴阿身边的奴才询问起这到底是怎么回事？

自己生的孩子小赫舍里氏最清楚，岳兴阿绝对不是那种会随便动手的人，即便他真的动手了，小赫舍里氏也觉得这里面肯定有内情。

事实上她真的没有猜错，岳兴阿并不是真的要害李四儿的，他今日在去学堂的路上遇到了出来散步的李四儿，因为小赫舍里氏最近都对他耳提面命，让他一定要离李四儿远远的。

所以岳兴阿本来打算绕耳道走，但是谁知道却被李四儿派人拦了下来，而且还说了一些对岳兴阿来说不太好听的话。

“什么话？”小赫舍里氏问。

跪在下面的奴才如实回答，其实李四儿也没有明目张胆地说什么难听的话来刺激岳兴阿，只是说她肚子里的孩子日后就是岳兴阿的亲弟弟了，以后他一定要好好照顾这个弟弟，有好吃的好玩的一定要分享给弟弟，凡事就得让着弟弟，做一个好哥哥，不然的话他阿玛就会不喜欢他之类的话。

小赫舍里氏一听，顿时就明白李四儿说这些话不是为了炫耀，就是为了刺激岳兴阿的。

因为她明明知道岳兴阿不喜欢她，也不可能喜欢她肚子里的孩子，结果她偏偏说这样的话，这不是故意刺激是什么？

更重要的是，李四儿当时一边说着，一边还故意凑到了岳兴阿的身边，于是他一伸手，她就反应迅速地往后一倒，倒在了她那些奴才们的臂弯里。

“下去吧。”小赫舍里氏挥挥手，让奴才下去之后，她重新回到岳兴阿的床边，看着趴在床上，即便睡着了却也依然睡得不太安稳的岳兴阿，小赫舍里氏的脑子里闪过非常多的想法，最终她下定了决心。

“雪儿。”小赫舍里氏招来了自己的侍女，她道，“去库房把那尊送子观音找出来，然后给李氏送去。”

“福晋！”雪儿惊讶地看向小赫舍里氏，“这是为什么？”

李四儿都把岳兴阿害得被隆科多打成这样了，雪儿实在是想不明白小赫舍里氏为什么还要给她送一尊送子观音？

明眼人都知道她这一送，就相当于向李四儿低头，向她赔礼道歉了。

“别问，照我说的去做吧。”说着，小赫舍里氏又招招手，示意雪儿凑过来，然后附到她耳边轻声对她说了几句。

等小赫舍里氏说完之后，雪儿惊疑不定地看了她一眼，虽然她想不明白她们福晋到底想做什么，但是她也没有多问，而是直接按照小赫舍里氏吩咐的去做了。

***  ***

小赫舍里氏在筹划着什么，静好并不知道，虽然她之前让人给她送去一封匿名信之后，就让人盯着隆科多的后院，有什么事情就来上报。

但是现在传递消息并不是一件很容易的事情，之前是因为静好住在紫禁城里，而如今自然是因为她人都不在京师了。

所以佟家发生了什么热闹，静好并不知道，但是她身边发生的热闹，她倒是知道得一清二楚。

静好身边发生了什么热闹呢？这个就要从她相看儿媳妇这件事情说起了。

之前说过了，进入了静好相看名单的小姑娘不止一个，不过当然了，相看名单上的这些小姑娘并不是都来自同一个地方的。

至少不全是。

而静好这次跟着康熙一块南巡，途径的地方有两家的姑娘就在相看的名单上，一个是石氏，一个是索绰罗氏。

当时听到这两个姓氏的时候，静好还愣了一下，心想没有一个是历史上的太子妃？

但是转念一想，静好才反应过来这石氏其实就是瓜尔佳氏，之所以用汉人姓氏，是因为石氏是汉军正白旗人。

不过别以为石氏是汉军正白旗人，她就是汉人了，事实上她的祖上就是正儿八经的满人，否则的话康熙应该不会给太子选一个完全汉人的太子妃的。

至于原因？

那就不言而喻了。

等静好问清楚了石氏的父亲是谁之后，就更加确定她就是历史上的太子妃。

说实在话，静好对石氏还是挺好奇的，因为历史上的康熙对这位太子妃多有赞誉，被册封为皇太子妃之后，以准皇后的身份掌管六宫事务将近二十余年也没有闹出什么大乱子来。

即便是后来太子被废了，康熙也并没有迁怒太子妃，在她去世之后，礼部的人不敢为她奏请祭文，还是康熙亲自命翰林院撰写的。

要知道当时的石氏已经不是太子妃了，但是康熙仍然特命隆科多率领三十位侍卫为其穿孝，按照皇太子妃的待遇将其厚葬1。

这样的一个人物，静好怎么可能不想见识见识呢？

不过静好没有贸然召见石氏和索绰罗氏，虽然给太子相看太子妃并不是什么丢人的事情，但是静好考虑到太子妃只有一个，也就是说到时候肯定会有人被落选的。

如果是一群人落选的话，那倒还好说一些，偏偏一个选上了，一个没选上，那么没选上的那个姑娘肯定会遭人背后非议的。

所以静好安顿好之后，并没有直接派人把石氏和索绰罗氏单独请过来，而是以他们要在这里住一段时间，所以要给几位公主们找几个玩伴为由，宴请了一些大臣们家里适龄的姑娘们过来小聚一下。

其实静好也不完全是利用大公主她们几个，事实上她也确实是打算给她们找几个临时玩伴，带她们四处走走看看的。

在这个交通并不方便，而且女子鲜少有出远门机会的朝代，大公主她们能够有机会跟着一块来南巡，静好觉得一定得好好珍惜这个机会。

因为担心自己留下的话，会让小姑娘们都放不开，所以静好只是一开始露了一下面，然后她就先行离开了。

不过静好也没有走远，而是悄悄地登上了一个凉亭，这可是一个偷窥……呸，一个观察的好地方，地理位置高不说，周围还有一些花花草草做遮掩物，使得凉亭里的人能够将花园里的各处都一览无余，但是花园里的人却不太能注意到这个凉亭，更别提发现这个凉亭里有没有人了。

“没想到皇上的眼神还真不错。”静好喝了一口茶，笑着对荔枝道，“不管是石家的小姑娘，还是索绰罗家的女儿，那都是好姑娘啊。”

别看石家小姑娘现在才十五岁，但是已经出落得亭亭玉立的，模样出色不说，更难得的是她小小年纪自有一股沉稳的气质，却又不会显得过于老成，让人觉得她没有半点年轻小姑娘该有的活力。

尤其是笑起来的时候，沉稳的气质就会被打破，露出了她俏皮可爱的一面。

而索绰罗家的闺女也并不逊色，明明是满人家的姑娘，但是却没有多少满族姑奶奶的豪爽大气、泼辣强悍之风，相反被江南水乡给浸润出了一身温婉恬静出来。

当静好第一眼见到她的时候，就觉得自己终于知道江南姑娘到底是长什么样了。

有一说一，这两个姑娘静好都挺喜欢的，至少两人对她留下的第一印象都非常好，不过静好觉得太子应该会比较喜欢索绰罗氏？

因为她记得他说过，他想要一个温柔恬静，然后喜爱读书的妻子，而很显然温柔又出身书香世家的索绰罗氏非常符合。

但是历史上的太子妃可是石氏。

静好当然不是照着历史来过日子的人了，只是她很好奇，在没有她干涉的情况下，（历史上的）康熙为什么会选择把石氏指给太子呢？

静好正想着，就突然看到了有一群小姑娘正在凉亭下经过，其中就包括了石氏和索绰罗氏。

一群小姑娘三三两两的手挽手，个个都有说有笑的，这个画面看起来实在是太美好了，静好看着忍不住露出了姨母笑。

虽然她并不认为自己老了，但是这些小姑娘们确实是很年轻，又因为尚在闺阁之中，所以个个身上或多或少都带着一股没有历经世事的无忧无虑。

静好正笑着，没想到下面却风云突变，“噗通”一声，居然有人掉进了湖里，而这个人不是旁人，正是石家的小姑娘。

静好的脸色一变，正要派人去救人，结果谁知道接下来发生的一幕叫她有点惊讶，并且让她隐隐有点猜到了康熙为什么会选择石氏做太子妃了。

因为这个小姑娘有点东西哈。

作者有话要说：　　来猜猜小姑娘会怎么做吗？虽然我觉得肯定有甜心说“我不猜”的╭(╯^╰)╮

猜一下嘛，猜猜又不用钱kkkkk~

话说我真的是服了我自己了，十次有七次都会在搞活动的时候想不到有什么东西要买，结果活动一过就有东西要买了，小件的东西就算了，好几次都是大件的！服了服了

1：资料出自百度百科。

.感谢在2021-08-20  17:05:44~2021-08-21  16:58:52期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：江江江江雨  25瓶；清欢  10瓶；40957689  4瓶；澜依  3瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178257"  chapterid="69157648"  chaptername="164、第164章">加入书签</a>
</div>
