    11月9日，湖人队继续新赛季的征程，客场挑战诺维斯基带领的达拉斯小牛，以124:131惜败，连败场次来到了三场。同时，球队胜率跌破50%，排名下滑到西部第十。

    一时间，外界的质疑声四起。

     2胜3负，这个成绩确实是跟球迷的期待有很大的差距，但是只要仔细分析一下，这个成绩对于一支夏季刚刚进行了大改革，重新锻造了攻防体系的球队来说，真的还可以接受吧，何况湖人队在前五场比赛中已经先后遭遇了太阳队和小牛队两支西部排名前四的球队，赛程还吃点亏呢。

    处在洛杉矶这座城市，有些压力是必须要去承担的。在很多不那么喜欢科比的球迷眼中，科比逼走了奥尼尔，逼走了菲尔杰克逊，他因为矛盾做了影响球队实力的事，这是一个自私的行为。汤姆贾诺维奇比起菲尔杰克逊来说没能掌控好这支球队，所谓的华人天才助教也不过是炒作出来的货色，纸上谈兵终觉浅！

    很多报纸，传媒都在疯狂的贬低湖人队，这跟一周之前遍地的吹捧一模一样。这就是大城市，这就是洛杉矶。你表现好，他们能把你捧上天，你表现得不好，他们也能把你踩到地底。

    幸运的是，还没等湖人内部感受到外界的压力，东部爆发了NBA有史以来最具代表性的暴力事件——奥本山宫殿事件。步行者对阵活塞队的比赛只剩下45.9秒时，活塞队落后步行者队15分，步行者前锋罗恩·阿泰斯特对本·华莱士来了个比较粗鲁的犯规。本·华莱士输球心情不好，重重的推了步行者前锋阿泰斯特一下，引发了双方的猛烈冲突。后来在裁判和队友的安抚下，罗恩·阿泰斯特躺在技术台上，一名球迷向他泼洒啤酒，导致阿泰斯特情绪失控。阿泰遂冲上观众席暴打球迷，活塞球迷还手，阿泰斯特愣是没占到便宜，陷入了缠斗中。关键时刻，武圣杰克逊跟上，一套组合拳，打翻一群球迷，把阿泰斯特从人群中救了出来。。。。。。。

    对比起奥本山宫殿事件，湖人队三连败变得不值一提。斯特恩一直都致力于改变NBA的形象，讨好更多的球迷，此番居然出现了球员暴打球迷的暴力事件，一时间所有的媒体都把关注点放在了此次事件的报道上。

    包括湖人球迷，现在也在刷奥本山宫殿的视频，看相关新闻，忘了关注自家球队的成绩，甚至连湖人队客场挑战黄蜂队的比赛，关注度都低了很多。

    说起来，黄蜂队是这两年里比较悲催的一支球队，原本在实力相对羸弱的东部，拜伦戴维斯和马什本也能带领这支球队冲击季后赛，再加上二年级新秀大卫韦斯特的稳定进步，球队小日子还是蛮舒服的。结果联盟扩军，好死不死的把黄蜂队挤到了西部来，再加上球队二当家马什本做了膝盖微创手术，赛季报销，直接摧毁了黄蜂队的战斗力，开赛1胜5负，场均输给对手18分，这种对手，用来触底反弹再好不过了！

    同时，球队近况不佳也给了汤姆贾诺维奇一个机会调整球队的首发阵容，卡隆巴特勒被汤姆贾诺维奇调进首发阵容，开赛之后状态稀烂的格兰特终于被剔除。

    如此一来，柯岩眼中湖人队的最强五人组终于在首发阵容中合体！

    虽然是背靠背作战，且上一场跟小牛队拼了41分钟，不过开场之后，科比依旧斗志满满，连续在低位单打黄蜂队的JR史密斯得手，半节比赛就帮助湖人队建立起了8分的领先优势。

    而在科比下场之后，此前一直扮演第六人角色的卡隆巴特勒在随后的时间里扮演了球队轮换阵容第一攻击手的角色，终于如愿打上了首发，巴特勒在比赛中表现得非常兴奋，加之黄蜂队的侧翼防守实力也明显的不足，首节比赛巴特勒便砍下了8分，湖人队也以32:23领先了9分结束第一节比赛。

    尽管球队战绩上有所波动，不过本赛季湖人队最值得肯定的一点就在进攻上，在科比有一些进攻选择不太合理的情况下，湖人队的进攻效率依旧高居联盟第五，这跟柯岩打造的进攻体系脱不了关系，第二节比赛，巴特勒，奥多姆，阿特金斯继续在进攻端有所发挥。来到湖人队后手感一般只在对阵掘金队比赛中得分上双的阿特金斯第二节比赛单节就砍下了8分，上半场就砍下了11分，湖人队上半场就三人得分上双，直接将分差拉开到了23分。

    对上实力羸弱的黄蜂队半场领先了23分，在柯岩看来下半场是演练战术的好机会，然而科比却不这么想，除了球队战绩之外，他想要在本赛季争取一些个人荣誉，例如MVP，例如得分王。没有了胜负悬念，科比单打的更加激进，单节12次出手，命中5球，砍下12分。

    他的得分来到了25分，湖人队和黄蜂队的分差却被缩小到了18分，说一句“单打伤害球队”真的不为过。

    如果不是背靠背作战，科比第四节估计还想要上来把得分刷上三十分，好在这边汤姆贾诺维奇动之以情，晓之以理，劝说住了科比不要为这一点数据影响自己的体力，同时承担更大的受伤风险，这才勉强劝住了科比。

    不过看到科比愤懑的表情，柯岩明白对方还是有所不满的。从另一个角度出发，也能想明白为什么汤姆贾诺维奇明明知道格兰特不堪大用，但一直用他打了五场首发，等到三连败之后才借机把他拿下，主要原因就是为了球队更衣室的和谐。

     113:96，湖人队客场击败了新奥尔良黄蜂队，终止了三连败（3-3）。

    一场大胜，缓解了围绕在湖人队全队身上的压力，负面新闻退散，球队也能集中精力，应付接下来的比赛。

    。。。。。。

    采访结束之后的第四天，徐意正式在ESPN华夏官网上发布了自己给柯岩做得采访，通过ESPN的平台，有关柯岩的正确资料第一次出现在了本国的网站上。

    然而，绝大多数球迷的反应完美贯彻了一句话，“造谣一张嘴，辟谣跑断腿”，没有人在意柯岩强调的“凭自己的努力获得了火箭队的工作”，大家关注的焦点都在“柯岩成为助教的经历”、“柯岩觉得太阳是一支强队”这两件事上，当然，也有一些女球迷关注的重点在柯岩不错的外表上，毕竟，女人是视觉系动物。

    “说实话，我还是蛮欣赏柯岩这种敢走出去深造的教练的，篮球这项运动，师夷长技以制夷是一个很好的思路。看好柯岩未来接手国家队~”

    “给大家科普一下，柯岩作为助理教练，负责湖人队本赛季进攻战术的设计和演练，湖人队本赛季的场均得分位列联盟前四，这个数据非常亮眼，而且汤帅非常器重柯岩，给了他充分的机会表现自己，估计再锻炼几年，他非常有可能成为第一位在NBA球队执教的华人主教练！”

    “说太阳队是常规赛冠军级别的球队，有点早了吧？上赛季他们只赢了15场球，开赛打鸡血而已。我还是看好德州三强，尤其是火箭，姚麦组合冲冲冲！”

    “不吹不黑，理性讨论，柯岩当了两个赛季助教，两个球队都没进季后赛，太阳队更是上赛季联盟倒数第一！这个赛季加盟湖人也才三胜三负，不要看到一个华夏人就吹上天，这样不好！”

    “哇塞，柯岩好帅?(^_-)”

