    战神阿瑞斯看着赛老，心里那叫一个憋屈。

    这算什么？

    大家都是神，凭什么光主圣殿就跟开了挂一样！仔细想想，战神阿瑞斯的手段就是恢复，无论是谁，只要加入战神圣殿，称为虔诚信徒，他们伤势恢复的速度都会加快。

    这对战神圣殿整体实力的提升并不算很大，只是在鏖战的时候能发挥出作用，它最主要的，还是帮助战神阿瑞斯恢复伤势。

    因为神拥有的是神体，他们想要恢复伤势，就得利用天地大道恢复。

    这个过程极为缓慢，但是对战神阿瑞斯来说，只需要闭关就好了，因为战神圣殿赋予的恢复力，能够打破这种限制。

    可自己引以为傲的恢复能力，在这来回两次，耽搁了足足两个时辰，也只是恢复了十分之一不到。

    现在居然在赛老的手中，就两三息的时间，恢复如初？

    战神阿瑞斯被气吐血。

    无论怎么看，战神阿瑞斯都觉得，自己神殿的能力是随便附赠的垃圾东西。

    战神阿瑞斯闭上了眼睛，不想多看一眼自己恢复如初的胳膊，生怕自己一时没忍住，找主神宙斯评理。

    “不用羡慕，赛老再厉害也只是一个人，不可能同时治疗很多人。”

    战神阿瑞斯终于找到了一个借口安慰自己。

    可话音刚落，耿直的赛老却笑了笑。

    “我的确无法给所有人疗伤恢复，但是我光主圣殿信徒中有一人，能给所有人疗伤，虽然无法像我这般給战神大人治疗。”

    “但他能一念之间治疗所有信徒。”

    噗！战神阿瑞斯一口鲜血喷出。

    “别说了！”

    一把按住赛老的肩膀，战神阿瑞斯的牙齿都在哆嗦。

    眼中并不浓郁的凶狠神色，以肉眼可见的速度变成了无奈，声音也从命令，变成了喃喃自语。

    “别说了，再说下去，我面子都要被丢在地上了。”

    赛老楞了一下，笑着摇头。

    也不再和战神阿瑞斯说光主圣殿内的事。

    “战神大人我们还是先离开这里吧。”

    “老夫虽然没什么实力，但在我光主圣殿当中，所有人的才能都能够得到发挥，战神大人无需自责，看轻自己。”

    “光主大人说过，天生我材必有用。”

    战神阿瑞斯的心噗咚噗咚的狂跳，身体传来一阵撕裂的剧痛。

    他连忙收了心中的杂念，清心静气。

    在先前那一刻，他分明感觉到了，自己的信仰正在动摇。

    自己身为战神的信仰，在这一刻动摇了，诞生出一抹本不该属于他的信仰，那一句，天生我材必有用，击中了他的内心。

    战神阿瑞斯知道，如果自己再坚持片刻，只要忍过这一阵神格分离的痛苦，他就能摆脱战神神格，加入光主圣殿。

    堂堂战神，对自己的信念居然动摇了。

    这事要是说出去，老脸都要丢尽。

    战神阿瑞斯不敢再和赛老交流了，万一自己真的被动摇了信仰，后果不堪设想。

    “走了！”

    战神阿瑞斯一声低吼，当先离开。

    这片还未被开发的星域暂时安宁下来，原本在这里生活的土著们以为一场大战就此结束，在藏身的地方暗自庆幸。

    他们不知道的是，平静，只是暂时的，魔兽已经在这个世界中潜伏下来，接下来他们需要做的，就是吞噬，成长。

    秦逸尘在黑袍人壹的带领下，通过传送门，来到一处阳光明媚的大殿。

    和秦逸尘原本的预期并不一样，在这里，并没有滔天的黑雾，有的只是阳光明媚。

    微微虚着眼，秦逸尘透过面前的黑雾看向外边的世界。

    “这就是弑神教的位置么？”

    “噬魂秘法果然还是忽略掉了一些，不那么重要的情报。”

    秦逸尘收拢了黑雾，只在体表覆盖着淡淡的一层。

    因为黑袍人肆的黑雾分外凝实的缘故，只是淡淡的一层，也不是其他人能够比拟的。

    完美的将身子笼罩在黑雾当中。

    “肆，这次你的表现很不错，随我将这次的事先汇报给小主。

    其他人可以暂时回去休整。

    接下来还是按照他们的计划行事。”

    秦逸尘随着壹进入大殿，有些可惜的是，秦逸尘并没有见到他们口中的小主。

    只是透过一片黑雾，向那头的人汇报了一番局势。

    小主的回应也十分简单。

    “这次的目的只是试探，虽然没有围剿战神阿瑞斯，但也有不少的收获，你们下去休息吧。”

    秦逸尘听得小主的声音，隐隐觉得有些耳熟，但却又不确定自己的判断。

    随着黑雾散去，壹看向秦逸尘。

    “肆，你先回去休息吧，等到有安排，我们再合作。”

    说完，壹头也不回的离开了。

    秦逸尘知道这大殿的规矩，只能在里面汇报军情，其他时候是不能呆在里面的。

    虽然因此丧失了打探更多情报的机会，秦逸尘也不觉得可惜。

    反正自己已经混入其中，探查到关键情报也只是时间问题而已。

    秦逸尘一脸淡定的走出大殿。

    刚离开大殿的范围，就看见一个姑娘站在路边，背负着手，微微抬着头，看向天空。

    秦逸尘脑中浮现出所有从黑袍人肆身上得来的情报。

    “仆人？”

    “连名字都没有。”

    “不对劲，这和记忆中的情报对不上号，是很奇怪的感觉。”

    秦逸尘眉头微微皱在一起。

    莫非，这人和肆有着什么不可告人的关系？

    就算肆在临死之前，也要将和她有关的东西全部删除掉。

    “是想……借此保护她么？”

    秦逸尘眉头思索了片刻。

    这可以说是他进入弑神教之后的第一个考验。

    如果自己有任何的失误，自己的身份可能就暴露了。

    虽然秦逸尘在肆的记忆中找到了不少离开这里的办法，但总觉得要失去这样探查弑神教的机会，秦逸尘有些不甘心。

    正当秦逸尘为难的时候，那姑娘忽的转过身来，脸上从平静到欢喜，也只是一瞬之间。

    浅浅的笑容，温暖得让人如沐春风。

    她一路小跑到秦逸尘的面前，脸上带着喜悦，又夹杂着难以言说的复杂。

    在秦逸尘的面前站好，站在三步外，低下头，欠身行礼。

    “公子。”

    

