    ‘卧槽，要死了要死了！难道我要成为第一个摔死的英雄吗？

    不管了，不管什么办法，试试再说！’

    于是布鲁斯使用了闪烁匕首（跳刀），嗯——，可以用，但是换了个位置之后，依然在以这个速度降落。

    接着布鲁斯对自己使用了EUI的神圣法杖（吹风），时间到后，状态没有丝毫改变！

    ‘看来要完啊！’

    幻影斧没用，黑皇杖没用，原力法杖也没用！

    好吧，我认命了！

    不对！我还有最后一招！

    接着布鲁斯十分仓促地爆了一个幸运点！

    这种时候，实力不够，幸运来凑！先混过眼前，至于副作用？一会儿再说，死不掉就行！

    布鲁斯不断使用魔力喷射，觉得要摔也至少摔在城市里，不管怎么说一旦自己被摔晕过去了，也能得到解救，总比落在野外被星兽吃掉的好！

    十几分钟后，距离地面越来越近，他已经能够清晰地看到下方城市里的状况。

    果然是个城市！而且是好大的一座城！好多人！

    咦？我似乎摔不到城里！

    这是哪里？我擦！好多蚂蚁！不对！有人在进攻蚁巢！大批的蚂蚁正从巢穴里涌出来。

    这蚂蚁——，嘶——，每一只都至少是圣者级的！不对！那只体型尤为高大的蚂蚁居然还是圣主级的！

    一只，两只……一共十二只圣主级的！起码两三百只圣者级的！

    卧槽！我若是落在这个蚂蚁窝里，还能活命？！

    接着——

    “轰——，轰——，轰……”

    剧烈的撞击把布鲁斯震得内脏都移位了，脑袋嗡嗡直响。关键这撞击还不是一下，连续不断，至少好几十下。

    呼——，好在加了个神圣守护，否则真扛不住！

    当最后一次剧烈的撞击声之后，布鲁斯只觉得自己的身体一下子撞在了一个软软的东西上面，真的好软！好舒服！

    这个卸力可以！那一点幸运点没白爆。

    而布鲁斯的舒服，带来的便是别人的痛苦了。耳边已经传来一声尖锐的嘶鸣声，即便布鲁斯不懂这声音的意思，也能从中感受到一股明显的痛苦之色。

    虽然最后一下卸力让他成功活了下来，可这会儿神圣守护加持的能量罩已经完全消失殆尽，布鲁斯自己的生命值也只剩下了一万多点！

    差点就玩完！

    而且现在浑身好痛，脑袋晕得厉害，不过布鲁斯清楚，此刻绝不是放松的时候！

    耳旁的嘶鸣声依然没有停止，想来是在求救？决不能让你得逞！

    于是布鲁斯抓起两把斧头便开始了疯狂地攻击！这会儿他周围全部都是白花花的肉，应该在那只虫子的肚子里。

    刚才掉下来的冲击力太大，直接撞进一只虫子体内了。

    如果他猜得不错的话，这会儿他应该是撞进蚂蚁窝里了！

    在蚁巢深处，还浑身软绵绵的，不用说，布鲁斯隐已经猜到，必然是蚁后无疑了。

    这会儿蚁后求救，他可以想象那些蚂蚁们疯狂回来救援的情景！

    而且此刻蚁后体外就有至少十几只护卫，布鲁斯能够听到其急促的“嘶嘶”声，不过因为他躲在蚁后的肚子里，它们不能进来，也不敢进来，只能干着急！

    不行！得赶紧撤！否则等大部队回来了绝对完蛋！

    与击杀一只蚁后的诱惑相比，布鲁斯觉得还是自己的小命更重要些！

    先是一个生命簇拥直接把自己生命值加满。接着布鲁斯便开始沿着一个方向全力攻击前进，怎么着也得先找到出去的路才行！

    不得不说，这蚁后的身体好大！肉质好紧，布鲁斯一路艰难往前，足足前进了二三十米，依然没看到尽头！

    很快他就遇上了一道坚实的肉壁，怎么砍也破除不了。当他使用锋利规则破开一条缝钻进去之后，一个至少五层楼高的巨大心脏出现在了布鲁斯面前。

    虽然这个东西的形状很奇特不过他还是断定这就是蚁后的心脏。

    一只圣主级星兽的心脏应该挺珍贵的！布鲁斯眼馋着看着这个巨大的心脏！既然都到了这里了，这东西不拿那真的是个傻子了！

    难道这就是爆了幸运点的好处？

    不管了！

    布鲁斯一咬牙，直接三下五除二，利用“锋利”规则，很是花费了十几秒的时间，将这个高达五层楼的巨大心脏砍了下来，然后收进自己的储物空间。

    整个过程，可怜的蚁后嘶鸣声就没停过，而随着心脏被布鲁斯收起，它尖锐的呼喊瞬间就变得低沉起来，显得有气无力。

    布鲁斯不清楚这蚁后身为一个圣主级生物，心脏没了会不会再长出来，不过即便能，想来怕是也要很久以后的事情了。

    当然，通过这件事布鲁斯也了解到，这蚂蚁部落虽然强大，不过这蚁后也确实是毫无战力，只能由其他蚂蚁提供保护，即便是圣主级的蚁后亦是如此！

    很快布鲁斯就听到外面大量“嘶嘶嘶——”的声音，大部队回来近在咫尺！

    布鲁斯这会儿管不了那么多了，仗着爆了幸运点，运气爆棚的时刻，随便找了个方向便发动跳刀。

    果然，这一下没有让他失望，直接出了蚁后身体，出现在了一处往上的洞口。

    接着布鲁斯就看到至少二十只兵蚁，其中三只圣主级，正围在蚁后身边。

    这种时候是不能犹豫的！他直接同时发动幻影斧与二级死灵书。

    新产生的两个虚影与两个死灵生物就冲着蚁后身边那这蚂蚁扑去。

    而布鲁斯对着自己又是一个净化，接着便开启（洛萨之锋）隐刀，沿着洞口向外拼命跑去。

    中间遇上至少数百只匆匆返回的蚂蚁，各种体型的都有。奇怪的是他处于隐身状态，戴着纨绔收割者的称号的情况下，一只蚂蚁也没有发现他。

    布鲁斯猜测，应该是他刚才又一次对自己使用了“净化”的原因，蚂蚁追踪敌人凭借的是气味。

    如今蚁后房间里他的两个虚影，以及两个死灵召唤物与那些兵蚁护卫打得正欢，它们自然拼命往那边赶过去。

    而且以蚂蚁这智商，这会儿肯定是第一时间守护蚁后，所以布鲁斯也有了逃出来的机会！

    蚂蚁洞真的四通八达，很容易迷路。布鲁斯洛萨之锋（隐刀）只有三分钟的时间，若是跑不出去，这会儿恐怕就真的有生命危险了。

    要知道这蚁洞之内的蚂蚁对他可以说恨之入骨！

