    过去这半个月，君临可以算是最“清闲”的半个月。

    打打怪，升升级，没事就研究研究这个位面的巫体力量，了解世界的本质，对他来说，相当于一边读书一边健身，其实还是蛮惬意的。

    战境次元的力量体系，本质就是能量本源的差异。

    所有的手段都不过是表象。

    就好像魔法可以释放火球术，巫体其实也可以，差别只在于一个借用的是魔能，一个借用的是巫能。

    但是本源差异的不同，本身就意味着有一定的倾向性，使得表象也有所不同。

    比如魔能一般是对元素的控制，血能一般是对鲜血本源力量的掌控，而巫体其实是对神秘力量的借用，因其神秘而难以形成完整的体系，所以巫体在九大体系中，属于最不系统的。

    君临也就是靠着绝对掌控直接使用兽魂，要是靠巫体力量，以他的性子绝对是一头雾水，没准就是这方面的顶级废柴——因为他不够虔诚，还什么事都要理个明白。

    是的，巫体最重要的核心就是对神秘未知的膜拜。

    这种无脑崇拜让这个力量体系下的绝大多数位面，都充满了原始气息。

    是选民的介入改变了这一切。

    尽管君临可以轻而易举的掌控兽魂，吸收利用，但对他来说，巫体本源力量的解析，反而比魔能血能都要复杂，最关键他甚至缺乏一个合适的目标却使用解析——解析兽魂或者巫体骑士，只能获得相关的巫术手段或兽魂秘密，却不可能了解能量本质。

    这就好比你解析一辆汽车，只能了解汽车的构成，不可能因此了解汽油的构成——偏偏还没有现成的巫术能量让你解析。

    这让君临研究的都有些头皮发麻。

    今天君临正在研究，赛琳娜和伊恩弗莱克丝竟然出现了。

    她们直接进入君临的营帐，道：“你这段时间看起来过得还不错？”

    “唔。”君临拿着一个巫体挂件，这是他找库奇曼要的，算是一件本位面装备，通常用于祭祀，也可以辅助战斗，仔细看着上面的古老符纹，他回答：“平静的日子如此难得，要珍惜。”

    “每天三场角斗，也算平静的日子？”赛琳娜冷笑。

    “对我来说，是的。”君临放下挂件，看赛琳娜：“有什么事吗？”

    “法尔考将军抓到了一批候选者，准备送往风琴要塞。”伊恩弗莱克丝回答。

    “这和我有什么关系？”君临知道，这个法尔考将军就是狼山国派来狩猎选民的，他带来了一支八万人的军队，这段时间到处在塞外游荡。

    因为被兽群冲散的缘故，不少候选者没摸清方向，有人因此落入狼山国手里也不奇怪。

    说起来，他也算是俘虏之一。

    君临的手指往挂件上轻轻一点，那挂件化作灰烬消散于风中。

    赛琳娜目光微凝。

    如果只是摧毁一个挂件她也能做到，可怕的是她没有感受到任何外力——君临不是暴力摧毁的，而是直接分解了这个挂件。

    这是什么手段？

    她不理解。

    她说：“你是不是要去圣齐亚堡？”

    “嗯，等这边处理好了就过去。”君临回答。

    所谓的处理好，就是在大竞技场彻底奠定自己的不败威名，然后他就有资格去巡游这个位面的其他城市，挑战别的顶级角斗士。

    赛琳娜在君临对面坐下：“上次你说，你是来找一个选民的，能告诉我，你在找谁吗？”

    君临摊手：“他应该是每到一个位面就换一个名字，迪卡凯恩，爱因斯坦，牛顿，或者达芬奇……谁知道呢。”

    “达芬奇？”二女惊诧。

    君临点头：“是的，我知道这个位面有一位叫达芬奇的，巡林者就是他的作品，但现在我还不确定是不是他。但我知道你们这个位面的科技发展，肯定和他有很大的关系。我跟你们说过这个。”

    赛琳娜和伊恩互相看看。

    终究还是赛琳娜道：“那你可弄错了，这个位面的影视科技发展和选民无关。”

    “什么？”

    伊恩道：“是埃迪莫拉带来的。”

    “埃迪莫拉？”

    ————————————

    随着二女的解释，君临终于知道了关于埃迪莫拉这个人的情况。

    永无止境的主角，超级智商。

    是他为这个位面点亮了这独特的科技树？

    有意思。

    君临笑道：“然后呢？”

    伊恩回答：“鉴于他为这个位面做出的巨大贡献，七叶王朝封他为大公，赐予风色领地，成就风之国度，为幻想生物开辟了一片美好家园。”

    君临哈哈大笑起来：“你觉得我会信这个吗？”

    赛琳娜摊手：“至少明面上的说辞就是这个。”

    “那就给我些暗面的。”

    “我们可不是来给你送消息的。”

    “关于君临这个人需要特别小心在意，不要轻易对他出手这样的警告，是埃迪莫拉发出来的吗？”君临问。

    赛琳娜滞了一下，终于点头：“是的。”

    “一个能让七国点头接受，七叶王朝赐予领地，成就第八大公和幻想领地的存在，他的警告却没有被卡特城主放在心上，不惜搭上八位大师的性命来测试我？”

    “卡特城主不是他的直属手下，不用听他的。”

    “威信可以跨越职权的界限，就现在看来，埃迪莫拉没那么大的威信。”

    “也没你以为的那么小，至少他的人可以畅通七国无阻。”赛琳娜哼道：“莫拉大公很重视你，他希望能和你谈一谈。”

    “你们早就来了，却到现在才跟我说这个？”

    “总得观察一下。”

    “观察什么？”

    赛琳娜却沉默了。

    君临目光渐渐变冷：“我不管你们是什么消息渠道，你们对我都应该有所了解，既然这样，还要观察什么？”

    终究是伊恩道：“你的立场，你的作风。我们需要确定你是敌是友。”

    “你在开玩笑？”君临愕然：“是你们在把选民当成敌人，现在却在观察我们是敌是友？”

    赛琳娜长叹口气：“你不是一直在奇怪，是什么在让这个位面所有存在，甚至虹吸位面的雾灵都和我们联合在一起吗？你知道的，能够摆平内部矛盾的，永远只有一种东西。”

    “外部的威胁。”君临说道。

    “是的。”

    “什么威胁？”

    “位面入侵。”

    “位面入侵？虹吸位面？”

    赛琳娜摇头：“不，是另一个位面，一个中级位面，他们一直侵略这里。”

    原来虹吸位面不是兽魂的邻居，另一个位面才是。

    君临奇怪：“这和你们对付选民有什么关系？”

    异位面入侵，那你们就应该联合选民共同对抗才对，为什么要反过来却猎杀选民呢？

    “那个位面实力本来和兽魂位面差不多，位面兼容度影响下，正常是无法对这里造成威胁的。但是在过去的对抗中，却是兽魂位面一直处于下风。”赛琳娜回答：“你知道这意味着什么？”

    君临愕然：“你是说……那个位面得到了选民的帮助？”

    赛琳娜轻轻点头：“那是一个非常强大的选民，据说他已经掌控了那个位面，正是因为他，导致我们在位面战争中节节败退，也使得大家不得不暂时联合起来对抗。而为了进一步瓦解兽魂位面，那个选民一直在派一些手下进入这个位面，试图里应外合，对付我们。”

