    第36章 出发

    挂断孙萌的电话，王越直接拨通了王雨朦的电话。

    电话刚一接通，王雨朦就用调侃的语气说道。“我们的大忙人，王老板，怎么有时间给我打电话了。”

    她可是知道王越的性格，对于公司这里的事情，他是一点都不上心。

    更为直接的说是，他根本就没放在心上，公司一切事务他是能不参与就不参与。哪怕是自己找他汇报工作，他都是一副很不耐烦的表情。

    但凡是主动和她打电话，那是一定有事情吩咐她去做。

    “你把你老板我，想成什么样的人了？我就不能来关心关心我的员工吗？”王越有些耍无赖的说道。

    “我的大老板，您说这话的时候不会感觉到心痛吗？有什么事您就赶快说吧。

    作为老板，您倒是清闲，我这边还有一大堆事情要处理呢。真不知道，是你是老板还是我是老板？”

    听到王雨朦如此抱怨，王越也不太好意思调侃她，将孙萌说的事情完完整整的像王雨朦交代了一番。

    当王雨朦听到竟然是和华伟公司合作的事，瞬间就提起了十二分精神来，生怕听漏了什么？

    在她看来，这件事可是不折不扣的大事情。

    待王越交代完毕，王雨朦立马信誓旦旦的保证道。一定会认真办好这件事情。

    对此王越也十分放心，毕竟王雨朦的办事能力，还是挺不错的。

    挂断电话，王雨朦立即就忙碌起来，行程安排她交代手下的人去做就行。

    毕竟她也是公司的领导，也不可能什么事都要亲力亲为。接着就是确定这次去深市那边的，随行人员了。

    她心里很希望这次深市之行，她也能参加！

    毕竟她也是刚毕业没多久，也十分希望多出去走走，长长见识。

    并且这次还是华伟集团合作，更是不可多得的机会。

    不过她也知道，虽然说她跟随王越去，王越肯定也不会反对。

    可她毕竟才刚毕业，去了的话很可能帮不上什么忙。

    同时虽然王越让她代理公司，但也不是说，什么事是她想干嘛就能干嘛的。

    想来想去她决定，还是让青韵姐陪同王越去最合适。

    一来是经过这一段相处，她也知道了周青韵的底细，二来清韵姐毕竟经历的事情多，对任何事都能处理的很好。

    所以她认为清韵姐是最合适的人员，想到这里她也长长叹了一口气，向了周青韵的办公室走去。

    见到王雨朦走进来，周清韵放下手头的工作，疑惑的问道。“雨蒙，你有什么事吗？”

    王雨朦就把王越交代的事情以及她的打算，全部和周清韵说了一遍。

    周青韵听后却是微微一笑，“雨朦，你是不是很想参加这次剪彩呀。”

    突然听到周清韵这么问，王雨朦也愣了一下，随后就大大方方说道，“是呀！可我知道我的能力根本帮不到老板。还是清韵姐你去最合适。”

    “听我说，雨朦！我觉得这次你去是最合适的。我为什么什么来到这个公司，想必你现在都已经知道了。

    现在我还不想那么快和我那个好闺蜜见面。还有就是，这次我们虽然是合作方。

    但所有的事物都是华为公司全权处理。即便有什么事，想必孙萌会提前处理，老板的性格你又不是不知道。

    再说你现在也是公司的高管！不多锻炼锻炼怎么可以呢？”

    听到周青韵都如此说，王雨朦也不再推辞。

    其实周青韵不想去的最主要原因，就是她知道，相比于自己。王越其实更看中王雨朦。

    王越也有意去栽培王雨朦，她自然不会去和王雨朦争抢什么？

    很快就到了出发的日子，王越一行人上了赶往深市的飞机。

    头等舱里，王越悠然地享受着漂亮空姐的贴心服务。

    同时心里暗暗想着。人家那些公司的老板，动不动就是坐着专机去这去那的。

    要不自己也买一个，毕竟不差钱呀！随后就打消了这个不切实际的想法。

    自己是谁呀？自己可是坐拥天使文明的男人。怎么有这么幼稚的想法？

    飞机算什么！将来我可是要出球的男人。怎么还想着自行车？要什么自行车？

    天刃系列的飞船不去想，怎么说也可以弄一个单人飞行器，这才配得上身份。

    到后期融合一下天使基因，加载一个时空之翼，这不毕飞机好几万倍。

    不过飞船的话，天使彦开的那种萌萌哒的小飞船，就不要了。

    飞机的速度还是挺快的，没过多久就到了深市。

    刚出机场，就看到孙萌开了一辆商务车，在机场出口等着自己。

    王越领着王雨朦，快步朝孙萌走去。

    “萌姐，没想到竟然让您亲自来接我。”

    “您可是我们公司的大客户。可不敢怠慢了！”

    “你就不要打趣我了。”王越有些尴尬的说道。

    孙萌看见怯生生地站在王越身后的王雨朦，不仅说道。“哟，这是王老板新找的秘书吗？

    小姑娘长得挺标致的嘛。看来挺招你们王老板喜欢呀！”

    听到孙萌打趣，王雨朦脸色羞红的低下了头。

    王越则是没好气的说的，“我说萌姐，以前也没见你这么皮呀？

    这是我们公司的总裁，这次出来，就是希望多学点东西。萌姐，你可要不吝赐教啊。”

    听到王越的话，孙萌对面前这个女孩顿时来兴趣了。

    这小姑娘到底是凭什么本事当上总裁的？难道说她是王越的小女朋友。

    不怪孙萌会如此猜测，毕竟王雨朦实在是太年轻了。

    “这里不是说话的地方，先上车吧，我给你们接风洗尘。”

    此时几人还站在机场的出口站着，孙萌赶快招呼王越他们上车。

    王越也知道这里不是说话的地方，不再废就和王雨朦上了车。

    准备离开，看到开车的还是孙萌，就有些不好意思地说道。

    “萌姐要不我来开吧。”

    “你知道路吗？”听到孙萌如此反问，王月也不由得老脸一红。

    “你就别添乱了，安心得坐着吧，和我客气什么。”

    ?  ?前几天考教师资格证，断更了几天！

    ?  

    ????  

    (本章完)

