    “明日午时，钟鼓楼一聚，不见不散。”

    秦飞打开战书，上面写着一行字。

    落款人，秦不眠。

    言简意赅，气势如虹。

    对方这是要在钟鼓楼与他大战一场啊！

    “明日午时吗？”

    他喃喃一声，“我不会去的。”

    然后，他就不在意了。

    他也想看看，秦家想要耍什么花招。

    “秦家的战书？”

    “你得罪了京城秦家？我们古武者联盟也和秦家有仇，我们联手吧！”

    这时，中年男人立马迫不及待地大叫，双目都是炽亮无比。

    若是能和秦飞联手，他就能逃过这一劫了。

    “联手？你们配吗？”

    秦飞不屑地扫了他一眼，冷淡地道。

    对付一个秦家，他又何须与人联手？

    “送他们一程。”

    他摆了摆手，懒得和他们废话。

    在路上的时候，他就想杀三人灭口。

    他不可能放过对方，让他们回到古武者联盟，然后带着整个古武者联盟与他为敌。

    只有死人，才更安全。

    而且，对方先对他出手，他们又是古武者，杀了他们，秦飞的心里没有任何负担。

    “不要啊！”

    “我们还有用。”

    “京城秦家虽然有所衰败，但他们的实力仍然很强，有我们相助，你才有胜算啊，我们对秦家很了解。”

    屠刚三人大叫，极力为自己辩解。

    砰，砰，砰！

    但是，迎接他们的却是三枚子弹。

    秦飞要杀他们，丁庆自然不会和他们废话。

    瞬间，世界清静了。

    “这两天，金陵没事吧？”

    秦飞问道。

    “一切风平浪静。”

    丁庆摇头。

    听此，秦飞的眼中射出道道精芒，他很清楚，这只是暴风雨前的平静而已。

    秦策天绝对不会善罢甘休。

    他更不会认为，秦策天只派了秦不眠一人。

    “这几天辛苦一下，绝对不能出现任何差错。”

    他向丁庆等人交代。

    以丁庆等人的实力，对付秦家精锐绰绰有余。

    可若对方还派了其他的古武者，那就难办了，而他只能让丁庆等人谨慎再谨慎。

    “是！”

    丁庆等人郑重应道。

    然后，秦飞就进了别墅，向秦母请安，陪对方聊了一会天。

    只要有时间，他宁愿陪在秦母身边，而不是和别人打生打死。

    “滴滴。”

    突然，秦飞的手机上收到一条信息。

    那是一个共享位置。

    秦飞见了，眼睛瞬间大亮。

    “秦先生，我很可能找到天一阁的重要据点了。”

    跟着，那监视慕千雪的龙虎士发来了一条信息。

    “留着慕千雪，果然是有用的，钓到大鱼了。”

    秦飞的眼中射出道道精芒。

    天一阁接连对他出手，哪怕他打退了敌人，仍然让他很不爽。

    来而不往非礼也。

    天一阁一直追杀他，现在，他也要让天一阁付出代价！

    不过，当秦飞看到位置，又不由得皱了皱眉。

    天一阁的重要据点，竟然在汉城，一时间，他根本走不开啊。

    “暗中监视，注意隐蔽，不要打草惊蛇。”

    秦飞连忙回道。

    现在，他没时间对付天一阁。

    信息刚发出去，这时，毕扎也给他发来了信息，“大人，海城已经聚集了三十名巫蛊师。”

    三十名？

    秦飞的心中一震，眸中寒芒闪动。

    用江可儿做诱饵，果然很有效果。

    “他们有什么计划吗？”

    秦飞直接问道。

    “目前还没有，他们谁也不服谁，这两天一直在争吵。”

    毕扎回道。

    看到这信息，秦飞忍不住撇了撇嘴。

    这就是狗咬狗，一嘴毛。

    只要利用得好，这对他来说，绝对是一个好消息。

    巫蛊师不团结，他就能浑水摸鱼。

    “盯紧了。”

    秦飞向对方提醒，“他们若是有什么计划，一定要想办法告诉我。”

    “另外，多注意一个叫陆娇娇的女人，一旦有她的消息，尽快告诉我！”

    聚集到海城的巫蛊师越来越多，他感觉，距离对方出手，已经不远了，不过，只要盯紧了他们，对方就玩不出什么花招。

    还有陆娇娇。

    为了救她，连大荒巫蛊师都甘愿为她牺牲，这由不得秦飞不注意。

    而且，陆娇娇是陆家漏网之鱼，不将她除掉，她总有一种如鲠在喉的感觉。

    “很快，你们全部都要死！”

    交代完毕，秦飞的眼中闪过一道凶狠，咬牙叫道。

    有毕扎在，哪怕进入海城的巫蛊师再多，也逃不过他的眼睛。

    而海城的网，也快结了。

    ……

    第二天。

    秦飞召集丁庆等人。

    “你们的任务，就是保护好我妈和江梦。”

    他向众人郑重交代。

    “教官，对方来者不善，让我们陪你去钟鼓楼吧！”

    丁庆立马请求，满脸期待。

    秦飞却是摇了摇头。

    “我不担心钟鼓楼，我怕对方挑战我是假，真正的目标是我们和江梦。”

    他沉声道，眼中精芒闪动，“你们的任务，就是不惜代价，一定要确保他们的安全！”

    通过秦昊天的了解，秦策天为人心狠手辣，为达目的，不择手段。

    秦策天已经知道他的实力，对方很清楚，想要杀他并不容易。

    而一旦抓了秦母和江梦，就能逼他就范，以秦策天的性格，完全做得出来。

    所以，他不得不防。

    只要秦母和江梦安全，他就毫无顾忌了。

    更何况，这是他和秦家的私事，他尽量不想牵连丁庆等人。

    毕竟，京城秦家乃是十大古武家族之一。

    他决定单刀赴会。

    “是！”

    对于秦飞的决定，丁庆等人无奈，只能应了下来。

    然后，秦飞转身离去。

    出了御龙湾，他打了一辆出租车，直奔钟鼓楼而去。

    而他刚一上车，暗中之人就将消息传了出去。

    “秦飞已经动身，没错，他一个人。”

    “秦飞出了御龙湾，目标无法确定。”

    两个人，两条信息，分别传到了两个人的手中。

    “一切尽在掌握，今天，我送你上路。”

    钟鼓楼，一个中年端起桌上的茶水，轻轻抿了一口，神情间一副智珠在握的样子。

    他就是秦不眠，奉命前来杀秦飞。

    “出了御龙湾？”

    “派人跟上去，我要知道他的目的。”

    另一边，罗曦月却是大叫着道，“快去准备车！”

    她向手下催促，杏眸中闪烁出道道精芒，坚定无比。

    无论如何，秦飞都不能出事。

    只要秦飞不死，她才有机会成为秦家少夫人。

    “该死，我竟然还要保护你？”

    一边急匆匆地往外跑，罗曦月一边咬牙大叫，心中充满了不甘。

    秦飞好好地随她回京城不好吗？为什么偏要留在这里作死？

    一想到这里，她就气不打一处来。

    “什么？去钟鼓楼了？”

    没多久，罗曦月又得到消息，整个脸色当场就变了，牙齿都咬得咯吱响，“秦不眠在钟鼓楼，他去钟鼓楼，这不是找死吗？”

    “混蛋，他到底在想什么？”

    她怒声咆哮，整个人都要发疯了。

    秦飞不知道秦不眠，她却是非常清楚。

    秦不眠，秦家第一暴君啊！

    凶残，狠辣，无法无天。

    死在他手上的无辜者，没有上百，也有几十人。

    最重要的是，他的实力非常强大，乃是真正的古武者。

    而现在，秦飞却主动送上门，这不是嫌命不够长吗？

    “快，开快点。”

    “一定要赶在秦飞到达之前，先赶到钟鼓楼！”

    她的双目都通红了，拼命地催促。

    秦飞绝对不能死！

    最起码，在她成为秦家少夫人之前，他不能死。

    对此，秦飞自然不得而知。

    而此时，他的神色却非常悠闲，不像是赴战，更像是游玩。

    没多久，出租车终于赶到钟鼓楼。

    他抬头望天，距离午时，已经不远了。

    时间刚刚好！

    嘎吱！

    秦飞刚下车，一辆火红色的玛莎拉蒂就停在了他的面前，直接挡住了他的去路。

    跟着，罗曦月风风火火地冲了出来。

    最后时刻，她还是赶到了。

    “你不能去！”

    她挡在秦飞面前，紧盯着秦飞，语气极为肯定。

    秦飞淡淡地望着她，沉默不语。

    他已经懒得和对方废话了。

    “秦不眠很厉害，而且，他是一个疯子，他会杀了你的！”

    罗曦月急声道，“我们赶紧走，否则就来不及了。”

    “赶紧回秦家，这是你唯一的机会。”

    跟着，她不由分说，直接伸手抓住了秦飞的手臂，拽着他就要离开。

    只是很快，她的身体就是一顿，直接停了下来。

    秦飞不动，她怎么可能拉动秦飞？

    “你还愣着干什么？赶紧跟我走啊！”

    罗曦月气急败坏，冲他大吼。

    然后，她又向拽着他走。

    奈何，秦飞根本不为所动。

    “你管得太多了。”

    秦飞手腕一抖，直接将她甩开了，“还有，你真的很烦！”

    他的语气极为不耐。

    说完，他不再搭理对方，直接向钟鼓楼走去。

    午时已到，他也该赴约了。

    义无反顾。

    对方想杀他？

    那也要有杀他的实力才行。

    罗曦月阻拦不及，整个人都傻愣在当场，俏脸不停地变幻。

    “混蛋！”

    她恨得咬牙切齿，真的要发疯了。

    秦飞太犟了，让她无可奈何。

    “难道，就这样放弃了吗？”

    她喃喃着，心中充满了不甘。

    “跟我上去！”

    然后，她一咬牙，向一众手下叫道，率先追了上去。

    哪怕明知道不可为，她也要尝试。

