    虚拟宇宙，雨相山，原始区。

    林衍凭空出现在自己的庄园。

    “虽然此行未能如愿，还需要等我闯过通天桥第11层，才能有老师长期指点自己修行。”林衍暗自笑道，“可竟然会是一位封王无敌层次的超级强者，倒是着实令人惊喜。”

    封王无敌和封王极限可是两个概念。

    浩瀚宇宙中亿万族群能够达到封王极限的不朽不计其数，可是在亿万族群中能够称得上“封王无敌接近尊者”的就少多了。

    绝学、法则感悟、振幅类秘法、重宝甚至心计，样样不可缺少。

    “只是不知会是哪位。”林衍心中期待，“‘宇宙流派’虽然人是最少的，可是到了这一层次，时空兼修最难突破尊者，可优势也尤为明显，亿万年来，能够称得上封王无敌的倒是有几位。”

    当然。

    哪怕是遍数人类族群，真衍王这种层次的强者还是很少的，只有少数几个流派存在，宇宙流派也只是相对多一些。

    “而且……此行最大的收获就是第二分身也算有了些着落，不必我现在多费心思。”林衍心中喜悦，走在自己的庄园中，然后进入了自己休息的别墅。

    书房内。

    林衍坐在书桌前，先是为自己泡了一杯茶，这种由九州公司在虚拟宇宙中研制出的珍品茶叶“不死药”，确实多有独到之处。

    他除了一些特别的果酒外，便是对这种“不死药”的茶品最为青睐。

    林衍端起茶杯，看着杯中琥珀色的茶水，轻轻品了一口，醇厚的茶香在口齿间回荡，一种作用在心灵上的美妙感觉油然而生。

    然后便从旁边的书架上拿出一本黑色金属书籍。

    正是《黑洞衍变》。

    这是这套终极密典的第四册，前三册价值十万积分，而前四册价值整整一百万积分，并且不支持单独购买！

    第四册上记载的秘法最低都需要不朽层次的法则感悟，才能够修炼施展，其威力自然也可想而知。

    林衍双眸中带着一丝期待，然后翻开封面，黑色的金属书页上刻画着凌乱的线条，可在林衍眼中，却直接隐隐化为无数气流分裂旋转，形成一道虚空中的漩涡。

    “轰隆……”

    仿佛透过这金属书页，释放出可怕的吞吸之力。

    林衍良久才移开目光，然后翻过一页，上面有着四个简单的宇宙通用语——《一元初始》！

    这正是《黑洞衍变》的真正核心之法，还在《炎晶九炼身》《九漩剑》之上，一共有六层，从第四册开始，每一册都记载其中一层秘法。

    “吾观原始宇宙衍变，其中有一天体名为‘黑洞’，黑洞强到极致的引力可以撕裂空间，纵是不朽存在陷入黑洞，也只能陨落，最强甚至可以破坏原始宇宙膜壁，令宇宙尊者瞬间化为飞灰。”

    “黑洞，蕴含宇宙至理，吾因此悟出绝学《一元初始》。”

    “《一元初始》，练成前三层即可‘宇宙尊者’下无敌。”

    “练成前五层即可‘宇宙之主’下无敌。”

    “练成第六层即可自身化作黑洞，吞噬一切，媲美真正的宇宙之主，站在宇宙之巅。”

    林衍看着眼前的秘法典籍，不禁感慨：“《黑洞衍变》这一可怕的秘法典籍，本就千难万难，而这核心秘法《一元初始》更是要有不朽层次的法则感悟才能开始学习，练成前三层就能‘宇宙尊者’下无敌，第六层更能媲美宇宙之主，想要修炼成功，肯定要更艰难千倍万倍。”

    这是人类族群的终极密典之一，自然名气极大，可是据林衍所知，能够将《黑洞衍变》修到较高层次的，极少极少，他所听说的也只有炎晶宇宙国的国主“炎婆罗”。

    别说这记载在第四册的《一元初始》，便是前两册的那些秘法，太初秘境宇宙级成员萨金·火龙用了数千年才算有些成效。

    这还要得益于他是炎婆罗族，天生就很适合，天赋又极高，又有名师，苦苦研究数千年，这才终于入门。

    林衍继续翻看后面的内容。

    认真阅读良久。

    他轻轻吐出一口气，叹道：“《一元初始》，第一层是结合部分空间法则和部分时间法则，最低的底线要求就是《宇宙混沌碑》前三幅图。”

    不同于《黑洞衍变》中的其他秘法，“光线、时间”和“火、空间”的修炼者也比较适合，《一元初始》的要求则苛刻很多，就是以“时间、空间”相结合。

    只有时空兼修，并且在两者上都有较深造诣的修炼者才能入门。

    也正因如此，这才能是一门直通宇宙之主的珍贵绝学。

    “第一层只是基础篇，在这一层次，刚开始只是初步形成‘黑洞力场’，以自身为核心，产生极强的撕裂扭曲之力，能在一定程度上控制周围时空。”

    “而等到第三层，需要空间法则悟透‘空间封锁’和‘空间绞杀’，时间法则悟透‘时间静止’，才能第三层修炼到大成，一旦施展，区域内的空间波动将被完全锁定，无法进行瞬移，时间流速也被强行停止！”

    “而这只是最基础的部分！”

    “在这一瞬间，黑洞力场爆发出真正的极致威能，席卷绞杀敌人，将玄奥不可测的黑洞之力随意束缚成一个方向，威力甚至要比真正的黑洞还要恐怖，达到真正的不可思议地步！”

    林衍双眸炽热。

    “难怪说修成前三层，即可‘宇宙尊者下无敌’，这等秘法，堪称空间法则类强者的噩梦，施展出来，对方的法则绝招几乎全废，还要在‘时间静止’的情况下面对这种程度的攻击，基本上是必死的局面！”

    “即便是时间法则类强者，本身无法瞬移，自己也悟透时间静止，导致空间封锁和时间静止都无效，可他们想要逃跑又谈何容易？”

    第三层的“黑洞力场”，那恐怖的引力比起真正的黑洞还要强大，再结合法则领域，强大的阻碍限制足以让敌人绝望。

    更可怕的是。

    如果还拥有领域类的重宝呢？

    一旦施展出极致威力，在“血战”“群攻”“逃命”等诸多方式下都能有无比恐怖的战局影响力！

    林衍心中不禁有些激动，这种秘法仅仅想象，就知道该有何等强大。

    此时。

    机械族飞船仍在虚空中驶向最终的目的地——补天山脉，而林衍则一丝意识连接虚拟宇宙，潜心认真研读《一元初始》。

    第一层，是结合部分空间法则、部分时间法则，要求大概相当于《宇宙混沌碑》前三幅图。

    是两种法则都达到这种程度才可以，像伯兰那种情况，以空间法则为主，辅以时间法则，便是感悟到第四幅图也是白搭。

    “按照创作者在书中描述，如果是悟透空间法则和时间法则的各108种本质，那么第一层练成后威力更大。”林衍暗道，“而且……第一篇是入门篇，最好是将所有法则本质悟透后再进行尝试修炼，因为《一元初始》入门的难度还要在悟透法则本质的数百倍以上！”

    “真是恐怖！”他不由摇头：“难怪没听说过有谁修炼这一绝学……”

    悟透空间、时间法则本质何等艰难？

    事实上，仅《宇宙混沌碑》就让无数天才望而却步，更别提在修炼《宇宙混沌碑》的同时，选择剖析法则本质路线。

    这对天赋的要求实在太高太高，更要拥有极度的自信，譬如科谛这种上亿纪元一出的超级天才，又或者林衍，每一个都是人类最顶尖的天才。

    而他们也未必会选《一元初始》。

    “可哪怕真是数百倍又能如何？”林衍摇头一笑，“现在的我，空间天赋已经强到能在原宇宙中几十年悟透108种本质，时间天赋要差一些，可同样是旁人望尘莫及。”

    “而且……若是等我域主级真的将‘震鹨’孕育为分身，时间天赋绝对能达到全新的高度，要是自己能被这‘数百倍’的标注吓到，那倒是真的笑话了。”

    他并没有为这惊人的修炼难度吓到，反而坚定了修炼《一元初始》的想法。

    这等强大的秘法，容易才不正常。

    “既然如此。”

    “先悟透所有空间、时间法则本质，在悟透本质后，再去尝试修炼《一元初始》，到那时，我估计离突破域主也不远了。”

    等到域主，经历又一次生命跃迁，林衍的法则感悟速度还能再度提高。

    “还有《无欲》和《炎晶九炼身》这两大振幅秘法，对我的实力有很大帮助，也要多花心思。”林衍暗道。

    他的《无欲》秘法一直都在进行修炼，现在的念力振幅在一千八百多倍，他离开混沌城后，念力达到宇宙级极限，并且融合圣器晶体的蜕变是包括灵魂的。

    由绿线噬虫分身这一天生的灵魂大师去进行修炼，修炼到现在林衍感觉灵魂方面还是很轻松。

    放在血魔禁地无尽深渊中的那一道绿线噬虫分体也时常通过那天然的环境进行意志上的磨练，和对那石壁上的兽神雕刻图影进行参悟。

    等达到灵魂极限，相信念力振幅绝对能达到很夸张的程度。

    《炎晶九炼身》相对来说要困难一些，可融合圣器晶体后，身体细胞基因都发生蜕变，很大程度上降低了身体振幅秘法的修炼难度，林衍对《炎晶九炼身》的“第二炼”现在也有些心得体会。

    两个月时间很快过去。

    林衍的实力在飞快地提高，不管是法则感悟，修炼秘法，还是修心方面等都进展神速，而这时，机械族飞船也到了“补天山脉”所对应的目标定位。

    林衍神色沉静，将一枚世界戒指取下，放在飞船的控制室中。

    因为这次可能面对的敌人更危险，一旦真的和不朽碰到面，根本没有反抗之力，所以林衍将绿线噬虫分身和晶核直接留在机械族飞船中，飞船伪装隐形停留在这片虚空。

    他身上只携带了绿线噬虫的剩余所有分体，和不必担心丢失的物品，因为这种情况，带什么都没有意义，能依靠的主要还是自己的天赋秘法。

    “哗！”

    飞船舱门打开，林衍身穿黑甲，双眸幽深，然后化作流光直接俯冲而下。

