    “不好，中计了！快打破结界！”

    凶历女修的反应最快，当下便提剑朝结界光膜斩出一道血色刃芒。

    然而，刃芒与结界光膜一触，便熊熊燃烧了起来，瞬间就消散无形。

    樊梦依之前使用看似愚蠢的战术，就是为了让这三人都聚集到她身边，好让她动用剑匣神通，将他们一网打尽。

    眼下时机成熟，她没有给这三人一丝机会。

    法力狂涌下，天阳剑匣爆射出源源不绝的赤色剑气！

    樊梦依的剑心神通，驱使越多的飞剑，其威力就越大。

    但天阳剑品阶太高，以她的修为同时驱使十二口，已是勉强。

    可若换做天阳剑气，那便截然不同了。

    当下，近百道剑气在樊梦依的驱使下，好似游鱼一般多而不乱，凝成三条剑龙朝三人席卷而去。

    吊眉男子在三人中修为最弱，才接了不到二十多道天阳剑气，黑气护罩便被焚烧干净，护身灵盾也被熔成了红浆。

    随即，他的肉身犹如一捆沾满油脂的柴堆般，“轰”的一声被点燃。

    只来得及惨叫两声，便没了气息，就连元神都没逃出来。

    黑面大汉祭出一只蓝色圆环护身，比吊眉男子多挺了一会儿。

    可在源源不绝的天阳剑气，和樊梦依的御剑操控下，他完全没有还手的机会，很快就步了吊眉男子的后尘。

    如今三人就只剩凶历女修还在苦撑，但她所拥有的宝物也就手上的血剑，能值得樊梦依重视。

    片刻后，凶历女修好似黔驴技穷般露出决绝之色，只听她疯狂的怒吼道：

    “我要与你同归于尽！以身祭剑！”

    话音一落，凶历女修的肉身便如蜜蜡一般融化，随即全部涌入血剑之中。

    顿时，血剑散发出惊人的灵气波动，荡出的血光就连天阳剑气也无法穿透。

    “给我去死！”

    犹如恶鬼一般的女子嘶吼声，从血剑中传出。

    随即，血剑仿若一道血色闪电般，直刺樊梦依的眉心。

    你这算休得什么仙！

    樊梦依心中暗骂，此女修炼的神通，不是以伤换命，就是以命换命，与长生大道半点不沾边。

    “算了，既然已经痛快过了，那就没必要再玩下去了。”

    嘴里这般嘟囔着，樊梦依翻掌取出一颗黑色的珠子，神识一触便将其激活。

    无形的波动涌出，瞬间便降临到血剑之上。

    甚至连一声惨叫都未发出，寄身血剑中的凶历女修元神，便被灭魂咒抹杀掉了。

    樊梦依使用的，正是洛虹给她的咒符。

    这也是樊梦依第一次使用灭魂咒的咒符，她此刻呆呆地看着悬浮在半空，没了动静的血剑，不由露出震惊的神色。

    “不亏是师父给的宝物，就是厉害！”

    樊梦依原以为这枚咒符最多重创对方，没想到竟轻易将对方抹杀了。

    事实上，以凶历女修结丹后期的修为，确实抗不住洛虹所制的咒符，不过多少是能挣扎一下的。

    但她的元神偏偏脱离了肉身，那灭魂咒的威力就要翻倍了。

    强敌一灭，便是愉快的收割战利品的环节。

    樊梦依最中意天阳剑的地方之一，便是最后的收割环节能省去丢小火球的工夫。

    熟练地将三人的储物袋摄到手中后，樊梦依伸手一招，将半空中的血剑抓到身前，取出一个玉盒，将其收入盒中，贴上灵符封印。

    此剑邪乎得很，还需慎重对待。

    接着，樊梦依又将黑面大汉最后祭出的蓝色圆环摄到掌中，手指在圆环表面的云纹上一抹，便将此宝中黑面大汉残留的神识抹去。

    随即，她毫不犹豫将此环戴到自己的右腕上，喜滋滋地打量起来。

    “好宝贝，漂亮又好用！”

    收拾完战利品，樊梦依神念一动，十二口天阳剑尽数归于天阳剑匣，她也缓缓从空中落下，重新立于剑匣之上。

    取出一颗恢复法力的丹药服用后，樊梦依便闭目远转起了功法，神色平静异常，全然不像是刚经历过一场大战的样子。

    “赵家主，恐怕单凭此女一人，便可灭我五家了。”

    周家家主心中凄然地道。

    赵轻灵叹了口气，没有多说什么，在修仙界，没有力量就等于没有一切。

    随后，众人没等多久，洛虹便从万妖界入口迈步走了出来，钱木兰紧随其后。

    “钱家主，你回去做做准备吧，三日之后，洛某在你家大殿为你们五家族人解禁。”

    感应到四周残留的天阳剑气息，洛虹的眉头微皱，不动声色地对钱木兰道。

    “是，洛前辈。”

    钱木兰自是再好不过，连忙朝赵轻灵等人飞遁而去，她已经迫不及待要分享这个好消息了。

    洛虹回头看了眼万妖界的入口，随手朝地面上的阵法打出一道法诀，顿时扰乱了其灵气传输，入口很快就重新合拢。

    “师父，此行可还顺利？”

    这时，樊梦依飞遁过来见礼道。

    “为师此行收获不错，不过徒儿你为何要动用天阳剑？可是遇到了麻烦？”

    洛虹沉声问道。

    “师父进入万妖界数个时辰后，有三个不知来历的结丹后期修士，突然出现袭击弟子。

    弟子奋力搏杀，才将他们全部灭杀。

    不过，由于对方修为远超弟子，弟子出手时不敢留力，所以并未擒获对方的元神。”

    樊梦依哪能错过这么好的邀功机会，在随后讲述斗法过程时，她极力将自己描述得险象环生。

    “这么说，来袭者使用的是魔道功法。”

    洛虹一眼便看出樊梦依在添油加醋，不过元神波动表明她并未在关键之处说谎，加之她此番的确有功，也就没有说破。

    “师父，是不是因为黄枫谷要搬迁回越国，让鬼灵门有所误会，这才暗害于你？”

    在天南修炼了几十年，樊梦依对天南的局势也都有了大致的了解。

    越国乃是黄枫谷的故地，但在魔道六宗入侵越国之后，越国便被六宗瓜分，其中鬼灵门占据大头。

    所以，樊梦依认为鬼灵门最有嫌疑。

    “呵呵，修炼魔功的可不一定是魔修。”

    洛虹冷冷一笑，他对鬼灵门倒是不怎么怀疑，毕竟鬼灵门要是交好于他，便可以稍微制衡一下合欢老魔。

    越国的修仙资源其实也就一般，为了这点好处得罪于他，十分没有道理。

    “此事关系甚大，你尽量不要外传。”

    细思片刻后，洛虹交代樊梦依道。

    “那个师父，弟子这次将那灭魂咒符用了，可否......”

    樊梦依的话还未说话，洛虹便挥手抛出三颗黑珠。

    “你此番有功，这三枚灭魂咒符便赐予你了。

    你先回钱家，为师还有事情要做。”

    “是！师父！”

    樊梦依知趣的没有细问，行礼之后便朝钱家的山峰遁去。

    目送樊梦依远去后，洛虹脸色顿时阴沉下来，心中自语道：

    “我今日进入万妖界乃是临时起意，旁人断不可能事先知道，而对方能如此及时地抓住机会暗害与我，想必是用了某种监视的手段。

    此手段必须破除，否则我日后行事，必然畏首畏尾。”

    念头转动间，洛虹便已将神识散开，将方圆近千里内的事物，如同筛沙子一般探查了数遍。

    然而，洛虹并未发现异常的气息。

    对此结果洛虹虽有些意外，却并不感到诧异，毕竟他在大战中已经暴露了自己的神识力量。

    想暗害他的势力，必然会采取相应的手段。

    而某些罕见的灵物，天生便对神识没有反应。

    神识扫过它们时，就好像扫过一团空气一般。

    这种灵物不但罕见，也难以被修仙者利用，所以鲜为人知。

    不过，洛虹致力于编订一本人界灵材的百科全书，对于这种类型的灵材，了解还是颇多的。

    纵使神识探查没有结果，洛虹也没有因此放弃。

    只见，他单手掐出一个法诀，口中轻喝一声“开！”，眉间的血纹便睁开，露出一只黑底红瞳的竖眼来。

    血吼之眼除了自身的神通外，对于方圆数百里内的，只要体内拥有血液的生灵，都极度敏感。

    洛虹闭上双目，进入血吼之眼的视野中，顿觉天地染上了一层薄红，而那些鸟兽虫鱼，凡人修士都格外的显眼。

    他竟能穿透生灵的躯体，直接看到他们体内的血脉，有种能看到生灵脉动的奇异感觉。

    不过神奇归神奇，但洛虹还是没有发现。

    看来，那监视手段与活物无关，应是某种器物。

    嗯~既然来者用的是魔道手段，便试试那个吧。

    这般想着，洛虹取出一把血丹吞服，解了手上的法诀后再掐，他眉间的竖眼在一闭一睁之间，从血吼之眼变化成了漆黑如墨的玄阴之眼。

    进入玄阴之眼的视野后，洛虹能看到天地间游荡的阴气鬼气，与血吼之眼是截然不同的感受。

    才刚刚有所体会，洛虹便察觉到两百丈外的一颗老树上，有异样的阴气流动。

    呵呵，真是让我好找！

    洛虹冷笑一声，遁光一闪便来到异样的源头处。

    令他感到诧异的是，对方竟然对他的动作没有一丝反应。

    洛虹用神识凝聚出一只人手，将那黑色的纸鸟给捏了起来。

