    第85章 请求外援

    回到了城主府，北慕王周天勇随即来到了一间密室，并从“空间戒”中拿出一颗晶莹剔透，呈圆形状的蓝宝石。

    刚将这特殊的宝石拿出，北慕王周天勇便往其中注入“真气”，随着“真气”注入，宝石内部铭文被激活。

    下一刻，一个戴着鬼脸面具的男子，瞬间被投影了过来，这男子，正是那所谓的二爷。

    二爷在出来之后，撇了一眼周天勇，淡淡道：“你找我有什么事？”

    “白起用兵太强，他带来的军队更是十分骁勇善战，本王需要你们的帮助。”北慕王周天勇并未拐弯抹角，直接讲述来意。

    “你居然打不过白起？我真的怀疑，你是否有那个能力与我们合作。”二爷轻蔑一笑，眼中闪烁着嘲讽。

    周天勇不以为然，眼中闪烁着寒芒：“本王之前也像你一样狂妄自大，可现在却被白起追着打。”

    “呵呵！”二爷冷冷一笑，语气中充满着不屑，“不要把我的人和你的人比较，你的那些人都是酒囊饭袋，而我的都是精英中的精英。”

    “既然你自认为你的人是精英中的精英，那不妨将他们拉出来跟白起对着干，看看到时你还会说这样的话否？”周天勇面目冰冷，嘴角边带有一丝轻蔑。

    眼前这人虽有强大实力，但他十分不爽对方那种高傲自大，一副将所有人都看扁的面容。

    他不知这帮人能否抵挡得住白起，但他必须拖延时间，以此换取周元的和平，否则，他只有死路一条。

    “想让我的人帮忙，那你就得先守住长垣城。”二爷冷冷的回了这么一句。

    周天勇道：“这个当然没问题，不过你的人得尽快抵达，最好是两三天内到达长垣城，不然本王的军队难以阻拦白起大军的进攻。”

    若换作之前，他或许还能抵挡十天半个月，可现如今白起来势汹汹，士气高涨，这让他多少没有底气。

    再加上他这一方士气低落，将士们完全是一副有力战无心战。让这么一帮人跟强兵悍将打，那等同于将一群猪赶进屠宰场。

    “三天？”二爷眉头皱了皱。

    “怎么，你的人没办法在三天内到达？”周天勇脸色变得有些难看。

    若他们无法在三天内抵达，那他的人只能舍弃长垣城，改换其他地方进行抵挡。

    长垣城确实易守难攻，可问题是，城外的白起大军也不是吃干饭的。

    若他们全力攻击，自己这一方必败无疑。

    “这倒不是。”二爷轻微的摇了摇头，“我只是没想到，你居然连三天都撑不了。”

    周天勇脸色虽不好看，但却并未反驳。对方所言虽让人不爽，但不可否认，他确实连三天都撑不了。

    “你的人何时到达？”压制心中不爽，北慕王周天勇冷声询问。

    “明天午夜即可到达。”二爷如实告知，同时脸色也渐渐的冷下来，并嘱咐道：“记住，有关我派人来之事，你不能告知任何人。哪怕是你最信任的亲信，也不能轻易告知。否则，我就算给你派再多人，你也只不过在做困兽之斗。”

    “这个你放心，本王做事自有分寸。”周天勇十分爽快的答应。

    “我要的不是你的分寸，而是你的言辞。”面具下的二爷，脸色有些不太好，“你无意间透露的半个字，都有可能会引起敌人的警觉。”

    ……

    夜幕下，帅帐之中，白起正默默的聆听旁边“传音玉简”魔影传来的声音。

    通过魔影十二使红骑传来的消息，他清楚得知，现在的长垣城，全城戒备，时刻与自己这一方展开厮杀。

    通过“传音玉简”传来消息的人，并非魔影十二使红骑，而是他的一个部下。

    本来这件消息应该由他来进行传达，不过北慕王周天勇给他下达了命令，让他没办法联系自己。

    沉吟片刻，白起随即开口问道：“除了这个消息，你们的魔使大人可还传来什么消息？”

    “没有了。”

    听到这回答，白起沉默了。

    过了一会儿，他这才问道：“最近城中可有什么异样？”

    “传音玉简”另外一头的男子回应道：“并没有什么异样，敌人只是加强了防御，其余一切正常。”

    白起并未过多问话，切断了与对方联系，整个人陷入沉默之中。

    转身来到地图前，两眼看着地图上的长垣城，喃喃自语。

    “周天勇为何只注重防御？莫非他以为长垣城能够抵挡得住我军进攻？”

    长垣城对他人而言，确实易守难攻，可对于他而言，只不过动动手指。

    只是他有点搞不懂，周天勇为何会突然加强防御？若换做平常加强防御，那倒不以为然，可他现在总感觉不对劲。

    思量许久，低头沉默的白起，猛然抬头，两眼直勾勾的盯着眼前的长垣城，嘴角边抹出一丝微笑。

    他似乎已经猜到，陷入被动的周天勇，现已经招呼背后之人出手帮忙。

    “也不知周天勇背后的势力，到底是会派军队来，还是派强者来对付本帅？”白起眼中闪烁淡淡寒光，对此充满好奇。

    “来人。”

    伴随着他话音刚落，一名士卒从外边走来，单膝跪地：“主帅有何吩咐。”

    “去把曹纯、林涛、洪峰、孟杰、陈孟扬、李振宇、王品他们叫到本帅这里。”

    “是！”

    士卒抱拳回应，起身离合。

    过了没多久，曹纯一行人来到了帅帐之中，异口同声道：“主帅。”

    “嗯！”点了点头的白起，转了过身，面向眼前众人，开门见山道：“本帅把你们找来这里，是为了商讨今晚破城之事。”

    他可不会慢慢等敌人到来这里再进攻，而是先拿下这座城池，打通北慕王府大门，使其措手不及。

    听到要攻城，曹纯、林涛、洪峰、孟杰、陈孟扬、李振宇、王品脸上都流露出络绎不绝的战意，迫不及待想攻破城门，剿灭藩王周天勇。

    孟杰拱手抱拳道：“主帅，请你下令吧，末将愿做先锋军将，随时带军攻破长垣城大门。”

    “主帅……”

    “……”

    ?  ?感谢书友‘还不错女士’打赏的1666书币。

    ?  

    ????  

    (本章完)

