    “你怎么可能……会这么强？”

    这个男人一脸难以置信的说着。

    “是你太弱了，不是我太强了。”

    楚风冷道。

    “你这是在挑衅天玄殿，殿主是不会放过你的。”

    这个天玄殿执事长老看着楚风沉声道。

    “不想死的随便来，不过你今天的命得留下。”

    此时楚风神色冰冷的喝道。

    “你……”

    这个执事长老和其余两人的神色都是一变。

    他们眼中带着一抹震惊的神色。

    轰！！！

    楚风一挥手，一股恐怖金色的杀伐之力爆射而出。

    朝着这个执事长老轰杀而去。

    轰的一声，这个执事长老都没反应过来。

    瞬间被这股金色杀伐之力给洞穿了身子。

    其胸口出现了一个巨大的血洞。

    下一秒，这位天玄殿执事长老身子就跪在了地上。

    眼睛一闭，直接惨死。

    此时其余两位天玄殿的强者一脸呆滞的目光，被惊呆住了。

    他们一脸愕然的看着这一幕，半天才反应过来。

    随即他们看着楚风眼中透着一抹恐惧之色。

    噗通两声，这两人直接跪在楚风面前，身子瑟瑟发抖。

    “带着他的尸体滚，告诉你们殿主。”

    “不想被灭的话，就别来自找不痛快！！！”

    看着这两人，楚风神色冰冷的哼道。

    “是！！！”

    这两人连忙点头。

    他们起身带着这位执事长老的尸体快速的离开了这里。

    “你倒是厉害，这白族还没灭，又得罪了一位玄级宗门。”

    “还是玄级势力中最为顶尖的宗门。”

    一旁的柳冰儿看着楚风不由地说着。

    “没事，债多不压身，他们要找我的麻烦，我也拦不住。”

    楚风撇了撇嘴说道。

    “好了，我们走吧！！！”

    随之楚风说道，他和柳冰儿离开了这里。

    不过在走之前，楚风和诸位魔王嘱咐了一些事情。

    帝都，天组，组长办公室。

    楚天虎坐在这里。

    一个身穿黑衣的男子快步走了进来。

    “组长，柳冰儿已经被秦副组长派往了江州，应该是带着那个人前往了白族。”

    这个黑衣男子说道。

    “这小子胆子倒是越来越大了。”

    “竟然连堂堂的黄级家族都敢对付。”

    楚天虎冷哼道。

    显然他已经得知了楚风要前往白族的事。

    “组长，我们要不要做点什么？”

    黑衣男子问道。

    “当然要，既然他要玩，那我自然要给他添点乐趣才行。”

    楚天虎眼中闪烁着阴冷的神色，冷哼道。

    “你立刻让人去明家和灵阁走一趟，将这件事告诉他们。”

    随即楚天虎对着这个黑衣男子直接说道。

    “组长是打算借他们的手……”

    这黑衣男子眼中闪过一抹惊异之色。

    “他杀了明家的人，明家肯定不会放过他。”

    “而灵阁当初差点被狂龙给灭了，如若让他们知道这件事。”

    “他们也不可能放过那小子。”

    楚天虎冷笑着。

    “明白了，组长，我这就去办。”

    黑衣男子点了点头，离开了这里。

    “小子，我倒要看看你的命到底有多硬。”

    此时楚天虎眼中闪烁着凌厉的杀机。

    他拿出私人手机，再次拨打了一个电话出去。

    而在江州，风雅集团对面的咖啡厅中。

    韩芸行色匆匆的走了进来。

    很快她来到一个卡座上。

    其面前坐着一位女子，正是小竹。

    “你找我来有什么事么？”

    韩芸看着小竹说道。

    “主人让你想办法拿到龙虎丹的配方。”

    小竹直接说道。

    “什么？这怎么可能？”

    “总裁对龙虎丹配方的保密措施可是十分严格的。”

    “只有她和杨总才知道这完整的配方，就算是那些生产师和研究人员都只知道一部分的配方。”

    “而且他们还都被禁止离开，更是不得和外人接触。”

    “我怎么可能拿到龙虎丹配方。”

    韩芸神色一变，连忙说道。

    “那这就是你的事了，你作为林诗雅最为信任的人。”

    “相信以你的能力，想要拿到龙虎丹的配方应该不算是太难的事吧。”

    “这是主人交代给你的第一个任务，希望你不会让主人失望。”

    小竹冷漠的说着。

    “如果我没有完成会怎么样？”

    韩芸说道。

    “如果你做不到，那主人只能是强行对风雅集团进行打压收购。”

    “最后的结果就是你的总裁将会一无所有，甚至连命都保不住。”

    小竹眼中闪过一抹凌厉的杀意，冷道。

    “不要，不要伤害诗雅！！！”

    “我答应你，我会想办法拿到龙虎丹配方的。”

    这韩芸的神色一变，连忙说道。

    “祝你好运！！！”

    小竹说了一句，就直接离开了。

    韩芸坐在那神情不断变化着。

    而在风雅集团的总裁办公室。

    林诗雅和杨杰正在开着会。

    这时一个电话打了进来。

    “南方中医协会派来的人？让他们进来吧。”

    林诗雅说道，挂掉了电话。

    “怎么了？”

    杨杰看向了林诗雅。

    “南方中医协会来人了。”

    林诗雅沉声道。

    “南方中医协会？他们怎么会突然来风雅，难道和龙虎丹有关？”

    杨杰不由地说道。

    “难道他们也想和我们合作？”

    随即林诗雅说道。

    “我看事情没这么简单。”

    杨杰摇了摇头。

    很快一个身穿西装的中年男子走了进来。

    在其身后跟着一位身穿黑色劲装，神情冷酷的男人。

    “你们好，你们是？”

    林诗雅起身对着这两人说道。

    “林总裁你好，我是南方中医协会的秘书长于浩，这位是我助手。”

    这西装男人微笑道。

    “你好！！！”

    林诗雅上前和其握了一下手，然后让其坐下。

    “不知于秘书长突然降临我风雅集团，是有什么事么？”

    看着这于浩，林诗雅不由地说道。

    “林总裁，你们公司研发出来的龙虎丹如今可是火爆全国啊。”

    “不知道这是哪位教授大师能研制出如此厉害的药品？”

    于浩笑着说道。

    “这个是我们公司机密，请恕我不能相告。”

    “不知道于秘书长此次来我风雅集团所为何事？”

    林诗雅直接说道。

    “我们南方中医协会的会长看中了这款龙虎丹，想要对其进行研究。”

    “我们想借助这龙虎丹研发出更多对社会人民群众有益的药品出来，所以……”

    于浩开口说着。

