    “师父，浪漫杂志社一本漫画十块钱，我们是不是也应该提价？”祁杰说道。

    “那就涨吧！”黄玉浪点头道，本来他就有计划在今年涨价，现在借此机会，把漫画价格提上去。

    “浪漫漫画社销售量真的有那么高？”黄玉浪抽着雪茄问道。

    对于浪漫漫画社的销售量，在第一次听到后，黄玉浪是懵逼，然后就是非常眼馋。

    一册漫画卖出十万册，两册就是二十万册，两星期浪漫漫画社卖出四册漫画，按照每本十元算，他们进账就有五百万，除掉人工费用，就算赚一半，也有二百五十万。

    如此惊人的利益，黄玉浪不眼馋才怪。

    黄玉浪不自觉吞咽了下口水，心想着，要是拿下浪漫漫画社的话，那这些钱都是他的了。

    “是的，师父，我已经让人调查好几次，得到的销售量都一样。”祁杰也是羡慕嫉妒，这钱也太好赚了。

    黄玉浪冷哼一声，心中隐约有一丝担忧，一个漫画天才加上拥有一家公司，这绝对已经有了挑战玉朗国际在香江地位的机会。

    如此恐怖的漫画销量，这个威胁太大，现在要是不趁机拿下，那未来就没有机会了，而且还会危险玉朗国际的地位。

    ……

    李博招收画师的招聘广告已经在报纸上打出去了，至于有没有画师来沙田工厂这边来应聘，那只能等待了。

    漫画社和出版社进入了高速发展中，李博把《蜡笔小新第一季》的画稿全部交给了黄远，让黄远自己来负责有关印刷的事情。

    至于门店那边，赵健几人已经被李博招了回来，因为门店的人员，他已经全部招齐全了，每个门店五个人，四个分派员，一个负责财务。

    财务人员每天把收到的现金存进李博开的户头中。

    然后一天之后，由俐智亲自做财务报表给李博检查。

    这些新招收的人员，基本上都是老员工介绍来的，经过李博的考验，这才被录取，成为公司的一员。

    去英国购买机器的采购员也传来了好消息，他们找到一家英国公司，给这家英国公司下了十台机器的订单。

    只要李博这边付钱，那边机器就能随时运到香江去。

    对此，李博让采购员把合同传真过来，然后确定没错，他就会把钱打给英国那边的公司。

    采购机器这么重大事情，李博当然要自己确定一下价格和质量，他不是不相信采购员，而是防人之心不可无。

    在确定没有问题，李博让俐智把钱打给英国那边，十台机器总共一百万，一下子让李博钱包少了将近一半。

    李博也为此感觉钱有点不够用，因为黄远那边已经联系周围土地的乡民，从乡民口中得知，土地他们确实想卖掉，只是价格有点贵。

    钱包不是很足的李博，只能让黄远继续和乡民谈，压价是其次，主要还是拖一些时间，让自己钱包鼓一点，好一下子把周围的土地买下来。

    公司现在基本上进入正轨，按照李博的规划，由黄远负责运转，俐智管理财务，而李博则去忙其它事情。

    ……

    邵氏片场。

    刚刚拍完一场戏的赵亚之，正打算卸妆后就回家看看儿子。

    “之姐，外面有人找你。”场记在化妆间外面喊道。

    “让他等等，我卸完妆就出去。”赵亚之一边脱掉戏服，一边用纸巾擦拭着脸上的粉末道。

    所谓的慢慢等，一下子就过去了半个小时，重新整理好的赵亚之走出了邵氏片场，登时就看到了一个大约二十岁左右，英俊的男子站在邵氏片场的门口。

    赵亚之没想到找自己的居然会是李博。

    人家赵亚之无偿帮他宣传了漫画，李博怎么说也要谢谢她，所以，他今天专程来请赵亚之吃饭。

    赵亚之缓缓上前，笑道：“阿博，恭喜你了。”

    “我有什么恭喜的？又不结婚。”李博一时之间打趣道。

    “我可是听说你漫画买了很多钱，难道这不值得恭喜。”

    说起李博的漫画，赵亚之还是感觉有点不可思议。

    她一开始帮忙宣传漫画，主要是想还了李博的救了儿子恩情，哪知道漫画突然就火了，而且漫画上市后，那是直接卖断货，这几天报纸上全部都是有关《蜡笔小新》漫画新闻。

    虽然她不是做漫画这行业，但有关里面的利润，她也能猜到一点，在她看来，李博这次漫画肯定没少赚钱，最起码上百万港币是有的。

    不到一个月就赚到了上百万，这在赵亚之看来是非常不可思议，要知道就算她现在是香江最火的明星之一，一部电视剧片酬也才三万块钱而已。

    李博笑了笑，说道：“确实，公司的漫画能赚钱，还要多谢之姐你的帮助，今天我就是特地来感谢你的，请你吃大餐。”

    赵亚之听到后，表情有点犹豫，还了恩情后，她其实不太想跟李博太深的交情，这要是跟他去吃饭，被记者拍到，还不知道会怎么编排绯闻，到时候家里哪位又要闹了。

    一想到她的丈夫，她就头疼。

    “之姐，怎么啦？”看着赵亚之犹豫的站在原地，李博好奇问道。

    “没，只是……”赵亚之本想拒绝，但转念想了想，不就是吃一顿饭嘛！应该不会有事。

    “走吧！我知道前面有一家饭店做的中餐很正宗。”

    说完，赵亚之就带头先走了，李博则跟在后面，毕竟他对附近也不是太熟悉。

    只是，两人没有看到，在他们离开后，一人来到了片场找赵亚之，当听到赵亚之跟一个男人离开后，这人气冲冲走出片场，嘴里骂着‘贱人’。

    万家饭店，是一家在香江非常出名的老店，喜欢中餐的老饕基本上都会来这里吃饭。

    李博和赵亚之两人找了一个偏点的位置坐下，这时候，服务员送来了菜单，赵亚之随意点了一个这店的名菜，然后把菜单递给了李博。

    李博看了看，又点了三个菜，然后把菜单给了服务员，告知送一瓶红酒，然后让后厨尽快上菜。

    “之姐，公司最近赚了钱，这里面可有你一半功劳，小小意思，就当是我送你的礼物。”

    李博说着，从怀中取出一个长长首饰盒。

