    第107章去白府提亲

    静安长公主皱眉，“什么意思？”

    果盈道：“您想想看，之前公子向她掷了花却被拒，其实容奴婢说句公道话，示好被拒绝是很平常的事，公子虽然身份尊贵，可白五小姐的身份也不低,可就这么一件事，您却记上了白五小姐，宁可给她那远方亲戚发请柬，也不给白五小姐一份，您这样打她的脸，可曾想过最后吃亏的是谁？”

    静安长公主稍一思索就领会了她的意思,惊讶道：“你是说，是因为我……所以她才对蕴儿这样……”

    “正是。”果盈继续道：“您想想看，公子这些天意志消沉,可白五小姐，我听说她这些天逛遍了整个京都，悠闲的不行，什么宴都去捧场，看起来心情颇好，这一对比，很显然是公子对白五小姐的想法多一些，白五小姐说实在话，似乎并不把公子放在夫婿的人选当中。”

    静安长公主回过味来,“所以，我越针对她,她就对蕴儿越冷淡，是么？”

    说完，她冷笑道：“蕴儿头一回看上个姑娘,我并非不愿成全他，只是这白羡鱼过于傲气,不然我又如何会这么对她？”

    果盈叹息道：“是这么个道理,可殿下，这世上，总是有情人被伤，无情的人洒脱，您越瞧不上她，她就对公子越冷漠……其实白五小姐与公子也是挺配的，不论是家世样貌，还是性格，奴婢听闻白五小姐是个活泼的，公子也许就需要这样的正室娘子呢。”

    静安长公主不发一言，片刻之后道：“容我想想。”

    那件事过去才多少天，就要她拉下面子去找白羡鱼求和？

    起码。

    还得过几天。

    ……

    一晃半月过去，白羡鱼站在她买在远离京都附近的田庄里。

    这里有一大片农田，紧挨着一间大宅子。

    此刻有三十来个十一岁上下的孩子正蹦跳着朝她过来。

    绿珠道：“小姐，这些都是附近的乞儿，还有几个贫困佃农养不起了，主动送来的。”

    白羡鱼面上划过一丝不忍，但想到日后，却让她不能不做抉择。

    府上的暗卫虽也有几十号，可还不远远不够。

    这些孩子只是开始。

    她的计划是三千。

    三千死卫。

    “安顿好他们的家里人。”白羡鱼道：“有什么困难的，随时告诉我。”

    绿珠点头。

    其实这些人被送进来时就签订了死契，也有很多孤儿，他们来这的第一天就得知了自己的命运，说不定哪天就没命了。

    可要是不签，说不定现在就得饿死。

    她托人去联系的时候，所有的人都争先恐后地想要为了那几锭金子冒险。

    但是这也是一条活路。

    “姐姐你来啦！”一个跑的很快的男孩子冲到了白羡鱼面前，他虽然瘦，但个子很高，眼睛很有神。

    白羡鱼还得抬头才能摸到他的头，“这里的饭菜好吃吗？”

    男孩点头，后面紧跟着的孩子也都点头。

    “我从没有吃过这样美味的饭菜，姐姐真好！”

    “姐姐长得好美啊，以后我也想要娶个像姐姐这样的媳妇！”

    “说什么呢，以后我们就都是姐姐的侍卫啦，怎么能娶媳妇呢？我们保护好姐姐就好了！”

    “对哦，我忘记了，那我就把姐姐当成媳妇一样保护！”

    童言无忌。

    这里面小的只有九岁。

    就算是到了乾元二十五年，也才刚刚十八。

    白羡鱼心头一酸，“你们要和师父好好学，不仅是为了保护我，也要保护好你们自己。”

    “知道啦姐姐！”

    “好的姐姐！”

    “嗯嗯！”

    未来的他们会是她手中最锋利的刀。

    这往后几年，她会把他们全部交给当初教导白离他们的师父训练。

    如果可以。

    她希望永远不会有召集他们的一天。

    到那时候他们就可以像普通人一样娶妻生子。

    ……

    回到京都的时候天色已晚，白羡鱼回到院子里，很快就有侍卫带着红色的请柬呈了上来。

    “小姐，这是静安长公主送来的请帖。”

    白羡鱼第一反应是，难道那天姬霜伤了谢行蕴的事情传到她耳朵里了？

    她拆开，眉心皱了下。

    绿珠好奇问：“小姐，长公主殿下怎么平白无故给您送请柬了？”

    这请帖上写的是邀她去镇北侯府一聚。

    “我也不知道。”白羡鱼想了想道：“但感觉不是什么好事。”

    绿珠深表赞同，“小姐还是不要过去吧。”

    “嗯，这上面写的就是明天，我现在就让人过去传个话，回绝了她。”白羡鱼叫人拿来了笔墨纸砚，当即回了一封。

    绿珠点点头，接过信件就派人动身。

    静安长公主还以为她一封请柬就能把白羡鱼给叫来，可没想到到了入夜时分，这请帖又被送了过来。

    “你家小姐还说了什么？”

    送过来的侍卫抱拳，“小姐说她最近身体不适，不方便过来，只能回了您。”

    静安长公主冷哼了一声，“居然拿这种借口搪塞我？”

    侍卫道：“殿下息怒，我家小姐确实身体不适。”

    “行了，退下吧。”

    侍卫后退两步躬身答了声“是”，接着就离开了。

    静安长公主扶额，“果盈，她不来怎么办？”

    果盈沉思了一会儿没有说话。

    “蕴儿手上的伤怎么样了？”她又叹了口气，“这么出门一趟，身上都是伤，你之前说的对，他身边确实需要一个体己人了。”

    “公子手上和背上的伤大夫说了，需要静养，免得以后落下什么病根。”

    果盈也懂了静安长公主的意思，及时给了台阶，“殿下，白五小姐既然身体抱恙来不了，那我们可以去她府上，上回您不是都备好礼了么？”

    静安长公主示意她继续。

    “白五小姐还是个小姑娘，小姑娘嘛，又是被宠着长大的，受了气不是一时半会能消的，您诚心一点，她或许态度就好了。”果盈道：“那时候，您再说提亲的事，她兴许就答应了。”

    静安长公主道：“你说的有理。”

    末了她道：“那你去告诉蕴儿一声，说我去白府提亲了，叫他安心养伤。”

    (本章完)

