    “少爷，你说在那个系统认定的初级商盟中，您是发起者。并且其中还有布鲁斯与安德鲁二位先生都在的，是吗？”

    雷耀天点了点头。

    得到了雷耀天的承认，旺财露出了好奇的模样继续问：“那么刚才少爷您为什么不告诉布鲁斯先生呢？也许在生命受到威胁的前提下，他就会参与进来了也不一定呢。”

    闻言，雷耀天撇了撇嘴。

    “我就是向趁着找个机会看看，布鲁斯的人品到底是什么样的。毕竟谁也不知道以后还会不会遇到这样的突发情况，朋友固然重要，但那些可以生死相交的朋友却更加的重要。”

    “这样一来，布鲁斯先生就要面临系统的抹杀了呀。”

    雷耀天默默的点了点头。

    就在这个时候，系统那边忽然传来的一个提示框。

    高级科幻商人布鲁斯……鉴于脱离商盟不顾信义，系统将给予其严厉惩罚……

    提示框中的惩罚条款，与雷耀天所知的一模一样。

    同时系统还提示，系统没收的布鲁斯的财产，其中一半归于系统没收，但是另外的一半却流入进了雷耀天的账户之中与安德鲁的账户之中。

    “居然还有这样的事情。”，雷耀天看着系统的提示目瞪口呆。

    旺财也看的眼睛大大的，他也是第一次知道系统还能发生这样的事情呢。

    雷耀天一拍大腿，脸上满是笑意。

    “啊哈！”

    “布鲁斯这个家伙估计现在都要哭了吧。”，想象着布鲁斯现在的模样，雷耀天觉得自己无比的快意。

    “少爷，布鲁斯这个家伙的信用点还真的蛮多的。您的账户中多了六百多亿信用点呢，真是太……”，旺财一时间不知道应该怎么形容了。

    “这么多信用点。”，雷耀天也吃了一惊。他想不到系统居然会分自己四分之一，并且连带着安德鲁也分了四分之一。

    这样一来自己手头可用的信用点，就更加的多了。

    那么对于位面战争的准备，也将更加的充裕。

    “哈哈哈哈！”，雷耀大笑起来。“布鲁斯啊，真是想不到啊。想不到系统的惩罚措施，居然会帮了我一个大忙，六百多亿信用点想来足够我在高等级的位面购买强力的武装了吧！”

    雷耀天此时此刻无比的快意。

    旺财这个时候想了一下，走到雷耀天的身侧对他道：“少爷，那么您现在手中有这么多的信用点，您想购买什么样的武器呢？”

    雷耀天回答说：“杀伤力大的，攻击范围广阔的！总之越厉害的武器，我就越需要。”，雷耀天觉得就算自己失败，也要让对方不好过。

    “少爷，其实我提议您用这些信用点，雇佣一些商人来帮助你的。”，旺财忽然想到在跟随自己以前主人的时候，好像听说过在位面商人之中有这样的雇佣军存在。他们手中没有可供交易的商品，但是他们的战力却非常的强大。

    因此这些商人为了缴纳信用点给系统，出卖自己给其他的商人来做位面战争的雇佣军。只是因为他们的要价很高，所以一般的小商人是雇佣不起的。

    这些雇佣军只是在超级大商人位面战争中出现，因为也只有那些超级商人或者财团联合，才有这样的实力雇佣他们。

    低等级商人的战争，根本就不会出现这样的雇佣军。

    但是偏偏出了雷耀天这么一个异类，他赚取信用点的速度实在是非常的快。

    通过布鲁斯的能源贸易，雷耀天已经赚足了信用点。

    当然如果不是因为所有的信用点全都用来购买金属，来建设自己的行星的话，雷耀天账户中的信用点起码能有个一万亿的。

    不过现在好了，布鲁斯被系统抹杀掉了。那么也就是说，能源晶体的买卖，以后只有雷耀天一个人做了。那么获取的利润将比起现在来说翻上一番的，更何况地瓜的买卖，已经停止了半年多的时间。

    只要地瓜在行星上的种植完成，然后继续贩卖的话那么这更是一比天大的收入了。地瓜与能源这两个商品，足够支持雷耀天什么都不做就能安安稳稳的成为五阶商人的。

    “雇佣军？”，雷耀天惊诧的看着旺财，他无论如何也想不到。居然有商人不是通过贩卖商品来赚信用点，而是通过充当位面战争的雇佣兵来赚信用点的。

    旺财点了点头极其认真的对雷耀天说：“是的，雇佣军。我也是刚刚想起来这件事情，以前我与前任主人的时候，好像听到我朋友的主人说道过这方面的事情。”

    “好好给我说说，如果真的有这样的存在的话，那么我也许就不用去购买武装，而是雇佣这些专门的战争人士来帮忙了。”，雷耀天对此很感兴趣。

    既然雷耀天对此很感兴趣，那么旺财当然会对这位主人全部讲出来的。

    “少爷你是知道的，位面系统中的商人们，大多都是通过贩卖自己世界的商品，来赚取巨额利润的。但是总会有一些位面的商人们，他们世界的商品根本就卖不出去。”，旺财很仔细的对雷耀天讲述着这些。

    “由于商品贩卖不出去，那么他们将没有收入。而没有收入，那么将不能缴纳系统的税金。这样一来就要面临系统抹杀的危险了，我想这些所有商人不愿意面临的境况。”

    雷耀天点了点头道：“不错，换做是我也不可能坐以待毙的。我也会用尽手段来赚取信用点，然后上缴税金让自己活下来的。不过我奇怪的是，他们是怎么想到并且找到需要他们的商人呢？”，雷耀天问出了自己的疑惑之处。

    “这些雇佣兵商人们，是怎么找到需要他们这样只知道战斗的人的？”

    旺财眼睛亮了一下，神情也变得诡异起来。

    “少爷，您的这个问题问的太好了。其实我也一直对此迷惑不解，据我所知这些出卖自己加入战争的商人们，他们是通过系统来找到自己的雇主的。为此我一直不明白，系统为什么还有这样的功能存在呢。”

    “通过系统？”，雷耀天更加的迷惑了。“难道是跟我现在一样，通过这种搜索吗？”

    雷耀天指了指正在不停搜索中的对话框对旺财说。

    旺财连连摆手，摇头对雷耀天说：“不，不，不是这样的。那些雇佣兵们，可不是通过这种方式来找到雇主的呢。他们必须通过与系统签订一种合约，然后由系统会将他们的种族以及战力，都上传到特殊的服务功能中去，然后位面战争开始前的十个小时就会通知那些参加位面战争的商人们，问问他们是不是需要这样的服务需求。”

    “系统还有这样的功能？”，雷耀天大奇。

    旺财点了点头，回答说：“是的，系统有这样的功能呢。我也很奇怪，为什么系统会有这样的功能。不过在我看来，只要是能够赚取税金的话，系统总会有许多奇怪的功能呢。”

    雷耀天想象也就释然了，这个系统诡异之处他自己是知道的。

    “那些佣兵商人们，系统会收取多少税金啊？”

    旺财眼睛瞪得大大的回答说：“很多，基本上一半的卖命钱，都要上缴给系统的。”

    “真黑！”

    雷耀天闻言嘀咕了一句。

    旺财对此也很认同，同时回应道：“的确很黑！”

    “那可是卖命钱的，雇佣兵们要冒着生命危险战斗，然后活下来才能取得的收入，居然还要上缴给系统一半。”，雷耀天对于系统的奸商程度真的是不知道该怎么说好了。

    “不过那些佣兵商人的生活还是很好的，毕竟是那些超级商人们雇佣他们，因此就算是上缴了一半的税金给系统，但是他们能够留在手中的信用点其实也是蛮多的。当然前提是他们要活下来，这样才能享受生活。”

    “这些佣兵的雇佣水准，一半是什么水平的？同时他们的价位是多少？”

    “这些家伙基本上都是被财大气粗的超级商人们雇佣的，因此这些人的价格都很高。这也是低阶商人们的位面战争中，没有这些雇佣人员出现的原因。不过他们基本上的价格，您要在系统中查看了。因为我也不是很清楚，我原来的主人并没有雇佣过这些家伙。”

    “那么咱们先查看一下吧，希望我能雇佣的起。”

    雷耀天耸了耸肩膀，转身停止了搜索栏，然后重新输入了与雇佣兵相关的词汇，接着便出现了很多的信息。

    骷髅王，死灵系战士，高阶亡灵体，雇用价格：三千亿信用点……

    雷耀天点击一个雇佣兵的信息栏进入，顿时被其高昂的价格震惊的咋舌。

    “管不得低阶商人们的位面战争中，根本就没有雇佣兵的出现呢。这样的价格也太离谱了吧，不过才是一个亡灵系的高阶骷髅王，居然就开出了三千亿信用点的雇用价格，这比抢信用点还快呢。”

    雷耀天马上退出了这个骷髅王的信息栏，回头对旺财说道。

    旺财却对雷耀天说：“事情也不能这么看呀，我的少爷。贵是贵了一些，但是位面战争基本上都是不死不休的局面。所以那些商人们很是舍得下本钱的，毕竟输掉了战争等同与输掉了生命，而没有了生命留着再多的信用点又有什么用呢。”

    旺财的这番话雷耀天深以为然。