    ;

    对于2公里外的近千武装人员，秦天不动声se的观察这扎克将军的一举一动，但不管怎么看，都觉得是一个喜气的暴发户姿态，很符合一个鸟枪换炮的军阀心态。

    如此看来，那些急匆匆赶来的人应该不是扎克这一伙的，为了避免一些意外，秦天选择把这个刚刚获得的消息告诉扎克将军，缓缓说道：“将军阁下，正东方向2公里处，有大约1000人正在赶来，如果计算无误，10分钟后将会正面接触，他们每个人的额头都扎着一条黑丝巾！”

    扎克将军听到秦天的这番话，惊叫一声：“不好，是黑巾军，立即做好战斗准备，哈什，你去驾驶坦克，我要把那群狗.娘.养的杂.碎送进地狱！”

    见此情况，秦天立马就反应过来，原来是死对头，看这架势，扎克的手下中应该有对方的卧底，要不然对方也不会来的直奔这鸟不拉屎的小山谷，巧合？绝对不可能~

    随着扎克将军的一条条命令下达，所有的随行人员都忙活了起来，刚刚接收的新武器，正好就可以派上用场，秦天也懒得掺和进武装组织间的纷争，直接就坐进了防弹越野车，利用机械蚊子的实时传输画面，等待观看一场真人版的大战！

    扎克将军此时心中已经有了怀疑的对象，但现在不是抓内鬼的时候，面对着等同于己方人数约3倍以上敌人，饶是拿到了新式武器，心中也有些打鼓，毕竟再好的武器，并不是一上手就能发挥出强大杀伤力的，还需要时间来磨合！

    随着越来越近的老旧发动机轰鸣声和滚滚而来的烟尘，一发m1a1主战坦克的炮弹准确的落到了对方的大部队中，爆炸声响起，随后扎克将军手持沙鹰手枪，利用外接式红外线瞄准，直接打爆了对方一个领头的人头。

    下一秒，不论是手持改进版ak还是改进版沙鹰的扎克拉雅部落的武装成员，都效仿着将军的使用方法，无数道红外线抛射而出，之后一连串的枪响声，黑巾军的小半成员不出意外的被消灭了！

    隔着大约500米远，没有辅助瞄准的工具，黑巾军瞬间就沦落到了下风，只能把破旧的越野车开到前方抵挡子弹，小心翼翼的在车后乱打几枪！

    扎克将军见此情景，哈哈一笑，大吼道：“哈什，瞄准那些碍事的越野车，再给他们一发炮弹尝尝！”

    ……

    正当秦天看的过瘾的时候，忽然心中警兆升起，瞳孔瞬间放大，只见一颗子弹向着面门飞来~

    叮~

    还好秦天坐在防弹越野车里，飞来的子弹被防弹玻璃给挡下了，在玻璃上留下一个细小的白点，一阵冷汗冒了出来，如果子弹正中面门，虽有着液态金属防护服保护，不至于被一枪爆头，但那后果也是很严重的，说的直观一点，就等于带着坚固的头盔被石头砸中头部，就算不太痛，那也会感觉很晕吧~

    机械蚊子传输的画面一转，只见在黑巾军中，一个不起眼的巨石后面，一个蒙面的男子，手持着一把巴雷特狙击步枪，依旧在瞄准着，看着架势好像还想再来一枪~

    一股无名业火在心中燃起，秦天愤怒的按下金属风暴重机枪的启动按钮，车顶缓缓打开，一把6管转轮重机枪从车腹中升了起来，视网膜成像功能立即变化成辅助射击模式，标注出那个放冷枪的混蛋。

    6管转轮快速转动，按下扳机，无数的子弹呼啸而出，短短几秒钟就把巨石射成了无数碎片，当然特包括放冷枪的狙击手~

    扎克将军和手下的一群人也注意到了秦天这边，忽然看到越野车顶部，那仿佛成年人大小的机枪和一脸暴戾的秦天，不知不觉的流下了一丝冷汗~

    也许是突然增加的火力，吸引了对面的黑巾军，立马又是好几枚没有准头的子弹射了过来。

    秦天怒吼道：“麻痹，劳资没惹你们，你们竟然还敢惹我，都特么去死吧！”

    随着转轮机枪的怒吼，杀红眼的秦天已经完全进入了疯魔状态，心中只有一个念头：都给我去死！

    短短2分钟后，扎克将军这边，所有人都已经停止射击，因为眼前已经找不到可以射击的活人了，映入眼帘的除了无数的碎肉和被鲜血染红的大地，剩下的都是幽深的弹孔！整片土地都被狠狠的犁了一遍，几乎扎克一方的所有人，都下意识的打了个寒颤…

    确认视野中所有的生命目标都被消灭后，秦天才停止了射击，掏出裤兜里的烟盒，取出一支点上，依偎这重机枪，缓缓的“吞云吐雾”着…

    等躁动的心脏平静下来，自言自语的说道：“这就是惹我的下场~”

    此话一处，听得懂汉语的扎克将军瞬间就冷汗狂涌，心中无比庆幸没有使出黑吃黑的手段，要不然那一地碎肉很可能就是自己一方的人马了…

    防弹越野车重新变回正常模样，恢复笑脸的秦天缓缓走下车，沿途好几个离秦天比较近的小伙子，吓的连番后退，非常自觉的让出了一跳直通扎克将军的道路、

    秦天缓缓说道：“将军阁下，这就算我送你的见面礼吧，我还要去找其他的合作伙伴，要知道组织给我下达了的交易任务还是很重的，不知道你有没有推荐的同盟伙伴？”

    扎克将军咽了口唾沫，看着眼中这个谈笑风生的屠夫，小心翼翼道：“秦先生，如果你要出售军火武器，可以去找血三角西北岭的伊万将军，早年他和我是生死至交，不过要横穿过血三角，途中可能会遇到一些不开眼的武装组织…”

    秦天摆了摆手道：“这个没关系，不开眼的人太多了，我已经见识过好些个了，不过那些人都已经…呵呵！”

    扎克将军强装镇定，从上衣口袋里拿出一枚手枪子弹的弹壳递给秦天，解释道：“伊万将军见到这个东西就明白你的来意了，这代表着友谊~”

    秦天微笑着接过弹壳，随意看了一眼，就揣进了裤兜里！笑道：“将军阁下，以后如果需要购买军火，可以用我给你的那个特制通讯器来联系我，时间不多，我就先出发了！”

    目送着秦天离去，扎克将军狠狠的揉了揉有些僵硬的脸庞，对着手下人吩咐道：“你们几个去打扫一下战场…”

    不过3分钟的样子，刚刚几个被点名的手下，脸色苍白的跑了回来，几乎每个人的嘴角都有一些白沫，看样子是刚刚呕吐过的，其中一人说道：“将军，确认没有俘虏，全部都被…都被打成了…肉…肉块，连武器都被毁坏了！”

    扎克将军心中一阵惊惧的感觉传来，摆摆手道：“果然和泰丽说的一样，这个人就是一个屠夫！好吧，不用管那些碎肉了，反正会有狼群来吃掉的，我们先把武器运回部落！”

    ……

    ps：看的爽爽就来几张推荐票吧，本书的a签合同已经寄到，大家放心收藏阅读，不用担心太.监了~