    阿巴泰是完全没有想到济宁城能塌的。

    可事实上这城墙它就是塌了。

    被几次加固后的济宁城墙说真的，是很牢固不假，三五斤的小炮打上去，只多剥掉一层皮儿。但是十五斤、二十斤的炮弹威力又岂是三五斤的小炮弹可比的？

    那是十倍、几十倍的威力翻增啊！

    三五斤小炮的炮弹只多能给济宁城剥掉一层皮儿，那十五斤二十斤的重炮炮弹就能剜掉济宁城的一块肉。

    一颗铁弹砸在城墙面上就能打出一个锅盖般大的坑洼来，深可及尺，什么城转、青石, 应着全都碎成粉齑。

    沿着坑洼四周蔓延散布开的裂缝裂纹，每一条都是割在城墙上的一刀。

    三十多门重炮对准一地儿狂轰乱炸，济宁城凭什么能顶得住？

    说白了，济宁城跟后世的永久式混凝土工事还有很大不同，它到底是一座包砖城，内里还是夯土夹心。

    所以只用了两天时间济宁城就塌了。

    而阿巴泰在第一天之后就感觉到了不对，一边组织城内的民壮, 准备着在必要时候封堵缺口，另一边就组织精锐部队预谋着反击。同时还迅速在被重点轰击的城墙段内里修筑防线。

    结果不管是封堵缺口还是组织精锐反击，效果都十分的不理想。

    也就是时间晚了，秦朗军击溃了出城的清军之后，就选择了收兵，暂时并未攻城。

    可这一幕终究会来临的不是？

    对于攻城战，这是秦朗军的一个薄弱环节，因为从秦朗起家之初到现在，他们就没正儿八经的攻陷过敌重兵驻守的大城。

    但没攻陷过并不意味着就不能推演，再结合上军兵实战中的宝贵经验（重兵驻守的大城没拿下来过，可兵力单薄的小城拿下来过啊），参谋处那是早就有了一套章程了。

    跟与野战一样又不一样，一样是充分发挥炮兵火力，让炮兵唱主角，以火力摧毁敌人的据点或任何攻击行动。

    说白了就是有点大炮上刺刀的意味。

    以强大的火力摧毁一切敌人, 而尽量避免陷入与敌人短兵相接刀枪肉搏。

    不一样的就是尽快尽可能的占据高地，居高临下的架枪。

    但这些都是沙盘上的推演，究竟现实里能打成什么样儿, 还是要靠士兵与基层军官们的努力。

    毕竟计划赶不上变化，你设想的再好再美妙, 执行中出了乱子岔子，那也崩溃不是吗？

    济宁城的面积并不小，当然也不大，至少没有临清大，这里更多的是城外四关的繁盛，一下子把城区范围扩大化了。

    可惜现如今又是什么时候，连绵的征战早就让济宁四关尽毁，昔日城外繁华的市井街容也早就不复存在。

    但即便如此，只城墙内一条条交错纵横的大街小巷，清军就有太多的机会与攻城部队短兵相接了。

    秦朗看着地图上密密麻麻的清军，虽然不知道他们现在的士气如何，但只看他们埋伏的地方，只要秦朗军大规模的杀入城中，就绝避免不了刀枪肉搏的场面。

    所以看到如此情形，秦朗绝对不会下令大举进城的。

    “轰轰轰……”

    一发发炮弹透过塌陷的缺口往城内轰去。

    一夜时间黑灯瞎火的，民夫根本就修不好缺口。他们倒是想点起火光来，可秦朗的炮兵不允许啊。但凡缺口处敢有一丝儿光亮, 炮弹立刻就噼里啪啦的打了过去。

    民夫们两眼一抹黑的还修个屁啊。一夜的功夫都还比不了黎明后到秦朗军发起进攻, 这一个多时辰间的进度呢。

    但短短的一个多时辰又能修个屁啊，修补城墙又不是砌院墙，这是个大工程。

    所以当秦朗军大炮做出要对准缺口开火儿的时候，整个墙角顿时一片大乱。

    不管是被清军逼着上前的民壮，还是作为监工的清兵，一个个全都抱头鼠窜。

    人的血肉之躯如何比得了把城墙都能轰塌的炮弹？

    那缺口处本就砖石杂料堆积，数十发炮弹袭来，顿时数不清的碎砖烂石头四下横飞，粘着了那就是一个死。

    “老何，走，往外走！”

    李飞拉着朋友何秀才的胳膊，逆着人流向外跑。

    城内没好果子吃，两军大战，秦朗军名头再好又岂能顾得了城内的百姓？好名头也不是这么个好法。

    这时候不往外跑，逃回去登死啊？

    何峰紧紧抓着李飞，他是个秀才，身体弱着呢。之前被鞑子抓来做工，要不是李飞帮衬，他小命早就完了。

    俩人一个是底层小民，李飞之前是在济宁码头扛包的脚夫，何峰却是家境优越的秀才公，如果不是时局剧变，让何峰这个人上人沦落到跟李飞这个光棍汉一样被清兵抓起来做公，他俩怕是一辈子都打不上交情。

    然而李飞佩服何峰的秉性，这位虽然也在鞑子手下当顺民，可至少人家没领过鞑子一粒儿米。

    鞑清入主中原后，很快就宣布了一个政策，前朝（指大明）一应功名今朝悉数承认，也就是你大明朝考的举人秀才，到了鞑清朝了一样是举人秀才，一样可参加科举，一样可以领朝廷发现的钱粮，享受应有的待遇。

    整个济宁城内没谁敢跟鞑子不对付，就是一个举人老爷也顶多时候关门谢客一阵儿。只有何峰从头到尾没领鞑子一粒儿粮米，更没去考鞑子的举人。

    这事儿整个济宁城没谁不知道的，这也是何峰这个秀才公都被拉上工地的最大原因。

    只这一点李飞就佩服何峰。

    因为他也给鞑子当顺民了啊。

    所以搭伙儿的时候就特意的帮衬了他一把，两人算是就此搭上了关系了。

    何峰脑子可不糊涂，立马就反应过来，李飞这是要拉他往外逃啊。

    而对比此时的城外，济宁城内也的确不是很安全。所以他当然也跟着跑了，横竖他城内的妻小在他被拉去工地后就都躲进亲友家里了。

    而且城头上的清兵根本不敢露出头来，没人在背后打枪放箭，这时候不逃更待何时？

    很快炮声就响起来了。

    炮弹挡者披靡，缺口处的砖石木料四下里飞溅，大量没能及时逃远的清军民夫可是遭了秧。

    被炮弹打飞的砖石可比弓弩更力大。

    真的是擦着了就死，碰着了就亡。

    大炮被一步步推进，一步步靠近运河和洸水，然后如臼炮这种小炮也纷纷派上了用场。

    臼炮发射迅速，数量更多，至少比现在的这个炮群数量要多。

    之前已经憋了好一阵了，现在一旦开火，可不就是把开花弹雨点一样的落在了城墙内外？

    躲在城墙后头的清军民夫们赶紧跑路。

    秦朗身前摊开着一丈见方的巨大地图，“让火箭往这个地方打。不惜代价！”

    火箭这东西当然能吊射，可准头么，那就跟用燧发枪打一百步外的目标一样，没谱的很。

    但只要不惜代价的去做，总是有点效果的。

    “炮队则转移目标，往这里，这里，开炮。用燃烧弹。”

    “再叫火枪兵迅速抢占两翼城墙，火箭兵也分出一部分赶紧上去。”

    “工程营赶紧铺架出一条实路来，把大炮送过去。”

    之后就可以用火炮为核心，用火枪兵护卫着左右，一点一点的清理街道街区了。

    “不贪功，不冒进！清理一处占领一处，绝不在屁股后头留钉子！”

    只要足够小心，完全可以一口一口的把整个济宁城给吃下。

    而且今天他可没有在济宁城北布置兵力，因为他要留下足够多的兵力应对任何突发事端。

    可是明天时候么，等秦朗军已经在城中站稳脚跟了，那城北可就不会有大片大片空白了。

    阿巴泰当然不会白白看着秦朗军抢占两翼城墙，大批的清军从胡同小巷中钻出来，涌杀上来。然后被枪炮火箭和臼炮轻松的打了回去。

    这个关键时刻秦朗根本就不怕花银子，那火箭是嗖嗖的不停上天，听着好听是吧，可这都是银子啊。

    再加上枪炮臼炮的助阵，冲锋的清军跟割麦子一样齐刷刷的倒下，短时间内便死伤了数百人，叫他们的士气迅速崩溃。

    从沧浪渊里走出来的暂编第1团迅速的追击上去。

    他们都是秦朗军从沧浪渊里选出来的可用之人，对比其他被打靶或是被送去劳教的贼来说可真是便宜大发了。

    整编之后，郁洲山岛上就迅速送来了一批兵甲，虽然其中铁甲只有不到五百领，更多的还是加了铁片的棉甲，但暂编第一团现如今三千人可全都披甲的啊。

    这装备水平都能吊打济宁城内的清军绿旗了。

    暂编第一团的团长由李国英暂代。

    就沧浪渊里的那些贼头，现在大部分的人是拿着银子高高兴兴的去海州当富户过美日子去了，秦朗有钱，给的价钱可不低。何况那些人也都是跟鞑子没啥关联的人，也就被秦朗高看了一眼去。只有极少数的人还愿意在军中公干，现在也全都去学习班上课了。

    如今李国英手下有本部邳州兵三千人（含邳州民勇），再加上海州预备兵两千人，以及眼下的第一团三千人，这甭管质量如何，光是数量可真心不低了。

    披着铁甲棉甲的暂编第一团士兵，举着大刀长矛勇猛的追着清军的屁股后头杀了上去。

    一点都看不出来之前被峄县、滕县一两千清军压着修理的惨淡模样。

    也不知道是狐假虎威，还是换了一身皮就真的脱胎换骨了，反正暂编第一团表现的不要太凶猛。

    南城墙上，谷甲三眯着眼睛轻轻扣下了扳机，只听一阵爆响，炽热的铅弹从前装线膛枪的枪管内射出，将一名身穿棉甲、头戴避雷针的清军将领模样的人射倒在地。

    “甲喇章京死了！甲喇章京死了！”

    一些离得近的清兵屁滚尿流的扑上前去，然后很快汉军旗甲喇章京马某阵亡的消息便被确认，几乎是同时的，呼啦啦一通乱响，上千名脑后挂着辫子的汉军旗兵将就一窝蜂的向后逃去。

    尚可喜无奈的拍着额头。

    败了，败了，怎么又败了呢？

    明明大家都是火枪兵，明明大家都靠着城垛，明明大家一样用火箭对射，自己这边一开始还有火炮助阵，怎么打着打着自己手下的人就拉稀了呢？

    谷甲三才不管尚可喜的感叹。

    神枪手早已经是秦朗军中的一员了，这些被精挑细选出来的神射手，每一个都枪法精准，打起仗来就专挑军官和炮手、火箭手打。

    尚可喜的汉八旗新军一开始还能顶得住，甚至还占到了上风。

    两边一个在南城墙，一个在西城墙上，西城墙的清军直接把城头的大炮调转方向猛轰南城墙，清军自然占到了上风了。

    火炮才是最大的杀伤来源。毕竟就现在的燧发枪准头，双方火枪打的再热闹也死不了几个人。

    保不准这两边的对射从开始到结束，死在燧发枪下的人还没有在城墙转角处肉搏厮杀的军兵死伤两三成多呢。

    但是秦朗军这边有神射手啊，就专门盯着炮手打。

    把一门门火炮打熄火了，才开始调转目标对着军官和火箭兵打。

    一边的火箭兵不会有什么问题，或者说伤亡危险很小，可另一边的火箭兵却是有被线膛枪给直接盯上，他们只会随着时间推移而死伤的越来越多。

    然后清军在火箭上就就压制了下来。

    没有了火炮和火箭，清军就没有了最锋利的爪牙。

    等到秦朗军这儿几门臼炮被辛苦的送上城头，然后再被移动到两军对战的地方，于是秦朗军的优势就更大了。

    只不过这依旧没有彻底压倒对方，因为臼炮的准头也有限的很呢。

    所以直到为首的甲喇章京被一枪掀飞了脑壳，清军的士气才彻底零散。

    谷甲三轻轻的吹了个口哨，自己这可是又立了一大功啊。

    随着汉军旗的败退，堵在拐角这儿跟暂编第一团厮杀的清兵或降或逃，但甭管这样，秦朗军这是要把西城墙给拿下了。

    秦朗看到地图上两军进退的变化后，脸上露出笑容。

    就该这样打。

    先把三面城墙给占了，看清军逃是不逃。

    要是逃离，那就好说，大军继续赶着屁股猛追猛打么。

    要是不逃，那就更好了。

    东西南三面城墙一占，再在城头上架枪架炮，只要成功了，清军哪里还能有立足之地？

