    “靠，赤日英雄又发抖音了。”

    “啧啧，还是这么猛啊...真滴羡慕。”

    李直还在刷着论坛，宿友口中突然蹦出的一个关键字，倒是让他抬起了脑袋。

    “赤日英雄？”

    他记得这个id，正是那个拥有红色赤面龙的玩家id。

    发抖音是吧，玩得还真花。

    李直连忙点开app，输入关键字。

    作为目前民间认可的战力最强玩家，自从赤日英雄发布了第一条抖音后，仅仅2天，粉丝值直接就涨到了70w+。

    毕竟现在道具难以获得，不能像其他游戏那般，积极开荒就能躺着赚钱...

    游戏里打出名声，然后抖音发视频，恰广告才是最舒服的路子。

    李直点开账号，发现总共就三个视频，置顶视频是一个战斗实时录像，足足有50w+的点赞数。

    点开视频，发现是赤日英雄对战家门小子的录像，以第三视角拍摄。

    虽然他是北方的玩家，从若叶镇启航...但不同的地方，同一个家门小子。

    那一边，则是短裤小子·小三郎与大葱鸭。

    画面中，只见大葱鸭连连挥动大葱，抽打出狠厉的剑道斩击，却都被赤面龙撑起的龙臂挡下。

    二者的体型相差有些悬殊。

    最后赤面龙更是强行破开了对手的大葱，一击啃咬收掉了大葱鸭的人头。

    就是李直也不得不承认，这只赤面龙好是生猛。

    下面的评论也都是一个吹捧言语，恐怖如斯，灭世魔龙云云。

    这让李直忍不住跟着在下面，也回了一句话。

    “怕你不知道跟你说一下，赤面龙是最弱的龙哦，被称为龙耻。”

    而其他两个视频，都是些强势爆杀野怪的视频，彰显赤面龙的霸道彪悍。

    配合上赤日英雄颇为帅气硬朗的模样，涨粉速度飞起，男粉女粉通杀。

    “有意思...”

    见状，李直忍不住起了玩意，着手也上传了一个视频。

    画面中，自己一只手抓着一根青白大葱，背景板是一个家门小子在嚎啕大哭，很是凄惨的样子。

    不过自己的模样id都顺便马赛克一下，只保留旁边的图图犬。

    然后给这段视频配了一个标题。

    “今天下手重了点，不小心把npc打哭啦~！”

    上传完也不再理会，只当是一个跟风随意玩闹。

    ...

    收起手机，旁边几人都在看着赤日英雄的爆杀野怪视频，酸味浓郁。

    “真羡慕版本之子啊，开局就这么猛。”

    “这给我不也是随便爆杀啊！”

    几个宿友中，杨僮更是直接放出话来，壕气四溢：

    “家人们，你们谁有多的精灵球，我500r一颗全收了！”

    “早用了。”

    “没你这种家人，现在市场价1000r一颗，还有价无市呢...”

    并没有人理他。

    目前精灵球的获取方式，玩家至少100%能从醉酒老汉那里拿一颗。

    只是绝大部分玩家随手丢出，基本都是失败浪费了。

    捕捉精灵的难度太大了，这又是捕获率最低的精灵球...但架不住钞能力。

    多的是土豪狂撒钞票收球，技术不行，次数来凑，总能中红心的。

    一颗收服不了，二十颗还不能收服吗？

    这也导致不少玩家，除了初始的小拉达外，已经拥有了第二只，甚至第三只精灵。

    不过多是一些常见的家门狗，家门鸟，或是虫子精灵。

    “我也该试着去收服第二只了。”

    李直扒着饭，暗暗思索。

    冷知识，现在他身上已经有两颗新的精灵球了。

    常青森林里，图图犬索要了数不胜数的虫子，野生精灵携带道具的比例大概在10%。

    虽然大部分是树果...但还是重新补充了两颗精灵球。

    索要绝对是一个神技，光靠这个招式，卖精灵球他都能赚到第一桶金。

    ...

    吃完午餐，几人开始收拾书笔，准备去上下午的课程了。

    作为刚刚入学的大一新生，课程都是安排的满满当当的，基本上每天都有三四节课。

    所幸游戏是在夜晚开启，倒是没有影响他们的日常生活。

    “我最后讲个冷知识，我们学校现在就有一个版本之子哦...”

    路上，杨僮突然神秘兮兮的说道。

    这番话倒是让李直打了个激灵。

    他这是被发现了？

    只是当他咳嗽一声，挺起胸膛，就要展示自己身份之际，杨僮又接着开口道：

    “而且这个版本之子，还是咱们大二的前辈...”

    嗯，并没有人关注李直。

    “...”

    李直老脸一红，也只能继续听着自己的宿友卖关子式的讲解。

    这几天他也是彻底了解了，他这个宿友就喜欢整这些八卦有的没的，俗称校园小懂哥。

    “最关键的是，这周日，我们就能看到她了。”

    “周日？”

    “周日我记得是咱们班第一次开班会吧？”

    “大二的前辈也会来吗？”

    旁边几人顿时议论起来。

    李直有印象，好像通知说这周日班级集合开班会，说些大学注意事项，以及选出班长班委啥的琐事。

    没想到还有这么一个键盘啄米的牛人。

    李直起了兴趣，他很好奇在没有精灵知识的前提下，这些人到底是怎么做到用小拉达冲翻皮神的...

    ...

    ...

    夜晚。

    再次进入精灵游戏，奥德赛的世界。

    重新站在常青森林的草丛间，李直眼前都还没看清的，耳畔就连续传来好几道提示音。

    “叮~！”

    “系统提示：现野外地图，将会随机出现【霸主】类型的野生精灵，它们有着超越一般野生精灵的强大力量，请尽可能组队挑战（小队上限4人）。”

    “击败【霸主】精灵，不仅可以获得丰厚的经验值奖励，还能获得道具【宝箱】，开启后有一定几率获得珍惜的道具，请踊跃挑战吧！”

    闻言，李直目光一亮。

    这是出现类似boss一样的存在了吗？

    他记得霸主精灵，是曾今游戏中阿罗拉地区特定的存在。

    不仅体型会比一般的精灵大，身体还会覆盖上特殊的气场，是十分危险而强大的存在。

    取代道馆馆主的地位，作为玩家试炼挑战的对象。

    至于道具【宝箱】，能开出来的东西就是随机了...完全根据玩家的人品高低来绝欧非。

    “这不是我的爆杀局吗！！”

    李直呼吸急促，以他的人品，开出大师球也不过分吧！

