    叶九州救完人，重新回到队伍前端，一轮开路后，众人成功抵达洞口处。

    进到洞内，也就安全了！

    “混账，你冒然乱跑，险些破坏队形，陷大家于危险中，”雪羽上去对着族人就是一脚。

    来时可都交代清楚了，死也不能后退，可这族人显然没做好准备。

    “对不起！”

    雪家族人在接受疗伤，留下悔恨的泪水。

    “算了，继续前进吧，”叶九州开口，不想在计较。

    事情已经发生，汲取教训就好，再说现在也不是追则的时候。

    就在这时，陷入险境的达克苦苦支撑，大声呼救。

    “救我，地下宫殿的东西全给你。”

    之前朝叶九州扔尸体，祸水东引，好像全给忘干净了。

    这脸皮，也是够厚的。

    “走！”

    叶九州冷漠的吐出一字，并未回头，径直朝洞内走去。

    没落井下石，已经够仁慈了。

    随后，雪羽让族人打亮手电照明，一行人往斜向下的山洞走去。

    刚才的战斗，他看出眼前的人都是强者，一些小事可不敢麻烦叶九州等人。

    山洞内地面和四周墙壁都是冰块，异常光滑，好在穿了防滑靴，不然雪家的族人根本站不稳。

    随着众人的深入，叶九州清晰感受到洞内的气息，让他觉得很厌恶。

    有些东西，他也是说不清，道不明！

    突然，手电光晃了一下，叶九州察觉到异样，开口道。

    “等一下，墙壁上好像有东西！”

    声音有些突兀，差点把雪家的人吓死，手电全部照向墙壁。

    刚才被狂暴企鹅吓到了，到现在都还没晃过神来。

    没有啊！

    雪家人看向墙壁，就是些冰块，再无其它，觉得是叶九州在开玩笑。

    “主……叶哥，好像是些图案，看起来很奇怪，”朱雀用强光手电一照，发现异样。

    图案？

    雪家众人听闻，定睛一看，还真有，就刻画在冰层后面的石块上，颜色很浅。

    看着图案朝两端延伸，进来时就有，只是没注意到而已。

    “什么东西？”

    叶九州看着图案，感觉似曾相识，不断回想。

    玉佩！

    这些纹路，跟他曾经见过一枚复制版玉佩上的纹路，十分相似。

    此地，真有玉佩的线索，让他有些意外。

    看了半晌，也看不出个所以然，叶九州便打算到里面探查。

    “走吧，待会再出来看！”

    招呼一声，众人继续前进。

    又往前走了一段距离，众人看到了亮光，估摸着是到了。

    “到了，就在前面！”雪羽用颤抖的声音说道。

    叶九州等人大喜，加快脚步，一脚迈进光幕中，进入到内。

    这一刻，异变突起，周围的环境全变了，一同来的人也消失了。

    叶家？

    叶九州看着周围的环境，自然认得，乃是他儿时生活的地方，最美好回忆的地方。

    那时的叶家，他母亲还活着，是那样的关心、维护他。

    “九州，愣着干什么？还不快进来吃饭，”曲悠然走出门口，慈爱的喊道。

    “妈？”

    叶九州喊了声，整个人愣住了，声音哽咽。

    “你这孩子，是不是工作压力太大，怎么话都说不好，”曲悠然关切的说着，上前接过手中的公文包。

    叶九州这才反应过来，低头看了眼自己的穿着，身着价格不菲的西装，胸口的牌子上写着叶氏集团总裁。

    这是他儿时，最美好的憧憬，子承父业，幸福的度过一生。

    叶九州没说话，思索着事情，跟曲悠然进入到屋内。

    “九州，你下班了！”

    “爸爸，要抱抱！”

    屋内，一家人都在，温馨的跟叶九州打着招呼，一家人其乐融融。

    天上仙人，也不过如此吧？

    “嗯，回来了，”叶九州点头，脸上露出笑意。

    而后，一家人做到桌上，有说有笑！

    “吃饭吧，都是九州喜欢吃的，都快凉了，”曲悠然盛碗饭，递到叶九州手中。

    可叶九州却把饭放下，笑盈盈的看着曲悠然，说道。

    “妈，有些事，我跟跟你唠唠。”

    曲悠然吃着饭，浮现一抹笑意：“都当爸爸的人了，有话就说，不用请示我。”

    “呼！”

    叶九州长舒口气，开始讲述这些年的经历。

    “妈，在你去世后……”

    他从被叶震赶出家门，又到被谢芷秋救起，然后是加入战神殿，成为殿主，后来重回都市等等经历，全部说了一遍。

    这些话，都是他憋在心里，一直想告诉娘亲的。

    桌上的人听得全部愣神，曲悠然更是伸手去摸叶九州的额头，焦急的说道。

    “九州，你烧糊涂了吧，我们去医院。”

    然而叶九州不为所动，笑着看向曲悠然。

    “妈，我跟你说这么多，是想告诉你，儿子已经长大了，可御八方敌，你不用为我担心。”

