    谢云飞这一嗓子是冲着张扬喊的，张大官人笑眯眯看着谢晕飞，面不改色心不跳，推你是看得起你，你他妈不是能耐吗？来到这里横挑鼻子竖挑眼，把我们南锡市体委的工作成绩全都否定了吗？就得让你接受点教训。张扬道：“谁啊？谁把谢主任推下去了？”

    王广正说话了：“谢主任，您是不是淹糊涂了？您是领导，谁敢推您啊。”

    谢云飞道：“十米……十米高的跳台，就这样把我推下去了…………这是谋杀！”

    王广正虽然是个县级市的副市长，可他也没把省体委副主任看在眼里，如果不是体育这档子事儿，谢云飞跟他压根没有任何交集，王广正道：“谢主任，您不是说高台没有十米吗？”

    一句话把谢云飞噎得满脸通红，的确，刚才他是这么说过。可他从高台落下的那一刹那，谢云飞感觉别说十米，一百米都不止，差点没把他的魂给吓掉了。

    谢云飞这会儿脑子算是清醒了，他也知道刚才肯定是有人推他，而且这个人十有**就是张扬，可是，别人都没看见，看到的是张扬从高台上跳下去救他，他如果继续不依不饶，少不得别人会认为他恩将仇报，谢云飞心中这个郁闷啊，这小子咋就那么阴？干事儿咋就那么缺德，可他也不想想自己，刚才不依不饶吹毛求疵的表现早就将这帮南锡的官员惹火了。看到谢云飞落到这种惨状，几乎没有人同情他，不但如此，还有一些那么小小的幸灾乐祸。

    发生了这件事之后，考察组的考察也不得不中断了，王广正安排考察组一行去市政府招待所休息，张扬原本做好了招待这帮人的准备，可是谢云飞今天的表现让他很不爽，既然你不要脸，老子就不给你脸，他决定现在就离开，不伺候这帮考察团的老爷们。

    王广正听说他要走”不由得苦着脸道：“张主任，他们是省体委的考察团，万一咱们招待不周，回到省里还不知道要怎么说。”

    张扬不屑道：“他们爱怎么说就怎么说，就算咱们招待的再周到，他们也不会说什么好话。”

    王广正叹了一口气，的确，谢云飞都惨到这份上了”他只怕恨都来不及呢，又怎么会说好话。王广正道：“这位谢主任对我们的成见很大。”他说得委婉，张扬当然能够听出来，笑道：“不是对你们的成见，是对我的成见，王市长，你别搭理他，本来他要是客客气气的，咱们也会对他们敬如上宾，可他来到之后就是挑事儿，咱们也没必要对他那么客气，爱咋的咋地，我不信他还能左右省运会？省里要是因为他的意见让省运会换地方”我还求之不得呢，省得麻烦。”

    王广正知道他说的是气话，笑道：“张主任”中午我都安排好了接待宴会，你看…………”他的意思是张扬随便做做样子，就算是走个过场，回头也好说话。

    张扬根本没有把谢云飞放在眼里，如果谢云飞表现的低调一些，张扬或许还能勉为其难的敷衍一下，可谢云飞是自找难看”张大官人才不会待见他，张扬笑道：“我原本中午就有事儿。”

    王广正半信半疑。

    张扬道：“我和朋友约好了要去海洋保健品厂看看。”

    王广正听到海洋保健品厂不觉愣了一下：“去哪里做什么？”

    张扬简单的将常海天想要接下海洋生物制品厂的事情说了”王广正道：“那家海洋生物制品厂的情况我知道一些，亏损很严重”工人工资拖欠了很久，来市政府闹过几次了。如果你朋友能够接手那里，当然是一件好事，也算是帮我们市里解决了一个大麻烦。张主任，需要我帮忙的地方，您只管说话。”

    张扬笑着点了点头，他和常凌峰一起离开了水上〖运〗动中心，两人是乘坐体委新买的丰田面包车过来的，司机老何正躺在前面的座椅上舒舒服服晒着太阳，看到他们过来，慌忙坐正了，笑着招呼道：“张主任回来了！”

    张扬点了点头，和常凌峰拉开车门坐了进去，闻到了一股膏药味儿，他有些奇怪的问道：“老何，这什么味儿？”

    老何不好意思的笑了笑道：“俺这两天腰疼，贴膏药呢。”

    张扬道：“腰疼就让别人出来，老何，你去副驾妾，我开车。”

    老何道：“那哪儿孱，您是领导！”

    张扬不由分说的把他赶了过去：“什么领导，在单位我是领导，在这里，你年龄比我大这么一截儿，我得尊老爱幼。”

    老何感叹道：“张主任，您真是好人。”

    张扬启动了汽车，乐呵呵道：“老何，你多大年纪了？”

    老何道：“五十五了，刚递了申请，我这身体不能开车了。张主任，估计用不了太久，我就不能给您开车了。”

    张扬笑道：“年纪大了，该休息就休息，开车也是体力活，精气神跟不上可不成。”

    老何道：“俺开了一辈子车，除了开车其他的也不会，我想来想去，体委里我能干的就是看大门，传达室的老周头马上就退了，我打了个报告，申请去看大门，接他的班，再发挥五年预热，俺就老老实实回家抱孙子去。”

    张扬道：“咱们体委好像就你一个司机，你走了，我还得另请一个！”

    老何道：“也不是马上就走，我等新司机来了，我再责看大门。”

    身后常凌峰笑道：“张主任，不如我给你当司机得了。”

    张扬道：“你当司机，那不是大材小用了？”他忽然想到了周山虎，那孩子不错，把他培养培养，弄到体委来当司机，又能开车还能当兼职保镖，岂不是两全齐美，张大官人开始有意识的建设自己的小团体了。

    ……………………………………………………………………………………………………………………

    海洋生物制品厂位于静海东郊”离海很近，来到工厂附近就闻到海水浓重的咸腥味儿，因为工厂不景气，厂子的管理也非常的松散，他们开车进入的时候，传达室内的保卫竟然懒得起身过问。

    张扬把车开到工厂大院里，看到常海龙新买的吉普车停在那里，他把面包车和吉普车并排停好了，和常凌峰一起走了下去。

    常海天兄弟俩正在厂长办公室内，常海天十分的恼火，正在和海洋生物制品厂厂长余东明理论，常海天生气也很正常，他和余东明达成协议的时候”各个车间的设备还基本完整，可这次过来，许多设备都不见了，常海天道：“余厂长，有你这么做事的吗？我们说好了设备不能动，可现在你自己去看看，工厂内的设备少了三分之一，办公家具，空调也丢了很多，我要的是你们生物制品厂，不是要一个空壳子。”，余东明一脸愁苦道：“常老板，我也不想啊，那些工人过来找我要工资，我没钱给，他们就哄抢工厂内的东西，我也努力了”可他们这么多人，我管得了一个，管不了这么多人，其实丢得都是一些无关紧要的东西，生产线还在，生产线我保护的好好的。”

    常海龙忍不住道：，“就你那破生产线，卖废铁还差不多。”

    余东明道：“这厂子我是真做不下去了”不然我也不会转让给你们。”，常海天道：“协议我们都谈好了，你搞成这个样子”自己说应该怎么办？”，余东明道：“这样，咱们说好价钱的基础上我再让十万！”

    常海天道：“少了这么多东西”你让十万，损失难道都让我承担？五十万！”，余东明道：“厂子本来我就是贱卖的，就算卖地也不止这个钱啊，如果不是我走投无路我也不会卖给你，十万！”

    常海龙道：“哥，跟他谈什么，则破厂他爱卖给谁就卖给谁，咱们再找别家！”

    兄弟俩配合默契，常海天也作势要走，看到他们这样，余东明有些慌张了，赶紧道：“这样吧，二十万，真的不能少了，其实丢得那些东西都是无关紧要的，不值钱。”

    常海龙道：“三十万！”，余东明心疼的冒出了冷汗，他咬牙切齿道：“二十五万！”

    常海天也不想逼他太过分，点了点头道：“成交！”，兄弟俩一唱一和终于成功的把价钱压低到三百七十五万。

    张扬和常凌峰笑眯眯在外面听着，直到他们谈妥，两人才走了进去。

    张扬道：，“谈责意也不知道把门关上。”

    常海天笑着站起身来：“又不是什么见不得人的事情，为什么要关门。”，余东明的表情多少有些沮丧，厂子又少卖了二十五万，想想真是心疼，常海天也没有帮他介绍张扬他们，向余东明道：“下周一我过来正式签约，钱也会在当天全都支付给你，这期间，你必须确保厂子里的东西完好无损，不然，就是你违约。”

    余东明叹了口气道：“我今天就把布告贴出去，厂子已经不是我的了，谁在来厂里偷东西，要承担法律责任。”

    常海天兄弟俩带着张扬他们在厂子里看了看，工厂的面积很大，一共有六个车间，两座办公楼，算上车间内的设备，三百七十五万的价格算不上高。

    张扬笑道：“海天，这次你赚到了。”，常海天笑了笑道：“没赚多少，单单是工厂的那些工人，每年都是一笔很大的开销。”走入最大的车间内，张扬看到赵天才正在那里，和常海天带来的一名工程师一起在检查生产流水线。

    那名工程师愁眉苦脸的，看到常海天过来，赶紧走了过去，向常海天摇了摇头道：“常老板，这条生产线基本上报废了，很多零件都老化了，因为超出了保修期，想要修复可能会huā很大的代价，我看还不如买新的。”

    常海天道：“上一条灌装生产线需要不少钱，真的没有办法吗？”，那边赵天才也走了过来，他低声道：“我看还是有希望修复的，只是一些零件损坏，如果能够买到最好，买不到的话，可以自己生产，电路方面的问题我可以解决。”

    那名工程师有些诧异的看着他：“小伙子，这些都是集成电路，板子坏了你能修？”，赵天才道：“集成电路也是电路，没什么困难的。”，常海天不知道赵天才的本事，对此也是将信将疑，张扬道：“天才，你要是能修好，让常老板给你重谢！”

    赵天才笑道：“常老板是你的朋友，我给他帮帮忙就是！不过，我需要这条流水线的原始图纸，回去研究一下，我相信一周以内可以将这条生产线修复。”

    常海天虽然不能全信，可是听到赵天才说得如此信心满满，心中不由的也有些激动，如果真能修复，至少要帮他省下上百万的支出，他当然要重谢赵天才。

    常凌峰道：“以后你打算做保健品？”，常海天点了点头道：“过去这家企业是做海洋保健品的，深海鱼油，海藻胶囊，海豹油之类的东西，我想先恢复生产，把市场先做起来恢复一些信誉度，然后再推新品。”

    常凌峰道：“这方面的保健品，国内的品牌认知度不高。”

    常海天知道常凌峰在商业上的眼光很高明，虚心求教道：“常主任，你帮我出个主意。”，常凌峰笑道：“首先你要把产品做到达标，严把质量关，这家厂子应该已经把品牌给做臭了，你千万不能再用他们的品牌商标，你说的这一类海洋保健品，适用人群比较迷信外国的品牌，你可以考虑挂上中外合资的牌子，毕竟深海鱼油这种东西是舶来品，老百姓有个潜在认识，这类保健品都是外国的质量好。”！~！<!--over-->

