    翌日朝会，三呼叩拜之后，兵部尚书洪承畴站了出来。

    “陛下，兵部得到山东河南等地军情快报，说近日在山东聊城、河南开封，皆有大量流民聚集，达数万之多，其间似有白莲教余孽上蹿下跳，似有不轨之举。勤王之战，山东河南勤王军损失惨重，若是流民闹事恐无力镇压，特报请朝廷，或抚或剿，早做筹谋。”

    洪承畴说完之后，退回了班列。最近这段时间，洪承畴非常低调，但凭借强大能力已经牢牢控制住兵部。辽东之战，京畿保卫之战，数战之下，明军对建奴取得极大优势，十多万明军参与其中，大量的民夫征集，大量的粮草辎重运输，其背后都是兵部筹谋，洪承畴之功着实不小。

    事关无数流民，一旦处理不当，恐其会造反作乱，兵连祸结，后果实在严重！

    “诸卿，此事该如何处理？”朱由检神色也严肃起来。

    “陛下，以微臣看来，此次山东河南流民聚集，多半也是因为这场大雪的缘故。据各地传来消息，此次大雪覆盖面积极大，河南开封大雪竟达两尺多厚，无数房屋被雪压塌，很多百姓衣食无着，不得不冒着严寒向开封城聚集，希望官府能给与赈济度过寒冬，聊城之流民也是如此。

    故臣以为，只需要官府及时赈济，百姓们能熬过去，自然不会闹事，并不需要动用大军镇压。”温体仁站了出来回禀道。

    “既然如此，着山东河南地方官府赈济便是。”朱由检道。

    温体仁却苦笑起来：“昨日内阁便收到了山东河南官府奏疏，言说已经尽力在赈济，但因聚集的流民越来越多，地方官府也有心无力，为此特请朝廷调拨钱粮。”

    “什么都指着朝廷，要地方官员何用？”朱由检怒道。

    北京外城的赈灾已经让朱由检对地方官府彻底失望，在他看来，地方官府不是没有能力赈灾，毕竟地方每年截留了大量赋税，除了给官吏发薪粮，就是为了这种情况。地方官府之所以叫苦，恐怕截留的钱粮早不知道去了什么地方，而且从朝廷要赈灾银，又可以趁机大发一笔横财！

    “陛下，地方官府也难。”吏部尚书王永光站了出来，叹道，“山东河南，虽然土地人口众多，但众所周知，两省的宗室藩王也是最多的，两省的钱粮大部分用来供养了宗室藩王，地方官府财力匮乏也是有情可原。陛下，眼下当务之急不是追究地方官员之责，而是要尽快筹措钱粮用于赈灾。”

    朱由检微微点头：“既如此，可从太仓拨银五十万两，用于山东、河南等地赈灾。由督察院派遣御史专门负责此事，具体人选由内阁拟定，锦衣卫随同监视，赈灾之中，若是发现任何贪腐现象，钦差御史可以先斩后奏！”

    “臣等领旨。”黄立极代表内阁诸阁老答道。

    户部尚书毕自严却站了出来：“陛下，太仓现在恐怕没有这么多钱粮用于赈灾。陛下也知道，刚刚发生了一场大战，为了筹措钱粮军饷，太仓的钱粮几乎耗尽，就在刚刚，为了赈济外城灾民，又动用了最后的存银，恐怕连下月京师官员的俸禄都发不上了......”

    毕自严话音刚落，朝堂上顿时一片骚动，官员们大都家里有钱或有其他来钱门路，不靠那点俸禄吃饭，但也有不少家境贫寒者，比如督察院一些年轻御史，因为位置的原因，平时根本收不到什么外快，也没有机会贪污，很多人只靠俸禄过活，领不到俸禄，日子必然非常艰难。

    “户部太仓没银，请陛下发内库银两用于赈灾！”当即便有御史站出来叫道。

    朱由检大怒，双眼冒火瞪着这个该死的家伙。奶奶的，什么事都惦记朕的内库！

    “陛下，眼下无数百姓嗷嗷待哺，处置不好便会有百姓起事造反生灵涂炭，这个时候，没必要再怜惜这点钱粮。”又有御史站出来诚挚的进谏。

    朱由检目光如刀子般刺了过去。

    “陛下，钱粮取之于民就应该用之于民，万万不可舍不得啊。”又有御史站了出来，苦口婆心劝道。

    “呵呵呵......”朱由检冷笑起来，“好啊，都惦记着朕的这点家当。朕的内库是有些银子，可你们知道朕的开销又多么大吗？皇家科学院，皇家兵工厂，还有商贸学校，西苑禁卫，都是朕掏银子养着。

    我大明万里江山，富饶广阔，就缺这点赈灾银吗？尔等身为朝廷大臣，食朝廷俸禄，遇到事情只知道从君父口袋中掏银子，不知道为君父分忧，要尔等又有何用？”

    好些年轻御史被骂的脸色通红，却仍然坚持不退。只要能领到俸禄，被骂几下又算得了什么。

    “陛下说的是，太仓无银，臣这户部尚书难恕其罪，”毕自严叹道，“但有句话叫做事急从权，现在不是没办法吗，可先从内库借调银子应急，等到来年夏税征收到了以后，再还给陛下便是。”

    说一千道一万，就知道从自己这里要银子，朱由检几乎无语了。

    “诸卿，谁有办法为朝廷筹到赈灾钱粮？”朱由检不再理会毕自严，看向满朝文武问道。

    殿中官员们皆耷拉下脑袋。

    “陛下，微臣愿捐献银子五千两！”就在此时，驸马巩永固站了出来，大声说道，“满朝勋贵，文武大臣，大都家资不斐，只要大家都捐献一些银子，筹到几十万两赈灾之银轻而易举！”

    朝堂上顿时一片哗然，很多文武官员对着巩永固怒目而视。很多人是有钱，而且有很多钱，但朝廷的事情让他们掏钱，如何肯愿意。

    “怎么，你们逼着陛下掏钱赈灾，现在轮到自己身上就不乐意了？”巩永固冷笑道。

    “驸马，话不能这么说，”还是毕自严站了出来，叹道，“天下是陛下的天下，万民都是陛下子民，陛下从内库出银子赈灾天经地义。大臣们有些是有钱，但也有一贫如洗者，让文武捐钱赈灾不甚恰当。”

