    那日在三圣宗，秦沐以一敌九，车轮战水月宫众天才弟子，强行制造了九场平局，这莫天舒正是第九个出场的第子，他在切磋之中获得秦沐的点拨，短短不到一年，实力突飞猛进。

    他一直对秦沐敬佩万分，感恩戴德！

    众人皆惊，莫天舒虽口称师弟，却用的是拜见长辈的礼节，面前这男子明显不足百岁，气息凌乱，修为也比莫天舒低了不少，为何这莫天舒要对他如此尊敬？

    秦沐叹了口气，莫天舒和自己属于同一类型，根本不用看清对方容貌，只要仔细感觉对方的灵魂气息，便能够识人！

    除非自己改变灵魂气息，否则凭借寻常易容术，很难骗过莫天舒的眼睛。

    “还好，多谢师兄挂念！”秦沐站起身，也用同样礼数回礼，他可不想平白占莫天舒便宜，而且莫天舒比自己年长近百岁，用长辈之礼，也毫不为过。

    魏林见莫天舒对秦沐竟然如此尊敬，大为意外，走到了莫天舒身旁，问道：“师兄，这人是……”

    莫天舒怒道：“魏林，你竟然对秦师弟无礼，瞎了你的狗眼，还不下跪认错！”

    “这……”魏林蒙圈了，莫天舒竟然要他当众对一个不足百岁的小弟子下跪认错！

    不过这莫天舒乃是水月宫天才弟子，身份尊贵，他的话，也不好忤逆……

    “跪下！”莫天舒眼睛一瞪，竟然动了真怒。魏林可是见识过莫天舒的可怕，吓得两腿一软，就要跪倒，秦沐轻轻一伸手，将魏林扶住，“好男儿顶天立地，当将气节视过性命！这一跪，我可受不起……魏师兄只是性格直率一些，无伤大雅！”

    魏林乃是炼体类型，但秦沐这一扶，他竟跪不下去，秦沐的力量明显在他之上！

    魏林意识到，面前之人，很强！

    “呵呵，师弟雅量！请入座！”莫天舒万年不变的僵尸脸，竟满面陪笑，将秦沐让坐在自己对面。

    魏林这次学乖了，也不敢落座，只垂手站在莫天舒身后，他已经隐隐感觉到，这秦沐来历不寻常，他没有资格坐下。

    而且这莫天舒确实没有让他坐下的意思，更印证了他的猜测。

    身旁的众看客皆面面相觑，不敢再说话，都偷偷关注着这边，能让莫天舒如此低声下气，这个年轻男子究竟是何人？

    “师弟为何到此？”莫天舒见秦沐易容而来，定是不想暴露身份，因此从始至终，没有提起秦沐的姓名。

    “外出游历而已。”秦沐随口敷衍了一句。

    两人正在闲聊，忽然传来一阵轻快的脚步声，一位黄衣女子迈步走上楼梯，这女子身材娇小玲珑，脸蛋却略显圆润，大大的眼睛，高鼻梁，樱桃小嘴，模样着实不差，如邻家少女一般，可爱而又俏皮。

    她三两步来到桌旁，并未和秦沐打招呼，直接坐了下来！好像有些嫌弃秦沐的样子，将凳子稍稍挪了一下，远离了秦沐一些，这些细节秦沐都看在眼中。

    “什么嘛，刚刚想要逛一逛，忽就下了小雨，真是晦气！”说完，她面带高傲，瞟了秦沐一眼。

    “我给你介绍一下，这位是秦师弟，这位是我师妹姜雪兰！莫天舒本不善言辞，但见到秦沐，基本的礼节都没有落下。

    姓姜，又一副如此高傲的样子，有可能是皇家的人！

    王朝皇室经常将弟子送往各大势力培养，一则是培养人才，二是建立联系。

    “见过姜师姐！”秦沐对着姜雪兰一抱拳，算是行礼。

    “秦师弟？你连名字都没有么？”姜雪兰好像是嚣张惯了，一点儿都不给秦沐面子。

    “在下失礼，我叫秦沐！”

    “这还差不多。”她没有再理会秦沐，转向莫天舒，“师兄，我们探索妖族墓穴，需要阵法师，你可寻到了？”

    秦沐并未有什么名气，毕竟他只是一个不足百岁的小弟子，而且水月宫可不会将秦沐以一敌九的事大肆宣传，那可是丢人丢到家了，因此姜雪岚也并未在意。

    “这世间阵法师本就不多，我尚未寻到，不过……不知秦师弟是否愿意前去？师弟应当懂些阵法吧。”莫天舒知道秦沐所学甚杂，恐怕这阵法也有涉猎。

    “阵法倒是略懂，不过这妖族墓穴是什么地方？”这墓穴定是在地下，秦沐有些兴趣，说不定就是这藏宝图显示的地方。

    莫天舒回道：“就在上个月，西北冰山崩塌，露出一个墓穴，这墓穴恰好在人族与龙族的边界之地，因其规模巨大，吸引了不少弟子前往，有些弟子收获颇丰！不过那里距离边界太近，去的都是一些两百岁上下的年轻弟子，不然会引起龙族忌惮，造成战事。”

    “呵呵，若是师兄不嫌弃，师弟就借师兄的光，前去看看。”秦沐也是个爽快人，直接答应了下来。

    “不行……”姜雪兰眼睛都瞪圆了，“阵法师如此重要的位置，怎能找个‘略懂’之人，会害死我们的！”

    莫天舒一脑门黑线，人家是谦虚而已，你真以为人家略懂啊！

    “师妹，秦师弟只是谦虚而已……”

    “就算他阵法造诣出众，可他这实力……也太差了！搞不好半路就被干掉了！”姜雪兰依旧有些嫌弃秦沐，或许是因为秦沐易容之后相貌平凡，亦或者他一身布衣，有些寒酸。

    莫天舒叹了口气，小声道：“你仔细感知一下秦师弟的修为再说话！”

    “这……”姜雪兰眉头一皱，看向秦沐，忽然明白了什么。

    秦沐的修为竟然是飘忽不定的样子，在灵虚境七重和通幽境一重之间来回徘徊……

    匪夷所思的情况！这等操控灵力的能力，登峰造极！

    明显是在伪装，却故意露出一些信息，告诉别人自己不好惹。

    就如同一条毛虫，弄出一身鲜艳的颜色，告诉那些鸟雀，我有剧毒！

    也就魏林这样的愣头青看不懂，但凡有一点儿脑子的，都不会招惹这样的家伙。

    “既然大家都没有意见，雨住之后，我们便出发！”莫天舒知道秦沐低调，这队长职责，他便当仁不让了。

    组成了四人小队,向西北进发。

    飞行了三百余里，地势骤然升高，映入眼帘是一片冰雪世界，一望无际的冰川地带。

    众人降落到地面的一条冰川裂缝之中，沿着裂缝向前进发。

    前行没有多久，前方出现了一个巨大的洞穴。

    走着走着，还没有进入洞穴，秦沐却停下了脚步，看向旁边巨大冰川，眉头紧锁。

    “秦师弟，怎么不走了？”莫天舒回过头，询问道。

