    “唉，我林隐耕命苦呐！当年你父亲为了你妈，跟我翻了脸分了家，现在你为了这个念冰又在这寻死觅活，你们这俩父子怎么都栽在了女人手里呐！”

    听了我这话，爷爷气得直拍起了大腿，两只眼睛也瞬间通红了下来。

    对此，念夕朝的脸上没有丝毫表情，“林隐耕，今天不是我强迫林笙跟我走，而是他自愿离开的，我没有做任何对不起你的事，还希望你莫要阻拦。”

    爷爷的嘴角抽了抽，他满眼不舍地看着我，张了张口，可最终还是化作了无言。

    自从知道念冰的身份后，爷爷就一直反对和我跟念冰的婚事，一来不想让我牵扯到念家的是非恩怨中，二来是希望我能和他一样归隐避世，不涉道门半步。

    可如今，一切事与愿违。

    我和念冰认识的日子并不长，真正一起相处的时间也不多，可本着一个农村人最朴素的念头，她既然穿上了嫁衣迈进了家门，那么她这辈子就注定了是我林笙的妻子，无关家境贫富，无关感情深厚。

    不管她现在依然活着还是已经罹难，无论念夕朝前来的真正目的是什么，身为她的丈夫，我都必须去看她最后一眼。

    爷爷也明白我的固执，却也没有多行阻拦，可脸上还是颇为不安。

    过了好一会，他对念夕朝说道，“念夕朝，林笙跟着你去可以，你想让他们再婚我也不阻拦，但如果他有个三长两短，我绝不会放过你，林笙父母背后的势力也不会放过你！”

    爷爷如是说着，却是让我倍感惊诧。

    从小到大，我很少听他说及关于我父母的事情，而以他这句话的意思，似乎我那素未谋面的爸妈，也是一个了不得的人物。

    念夕朝点了点头，“你放心，我今天来是为了了孙女的怨念，不是来找你恩将仇报的。等我孙女的事儿处理完，我自会把他完完整整归还给你。”

    留下这句话，念夕朝也没有多言，随即招呼了我一声，准备离开。

    而我看了爷爷一眼，也没有再多听他劝说，当即跳上了牛车。

    伴随着老白牛的一阵哞叫，牛车缓缓驶离了门前，而我回头看了爷爷最后一眼，却见他满脸颓唐，仿佛一下子老了几十岁……

    就这样，牛车载着我和念夕朝驶离了家，不消片刻便离开了柳泉村。

    随着一阵阴风吹过，我的脑袋忽然变得有些恍惚不清起来。

    而当我再回过神时，却发现眼前的景象突然变得异常陌生了。

    按照常理，待我们过河后，便是到了邻近的清水村。

    可一路走来，我并没有看到那一幢幢熟悉的大别墅，原本一排排生长在路边的柳树也都消失不见，取而代之的则是成片成片长得奇形怪状的老槐树。

    在这些槐树的枝干上，却是挂着一具具猫的尸体。

    这些猫尸也不知在树上挂了多久了，风吹日晒中早已没有了血肉的痕迹，只留下一具森白的骸骨，以及依稀难辨的毛发。

    但让我万分惊骇的是，随着我们的经过，这一具具猫尸竟缓缓转过了头，看向了路上的我。

    而在它们空洞的眼眶里，也随之散发出阵阵幽绿的暗光，看上去诡异非常。

    对此，我忍不住打了个哆嗦，却是越发觉得诡异。可看着念夕朝对这一切熟视无睹，我也没有多说什么。

    没多久，前方的山路到了尽头，周围茂密槐树林逐渐变得稀疏，一座奇怪的镇子出现在了我们前方。

    这个镇子很陈旧，一座座青砖黑瓦的房子错落其中，仿佛很久没有人来修缮了，房子上下生满了青苔和杂草，而在泥泞的地面上，时不时可以看到一堆堆不知什么动物的烂肉，引来无数乌鸦争先夺食。

    阵阵阴风吹过，空气里弥漫出一股令人作呕的尸臭味道。

    此时已是深夜，可镇子的街道上却人来人往。

    可是，这些走在街上的人却显得格外诡异，只见他们一个个死气沉沉，浑身察觉不到半分阳气。

    在他们的手里，却都提着一盏用人头骨做的灯，阵阵幽蓝的鬼火不断从头骨的眼眶中喷薄而出，将这个诡异的小镇笼上了一层诡魅的幽蓝。

    当我们街上经过时候，这些人都会有意无意的朝我看上一眼，而眼神里却还流露出一种贪婪的东西。

    “老道士，这个小娃子可不可以卖给我，我给你一个好价钱！”

    就在这个时候，我忽然听到旁边传来了一个男人的声音。

    我下意识回头看去，却见一个拿着杀猪刀的屠夫不知何时出现在了我的旁边。

    只见这屠夫浑身生满了尸斑，他的半边身子已经完全腐烂了，一条条蛆虫在他的血肉里钻进钻出，黑色尸水随之不断从他身上渗了出来。

    他的这个样子，按理说早就已经死了，可偏偏他就这么活生生站在这里，布满尸水的脸几乎贴到了我近前！

    我被这个死人一般的屠夫给吓得浑身汗毛倒竖，而念夕朝则冷冷地瞪了他一眼，“滚！”

    “不卖就不卖，凶什么劲？”

    屠夫吃了个闭门羹，他抖了抖身上密密麻麻的蛆，一脸悻悻然离开了。

    不知道为什么，这个镇子的人似乎对我很感兴趣，以至于沿途走来，至少不下十人找上了念夕朝，问他愿不愿意把我卖给他们，最后都一个个念夕朝给轰跑了。

    可无独有偶，这些人一个个都浑身腐烂遍布尸水，更有甚者连内脏都从肚子里漏了出来，却又一个个都活蹦乱跳的。

    直到这时我才意识到，这并不是一个活人居住的镇子，而更像是一个鬼镇！

    “念爷爷，你到底把我带到了一个什么鬼地方！？”

    这一刻，我终于忍受不住内心的恐惧，朝念夕朝质问道。

    对此，念夕朝却是显得颇为意外，他问我，“怎么，你爷爷难道从没和你说起过这儿？”

    我摇了摇头。

    “这儿是方外世界，是生人禁地，也是一个介于阳间和阴间交界出的罪恶之地。你看到的这些人，他们都是修炼过鬼道之术的鬼道人，可因为遭到了鬼术的反噬，导致阳气散尽浑身腐朽，才变成了这番不人不鬼的模样。”

    念夕朝跟我解释道，“这些鬼道人难容于阳间，又不甘步入阴间转世投胎，所以就躲藏在了这方外世界当中。他们见你阳气足道行低，所以才想把你买去，用你的血肉补充阳气。”

    听完念夕朝这番话，我浑身鸡皮疙瘩顿时冒了出来。不曾想在这世间居然还有这么一个隔绝于阳世之外的方外之地，还有这么多活死人模样的鬼道人。

    也许是这段时间经历的东西太多了整个人也麻木了，所以当他把这些告知于我后，我很快就平静接受了下来。

    “念爷爷，可您不是说要带我去见念冰吗，现在她人呢？”

    平复了自己的心情后，我朝念夕朝再度问道。

    而念夕朝向镇子的深处指了指，“我的孙女，现在被我安置在了这座鬼镇的墓陵当中，现在她正等着你上门迎亲呢！”

    听着这话，我的心里微微一咯噔。

    顺着他的目光望去，只见在鬼镇尽头的一处山坡上，一座座的坟冢墓碑错杂林立，阵阵鬼火萦绕不息。

    那儿，便是念夕朝所说的墓陵了。

