
　　李文侯至始至终都没有想到边章会叛变，他还以为是扎莫将边章等人放进了城中，然后镇东将军麾下的那支弓骑兵军团在攻城呢！当然，这个想法也很不着调，只要这个弓骑兵军团的军团长脑袋没有被门夹了，就绝对不会进行攻城。只是他确实想不出还有其他什么可能。

　　这时候，一个传令兵跌跌撞撞的冲了进来，边走边喊道：“首领！大事不好了！敌人攻进城来了。”

　　李文侯“嗖”的一声站了起来，满脸的震惊，问道：“你说什么？再说一遍？”

　　传令兵气喘吁吁的道：“首领……敌人……敌人攻进城来了，现在已经……已经占据了东城门周围……周围几条街道。”

　　李文侯脸色骤变，道：“怎么可能？对方是怎么攻进来的？”

　　传令兵道：“是……是边章叛变，扎莫大人放他们进来的时候，边章立刻发动攻击，对方实力太过于强大，加上守城军队没有严加防备，让边章控制了东城门。而这时候又有二十万大军从城外冲了进来，由重骑兵开道，占据了城门周围的数条街道。而且东面城墙也已经被占去了一大半。扎莫大人在对方攻下城门之时，已经被对方一个武将射杀了。郑先生……郑先生也被对方打晕带走了。”

　　李文侯冷峻的道：“传令下去，给我调集全城的兵力，务必在半天之内，给我将这支军队赶出去，不惜任何代价！”

　　那传令兵立刻领命下去了。

　　李文侯现在总算是明白那位镇东将军的策略了，但现在似乎有些晚了，他现在真想捶胸顿足一番。现在扎莫已经死了，这员猛将虽然智谋不行，但对他却是忠心耿耿，武力也非常不错，自从他做了西羌地区的首领，这扎莫便一直跟着他南征北战，现在居然死在了这里。

　　最让李文侯担心的是，朝廷的异人大军已经来到了开始向天水城进发，如果在这支大军赶来之前不能将镇东将军的这支军队赶出城，天水城危矣！而就距离而言，如果这支异人大军全速行军，最多十来个小时便能赶到天水城外。十个小时能将城内的敌军赶出去吗？

　　这支军队却也不是那么好对付的，如果自己猜得不错，这二十余万军队正是之前拦截韩遂支援北宫伯玉那支军队的军队，这属于镇东将军的直属部队，其战斗力非常强悍。

　　……青龙军团在攻下东城门周围几条街道后，便停止了进攻，返回了己方军团筑起的防线之内，收回坐骑后，便与其他两个军团一道清理这几条街道内的战斗力量。而同时，大量的弓箭手开始爬上前线的屋顶，占据高位向对方发动攻击。

　　杨天是随着青龙军团冲进来的，他现在同样也空闲了下来，为了防止意外，杨天让人将他们占领的这片区域内的所有局面全部赶了出来，一番威吓后，便将他们收进了璇玑戒。

　　接着杨天便从幽灵戒中拿出了大量的陶罐，这里面装的全是桐油。一个个的士卒依命从杨天这里领取一个陶罐，然后迅速向前线冲去。来到双方交战的街道上时，这些士卒立刻将陶罐打开，然后连着陶罐一起扔向了街道对面的房屋上，里面的桐油顿时便流了出来，将房舍给浸湿了。

　　如此明显的做法，那些西凉叛军哪能猜不到朝廷军队的意图？不过他们就算猜到了，却也找不到应对之策，那些扔陶罐的士卒全都在呆在后面，而他们则被对方的一列列装备精良的士卒给拦住了，自保都非常艰难，更不用说是冲上去阻止扔陶罐的士卒了。

　　眼看着白云城占据的几条街道的外侧房屋全部被浸上桐油，白云城的军队突然遭受到叛军猛烈的反扑，最先攻上来的便是一支西凉铁骑军团。好在是在城内，重骑兵冲锋的速度不可能很快，白虎军团的副军团长波才立刻下令长枪兵出列，挡住对方的西凉铁骑。

　　“点火！”波才大吼一声，立刻便有无数的火把扔向了浸了桐油的屋顶，顿时城中便冒起了一股股浓烟，接着便是冲天的火光。

　　由于街道狭窄，能够投入到战线上的军队并不是很多，包括现在冲过来的西凉铁骑，也不过一两千人，而现在白云城军队的一把火，彻底将这些正交战的叛军拦在了这边，至于后面赶来的那些叛军，却也只能望火兴叹了。本来木质的房屋就很容易引燃，何况还被泼了桐油，岂是那么容易扑灭的？

　　被拦在东面的叛军顿时疯狂了，没有后援的他们在面对数十万的敌军时只有死路一条，不过这些家伙毕竟是精锐力量，在这样的绝境下也并没有投降，而是完全不顾自身防御，对白云城军队展开了殊死搏杀。天籁小说网

　　大火一支持续着，并且逐渐向西面蔓延，不过被拦在西面的叛军倒也没有闲着，他们在武将的统领下，开始拆除房屋，弄出了一条隔火带，这样也能避免火势蔓延道全城。这工程量倒也不大，只是拆除一些关键部位的房舍便可。

　　白云城军队也有一部分在拆除房屋，他们可不想自己占领的这块小小的地盘，被自己放的一把火给烧光了。

　　大约半个小时，那被隔离在东面的叛军被白云城军队全部歼灭了，而白虎军团也付出了两千余条生命。

　　此时终于可以稍事休整，在大火熄灭之前，对方不可能对他们展开进攻。而从现在的火势看，只要不是突然下起大雨，这场大火最少还得燃上三四个小时，这还得益于现在天气干燥，房屋的木料极易燃烧，不然恐怕这时间会更长一些。

　　趁着这段时间，杨天立刻下令军队开始布置防线，在街道上挖掘壕沟，设置障碍。

　　……李文侯呆在城主府中，只觉一阵心烦意乱，他不知道本来稳操胜券的天水城，怎么就成了现在这种形势。当即便准备到东城战场上去看看。

　　他刚一走出天水城，却见到城东浓烟滚滚，火光映红了半边天，就在他惊疑不定的时候，一个传令兵跑了过来，道：“首领，朝廷军团使用桐油，点燃了城中数条街道，将他们与我们完全隔绝开来，现在我军无法过去。还请首领定夺！”

　　李文侯一股气从心头窜起，顿时觉得心中憋闷异常，半晌才问道：“大火什么时候才会熄灭？”

　　那传令兵道：“启禀首领，大约需要三个小时。”

　　李文侯叹了口气，道：“好了，你先过去吧！密切注意战况，一有情况，立刻回报。”

　　“是！”那传令兵大声吼道，然后转身朝着东面战场奔去。

　　李文侯再次看了看远处的火光，无奈的返回了城主府，他心中有一丝不好的预感，可能天水城真的守不住了。但是他还没想过弃城而去，因为这是他苦心经营了近一年的老窝，也是他的根据地，他不想这样轻易放弃。

　　只是现在天水城已经处于战争之中，要想调集军队过来支援，却也是不可能的了。在属于西凉阵营的城池中，距离天水最近的便是秦川城，而要从秦川城赶过来，最少也需要将近两天的时间。但朝廷的异人大军确不会等这两天时间。

　　……三个小时后，那房屋的火势终于弱了下来，大火中的所有房屋均已垮塌，还有零星的火苗在残垣断壁中燃烧。如果要等火焰完全熄灭，最少也还要等上一两个小时。

　　叛军却等不了这么久的时间了，他们纷纷拿着水盆开始灭火，同时也有部分人叛军开始用沙土铺地，这样可以避免脚底被滚烫的地面烫伤。

　　杨天看着正在忙碌着的叛军士卒，心中颇有些矛盾。郭嘉站在他身边道：“主公，下令吧！”

　　杨天收拾起自己的情绪，点了点头，大声道：“弓箭手准备，阻止对方灭火！”

　　顿时，白虎军团中的弓箭手站到了前方，在一排重盾兵的掩护下，朝着那些正在忙碌的叛军射击。那些毫无抵抗能力的叛军士卒立刻倒下了一大片。

　　后面的叛军士卒并没有因此而退缩，不过却也做出了相应的防御手段，那就是同样派出一支重盾兵军团推进到前线，掩护着其他士卒运送沙土或者水盆。同时也有大量的弓箭手在后方进行反击。

　　双方就在这还在继续冒着浓烟的阵地上展开了交锋，无数的箭矢在空中交织，让人头皮发麻。

　　叛军阵营花了半个小时左右的时间，终于通过了这段两百多米的火场，沙土已经铺满了地面，虽然还是显得燥热不已，但已经不会烫伤人了。而其中有不少的地方用来铺垫的东西不是沙土，而是士卒的尸体。在这个过程中，叛军一方最少付出了六七万人的生命，才铺出了这一条可以让人通过的道路。

　　在火场被征服的一瞬间，叛军阵营顿时爆发出了巨大的潜力，他们为了发泄心中的郁气，疯狂的对白云城军队展开了进攻。而且冲在最前方的全都是天水城的精锐军团，其中不少还是七阶兵，同时还有一部分的八阶西凉铁骑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百五十章 阻敌（一更求订）免费阅读。https://www.23sk.com 