    第264章故意诈一诈

    祁伊阳是皇贵妃娘家的亲侄子，也是梁珩钰的亲表哥。

    大家都是站在一条船上的人，所以梁珩钰也没隐瞒。

    他将自家二哥要拉拢萧寒峥，让萧元石去办的事。

    完了感叹，“还以为萧元石的妻子能出什么好主意，没想到那么不入流。”

    “她那个进了二哥府里当侧妃的妹妹，还信誓旦旦的说她姐姐能帮到二哥。”

    他失笑，“我都不知道要说什么好了。”

    祁伊阳没想到刚才所谓的英雄救美，居然还和二皇子有点关系。

    他挑眉，“就郑同锋那鸟样，也能跑去让萧寒峥的妹妹喜欢？”

    他和郑同锋都在皇家书院，但却不是一个层次的。

    他是英国公府的嫡出公子，郑同锋不过是个兵部的四品官的公子。

    所以对方见到他，都是低声下气迎合的。

    他就说平常在皇家书院混日子的郑同锋，怎么会跑来这里参加恩科。

    在他看来，一个秀才差不多也就是到头了。

    梁珩钰叹了口气，“所以说这个主意馊，真不知道萧元石的妻子是怎么想的。”

    这种主意，真的还不如不出。

    祁伊阳心思一转笑道：“既然要用这种办法，干嘛要找郑同锋那样的蠢货。”

    他自荐，“表弟，你看我怎么样？”

    刚才的小姑娘挺有意思的，他还从未遇到过这样的。

    他也因此有了几分兴趣。

    他已经有了婚约，这次考完恩科就将成婚。

    虽然萧白梨的身份低了点，但娶进门当个贵妾也行。

    满足了他的兴趣，还能帮二皇子拉拢萧寒峥，一举两得。

    梁珩钰无语的看着他，“你的意思是，你上？”

    祁伊阳打开折扇，“对啊，我去帮二表哥拉拢萧寒峥。”

    梁珩钰：“……”

    别以为表哥刚才对萧白梨露出的满眼兴味，他看不出来。

    他问：“你不是有婚约快要娶正妻了吗？还怎么自己上？”

    祁伊阳理所当然的道：“有正妻不妨碍我纳妾啊！”

    梁珩钰有些无语，“得了吧，萧寒峥不太可能让他妹妹做妾的。”

    虽然他和萧寒峥没有接触过，但因为二哥要拉拢这人，他看过不少关于萧寒峥的情报。

    祁伊阳挑眉，“他就一个秀才，就算考中进士入仕做官，也就是从七品或者七品，他妹妹给我国公府的嫡出少爷做妾，有什么问题？”

    梁珩钰虽然也觉得身份上表哥纳萧寒峥的妹妹为妾没问题，可就是有一种感觉，希望不大。

    “萧寒峥是侯老的学生，他媳妇和奚睿几人交好。”

    他摇头，“虽然本身身份是个农家子秀才，但背后的关系网却不小，我还是觉得他妹妹给你做妾不太可能的。”

    祁伊阳却自信满满的说：“那如果萧白梨自己看上我，非我不嫁呢？”

    “你们不是说萧寒峥很疼爱妹妹，既然他妹妹非我不嫁，那他也应该就不会反对了。”

    梁珩钰想了想说：“我看刚才萧白梨的反应，挺聪明的。”

    意思就是不一定会上着你的道。

    祁伊阳：“……”这是看不起谁呢。

    他依旧自信，“不试试又怎么会知道行不行。”

    哄女人他还是很有心得的。

    梁珩钰见他这般，“行，那你就去试试吧。”

    “要是你真做到了，对二哥来说就是一份助力。”

    祁伊阳扇了扇扇子，“那是。”

    两人刚准备离开，祁伊阳无意中看到不远处的地上有一枚耳环。

    他走过去捡起来，笑着对梁珩钰摇了摇，“看，缘分来了挡都挡不住。”

    “这不连接近她的理由，上天都主动为我送上门来了。”

    耳环就是一只，应该是刚才萧白梨舞鞭子时，不小心掉的。

    梁珩钰竟然无言以对，“你高兴就好。”

    不过心里也有些好奇和期待，表哥真能让萧白梨非他不嫁吗？

    另一边，萧白梨回去之后，并没有回自己的厢房休息，而是去了时卿落的房间。

    时卿落刚午睡醒。

    她打开门笑问：“你这么快就画好了？”

    萧白梨摇摇头，“没呢，遇到了扫兴的事情，我就回来了。”

    看小姑眼中带着兴奋，时卿落拉着她进门笑问：“什么扫兴的事？”

    萧白梨坐下，将刚才在后山的事情说了一遍。

    时卿落刚喝了口水，差点没喷出来。

    “谁出的主意，也太馊了吧。”

    “白梨干得漂亮，对这样的人就是要抽他们。”

    “以后那个要对你英雄救美的人出现，要是再对你唧唧歪歪的，你就抽他。”

    “有我和你哥担着，不用怕后果。”

    居然那么不要脸的想要英雄救美惦记她小姑，该抽。

    “好！”萧白梨心里一暖，嫂嫂真好。

    时卿落伸手为萧白梨扶了扶有些歪的簪子。

    然后看着她的耳朵问：“你的耳环怎么只有一只？”

    萧白梨愣了愣伸手去耳朵上摸了摸，“我今早出门的时候，是戴了一对的。”

    “可能刚才抽人，不小心弄掉一只了。”

    她站起身，“嫂嫂，我回去找找。”

    耳环是贴身之物，流落在外面不好。

    时卿落同样想到了这个。

    而且她就怕被那个设计要英雄救美的人拿走了。

    她也起身，“我陪你去找。”

    于是两人挽着手重新去了后山。

    正好遇到了从后山走回来的梁珩钰两人。

    时卿落一眼就看到了梁珩钰，她虽然和这人没有接触过，但记忆里却很好。

    因为上次和二皇子碰面见过一次，所以她认出这是五皇子。

    看到五皇子出现在这里，她不由得阴谋论了。

    她对萧白梨问：“刚才要英雄救美的，不会就是他们吧？”

    两边的人离得不算远，所以这话梁珩钰两人也听到了。

    两人：“……”他们可没那么拙劣好吗？

    萧白梨摇摇头，“不是他们。”

    接着话锋一转，“不过他们一直躲着看戏呢。”

    所以对两人的印象，也不怎么样。

    时卿落扫了扫两人，直白的挑眉问：“那些人，不会是他们安排的吧？”

    她就是故意说给两人听的。

    这边小姑刚被英雄救美，那边这两人就躲着看戏，有那么凑巧？

    而且五皇子在京城待的好好的，跑来这里干嘛了？

    他身边的人，看穿着打扮也是个世家大族出来的，不简单。

    所以她要故意诈一诈两人。

    ?  ?16点30继续~

    ?  

    ????  

    (本章完)

