    “你的徒弟李义气血运行一周天，气血强度+20000，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟李义百分之百的修行经验加成，气血强度+20000。”

    “你的徒弟胡严精神力运行一周天，精神力+6000，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟胡严百分之百的修行经验加成，精神力+6000。”

    “你的徒弟赵从霜气血运行一周天，气血强度+30000，门派向心力百分比加成被激发……”

    “你的徒弟桑朵朵心有所悟，对暗影规则的理解进一步加深，暗影规则之力+1，门派贡献度百分比加成效果被成功激发，你自动获取徒弟桑朵朵百分之百的时光规则领悟经验加成，暗影规则之力+1。”

    “你的徒弟牧千千心有所悟，对时间规则的理解进一步加深，时间规则之力+1，门派贡献度百分比加成效果被成功激发……”

    “……”

    系统提示接连不断，除了杨帆不断为这些弟子灌顶晋级的声音之外，还有他们不断沐浴灵雨所得到的海量修炼经验。

    毫无意外，桑朵朵与牧千千这两位拥有超神悟道属性的优质小号，还是在第一时间，分别第一个和第二个为杨帆献上了她们所领悟到的大道规则之力。

    有付出就有回报。

    而现在，就是杨帆躺着收获回报的时刻。

    二十几位半皇弟子，百余位半步皇者门人，还有新入门的这一千五百余小号，以及附近西北镇守府的一千七百余“老”弟子，全都在源源不断地为杨帆提供着他们各自的修炼经验与规则感悟。

    所以说，每一次皇殒机缘的开启，杨帆才是最大的获益者，随着他门人弟子的不断增多，他所收获到的各类修炼经验简直就是海量，是很多高阶武者努力奋斗一辈子都都追赶不上的高度。

    轰！

    城头上方，规则剧震，有七彩霞光于血雨之中从天而降。

    杨帆的一愣，没想到这么快就有人开始破境并引起了天地规则异象。

    意念一动，横扫全城，很快，杨帆就循着七彩霞光降落的地点找到了引起规则异象的幸运儿。

    “圣林岛岛主，叶问天！”

    “看样子，不仅是修为晋升了一级，就连体内的规则枷锁也跟着又挣脱了一道！”

    “不愧是灵皇姐姐的师傅啊，都一把年纪了，突破的速度竟然一点儿也不比那些小年轻差！”

    杨帆轻声感叹。

    叶问天并不是所有汇聚到宣褚镇守府内人族半皇之中最强大的那一个，但是毫无疑问，他的天赋与运气似乎都很不错。

    杨帆原以为，这次皇殒机缘开启之后，最先突破并引起规则异象的人会是桑朵朵、凌天或是司马雪奉他们三人呢。

    毕竟，在杨帆医治的所有人族半皇之中，也就只有他们三人最为特殊，也最为杨帆所看重。

    桑朵朵与司马雪奉在破境成皇的时候，规则枷锁自显，成皇之路自明。

    而凌天，虽然没有桑朵朵与司马雪奉那么出色，可是他却在破境的时候成功觉醒了本源强化的变态天赋神通，修为晋级提升的事情反而要比桑朵朵与司马雪奉她们两个还要快速强大。

    结果。

    皇殒机缘来临之后，杨帆最为看重的三个种子选手没有率先突破，反而让叶问天这个被道伤折磨了大半辈子的老前辈给拔了头筹。

    就在杨帆心中感叹叶问天宝刀未刀、老当益壮的时候，叶问天的身边，刚刚入城不久的叶承弼突然身也身形一振，继而亦有第二道规则霞光从天而降，正好将他的整个身体全都笼罩在了其中。

    两道规则霞光全都有水桶粗细，七彩斑斓，交相辉映，看上去甚美观绚丽。

    “叶长老的天赋竟然也这么牛叉吗？”

    杨帆轻轻乍舌，全没想到，圣林岛竟然会好事成双，接连有两位半皇先后突破，同时引来了规则霞光的降临。

    “若是真有什么气运之说的话，照现在的情况来看，这圣林岛的气运之力，简直是强盛到有些爆棚啊！”

    想到叶承弼之前从妖域那边带回来的五大圣地结盟的消息，杨帆不由有感而发。

    “就是不知道，我这个有名无实，甚至连山门都还没有灭妖宗，气运之力又是如何呢？”

    就在此时，杨帆感应到自己身边也有几股强烈的气息波动，不由收回神念，寻迹而视。

    是桑朵朵，凌天还有司马雪奉他们三个！

    在继叶问天、叶承弼之后，这三个最被杨帆看好的天骄小号，也终于开始发力。

    “看这架式，这三人该不会是想要自己冲关破境吧？”

    “这怎么可能，你们若是全靠自己的话，为师还怎么去刷门派经验？！”

    眼看着三人身上的气势越来越盛，好像全都是在憋大招，准备依靠自己的力量强行冲关晋级，杨帆一下就急了。

    “你的徒弟桑朵朵精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “你的徒弟司马雪奉气血运行一周天，气血强度有所增长，气血修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “你的徒弟凌天精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显……”

    紧接着，杨帆的耳边接连有三道相关的系统提示依次响起。

    毫无疑问，这三个徒弟全都已经达到了当前境界的巅峰瓶颈状态，而且看他们这一副都在憋大招的架式，如果再不快点儿动手的话，可能他们自己就成功突破瓶颈晋级到下一个修为境界，就没他这个师傅什么事儿了。

    这可不行！

    杨帆想都没想，直接分心三用，分别朝三人探出三道精神力，在第一时间就与他们建立起了精神通道。

    “你凝神聚意，试图向徒弟桑朵朵传授天级精神秘技——梵天催眠术，传授成功！精神力+20，精神意志+20。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟桑朵朵传授天级精神秘技——梵天催眠术，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟桑朵朵自动获取宿主百分之百的技能熟练加成，梵天催眠术技能熟练度+55555，当前技能熟练度（55555/100000）。”

    “叮！你的徒弟桑朵朵突破瓶颈，修为晋升至二级灵皇（枷锁），对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，师徒亲密度+1000。”

    桑朵朵在修为突破到二级灵皇境界之后，体内的第三道规则枷锁竟然也应声而开，瞬时之间，附近的规则剧烈震荡，一条比之叶问天、叶承弼身上还要更加粗大绚丽的七彩霞光从天而降，将桑朵朵给完全笼罩在其中。

    随后，桑朵朵身上的真皇气息变得越发浓郁，精神力修为与气血修为同时暴涨提升。

    杨帆欣慰不已，朵朵这丫头果然从来都不会让他失望。

    开怀的同时，杨帆的目光轻移，不由自由地又落到了凌天与司马雪奉二人的身上。

    “你凝神聚意，试图向徒弟司马雪奉传授天级武技——焚天一击，传授成功！精神力+20，精神意志+20。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟司马雪奉传授天级武技——焚天一击，门派忠诚度百分比加成成功激发……”

    “叮！你的徒弟司马雪奉突破瓶颈，修为晋升至二级武皇（枷锁），对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升……”

    “……”

    “叮！你的徒弟凌天突破瓶颈，修为晋升至二级灵皇（枷锁），对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升……”

    在晋级的同时，司马雪奉体内的第二道规则枷锁也毫无意外地被轻松挣脱轰碎，霞光天降，虽不及桑朵朵那么粗大绚丽，但却也光彩夺目，甚是喜人。

    三人之中，唯独凌天这边没有任何动静，别说是规则霞光，他突破之后，身边的大道规则甚至连荡都没有荡上一下。

    “果然，寻常的半皇突破晋级，并不会引起任何规则异象的降临，唯有体内的规则枷锁被堪破的时候，才能引起大道共鸣，降下规则奖励。”

    杨帆心中恍然。

    他很清楚凌天为什么没有像是桑朵朵与司马雪奉一样，在突破的同时能够引来霞光异象。

    因为凌天神魂本源之中的九道规则枷锁，早在之前就已经在杨帆的帮助下直接轰破了前五道。

    剩下的最后四道规则枷锁因为凌天的修为不足而暂时终止了继续强力野蛮的破解。

    所以，以凌天现在才不过二阶半皇境界的实力，只是依靠他自己的话，肯定是没有办法去撼动最后那四道规则枷锁的。

    “所以说，关键的时候，还是得靠为师啊！”

    杨帆自得一笑，而后没有丝毫犹豫，直接就冲凌天扔过去了一记高级治疗术。

    片刻之后，治疗术的柔白光芒在凌天的身上逐渐消散。

    然后，一股更为剧烈的规则震动骤然在护城大阵之中暴发开来，虚空之中，一道直径足有十米的圆形光柱泛着耀眼的七彩光芒，轰然而落！1603362715

