    顿了顿，陈六合满脸笑容的接着道：“一根脚筋和三根手指，这对李观棋那个自负到极点的人来说，是一件不可释怀的事情，算得上是一个重大打击了，很好，非常好。”

    “何止好？昨晚那一战，简直打得漂亮！惊为天人啊，所有人都被吓了一大跳！”左安华满脸笑容的说道：“本来我还以为这一次王金彪死定了呢，心里面已经做好了最坏的打算！没想到，转变来的如此之快！还是你小子有办法，从来不让人失望。”

    陈六合笑了笑，没有多说什么！

    顿了顿，陈六合问道：“金彪的情况怎么样了？有没有什么好转？”

    苏婉玥摇了摇头，说道：“目前还是老样子，处于昏迷当中，什么时候能醒来，连医生都说不准。”

    “这一点不用担心，鬼谷老先生亲自出手并且下过定论的事情，王金彪应该不会有什么大事，只是什么时候醒来，就是时间的问题了。”沈清舞说道。

    “但这个醒来的时间很关键啊，越晚，对我们所能得到的好处就越小。”陈六合皱眉说道。

    就在陈六合这句话音刚刚落下的时候，突然，从廊道的另一边，风风火火的走来了一名穿着白大褂的医生，医生的背后，还跟着一名护士，两人的脸色都有些冲忙。

    “医生，什么情况？”苏婉玥站起身远远的就问道。

    “仪器显示，病人的心电图有明显波动，心率不齐，病人应该醒了。”医生语速很快的说道。

    听到这话，陈六合等人豁然起身，第一时间看向了重症监护室的透明玻璃内，果不其然，陈六合看到了躺在病床上的王金彪的眼睛是睁开的，有些茫然和迷糊，显然是刚刚苏醒！

    这一幕，让得陈六合都有些激动了起来，他跟着医生一起走进了重症监护室内！

    看到陈六合的第一刻，王金彪这个死里逃生的家伙，竟然咧嘴笑了起来，配上那张苍白的脸色，有一种悲壮之感。

    陈六合来到病床旁，对王金彪压了压手掌，道：“醒来了就好，现在什么都别说，先让医生帮你检查一下情况。”

    王金彪张了张嘴巴，最后还是把已经到嘴边的话给咽了回去，眼中满是一种劫后余生的庆幸，没有人不怕死，他也一样，他更加不想死，因为他还有太多太多的事情没有做完！

    医生给王金彪做了个全方位的检测，陈六合等人没有打扰，十几分钟后，检查完毕，得出的结论非常喜人，王金彪的一切指数都处在正常范围，除了伤势很重身体虚弱外，基本上没有什么大碍了！

    医生和护士离开后，王金彪看着陈六合，眼中盛着一抹焦虑和忧心。

    陈六合似乎看透了王金彪的心思，低声说道：“放心吧，一切都很好，有我在，撑起你这片天，不难！”

    听到这话，王金彪明显舒了口气，他声音虚弱的说道：“六哥……金彪又欠了你一条命。”

    陈六合失笑了起来，道：“你这条命本来就已经是我的了，没有我的允许，阎王爷都收不走你！所以，给我好好活着，你要做的事情还没有做完，不能死！”

    王金彪扯了扯嘴角，露出了一个比哭还难看的僵硬笑容。

    此刻的王金彪还非常的虚弱，陈六合等人也没跟他说太多的话，在这里待了一会儿，就离开了，而王金彪，也被转移到了普通病房当中，很快便再次陷入沉睡，他现在，需要休息！

    病房外，陈六合跟慕容青峰还有左安华三人站在廊道尽头的窗口处抽着烟，苏婉玥和沈清舞两人，在王金彪苏醒后没多久，就先行返回沈家了，这里，已经不需要她们守护了！

    陈六合的心情不错，王金彪能这么快醒来，是一件非常值得高兴的事情，也是一件非常有利的事情，因为只有王金彪这个关键人物苏醒，有很多事情才能去做！

    “王金彪醒了，接下来你打算怎么做？”慕容青峰有些好奇的询问道。

    陈六合立身在窗台之前，吐出了一个绚烂的烟圈，淡淡道：“自然是去做一些该做的事情！”

    慕容青峰沉凝了一下，说道：“六子，你们会不会太乐观了一些？眼下的形势虽然得到了扭转，王金彪也有那么几分死灰复燃的意思！可总体来说，大势还是站在李观棋那边啊，以他在龙殿的底蕴，不可能因为一次失败和创伤，就威望扫地！”

    “至少比起王金彪来，他是占据绝对优势的。”慕容青峰说道，他说的是实情！

    陈六合笑了笑：“我当然知道这些，重创李观棋，也只是个开始而已！后面的好戏，还多着呢！我相信，这盘棋只要下的好，会有意想不到的收获！王金彪趁此崛起，并非什么不可能的事情！”

    慕容青峰凝声道：“真有这么大的奇效？”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“青峰，你应该知道，很多事情只需要一个契机就能改变！而现在，就是属于王金彪的契机！他敢打敢杀有韧性，又能在李观棋最鼎盛的时候赢一次李观棋，还有什么事情是不可能的吗？”

    “如果再得到纪天褚的倾力支持，王金彪在龙殿内的威望也会直线飙升！若是王金彪能在这次李观棋重创事件中，趁着李观棋住院之际，在暗中推波助澜，做更多一些的事情的话，不是没可能改变现阶段的弱势。”陈六合意味深长的说道。

    看到陈六合那胸有成竹的模样，慕容青峰释怀一笑，说道：“看来你心中已经有一盘清晰的棋路了，那这件事情就不需要我这个狗头军师来担心咯。”

    “呵呵，这一步棋六子下的妙！绝地求生啊，打了李观棋一个措手不及！振奋人心。”左安华解气的说道。

    顿了顿，他又道：“昨天的时候我还想着，如果没什么办法的情况下，我是不是应该提两把菜刀去找李观棋谈谈天，现在看来，是我自作多情了。”

