    第17章 走出仙瑶峰，神庭峰签到！

    【在仙瑶峰顶签到，奖励宿主不灭金身。】

    【在藏经阁签到，奖励宿主九阳真诀。】

    【在仙瑶殿签到，奖励宿主仙品神剑。】

    ..........

    二师姐出关之后，叶辰又每天过着平淡的修炼生活，每天能够签到一次，很多地方都可以重复签到。

    就比如说仙瑶殿，藏经阁，百草园等地方。

    叶辰也在这些地方签到得到了很多宝物。

    就比如说各种神器，各种丹药，还有各种各样的武功秘籍，叶辰的各种实力也在飞速的提升着。

    不知不觉，一年便悄悄过去。

    叶辰的实力也从结丹境界达到了元婴中期境界。

    叶辰的七师姐乃是仙缘圣地的天才，她也刚刚突破了元婴初期。

    也就是说，叶辰只用了一年的时间，便超越了修炼了四五年的仙缘圣地第一天才的赵夕瑶。

    元婴之上乃是化神，化神之上是洞虚，洞虚之上乃是大乘。

    叶辰的另外几个师姐都是化神境强者，至于大师姐，她外出历练的时候是化神后期，如今只怕已经入洞虚了。

    仙瑶圣母现在是洞虚后期境界，以叶辰的修炼速度，只怕用不了几年，便可以超越了自己的母亲了。

    还有即便是先要圣地的掌门玉虚掌门也仅仅只是大乘境的强者。

    以叶辰的修炼速度，可能用不了几年的时光，只怕能够超越他们仙缘圣地的掌门。

    随着实力的提升，也随着叶辰的见识慢慢的提升，叶辰明白，他们仙缘圣地只不过这方世界的一隅之地，连一个大宗门都算不上，只能算是一个勉强度日的小仙门。

    而且，除了人族强者之外，外面的世界万族鼎立，他这点实力，在外界不算什么。

    既然好不容易穿越到了这样一个世界，怎能甘心平庸？

    叶辰现在要做的事情就是努力提升自己的实力，让自己尽早的成长起来。

    现在的叶辰和之前一样。

    每天在自己的一个师姐那里修行，轮流着来。

    晚上了，三师姐四师姐也不避讳，让叶辰跟着自己睡，每次睡觉的时候，几乎都是一副香艳场景。

    叶辰每天晚上睡觉的时候也不老实，都要手里握着什么东西才睡得着。

    所以，每天晚上，叶辰都是摸着三师姐和四师姐的温软香玉睡着的。

    至于二师姐，二师姐比较冷清，而且晚上不喜欢睡觉，一般都在修炼，所以在二师姐那天晚上，叶辰只能独守空房。

    至于五师姐和六师姐，虽然让叶辰住在她们的房间，但是她们替叶辰准备了一张床，并不会带着叶辰一起睡觉。

    所以，晚上睡觉的时候，叶辰都喜欢到三师姐房间睡。

    至于七师姐，这个比叶辰大两岁的十一岁女孩，脸蛋倒是越发的清秀，但是身材却依旧平平无奇，太平不已。

    如此太平公主，飞机必定倍感欣慰。

    叶辰的各方面的实力，也提升了不少。

    三师姐的隐匿之术和伪装之术叶辰都已经掌握了差不多了，只不过三师姐引以为傲的房中秘术，叶辰还没学。

    四师姐炼丹术已经达到了炉火纯青的地步，叶辰已经能够独自炼制出许多丹药，还有符篆之术，炼器之术，叶辰也逐渐的掌握了。

    还有五师姐的琴棋书画，叶辰也逐步的在提升。

    六师姐的驯兽术，通灵之术，叶辰也学习的差不多了。

    叶辰的大师姐还在外面历练，暂时没有回来。

    叶辰在仙瑶峰每天签到，每天修行，日子过得飞快。

    叶辰的六个师姐也关注着叶辰的成长，不知不觉的时光，他们发现，叶辰的实力竟然在不断的追赶上来。

    【在仙瑶圣树下签到，获得长春丹经。】

    【在洗剑池签到，获得仙品飞剑一百柄。】

    【在仙瑶密室签到，获得阴阳神魔图。】

    叶辰不断的签到，不断的提升着实力。

    又是两年过去。

    这时候的叶辰已经十一岁，修为已经达到了化神境后期。

    而且，比自己很多师姐的修为还要高了。

    这个时候，叶辰在各方面上的造诣都超越了自己的六个师姐。

    除了剑术无双的二师姐，只怕现在没有一个人的实力会是叶辰的对手。

    这时候的叶辰也不需要自己的几个师姐来教了，倒是叶辰的几个师姐，叶辰平日里会从自己签到的神通功法之中指点自己的几个师姐。

    此时的叶辰已经是化神境后期，修为在整个仙缘圣地的弟子之中都算得上是上乘了。

    只要能够达到洞虚境界，便就能和仙缘圣地的长老们同级，自己的母亲仙瑶圣母便是洞虚后期境界，就成为了仙瑶峰的峰主。

    三年的时光，叶辰几乎将整个仙瑶峰能够签到的地方都签到完了。

    虽然很多地方可以重复签到，但是叶辰发现，随着自己签到次数越来越多，奖励也会变得越来越差。

    所以叶辰想要找找新的签到的地方。

    仙缘圣地共有仙瑶峰，天启峰，神庭峰和玉霄峰四峰。

    叶辰这三年来从未离开过仙瑶峰。

    看样子，不能一直留在仙瑶峰签到，叶辰想要离开仙瑶峰，去其他几座山峰去签到。

    现在叶辰的隐匿之术和变化之术已经是上乘，即便是仙缘圣地的四大峰主也看不清楚自己的实力，所以叶辰也不怕出去暴露自己的实力。

    叶辰学过变化之术，只见他摇身一变，变成了一个十七八岁的青年，然后离开了仙瑶峰，朝着仙瑶峰旁边的神庭峰飞了过去。

    叶辰现在已经是化神后期境界，御剑飞行，腾云驾雾都已经不是难事。

    只见他穿过云霄，飞身落在了神庭峰之上。

    他变化成为了一个十七八岁的男子模样，在隐匿了自己的气息，这样，便不会有人认出他是叶辰。

    叶辰一步步的朝着神庭峰走去。

    叶辰来到了神庭峰的神庭殿，当初他在仙瑶殿的时候便签到了神灵根，想必这神庭殿自然也不差。

    叶辰没有多作停留，直接签到。

    “签到！”

    (本章完)

