    

    陈白身体内部的星盘也停下了转动。

    他看着眼前的场景，是在一片一望无垠的草原上。苏文倩从陈白的怀里钻出来，二人极目眺望，草原与蓝天的交汇处，出现了一个人影。

    那人影越走越近，身形长相逐渐清晰起来。

    此人身高比一般人高半身。面色长相与人类无异，他穿着一身白色的长衫。

    场景再次切换，三人突然站立在一片沙滩之中，旁边是毫无波纹的星光点点的海面，天上变成了一片星空，星空中，悬挂着三颗巨大的星球。

    场景显示的明显是另外一个空间。

    那人看着陈白，脑袋歪了一歪，说道：“你就是永恒星图的传承者？”

    陈白愣了愣，点点头，他没敢说话。害怕贺元甲突然冒了出来，那贺元甲虽然断了一条手臂，但不至于会死，而且通常修仙者断臂之后，还留存着法力，也具备战斗力。

    苏文倩缩到了陈白的背后，探出脑袋来，她也有点傻，不敢说话。

    “我在等你。只有传承者能进这个屋子。”那人继续说道。

    “啊！”这个时候突然听到贺元甲惨叫的声音叫了起来，陈白和苏文倩同时一震，面面相觑，不知道那贺元甲触发了什么机关。

    “他已经是被我干掉了。”那人又道。

    陈白和苏文倩愣了愣，惊讶得半天说不出话来。

    很快陈白缓了过来，问道：“你在等我？你是谁？”

    “我们是永恒星域人。也可以说我们是比你们高级得多的智慧生物。”

    苏文倩听懵了，陈白也有点懵，外星人？是高帝？

    陈白苦笑起来：“根据一般设定，你准备开始给我讲个故事了对吧？”

    谁知道到永恒星域人却摇摇头，神秘一笑，“我们把你吸引过来，实际上只是为了完成高帝临终时的遗愿。当年他死的时候，故意将永恒星图放在核心区外围，以便被人找到，谁能够与永恒星图融合，谁就是高帝要找的人。”

    “这么说你不是高帝？我还以为高帝也是外星人呢。”陈白听得有点懵。现在基本上能够确定这诡异的地方，很有可能是这永恒星域人遗落在剑龙山的一艘舰船。总之现在彻底刷新了他对这个玄幻世界的认知。

    “不是，高帝是我们的朋友。”

    “朋友？”陈白深深地思考起来。他对永恒星域一无所知，也不知道面前的这个人是真是假。“你并非是真的人对吧？投影？”

    苏文倩看了看陈白，再看向那人，“等一下，你们在说什么，我怎么一句也听不懂。”

    陈白竖起一根手指挡在她的嘴边，轻轻地摇摇头，“听不懂，就乖乖听着。我保证你和我安然地从这里出去。”

    苏文倩被陈白的气势有点吓到，看到陈白那一副坚定的申请，强烈的安全感再次涌入心头。于是她也不说话了。

    那人回道：“你很聪明。是的。严格的说来你看到的我，并非真的我，我们族类的形态已经超脱肉体凡胎。为了便于你的认知，我化形为人类的模样。”

    “这就对了。”陈白续问道，“高帝为什么要你来给我们传承？”

    那人摇摇头，说道：“我们只是朋友而已。高帝并未告知我们原因，不过你已经到了，接下来就是传承。”

    苏文倩想要惊奇地大叫，却只能压低声音，说道：“老陈，你发了，没听到吗，你会得到高帝的传承。”

    陈白总觉得哪里怪怪的，虽然修真信用卡和永恒星图都被他获得，但他仍然不信奉天上掉馅饼这种好事，不符合逻辑，凡是想要得到，必须留下点什么。

    “怎么个传承法？”

    “另外半张永恒星图。融合它。你就能获得全部永恒星图。当然也可以修炼完整的永恒星诀。不过……”

    只见那人手一挥，苏文倩毫无征兆地倒地不起。

    陈白大惊失色：“你干什么？”

    “你放心，只是让她暂时睡去了。她不能知道这些秘密。”

    陈白放下心来。“好吧。现在我在这个地方，你说什么就是什么。”

    永恒星域人很满意陈白的表现。

    一个宝盒从空中的一个暗格里弹出来，悬浮在空中。宝盒自动打开，另外半张羊皮图纸浮了起来，慢慢地来到陈白的面前，突然，那半张永恒星图突然化作一道星光涌入陈白的身体内。

    陈白的身体突然被一团白光所笼罩了起来。丹田内那轮星盘以更快的速度旋转了起来，融入了另外一半。一股巨力托着他横躺着漂浮了起来。

    无数星光正在往陈白的身体里钻。

    陈白没有痛苦，反而是极为舒坦，一种能量极为饱腹的感觉。他的脑海中不断地浮现出永恒星诀的符文来，他开始默念运转起永恒星诀来。

    那些星光再次加快了速度，疯狂地朝他的身体里面涌入。把他的丹田都快撑炸了。

    这时，眼前的场景再次变化，画面一刷，他们正处于一个圆形的金属舱体内部。贺元甲的身形也出现了，倒在血泊之中。

    陈白顾不得那么多了，但此时他似乎都不能控制自己的身体，那轮丹田星盘好像是自己在吸纳星空中的力量。

    那永恒星域人说道：“你此刻正吸纳的是永恒星域二十八星宿的能量。并非是任意星辰的力量。永恒星诀是一门秘法。能够探入空间中，跨越时空唯独，通过引力将另外一个时空的力量汇聚到你的身体内部。你修行的正是二十八星宿的力量。这种力量比起你们的文明世界的灵气，强上太多倍了。”

    陈白总感觉这一切来得太过顺利，他心里开始有些打鼓。

    不过随后，一切都停止了。

    陈白安然无恙地落地了。

    “真的就如此简单么？”陈白嘀咕道。

    永恒星域人说道：“现在你进入第二道门，磨炼你的二十八星宿力量，将之全部转化为你的法力。”

    “为什么？不是结束了么？”

    永恒星域人摇了摇头，说道：“还没有结束。二十八星宿的力量绝非你们这个文明的灵气所能比拟的。如果不进行转化，你很可能爆体而死。修不修炼，你自己说了算。”

    “那苏小姐怎么办？”

    永恒星域人说道：“她不能进去。只能你进去。第三道门，有一把剑。你转化出来的力量能够拔出那剑，你就成功了。传承就完成了。”

    “看样子，没有选择了啊。”陈白不太情愿地望了望躺地上睡着了的苏文倩，心中十分矛盾，如果这个时候跟苏文倩离开他身边，发生什么事情，那他难以原谅自己！

    他想了一想，都走到这一步了，多走一步又怎么样了？如果永恒星域人敢对苏文倩怎么样，他就炸掉这破星舰！这样想着，他转身跨步走入另外一侧打开的圆形拱门。

    刚到门口，他再次转身回来，在那死去的贺元甲身上一搜罗，将贺元甲的储物袋收到自己的怀里。然后大踏步走入拱门里面。

