    “它必须被阻止……它必须被停止……停止……”

    这个生物似乎很想‘终结’像是琳这种生物。

    它表示像琳这种生物，对它们的威胁很大。

    这里的大多生物，就和琳所知道的那样，它们主要是以一个很小的意识核心为主的。

    而像是琳这种能将意识蔓延到整个身体的生物，是一种非常奇妙的生物。

    也是很危险的生物，可能会把所有的希望空间全部毁掉。

    所以它一直致力于除掉这些可怕的生物。

    目前，它认为这些空间正在遭受恐怖的威胁。

    那就是创造之海。

    创造之海正打算吞噬这些希望空间一直向着不可预见之地进发，毁灭沿途所有的生物。

    但是，它也觉得不只是创造之海这么一个威胁而已，像是琳这种生物威胁的也很大。

    所以它唯一的寄望，就是脱骨娃娃。

    它要把一切都弄得绝望，这样创造之海就无法再前进了。

    所以……它需要先创造之海一步，让脱骨娃娃摧毁希望空间，实际上并不是摧毁所有的，只是毁掉创造之海的‘前进路线’。

    现在算是最关键的时刻。

    因为脱骨娃娃已经占据了附近大量的空间，再毁掉几个，就能阻止创造之海的前进。

    这几个毁掉的目标……也包括了塔克所在的空间。

    ………………

    “也就是说很糟糕是不是，它们决定相互打来打去，然后又不下想相互咬杀对方，然后就这样那样，为什么它们不喜欢那么做？为什么它们不喜欢……”

    这里是塔克的空间。

    琳之前的维罗尼卡已经算是……死了。

    之前维罗尼卡抵达了‘画’的中心，在一个非常明亮的空间内见到了一个类似小型恒星的生物。

    当然琳认为这只是它自定义的一个造型而已，它告诉了琳，像是琳这种生物是很危险的。

    但是，它并没有说哪里危险，另外它也说了一些关于创造之海的危险。

    然后，它就开始攻击琳，琳的维罗尼卡在那个地方并没有与它抗衡的力量，所以很快就给击散了。

    不过在最后，琳也通过接触它了解到了一些它的思维。

    这个恒星一样的生物，本身当然也是不可预见之地的住民之一。

    它原本有一个比较特殊的身份，可以叫做‘脱离牵引者’，像是在这些希望空间会有很多的脱离者诞生。

    这些脱离者摆脱了主意识记忆角色扮演者的身份，开始在空间里自由活动。

    而这个‘牵引者’所做的，就是找一些比较适合的脱离者，把它们带到不可预见之地去。

    因为脱离者它们可以慢慢地成为‘正常’的梦境生物。

    它之前就是一直做这个的。

    不过不清楚更细节的情况，比如说它的真正目的之类的，以及它是怎么做到的。

    它可能在以前某个时候了解了脱骨娃娃这种生物。

    然后它就试着让娃娃取代一些正常的脱离者，诞生在希望空间。

    那个时候不知道是什么时期，当然不是最近创造之海开始往这边吞噬的时候。

    而是很早的时候……就开始了。

    当时娃娃开始在空间里迅速增长，并袭击各种空间。

    比较奇妙的是，这些娃娃是‘自然生长’的。

    也就是它们自己是不知道自己到底应该有什么目标，它们完全是按照‘本能’就是持续地收集绝望而活。

    而那些高级的娃娃，则是它们在侵略各种希望空间时所偶然诞生的特殊种。

    这些特殊种虽然被一般娃娃认作同类，但是它们的‘语言’是不通的。

    也可以说它们的思维不一样。

    简单的来说，高级娃娃的思维类似于尔什民，而普通的娃娃思维类似于昆虫。

    它们的思维即使能互通，也很无法理解对方想表达什么。

    这主要是因为高级娃娃本身的思维方式都和希望空间的当地居民类似，而普通娃娃则是……完全不同。

    琳主要是因为了解多种虚空生物思维方式，才能很好地直接感知各种梦境生物的‘语言’。

    不过在一起生活久了之后，高级的娃娃也会慢慢能和普通娃娃沟通。

    但是它们的特殊能力会慢慢地消失，思维也和普通娃娃同步化。

    所以现在琳看到很多娃娃形态不一，但它们都算普通种。

    有表现特别的……才算是高级的。

    总之它们还是挺复杂的，琳也没有完全了解。

    大体上就是现在它们的各种行为实际上并不是指挥的功劳，而是它们自己发展出来的。

    甚至连这个画的空间都是它们自己弄的。

    ‘牵引者’只是负责观察它们，确保它们的路线正确。

    琳觉得这点还是挺有意思的。

    于是，在维罗尼卡被击散之后，琳就在末日隧道的空间弄了一个新的梦境兵种，现在到；了塔克的空间。

    从塔克的空间也能到别的地方去，但目前琳并没有去那些地方，而是在这里想……

    应该做什么呢？

    是阻止它们，还是观察这一切的发生。

    如果要阻止，那可能需要制造大量的梦境兵种部队，琳并不能无限地制造梦境兵种。

    因为琳的梦境兵种需要使用到末日空间里的一些特别的梦境能量。

    这种能量实际上不是到处都是的，琳发现已经很少了。

    如果想要对抗，有必要去收集更多类似的能量……但目前没什么收集的地方。

    琳现在来到塔克空间的梦境兵种也就还是只有和维罗尼卡差不多大的。

    造脑怪也逃回了这里，琳还不知道它是怎么回来的。

    总之，现在琳觉得应该试着用一些方法来让这个空间维持下来。

    可能可以……组织这里的一些部队去对抗。

    虽然看起来希望不大，不过也可以说希望很大。

    因为琳发现，对抗这些脱骨娃娃主要还是和‘情绪’有关。

    塔克的这个空间，可以说是一个充满希望的空间。

    比周围别的那些空间要有希望的多，虽然说胜利机会不大，但可以拖住那些娃娃让琳做一些特别的事情。

