    “妈，这是你跟我们说的，人比人该死，货比货该丢！

    我上同学家，我都看不下去他爸了！啥都不干光等着吃！

    当然了，我爸是好男人，我妈更是好妈妈，你说对不，妈？

    你看我们这衣服做的多好，我在学校，我们班的小朋友可羡慕了。”

    韩沛时刻注意着李之玉的表情，见李之玉表情有变赶紧讨好。

    李之玉挑眉说道：“我自然是好妈妈，你爸也算是传统意义上的好男人吧，当然还有很大的进步空间。”然后对着韩沛说道，“你还有的学呢。”

    韩沛听了李之玉的话顿时一噎，“娘啊，以后我长大了，肯定不找你这样的媳妇儿，我要找就找一个漂亮，听话，老实的！我说东他不敢往西，我说打狗他绝对不会骂鸡的媳妇儿。”

    “大头，你这就想着找媳妇儿了？”李之玉还没出声，韩波在旁边收拾着衣服疑惑的抬头看着韩沛，真诚的问道。

    韩沛脸上划过一抹不自然，然后咬牙切齿的说，“小波哥，你懂啥，就找个我说的这样的媳妇儿，以后的日子才好过，要找个像我娘这样的哎，哎，哎，哎，哎。”

    韩沛直接被李之玉揪住耳朵笑着问，“你娘这样的媳妇儿怎么了？是缺了你吃了还是缺了你喝了？”

    “妈，有话好好说，放开耳朵，要掉了，要掉了。”韩沛恨不得给自己嘴巴两下子，叫你乱说话，这话应该等他妈出去再说呀。

    “妈，你是好妈妈！绝世好妈妈！我不是说了么？可是做您这样的人太累了，我的意思是我得向我爸看齐。多挣钱然后给我媳妇儿，让他在家不用为生计操劳。”

    被揪住耳朵的韩沛讨巧的跟李之玉拱了拱手。

    祖宗，放了我吧！

    李之玉淡淡的说道：“嘴上说的好听，可别到时候你还不如你爸呢。”

    “我一定向我爸看齐，一定向我爸看齐。” 韩沛歪着脖子看着李之玉问道：“妈你能松松手了吗，我真的知道我错了，我口无遮拦我以后肯定改。”

    李之玉松开韩沛的耳朵，抱着两个手臂笑道，“你还知道自己口无遮拦呀？韩沛，我可告诉你，你现在八岁了，应该知道什么能说什么不能说。

    好男人好女人这些话在家里说说就算了，不要出去说惹人家烦！要再让人家找家门上来，你看我不收拾你。”

    “是，是，是！我知道了，妈！我一定管好我的嘴。”话音刚落韩穆怀就上来了。

    “你这是干嘛呢，又惹你妈生气？我看你就是皮痒痒欠揍。”

    韩穆怀二话不说先批评了韩沛一通。

    韩沛撅着嘴巴，气的小胸脯一上一下的。

    刚刚白夸他爹了，还说他爹是好男人呢，是好男人可不是好爸爸！不分青红皂白的就拍了他一顿。

    韩波蹲在地上收拾衣服看着韩沛吃鳖的样子偷偷的笑起来。

    他以为没人注意到他，可是却被气鼓鼓的韩沛抓到了。

    “好啊，小波哥我这是为了谁，你还在这笑我。”韩沛凑到韩波身边笑着问，“小波哥，你说我爸是不是好男人？”

