    第1611章 黑祸族群的隐秘，魃族一帝三王

    玄天女帝性格，一向霸道强势。

    而能让她露出这种疑虑旳表情，显然的确是可能有大灾祸要降临。

    君逍遥的神情也是一凝，他道。

    “娘，孩儿对黑祸族群的事情比较感兴趣。”

    君逍遥觉得。

    这黑祸族群，和所谓的湮世黑祸，应该有极为密切的关系。

    对于自己的孩子，玄天女帝自然不会瞒着什么，而是知无不言，言无不尽。

    接下来，玄天女帝也是给君逍遥讲述了一些关于黑祸族群的隐秘。

    所谓黑祸族群，就是生活在无人区内的种族。

    黑祸族群究竟从何而来，没人知晓。

    只知道，在界海无人区出现的时候，黑祸族群就已经存在了。

    黑祸族群，不只有一种，而是由多支族群组成的。

    而在虚空裂隙中出现的魃族，就是黑祸族群中的至强之族。

    魃族这一脉，天生肉身无双，所过之处，天地干旱，万物荒芜，一切生机都被其吸收了，万物凋零。

    而且这一族还有一个特征，就是喜食万物生灵的精血骨肉。

    听到这种描述。

    君逍遥一愣。

    这不就是传说中的僵尸吗？

    他想起了神话中的旱魃。

    所过之处，赤地千里。

    而且旱魃，乃是僵尸始祖之一。

    也就是说，这魃族，其实就是僵尸一族？

    君逍遥心里暗想。

    不过一想到无人区的诡异，衍生出魃族这等族群，倒也不是没有可能。

    但君逍遥更感兴趣的是，魃族究竟是从何而来的。

    和所谓的湮世黑祸，又有什么关系？

    就在君逍遥心想之际，玄天女帝则是继续说道。

    “逍儿，每当虚空裂隙出现, 若有黑祸族群现身, 那就证明了, 这个世界，被黑祸族群盯上了。”

    “而一个世界，若被黑祸族群盯上, 那唯一的下场，就是彻底沦陷, 万灵消亡, 化为一方死界。”

    “整个世界的本源, 都将被黑祸族群吸收，他们如同吸血鬼, 如同蝗虫，所过之处，诸界破灭。”

    玄天女帝, 语气带着一抹凝重。

    以君逍遥圣体道胎的妖孽天资。

    给他百年时间, 什么黑祸族群都不必害怕。

    但现在, 君逍遥新一世身毕竟才只有十五岁。

    这个时候, 便有灭世大祸，只能说实在是太不凑巧了。

    听到这里, 君逍遥也是有些无语。

    他倒是没想到自己的运气会这么差。

    刚来南斗世界，南斗世界就迎来了灭世级的灾难。

    简直就像是某一位死神小学生，走到哪里, 哪里就会死人。

    果然他的气运，还是受到了小宿命术的消耗影响。

    接下来, 急需要收割气运之子来补充气运。

    玄天女帝继续道。

    “我们南斗世界，是一个大千世界, 浩瀚无边，一般的魃族, 是无法攻陷的。”

    “为娘担心的是, 会有魃族的王者出现。”

    “魃族王者？”君逍遥露出询问之意。

    玄天女帝解释道：“魃族生灵，也分等级, 以他们的眼睛颜色区分，想必逍儿你也看到了。”

    君逍遥点点头。

    他知道, 圣境的魃族, 眼眸呈白色。

    而至尊七境的魃族，眼眸则呈现绿色，不过只有深浅浓淡的区别罢了。

    “而魃族的领导者, 乃是一帝三王。”

    “他们的实力, 皆是无比恐怖，三王就已经足够强大了, 那一帝更是无法想象。”

    “好在那位魃族一帝, 貌似已经消失了许多纪元。”

    “不过三王也足以领导魃族，为娘就是担心，是不是魃族三王中的一王，盯上了南斗世界。”

    玄天女帝眼中，有着忧虑之意。

    虽然她是强大的九劫准帝。

    但魃族三王的实力，可远超一般大帝，强到绝颠。

    君逍遥眼中露出思虑之色，说道：“难道，南斗世界就没有什么办法吗？”

    南斗世界，毕竟是一个大千世界。

    这样的世界，哪怕在偌大的界海世界中，也是极为少有的。

    这不像那些中千世界，或者是小千世界，那么容易消亡。

    玄天女帝道：“自然不是这样。”

    “先别说我们这些生长在南斗世界的生灵和势力。”

    “就算是南斗世界本身，也会产生反应。”

    “哦，娘的意思是……”君逍遥眸光微微一亮。

    “逍儿，你知道吗，其实每一个世界，都有属于自己的意志。”

    “唯一的区别, 就在于意志的强弱。”

    “就好像一个微尘世界，只有最简单，最模糊的意识。”

    “但从一个小千世界开始，其实冥冥中，就已经有了那种意志存在。”

    “至于中千世界，大千世界，乃至更高等级的宇宙，那种意志，更是强大无比。”

    “所以，南斗世界的意志，显然不会坐以待毙。”

    玄天女帝的一番话，倒是让君逍遥眼前一亮。

    的确。

    这样说来，九天仙域，也有仙域意志一说。

    仙域意志，天道，上天，反正如何称呼都可以。

    那苍族，号称上天宠儿，天道子嗣，莫非就是因为，苍族中的某位人物，和仙域意志有过某种接触？

    君逍遥思维发散，想到了很多。

    不过眼下，他在界海，倒是不必想那么远。

    苍族，等他回到仙域后，自然会调查处理。

    而眼下，南斗世界的局势，其实也很好理解。

    那黑祸族群中的魃族，就相当于病毒般的存在。

    南斗世界，就是人体。

    病毒入侵人体了，人体怎么可能会一点反应都没有。

    会产生抗体一般的存在，对抗病毒。

    而接下来，玄天女帝的话，果然也不出所料。

    “当南斗世界陷入危险时，可能会催发世界之子的出现。”

    “世界之子，就是日后的世界之主，他将得到整个南斗世界的本源和气运加持。”

    “只有诞生这样的存在，才能帮助南斗世界，抵御危机。”玄天女帝道。

    君逍遥算是彻底明白了。

    所谓的世界之子，就是南斗世界产生的“抗体”。

    这个世界之子，是用来对付魃族入侵的。

    但……

    这不刚好吗？

    君逍遥刚想着，该怎么补充自己施展小宿命术损耗的气运。

    新鲜的韭菜这不就来了吗！

    (本章完)

