    两个月后,初春,素叶城外广袤原野的深处,地平线依旧被没有化尽的积雪连成一片白皑,但靠近城池和烟火人家的地方,冻了一个漫长冬季的泥土却已开始慢慢变软。连着放晴了几日,料场那片矮屋前,前两日，东一簇西一撮的，也已悄悄有零星的湿苔从墙角根的石头缝里冒出了头。

    过了午,裴右安骑着踏雪去了素叶城。因来了消息，唐老大人亲自来素叶城了，要裴右安过去——上回那场战事过后不久,唐老大人便派了人来素叶城暂时接管了都司府,裴右安回了料场，一边等着后续处置,一边和嘉芙过起了初为人父人母的小日子,照顾慈儿,调理嘉芙身子,忙忙碌碌间,不知不觉,两个月就过去了。

    上回那事儿，虽然先前已有过唐老大人的叮嘱，允许裴右安“便宜”行事,但“便宜”到了这样的程度,往重里说，就是谋逆造反。这两个月间，唐老大人必定已将事情报到了皇帝跟前。

    虽然凭了直觉，嘉芙觉得应该没什么大事，想来皇帝无论如何也不至于砍了裴右安的脑袋，但也吃不准皇帝心里头现在到底在想什么。万一他还恼着裴右安，借机再给他穿双小鞋，弄个罪加一等什么的，也不是没可能。故裴右安去了后，嘉芙有点忐忑，带着儿子，和两个丫头在屋里做针线，消磨着时间。入夜，陪着儿子玩了片刻，见他困了，便上床哺乳，慈儿吃饱，渐渐睡了过去。

    嘉芙靠在床头，拿起白天没做完的那只虎头鞋，慢慢地缝着鞋头上的那只小老虎，忽然听到门被轻轻推开的声音，转头，见裴右安回了。

    裴右安脱了外衣，去洗了手，轻手轻脚地来到床边，探身去看睡了过去的儿子，轻轻摸了摸他的小脸蛋，唇边露出笑意，随即坐到床边，朝嘉芙伸过来手。

    嘉芙入了他怀中，低声问他饭吃了没，他说在城中陪唐老大人用过了。

    嘉芙看出他似有话要和自己说，便仰面望着他。

    裴右安手掌轻轻抚摸着她垂在腰间的一把秀发，“芙儿，白天见了老大人。朝廷准他告老致仕了，不日老大人便要返回关内，解甲归乡。只是……”

    “朝廷问于老大人，何人可替，老大人荐我，朝廷准了。今日老大人便带了朝廷旨意而来……”

    他顿了一顿。

    唐老大人今日向他宣读的那道圣旨，先是列了他的罪行，皇帝斥他胆大妄为，目无纲纪，说原本罪加一等，严惩不贷，但念在当时是万不得已的权宜之举，最后立了大功，过后又立即向陇右节度使府呈情请罪，查明确实是出于公心，所以从轻处置，罚他一年俸禄。又因为得到了唐老大人的大力举荐，老大人还出具担保，所以朝廷决定采纳老大人之荐，任命裴右安接替陇右节度使一职，望他从中牢记教训，忠君体国，再不可辜负朝廷对他的厚望，等等等等。

    嘉芙松了口气。

    原来真是自己想多了。

    离开京城一年多后，这次出了这样的事情，皇帝不但没有问半点的罪，反而顺势让他领了节度使一职。

    虽然上辈子，裴右安就是卒于这个节度使的官任，这辈子绕了一圈，最后他又回到了这位置之上。但嘉芙却不担心。

    她深信，上辈子裴右安在素叶城的去世，一定和萧胤棠脱不了干系，这一点从萧胤棠死前的梦呓就能推断出来。

    这一辈子，萧胤棠被废了，囚在了萧家祖地庚州，他想要翻身，可能性微乎其微。而废太子妃章凤桐，据崔银水告诉她说，先前生了个女婴，未及满月便夭折，章凤桐悲恸欲绝，日夜哭泣，对女儿思念成疾，最后竟癫狂成疯，不但失禁，竟还当着宫人的面，将秽物混入食中食用，众人无不骇然，她却嬉笑自若，又和夭折了的女儿隔空对话，解衣哺乳。那时已过半年，按罪，原本当被送去祖地同囚，当时已归乡的章老，上书泣求皇帝法外开恩，皇帝便命太医检视章凤桐，确系失了心疯，遂允章家将废太子妃领了回去。据说自此被章家人幽禁于深院，不见天日。想来这一辈子，也就如此活到头了。

    一切都和从前不同了。这辈子，就算兜兜转转，裴右安最后回到了素叶城，乃至又领节度使一职，但嘉芙知道，他和自己一定会携手同行，白头偕老。

    “芙儿，节度使一职，我当领不当领？”

    裴右安神色有些凝重，沉默了片刻，忽问她。

    嘉芙从他怀里爬了起来，望着他道：“大表哥，你虽问我，但我知你自己心里，应当也已有了思量。节度使的印绶，虽是朝廷所授，你领的俸禄，亦是朝廷所发，但那些唤你大人，盼你带给他们安业日子的，却是千千万万的庶民。大表哥你做官，不是为了皇帝而做，乃是为了庶民。从前如此，如今也是一样。倘若你不做，换成另一个胡良才来做，最后苦了的，还是治下百姓。朝廷既有了旨意，老大人又这般举荐，还为你具保，你若推却……”

    嘉芙悄悄瞥了他一眼，“那个人毕竟是皇帝，治不治你个抗旨不遵之罪且另说，你岂非辜负了老大人的一番信任？”

    白天接到那道旨意后，裴右安心神有些恍惚，回来后，情不自禁便问于嘉芙，本也只是信口而言，却没想到她如此劝了自己一番，字字句句，仿佛都说到了心里去，呆了一呆，不禁惭愧，叹了口气：“芙儿，枉我一大男子，遇了此事，心胸竟也不及你一女子开阔。你说的是，做官乃是为了百姓而做，并非为了一家一姓。老大人如此信任于我，我岂能令他失望？这绶印，先父当年曾用，如今我追随他便是了，倘能造福一方民众，也不枉先父当年对我的栽培抚育之恩！”

    所谓当局者迷，以他如今和皇宫中那个人的关系，嘉芙知他心中起先应还存了疙瘩，这才犹豫不决。

    聪明人有了心结，往往自己反倒最难化解。见他被自己给说开了，心里欢喜，却故意蹙眉：“大表哥你此话何意？为何女子心胸就定要比男子狭隘？”

    裴右安一怔，随即失笑，拍了拍自己的额，将嘉芙抱到腿上，亲吻向她赔罪，是夜，屋中温情无限，身畔慈儿也是乖巧无比，睡在相拥而眠的父母身畔，一夜酣眠，直到天亮。

    半个月后，陇右原节度使卸任而去，裴右安继领节度使一职。

    消息传开，整个素叶城的民众都沸腾了。

    须知当日战事完毕，裴右安向唐老大人派来的人交印完毕，揽下一切罪责，出城去了之后，城中民众，无不为他捏着一把汗，唯恐皇帝治罪于他，今日获悉如此消息，岂有不高兴的道理？只是陇右节度使的府衙，向来设于雍州，距离关内更近些，与素叶边城遥遥相对，民众欢喜之余，不舍裴右安离开，第二天，便有许多人自发聚集，人数多达数千，一路浩浩荡荡敲锣打鼓地来到了料场。

    嘉芙当时正在屋里收拾东西，裴右安躺在床上，将慈儿抱到自己胸膛上，逗弄着娇儿，屋里都是父子俩发出的笑声。

    在这里住了将近一年半了，现在要搬走，嘉芙心中竟有些不舍。所谓敝帚自珍，连那张被裴右安修过了腿的老床，现在看着，都觉得充满了温馨的回忆，正忙碌着，这也舍不得丢下，那也想要带走，忽然听到外头隐隐传来一阵喧声，老丁又急匆匆地跑来，远远地嚷道：“裴大人，城里来了许多的民众，要替裴大人和夫人送行呢！”

    裴右安坐起身，和嘉芙对望一眼。嘉芙忙将慈儿接了过来，交给檀香，帮裴右安理了理衣衫，两人到了外头，见料场大门之外挤满了民众，手里有抓着鸡的，有提着酒的，还有个小伢儿，怀里抱着只小羊羔，看见裴右安和嘉芙出来，飞快地跑了过来，将小羊羔高高举了起来，一个老汉磕头道：“这是我家孙子，这羊羔是他养的，今天抱了过来，请大人和夫人勿嫌，实在是老汉一家人的一点心意！”

    他话音落下，其余人也纷纷下跪，争相要将带来的东西递送上来。

    裴右安急忙去扶那老汉，又叫人都起来，说东西不收，那些人却哪里肯听，扶起这个，那个又跪下，将他团团围住，一人道：“那日若非有大人护住城池，我们这些人如今都不知如何了，何况这些东西！请大人务必收下！”

    嘉芙心中感动，更为自己有如此一个丈夫而感到骄傲，见那小孩子还举着羊羔，学他祖父跪在那里。那小羊虽才几个月大，却已被养的圆滚滚的，可见平日照料细心，又想是有些沉，那孩子举的有些吃力，却还努力顶着，便过去，将羊羔从他手里抱了下来，笑道：“你很喜欢这小羊吧？抱回去吧，裴大人不会收的。”

    那孩子仿佛害羞，却摇头不肯。

    裴右安露出微微动容之色，抬手，示意众人安静下来，说道：“裴某不过尽本分而已，却得诸多父老如此厚爱，裴某不胜感激，更是惭愧。我在少年之时，曾两度来过素叶城，对此地，亦怀有别样之情怀。此城毗邻边境，人口众多，地理更是折冲，不瞒诸位父老，裴某正考虑将节度使府衙搬迁至此，日后更有利于戍边卫境。诸位父老今日心意，裴某与夫人心领了，只是这些东西，请一概带回！”

    民众本就是舍不得他走，听他说要将府衙搬来这里，欢声雷动，只是那些东西，却无论如何也不肯带走，朝着夫妇二人磕头，将东西纷纷放下，人便要走，无不喜笑颜开。

    裴右安便是智计无双，对着这么多强行放下东西就走的人，一时也是无计可施。

    嘉芙便上前一步，对着众人高声道：“诸位父老，皇帝曾有严令，官员若取百姓之物，视同敛财，即便百姓甘心所赠，亦不可妄取，否则便是触犯我大魏律法。请父老听裴大人之言，诸位的心意领了，我夫妇二人万分感激，但这些东西，请务必收回！”

    裴右安被提醒，忙抱拳。

    嘉芙说完，亲手将那只小羊羔抱了起来，放回到那孩子的怀里，笑着，将他从地上扶了起来。

    民众相互对望了片刻，这才无可奈何，将自己方才放下的东西纷纷拿了起来，只是心中，对这一双即将到来的新任节度使夫妇，更是钦佩敬重，再次下跪叩谢，这才起身，欢欢喜喜地去了。

    一个月后，朝廷批覆，准陇西节度使府衙搬迁至素叶城，府衙设于原本的都司府内。

    昭平三年四月底的这一日，在一队士兵的持护之下，裴右安带着坐于马车中的嘉芙和慈儿，在民众夹道欢迎的锣鼓声中，入素叶城，迁入节度使府。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

