    “散会吧。”安琪微笑着说道。

    她和吕青商量好，一个唱红脸一个唱黑脸。

    吕青现在越来越强势，主要是为了稳定安琪的地位，因为安琪和自己是一条战线上的两个人，安琪工作能力非常强，但是在对付这些父辈的老家伙时，还是显得力不从心。

    吕青刚好现在靠着无可替代的个人能力，将这一块填满了。

    安琪表面看着温和，其实非常有手段，吕青总是笑她是笑面虎。

    虽然看起来她不争不抢，但事实上她不争不抢的结果就是想得到的都得到了。

    所有的东西，最后都到了安琪的手中。

    无论是跟老家伙们斗智斗勇保住公司实质控制权的位置，还是跟他们争论公司的发展方向。

    安琪表面和气，其实从不退让，用最温和的语调说着最强势的话。

    安琪跟着吕青走进办公室，满脸兴奋的问道，“《灌篮高手》的项目是跟谁谈的啊？”

    股东那些老家伙没看过《灌篮高手》所以在吕青跟他们说要合作拍摄《灌篮高手》系列的动漫时，那些老家伙们还扯什么周更的动画把公司的逼格拉低了。

    安琪知道吕青有办法对付他们，所以没有吭声。

    其实心里乐开了花，这简直是让她兴奋的都不知道说什么好了，就想吕青赶紧把那些股东怼完，然后好好谈谈《灌篮高手》动画的事。

    当初吕青送了一本小说给安琪。

    安琪以前从来不看小说，她很难忙，要处理公司的事，又要不断学习提升自己，因为年轻，想要管理公司，还是走上坡路的公司，非常不容易，稍不留神就会被那些虎视眈眈的老股东们挤掉。

    现在是有吕青帮忙撑着，那些老家伙们不敢造次，但是万一吕青拍的片子没有那么火了，万一吕青以后单干了呢？

    虽然安琪希望吕青拍的电影永远叫好叫座票房长红。

    更希望吕青永远在唯美做她坚实的后盾，但是任何事情都不能把希望完全寄托在别人身上。

    夫妻尚有离婚的时候，何况是合作伙伴呢。

    安琪明白这个道理，所以一直在学习，没有特别依赖吕青。

    她这种不依赖只是思想和心理上的，但是公司的业务还是依赖吕青的，吕青的动画电影没有任何一个人可以匹敌，以后如果吕青不在了，安琪只能转型，动画电影这条路是肯定走不通的。

    现在的学习只是为了在转型的时可以不那么窘迫，同时不至于被那些老股东们逼宫，所以安琪的最重要目的还是守住父亲留下来的这份家业和管理权。

    上一次被股东们逼着转型，　如果没有吕青的《千与千寻》，现在董事长和总经理的位置可能早就异主了。

    安琪白天在公司勤勤恳恳，回到家还要学习充电。根本没时间看小说这种闲书。

    那次吕青给她推荐《灌篮高手》她还挺意外的。

    因为她知道吕青也不怎么看书。

    但是最近不知道怎么的迷恋上看书，有时候看短篇，有时候看长篇。还经常在朋友圈写一些文邹邹的观后感。

    但是之前看的小说，都没有跟安琪分享过，只有这次还特意买了本送给她。

    安琪很奇怪，但是因为太忙了，也没当回事。

    直到有一天她刚出差，有两个小时车程，安琪就想着将《灌篮高手》带着。

    结果一发不可收拾。

    成功被圈粉。

    后来在公司就开始跟吕青讨论《灌篮高手》。

    没想到没过多久，竟然出了漫画版。

    两个人又开始买漫画版看。

    安琪每天强迫自己只能看几页，慢慢的看，不然太快看完了，又该陷入痛苦的等更中。

    吕青就是个例子，一天时间就都看完了，结果郁闷得不行。

    那几天吕青总想跟安琪讨论，都被安琪嫌弃的赶走了。

    安琪要慢慢看，然后看着吕青火急火燎的等更，心里窃喜。

    但是她也没有喜几天，书就又看完了。

    安琪也进入了痛苦的等更中。

    所以这次安琪听说吕青竟然接到了《灌篮高手》动画的项目，简直差点当场跳起来。

    还好她非常会表情管理，一直忍着才能等到吕青回办公室，才过来问。

    安琪现在很想知道，吕青到底跟谁谈的《灌篮高手》的项目。

    吕青知道安琪也是《灌篮高手》的铁杆书迷，漫画迷，各种迷，故意卖关子说，“你猜？”

    “我猜不到，你赶紧说啊。”安琪摇摇头说道。

    吕青不会告诉任何人，自己的爱芒就是小说作者爱芒的事。

    因为动画电影编剧剧实在是个太不起眼的人物了，而且爱芒本身也非常低调，根本不想被人知道，吕青就顺从爱芒的决定从来都没有发布任何关于他的消息。

    大家渐渐的也都不在关注编剧到底是谁，管他是谁呢，一点不重要。

    观众只在乎电影好不好看。

    而且普通影迷只觉得导演重要，导演才是控制动画电影走向的人，是整部电影的灵魂。

    当然影迷们以为的没错，只是这是普通电影的情况，在吕青的电影里，编剧才是他的灵魂，爱芒才是他的灵魂。

    只是他从来没有跟任何人说过。

    安琪知道编剧叫爱芒，但因为吕青总是有意的弱化爱芒在大家心里的印象，所以安琪渐渐的也把编剧的名字忘在脑后了。

    她给了吕青充分的自主权，吕青的编剧和团队，都是他自己人，安琪从来不过问。

    其实她在第一次看《灌篮高手》的小说时，看动作者笔名，觉得很眼熟，好像是跟吕青的编剧一个名字。

    她随口问了一句，吕青满不在意的否认道，“同名的太多了。”

    安琪也觉得不可能是一个人，编剧和长篇小说根本不是一回事。

    而且能一年写出三部动画电影的编剧哪有时间去写长篇小说啊。

    所以安琪根本没当回事。

    吕青笑了笑说道，“我有一个朋友，刚好拿到了《灌篮高手》的动画版权。”

    安琪的眼睛顿时瞪大了。

    吕青继续说道，“但是他们公司没有成熟的动画团队。”

    安琪小鸡啄米似的点头，脸上笑开了花。

    “咱们今年在动画电影这一块不是挺出彩嘛，别人就看上咱们了呗，主动求合作。嘻嘻。”

    吕青省略了很多细节。

    比如拿到版权的并不是他的朋友，而是爱芒的朋友，不过他觉得既然是爱芒的朋友也就是他的朋友，没差别，所以自己的表达也没有问题。

    安琪虽然心里高兴的不行，而且非常非常想把这个项目接下来。

    但是出于对公司负责，还有后期尽量减少纠纷，她不能做太主观的决定，不能通过自己的喜好去做决定。

    她要对公司负责，对股东负责，对全体员工负责。

    安琪在短暂的兴奋后问道，“但是咱们以前从来没有画过剧集的动漫，这种动漫据说都是周更，而且不能断更，咱们的团队能保持这样的密度工作吗？”

    吕青哈哈大笑，“你觉得我的团队不能吗？咱们的团队经过三部动画电影后，现在的班子都是实干家，再也没有以前那些拖油瓶了。”

    这点安琪还是相信的，在之前，公司效益非常不好，动画制作部门基本都走光了，吕青成了光杆司令。

    《千与千寻》是吕青一个人大包大揽下来的，后来招了几个刚毕业的学生当助手。

    就是在这样的条件下，　还是将《千与千寻》出色的完成了，而且是相当出色，叫好叫座。

    电影一出，几乎是登上了所有它能登上的热搜。

    成了一个神话，一个传奇。

    在《千与千寻》上映后，吕青有了资本招兵买马，团队开始壮大起来，当你强大起来的时候，你得周围也都是强大的人。

    这回来唯美应聘的都是在动画界非常有名的人才。

    有的是本身就很有天赋，有得是有非常丰富的经验。

    紧接着这批人在《龙猫》中就发挥了作用。

    《龙猫》再次大伙全身，　收获非常好的口碑。

    之余又有《寻梦环游记》的并肩作战。

    吕青的团队已经跟着他打了几场大仗了，根本不惧怕未来的考验。

    而且跟吕青磨合的也非常好，有意见分歧都能够有效沟通，不会出现红脸的情况。

    吕青不敢保证自己都是对的，当他的方案被团队质疑时，他会听取的大家的意见，当他思路不清晰时，吕青也会跟团队的同事商量，大家头脑风暴。

    所以吕青的团队已经是非常成熟的一只队伍，这也就是他根本不担心能不能接，只有想不想接的底气了。

    安琪听到吕青这么自信的回答，也有点觉得自己刚刚的担心多么可笑。

    “对方有没有说什么时候签合同和开始制作。”安琪问道。

    “尽快。所以签合同的事，你去联系一下，这是对方负责签合同的人。”吕青给了安琪一个号码。

    公司除了吕青的动画电影，还有其他的一些项目，但是对于公司来说只是一些配菜，所以安琪不会亲自管理。

    只有吕青的电影安琪会亲自跟进，因为这都是白花花的钱。

    这次虽然不是电影，只是周更的动漫。安琪依然会亲自跟进。

    周更的动漫跟电影最大的不同就是营收方式不同。

    电影就是最直接的票房。

    但是动漫的收入是广告收入。

    播放量高的动漫，广告会多，更好招商，更赚钱。

    有的动漫画不下去了，其实一个很重要的原因就是没有钱了，因为播放量不行，不好招商，不招商就没有钱，没有钱就不能有足够的经费和人员去制作优质的动漫，就造成了恶性循环。

    所以一般剧集的周更动漫，一季也就十二三集。

    如果播放量高，粉丝反馈好，可能就会继续画第二季第三季，如果是不好的，可能就砍了，不会再有后面了。

    安琪的任务是签合同，然后宣发，招商。

    接过电话，安琪迅速存入手机中，然后走回办公室，拨通了对方打电话。

    ......

    中环宝业大厦56层。

    刘娇坐在落地窗户前办公。

    原本她没有想给自己准备办公室，只是给自己安排了一个靠近窗户的工位。

    她将自己的工位收拾好后，给老板发了一张照片，其实就是想邀功，公司已经一切准备好了，自己开始工作了。

    可是老板却问她，那么多办公室都不喜欢吗？

    刘娇都懵了，怎么会不喜欢，那都是全景落地玻璃房啊，那都是高管才有资格拥有的办公室啊，怎么会不喜欢，那是喜欢的不得了啊。

    但是她一个小职员哪好意思给自己挑办公室啊，虽然公司现在还没有其他人，但是保不齐老板就会安排人来上班，到时候自己再给人家腾地方，灰溜溜的收拾东西走人，那多尴尬啊。

    还不如现在就别做白日梦，好好在自己的工位上等待迎接大佬的大驾光临。

    刘娇玩转的跟小棵老板说了自己没在独立办公室工作的原因。

    没想到老板竟然轻描淡写的说道，让她随便挑，无所谓的。

    无所谓？

    无所谓......

    刘娇要不是知道《少年的你》的存在，知道《灌篮高手》的存在，都怀疑自己是进入了某个神奇的单位。

    竟然老板这么信任下属的吗？

    刘娇的心里更加感动了，她又暗暗的发了个毒誓，以后一定要报效公司，鞠躬尽瘁死而后已。

    所以刘娇就选择了第二好的办公室，因为第一好的一定要给未来的老板留着啊。

    虽然老板还没有来过，但是人家万一哪天来了，连个办公室都没有简直太不像话了。

    刘娇不但给老板准备了最好的办公室，还每天都去做收拾一下，浇浇花，以防哪天老板突然袭击。

    虽然偌大的办公室只有她一个人，但是刘娇一点都不敢怠慢，一个人更要好好工作，还制定了时间表，每天严格按照时间表工作，严格要求自己。

    刘娇正在配合盛空为《少年的你》做宣发文案，突然手机响了。

    她拿起手机，是一个陌生的号码。?

