    而鲍勃林见战斗已经结束了，就去把墙屏上的对战信息改了回来。

    做完这些的他就全身心投身入训练中，他要争取自己进入国府队把今天的仇在威尼斯上报回来。

    艾江图等人见想要的已经解决了，拿了国府徽章就离开了。

    众人完成了这次的历练，也已经拿到了五枚国府徽章，后面会有一大段的休息时间，目的就是让国府众人的修为更近一步。

    莫天陵打算在这段时间里找一下千仞雪，毕竟她已经来了圣城很久了。

    如果不闻不问的话其实觉得他莫天陵就有点无情了。

    国府众人都走出了自由神殿后，莫天陵看着国府众人笑着道：“接下来会有一段的休息时间，然后就是前往威尼斯了，所以大家也把最近的战斗感悟回顾一番，提升一下战斗经验，还有尽量的把修为提升一下，你们现在还是太弱了！”

    国府众人见队长又说自己弱就有点很无奈了，他们原本还想着纽约游玩一下子的呢！见此就有气无力的说道：“知道了。”

    莫天陵笑了笑也没有说什么，一步跨出就消失不见了。

    国府众人都各奔东西，而没有资源的莫凡就是去接悬赏的，而穆宁雪虽然投靠了莫天陵，但是她也不想太过依赖于莫天陵，所以她就和莫凡一起去接悬赏。

    艾江图就简单了许多，他不愁修炼资源，所以他租了一进修炼室就不断的练习莫天陵教他的空间虫洞技能。

    江昱打算购买一下提升他家夜罗刹的资源，毕竟他是主修召唤系的，召唤兽强就可以在战斗时嗑瓜子；召唤兽弱那也只能当个超级兵了。

    ……

    莫天陵悄无声息的来到了圣城的街道，感受着这里有着浓郁的信仰之力，这不经让他眉头微挑。

    这里的信仰之力大部分都是那些虔诚的信徒们身上的。

    怪不得圣城的实力那么强，原来都是吸收信仰之力来的。莫天陵不仅怀疑他们难不成还想通过信仰成神吗？

    将脑海里想法抛开，就继续的往前面走去。而暗中保护千仞雪的的青鸾感受到了熟悉的气息靠近了圣城，就对着在修炼的千仞雪使用了传音入密的手段通知了她。

    为什么要这样做呢？那是因为千仞雪成了圣城的圣女，她一直都被圣影者暗中保护着。这其中不乏监视的意味。

    因为千仞雪的突然降临让圣城的一些老古董很震撼的，也不乏一下贪图千仞雪浓郁神圣之力的人，但是他们都被青鸾暗中斩杀了。

    这也是导致了千仞雪的被他们“保护”起来，当然不会限制她的行动。

    毕竟千仞雪可是声称自己来自圣位面，而他们调查到结果也就是她突然出现的。

    所以千仞雪就被安排到了圣城里提升修为了，毕竟她那个时候超只是超阶三级的修为，虽然在外界已经可以算得上是一方强者，但是圣城中她还很弱小。

    千仞雪先是很惊喜，他虽然知道暗处有着人监视。

    但是她也管不了那么多，就直接带着青鸾往外走。青鸾身上可是有着莫天陵赐予可以随意尽出小世界的令牌，所以千仞雪走着走着就消失不了，一点气息都没有留下。

    而一直直逛圣城莫天陵感受的了千仞雪的气息消失，出现在了小世界里，他也就直接进入了小世界。

    小世界里，莫天陵就变化原样的出现在了千仞雪的面前。

    莫天陵上去将她拥入怀里，眉头微皱的开口说道：“你在圣城没有吃好吗？怎么瘦了那么多。”

    千仞雪自身摇了摇头，说道：“没有，我在圣城过得很好，还有哪里瘦了？”

    莫天陵见她不想说也不强求，就在小世界里为她做了一份丰盛的美食，也算是给她的一份补偿。

    顺便传授了千仞雪的极乐天宫，之后莫天陵就控制着时间的流速，愉快的在小世界生活了一年的时间。

    ……

    “你还要回吗？”莫天陵看着怀里的千仞雪，心里带着丝丝不舍，毕竟谁又希望自己的女人在外面替自己抛头露面呢！

    现在的莫天陵可以说有那个实力，所以就不希望她继续做那么危险的事情。

    千仞雪也感受的了莫天陵话音的关心，心里还是很开心的。虽然很想就此一直陪伴着他的身边，但是这不是她想要的，于是开口说道：“我答应过你的，怎么可以半途而废呢！”

    莫天陵看着她一脸严肃的说道：“唉，行吧！但是你要记住你是我的人，谁都不能让你委屈，那是是这个世界的‘神’也不行！”

    千仞雪心里还是很甜蜜的，但是嘴里还说贫着道：“行了行了，那么还婆婆妈妈的。”

    ……

    莫天陵把千仞雪送回圣城之后，就离开了。

    一晃眼就是三天的时间，这三天里莫天陵都是在酒店里度过。

    没办法他没有什么事情做，有事没事就是修炼一下。

    这天，莫天陵收到了消息说失要去撒哈拉沙漠进行救援，这不是历练，而是一个悬赏和直接消灭加勒比海盗红饰会一样。

    莫天陵是不想去的，因为哪里的环境太过恶劣了，但是他想到现在自己一个人有点太过无聊了，加上他没有想错的话，叶心夏好像就是在非洲。

    于莫天陵就打算前往非洲一趟，至于那些什么支援莫天陵是不想去管的，反正又不是我们国家。

    如果自己没有想错的话，莫凡他们到头来不担救不了人还把自己搭了进去。

    飞机上莫天陵拿出了一块玉牌递给了艾江图，开口说道：“这里面有着我一丝灵魂力，如果你们遇到什么无法抵抗的危险或者离不开沙漠的时候把它捏碎就可以了。”

    莫天陵就和国府众人搭坐飞往非洲，他虽然不想去撒哈拉沙漠，但是也不希望国府众人栽在哪里，所以还是把附带自己灵魂力的玉牌给了艾江图。

    艾江图接过玉牌一脸自信的说道：“放心吧老师，我们虽然没有去过沙漠，但还是相信自己的实力的！”

    一旁的莫凡也插嘴说道：“你还不相信我们吗？”

    莫天陵摆了摆手，不想说什么。

    他们有自信是好事，但是太过自信那就是自大了，毕竟那么快的世界上三大禁地之一。

    现在可是真实的世界，所以万一自己这只小蝴蝶轻轻的煽动翅膀，也不知道会掀起多么大的风潮呢！

