    第五座试练塔，第六层。

    才刚刚被传送进来的伯兰眉头轻轻一皱，就在刚才，逸寒的积分又以极快的速度快速跳动起来。

    每秒钟，数十万积分的跳动？

    能有这种效果的，那必然是对方已经闯入了第六座试炼塔。

    第六座塔，七层七十亿积分，光第一层的每头血毛猛犸都有10万积分。

    “他的速度……”

    不过还不待伯兰有时间去思考，空间上方的十头星空巨兽“苍”已经发出一声声低吼。

    嗡嗡~

    虚空被渲染成了金色，九层金之领域完美叠加，将伯兰笼罩进去。

    “哼！”

    伯兰抬眸，冷哼一声。

    刷！

    他的身上缠绕了上一层无形的青色光影，逆着金光的领域，逆伐而上。

    至于那个一直领先他名字，已经铭刻在了他的心底。

    ……

    “这逸寒，究竟能够闯到那一层？”

    此时外界的广场，随着一个个天才被淘汰出局，不朽们讨论的焦点也从那些冒头的天才转移到了逸寒最后能够闯到多少层这个问题上。

    上亿纪元难得一遇的天才。

    每次产生这样天才的天才战，基本上都会被不少人铭记。而现在，还在他们面前的就有这么一个。

    时间在流逝……

    随着一个个试炼空间被关闭，广场上的天才选手们也越来越多。类似罗峰那样的慢慢磨练的选手并不是没有，但是绝大部分还都是快速的闯关。

    试炼空间的积分排名，也在这期间逐渐明朗起来。

    “No.1 逸寒，出自古轮宇宙国，当前积分：十七亿两百万……”

    “No.2 伯兰，出自诺亚宇宙国，当前积分：六亿八千三百四十五万……”

    “No.3 古思罗，出自伊姆宇宙国，当前积分：四亿五千二百一十八万。”

    ……

    “No.10 戎钧，出自乾巫宇宙国，当前积分：三亿九千六百一十二万。”

    积分排名前十的试炼空间，被一个个高挂在半空之中，那些出局的天才或是面色凝重，或是神情震惊。

    对于他们难以跨越的关卡，在榜上那些人都面前简直就是儿戏。

    “可惜，第四座塔只差最后一层。”

    风雪的身影出现在广场上，他扫了一眼自己现在目前的排名，脸上也是稍稍露出一抹轻松之意。

    第467名……

    虽然距离前一百还差不少，但是不管怎么说，这个名次也已经有了接下来参与擂台对决的资格。

    虽然还能会掉，但是现在还存在的试炼空间也不过四百个左右。

    风雪看了看四周，发现也没有那两个熟悉的身影，随后就将目光投向了半空中那仅存的400多个试炼空间。

    其中逸锋的速度不快也不慢，一直保持着几天通关一层的速度，直到现在都还在第3座第6层试炼空间中。

    而逸寒这位猛人，也不出他之前看到积分排行时的预料，对方果真已经杀入到了第六座试炼塔中。

    每一剑时空交错，蕴含着灭绝一切都绝望杀机。

    千名擅长合击的陀罗族战士根本就在对方手上走不了几个回合，便被他一道道剑光夺去了生命。

    而这一切，在逸寒的眼中，仿佛是再平常不过的事情。

    这种状态下的他，令人胆寒。

    百万天才在外界广场上看得那是一个背部发凉。

    因为他们不少人发现自己的实力与那一个个陀罗战士根本没有什么区别，而逸寒却能这么轻易杀死，那就证明逸寒要杀一千个同阶的他们，也不过是再简单不过的事情。

    “怎么会有这么变态的人……”

    “太可怕了！”

    “就连我们之前认为的那个死神伯兰也没有他这样恐怖……”

    议论最终归于平静。

    一个个试炼空间也继续在着等待的时间中逐一关闭。

    最终，半空中被那群伟大不朽特别标注出来的试炼空间，仅仅只剩下最后的六个。

    杀入第七座塔中的逸寒……

    正在第六座塔中前进的伯兰……

    开始爆发的罗峰……

    诠释生命灿烂的逸锋……

    外号“血锋”的坎迪塔……

    以及正在第六座塔第一层绝命爆发的古思罗……

    刷！刷！刷！

    盾天梭分解成了无数的流光，在那一头头血毛猛犸中间穿梭着，秘纹勾连出一道莲花型的光晕，每一次流转就会炸出一朵绚烂的血花。

    不过第六层的怪物实力早已经今非昔比，每当有一头血毛猛犸倒下，旁边的猛犸便会毫无顾忌的补上空位，齐齐向着古思罗的方位压过来。

    那速度，同样快得惊人！

    “要到极限了……”

    看着古思罗紧咬牙关，想要再度爆发一次念力，外界的某位不朽，却是轻轻地摇了一下头。

    第六座在第五座试炼塔的基础上再度拔高了一个层次，若是上位本源法则没有掌握到一定程度，根本无法通关第六座试练塔的第一层。

    古思罗虽然在空间本源法则上面有一点成就，但他更多的是依仗着火之本源法则与领域的叠加，这才能够以较快的速度闯到这里。

    不过，已经无力回天了……

    轰隆隆！

    在一声巨大的震荡声中，古思罗被剩余的数千头血毛猛犸碾压而过，直接殒命在了第六座第一层。

    他的积分排名，最终还是定格在了第三的位置上，失去了继续追赶伯兰和逸寒的可能性。

    于此同时……

    逸寒这边也在面临着更加犀利和恐怖的袭击。

    一万头血毛猛犸，每一头的攻击中都蕴含着本源法则……第六座试炼塔第一层与之对比起来，简直又可以说是小儿科一般。

    “这……岂不是每一头血毛猛犸估摸都有着当前前一千水准。”

    风雪看见此幕，眉头一跳。

    他现在排名已经掉到了734，但是一旦出现在七层恐怕连一只小怪对付起来都异常艰难。

    而现在，却是一万头夹攻！

    “还能通过吗？”

    无数双眼睛，紧紧的盯着屏幕中的那个挺拔身影。

    他们并不是不朽或者九剑尊者那般伟大的存在，无法具体的判断逸寒的法则感悟到了哪种水平，因此，他们都不自觉地带着一丝紧张和期待。

    很快——

    面对进攻，逸寒动了。

    刷刷刷~

    在遮天盖地，一头头疯狂的血毛猛犸的围攻下，漫天的幻身突然出现在了四周的空间之中。

    那数百道分身皆是抬起长剑。

    随后，淡金色的光点突然亮起……

    它们好似连成一片，最后又猛的汇聚成了一个个划破天际的流星。

    时与空，产生了某种交汇。

    接着，便是流光带来的无尽杀戮和平静死亡。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    精准！

    不可阻挡！

    每一道流光划过，便是数头血毛猛犸躺到在了地面，鲜血如同潺潺流水从碗口大小的洞口流出，染红了这处幻化出来雪白冰原。

    几小时后，逸寒的积分总量直接在原来基础上增长百亿。

    光是第七座塔的第一层，就直接超过了前六座塔的总和。

    白衣依旧。

    静……

    广场上那些天才们纷纷倒吸了一口气冷气，刚才他们所看到的这个场景简直让他们感到窒息。

    “太强了，刚才那一剑，我根本没有任何一丝可能挡住。”

    已经淘汰出局的戎钧握拳，他凝望着画面中的逸寒，原本伯兰就已经让他感受到了莫大的压力，但是现在和逸寒一比这又不算什么了。

    他倒在了第六座塔的第一层，而对方直接通过了第七座塔的第一层，此间的差距，有点难以想象……

    “没想到，恒星级竟然还能有这么强的变态……”蛮卡星王心里子也是暗自咋舌，这次宇宙巅峰天才战，真的是让他也开眼了。在他眼里，逸寒这已经算是变态级别的了。

    盘坐的不朽们恍然点头，既然能过第七座第一层，那么后面的2~4层，应该也没有多大问题。

    现在唯一看的，就是第五层的百只机械族傀儡，第六层的十头“苍”，以及最后一层的虫族母巢能不能再阻挡住逸寒的脚步。

    然后……

    这个答案也没让他们等太久。

    第五层，通过。

    第六层，险过……

    “他受伤了！”

    “是啊，他也是有极限的……”

    不少人长舒了一口气……

    

