
　　林易脸色顿时一变，身体不自觉的向后缩了一下，转头看向吴江。

　　吴江对他耸了耸肩，做出一个无奈的表情。

　　此时，直播间看到这一幕的水友们也都是惊呆了，纷纷发出了弹幕：

　　“卧槽！这外国老太太确实是开放啊！这么大岁数了还能玩这一手！”

　　“哈哈哈哈！受不了了，刚才那个媚眼看的我起了一身鸡皮疙瘩！”

　　“这也太刺激了吧！”

　　“这是要包养主播的节奏啊！”

　　“这老太太看着还挺有钱的,不行主播就从了她吧，能少奋斗几十年呢！”

　　“大棚乱了季节，金钱乱了年纪，哈哈哈！”

　　“主播不是这种随便的人，我相信主播！”

　　“这老太太是个老海王啊，牛批！”

　　“我要是有老太太这勇气,何至于现在还单身？”

　　林易小心翼翼的打量老太太一眼，随后目光又像触电一般瞬间躲开,转头看向一旁她的儿子：

　　“咳………那个，兄弟，你母亲一直都是这种性格吗？”

　　而她儿子脸上此时一脸尴尬，恨不得找个地缝钻进去。

　　他看向老太太，皱眉说道：

　　“妈，你这是干什么呢？你赶紧少说两句吧！”

　　老太太则是瞥了他一眼，心中满是不服气。

　　随后，外国男人看向林易，强挤出笑脸对他解释道：

　　“没有，没有，她之前不是这样的，她其实之前一直都是个老实本分的小老太太。”

　　“就是最近这段时间，不知道什么情况,性格方面突然变化很大,变得很………奔放,我想应该是她岁数大了,有点老年痴呆了吧。”

　　“你才老年痴呆呢！”

　　他的话音刚落,老太太就立马指着他大声反驳道。

　　而此时,林易看向老太太的眼神却有些凝重起来。

　　紧接着,他向外国男人问道：

　　“你今天带你妈来医院，是出于什么原因？”

　　外国男人直接说道：

　　“她最近身体不太舒服，说是头晕，所以我就带她来看看。”

　　说完，他又看了一下手腕上的手表，皱眉道：

　　“她这个情况检查起来应该很快吧，麻烦尽量快一点，公司那边还有不少事等着处理呢！”

　　“没事，儿子，你要是忙就先去吧，我自己再这跟这位帅气的小医生聊聊。”

　　老太太立即对外国男人说道，随后含情脉脉的看向林易。

　　“我擦！这小表情，我受不了了！”

　　“隔着马赛克我都能想象出来这媚样来！”

　　“哈哈，这老太太要是年轻个四十岁，绝对能搅起一番血雨腥风来！”

　　“这到底是怎么回事啊？这轻浮的语气和动作与她的年龄实在是不符啊，太怪了！”

　　“感觉主播马上就要沦陷了，哈哈！”

　　林易目光也不看老太太,而是皱着眉头向这名外国男人问道：

　　“是因为头晕来医院的？你母亲性情大变,难道你就没有当回事吗？”

　　“这………这能有什么问题？也可能就是她最近突然兴致大涨吧,她这么大岁数了,不太能约束自己行为了。”

　　外国男人看了看老太太，不以为然道。

　　林易听完他的话，不禁叹了一口气。

　　这外国人思想就是开放，一个老太太都这样了，天天对着年轻帅小伙抛媚眼，还觉得没问题？

　　于是林易目光再次看向外国男人，语气认真的说道：

　　“兄弟，你母亲变成这样，事情肯定没有那么简单的，她的神经应该是出现问题了！”

　　“什么？”

　　外国男人惊讶的瞪大眼睛，看着林易难以置信的歪了歪头，随后问道：

　　“神经出问题了？”

　　“没错，一般患者出现性情大变的症状，都是由于脑神经出现了问题。”

　　“不然你不会以为你的母亲变成这样，只是将压抑在心中多年的真实性格表现出来了吧？”

　　说完，林易又看了一眼对自己搔首弄姿的老太太，用力的揉了揉眼睛。

　　我擦，辣眼睛！

　　“这…………”

　　外国男人也看向他的母亲，皱起眉头，思考起来。

　　“那………那你说怎么办？”

　　片刻之后，他看着林易问道。

　　“带她去做几项检查，血常规、核磁共振、头颅CT，等检查结果出来之后，看看如何。”

　　林易快速说道，

　　“今天下午你就别想着回公司了，还是先陪你母亲把事情解决吧，不然到时出了什么问题，后悔也来不及了。”

　　“那………好吧，一会我跟公司请个假。”

　　外国男人想了想，只好点头答应。

　　一会之后，他接过林易开出的单子，对老太太说道：

　　“走吧，妈，赶紧去做检查了。”

　　老太太恋恋不舍的从椅子上站了起来，不情愿的跟外国男人向外走去。

　　在走的同时还在不断地回头朝林易做出打电话的手势，肥胖的身姿格外妖娆。

　　“卧槽！我在医院这么多年，大风大浪也算是见识过，这种情况的病人还是第一次见！”

　　他们走后，吴江这才长出一口气，语气激动的说道：

　　“刚才你没来之前，我本来想给她看看头晕的症状，但她话里话外的就是要调戏我的意思，可把我吓坏了！”

　　“不过好在你进来之后，她就直接把火力对准你了，反而把我解救出来了。”

　　“第一次感到长得不是那么帅也是个优点，哈哈哈！”

　　“对了，你说这到底是什么情况啊？我跟外国人接触的少，会不会她身体没什么问题，而是本身就这性格呢！”

　　林易听完他的话不禁笑着摇了摇头，随后直接说道：

　　“不会是正常现象的，刚才她儿子也说了，她之前不是这样的。”

　　“一个人的性格平白无故不会发生这么大的转变的，而且这是在公众场合，即使她心里有想法，正常来说也会控制自己，不会这么无所顾忌的。”

　　吴江听完琢磨片刻点了点头，赞同道：

　　“这倒也是，刚才那状态太吓人了。”

　　下午两点多，外国男人和他的母亲两人走进了诊室。

　　看见老太太暧昧的目光，林易心跳都停了半拍。

　　“咳………那个，检查结果怎么样？”

　　林易赶紧转移话题向外国男人问道。

　　“医生，你看一下。”

　　他连忙将检查报告递向林易。

　　林易接过之后，向上面看去。

　　“这………”

　　片刻之后，林易顿时睁大了眼睛，难以置信的看着上面的数据。

　　“怎么了？医生，我妈她有什么不对劲的吗？”

　　观察到林易的表情，外国男人立即询问道。

　　“小帅哥，我儿子他可是在一家进口公司当高管，我们家很有钱的！你真的不考虑跟我聊聊吗？”

　　正在这时，外国老太太直接走到林易面前，挤眉弄眼的说道。

　　“哈哈哈！这老太太是要给这大哥找个爹啊！”

　　“这外国大哥估计现在一脸懵逼吧！”

　　“外国大哥：？？？合着我辛苦赚的钱，都便宜这小子了？”

　　“这老太太玩的开啊！”

　　“放开主播，有什么事冲我来，我不想努力了！”

　　“哈哈哈！可以啊，楼上的兄弟，对自己够狠的！”

　　“噗……噗！”

　　林易刚喝了一口茶水，准备对他们说病情。

　　这一句话可谓措不及防，让林易直接喷了出来！

　　“哎呀，妈，你别捣乱行不行！”

　　外国男人脸色瞬间难看起来，无奈的对她说道。

　　“兄弟，要不你还是先让你母亲到外面等着去吧，这………这实在有点影响我的发挥。”

　　林易面露难色，看着他说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好的，那我现在就让她出去。”

　　外国男人尴尬的答应一声，随后双手扶住老太太的肩膀，哄着她说道：

　　“妈，你先出去待会吧，我跟医生谈点事。”

　　老太太不情愿的被他推着转身，不忘嘱咐道：

　　“那行吧，你跟他好好谈谈，看看他是什么想法？”

　　“哎呀，行了，行了，你赶紧的吧！”

　　将老太太请出门外之后，外国男人走回了诊室，对林易问道：

　　“医生，你说吧，我妈她到底是什么病？”

　　林易深吸一口气，有些不知道如何开口。

　　“兄弟，我先跟你说好，我说出来之后，你可不要太激动。”

　　林易微微抿嘴，提前对他提醒道。

　　外国男人不禁微微愣了一下，随后直接点头说道：

　　“没关系，你说吧，我不会激动的，她是得了什么重病吗？”

　　“你母亲她…………是患有神经梅毒。”

　　林易对他如实说了出来。

　　“我尼玛，什么？！”

　　外国男人听到这个回答，激动的把国粹都说了出来，直接从椅子上蹦了起来！

　　本来他已经做好听到什么重病的准备了，但没想到竟是这个？！

　　士可杀，不可辱！

　　于是他立即有些愤怒的朝林易质问道：

　　“医生，你对你说的话可得负责任啊！她老人家都七十岁了，而且我父亲已经去世十几年了，你跟我说她是梅毒？”

　　“你现在还是在进行直播的，直播间里那么多水友看着，你对她进行这般侮辱我可是要告你的！”

　　林易早已料到他会有如此反应，于是耐心的解释道：

　　“不是我对她进行侮辱，而是检查报告上就是这样显示的，我身为一个医生，只能如实把结果跟你们说出来，不能去欺骗你们。”

　　“而直播的话你也不要有心理压力，直播间是对你们打码保护的，没有人能认出你们来。”

　　“这………”

　　外国男人听完林易的话，脸上惊疑不定。

　　他依旧不相信林易，觉得肯定是检查出问题了！

　　因为他怎么也想不通，他母亲一个七十岁的老人，怎么可能就突然患上这个什么神经梅毒了？

　　“怎么样？宝贝，想通了吗，我的薇信二维码就在这里！”

　　正在局面陷入僵局时，外国老太太直接推门而入，朝林易挤眉弄眼道。

　　“妈，你来的正好！你过来一下。”

　　外国男人看见她之后，急忙将她拉了过来。

　　“怎么？他同意跟我聊了？我是真对他一见钟情！爱情来的太突然了！”

　　“妈，你别说这些没用的了！刚才他说你………”

　　外国男人说到这，不禁停止了下来，后面的话有些说不出口。

　　于是他看向林易，说道：

　　“医生，你说。”

　　“女士，刚才检查结果显示，你患有神经梅毒。”

　　林易目光紧紧盯着这名外国老太太，对她说道。

　　“神经梅毒？”

　　外国老太太听到之后先是一愣，随即瞪大眼睛反问一声。

　　不对…………

　　她这反应不对！

　　林易盯着外国老太太，瞬间皱紧眉头，心里嘀咕起来。

　　因为她听到这个病症时并没有瞬间惊讶，而是先愣住了，在思考什么。

　　两秒之后，她才故作惊讶的表情！

　　这短暂的瞬时反应一般人可能不会察觉到什么。

　　但对于林易这种对表情观察极其敏锐的人来说，哪怕只有零点几秒出现的表情，他也能够快速捕捉到！

　　后来的惊讶绝对是装出来的！

　　“不可能啊，我怎么会得神经梅毒呢？这个病不是要那个才会得吗？我都多大岁数了！”

　　紧接着，外国老太太一脸茫然说道。

　　“听见没，我妈也完全不知情，你们肯定搞错了！”

　　见她这么说，外国男人顿时有底气了，直接对林易说道。

　　林易没有立即回应，而是冷静思考起来。

　　片刻之后，他便有了头绪。

　　于是他抬头看向外国老太太，目光紧紧盯着她，说道：

　　“我不跟你说现在，我就问你，你以前是不是得过神经梅毒？请说实话！”

　　“以前得过？你这是什么意思！我爸在世的时候他没患这个病，但你说我妈以前得过，什么意思啊？”

　　林易话音刚落，外国男人立即反应过来，转眼就要急了。

　　吴江此时也是一头冷汗，看向林易。

　　大哥啊………你咋啥都敢说啊！

　　神经梅毒这种类型的病，你说人家父亲还在世的时候，他母亲得过。

　　最关键的是他父亲却没有得过……

　　这…………

　　而林易看都没看外国男人一眼，而是依旧盯着外国老太太。

　　出乎意料的是，外国老太太听到林易的问题之后却并没有情绪激动或者反驳什么，而是面色娇羞，眼神躲闪起来，欲言又止。

　　经过一番思想斗争之后，最后还是吞吞吐吐的说道：

　　“几十年前是有过，但过去这么长时间了，还提它干嘛！”

　　瞬间，在场众人全部懵了，外国男人眼睛更是瞪得像铜铃一般，滴溜圆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的推理诊病：大哥，你老婆下药了！更新，第一百一十六章 这信息量有点大啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 