    烟雾散去，所有的战斗都已经停止了。

    纵使是稳占上风追着香克斯和马尔科揍的卡普，又或者击溃赤犬的凯多，在或者跑了半路亲眼目睹战国对他宝贝儿子下狠手的白胡子。

    所有人都屏息凝神看着闪光的中央，寻找着艾斯的位置。

    谁也不敢相信刚才那个挥手间天地破碎的强者，会这么轻易的就死了。

    “战国，你该死！”

    白胡子更是死死的握紧了拳头，如果艾斯真的死了，那那怕今天是付出所有，他也要让战国为艾斯偿命。

    “艾斯～”白胡子海贼团里和艾斯关系最好的乔兹，担忧的寻找着艾斯的身影。

    他了不相信就连顶上之战艾斯都活着回来了，现在会如此轻易的死在这里。

    幸好在开战之前路飞被香克斯托雷利接走了，否则这个时候又一场霸王色霸气要爆发了。

    战国没有理会众人，反而看向了不远处那个冰封BIG MOM的冰球。

    现在冰球上面已经布满了裂痕，看起来好像一碰就会破碎。

    理论上说有青雉在持续发动能力，而且冰球都不是又不是他的主要目标，根本就不会发生这种情况。

    作为刚才那一击的作俑者，战国很清楚刚才到底发生了什么。

    他刚才的攻击看起来毁天灭地一般，但实际上根本就没有完全打到艾斯身上。

    艾斯又不是笨蛋，会傻傻的在原地等他打。

    在攻击完赤犬后，艾斯早就猜到了战国不会给他喘息的机会，所以早就找好了退路。

    战国的那一掌的确打到艾斯了，但打到的是艾斯的元素化状态。

    在战国靠近后，艾斯已经元素化了，更是在战国发出攻击的刹那，借着战国冲击波的推力和战国拉开了距离。

    至于现在，如果战国刚才感知没有出现问题的话，艾斯应该在冰球里吧。

    战国不得不承认，这次他被艾斯耍了。

    艾斯借着他的冲击波的力量，用元素化从封印BIG MOM冰球的裂痕处钻了进去。

    现在看来，又要在面对一个暴怒的四皇了。

    失去了赤犬，看来这次是海军败了。

    该死的五老星，如果他们不把黄猿和青羊带走，怎么可能会这样。

    咔！咔！咔！咔！咔！

    就在战国在心里咒骂五老星不靠谱的时候，大地在不停的震动，一旁冰球上的裂痕越来越密集，也越来越深好似要从中炸裂一般。

    嗯…

    事实也是如此！

    轰！！！

    一团火焰从冰球中央炸裂，冰块飞射间蒸汽也向外喷撒。

    “青雉小鬼，我要杀了你！”BIG MOM愤怒的声音也从里面传了出来。

    BIG MOM一甩手劲风吹过，破出冰封完好无损的BIG MOM和他身边浑身燃烧火焰，散发恐怖温度的艾斯出现在众人眼前。

    “艾斯。”

    “艾斯！”

    “太好了，艾斯还活着。”

    见到艾斯完好无损，而且他还救出了BIG MOM，海贼一方顿时露出了笑脸。

    就连一直很紧张的卡普，都暗自松了一口气。

    一面是战国这个六十年的老战友，一面是自己的孙子，卡普可真不想在两人之间做抉择。

    忽然好似想到了什么，卡普面色一变。

    等等。

    冰球里艾斯和BIG MOM？

    不是青雉吗？

    青雉去那里了。

    青雉从毕业后就一直跟着卡普，在卡普看来和自己的亲儿子一样，卡普也不希望青雉出现一丁点意外。

    嗵！

    就在这时，冰面之下熔岩爆发，直接烧穿了一条从海底到地面的路。

    紧接着两个身披海军正义披风的男人从海底飞出。

    是青雉和赤犬！

    青雉虽然一直用全力封印BIG MOM，但注意力也一直都在留意外面的情况。

    在看到赤犬被艾斯打落冰面后，虽然他和赤犬政见不和，但在这种涉及整个海军的时刻他还是清楚自己立场的。

    当即就果断放弃了继续镇压BIG MOM，元素化融入冰面救下了赤犬，并且在下面给赤犬简单的处理了伤口。

    到了他们这个层次身体都是怪物级别的，只要不是致命伤很快就可以恢复战力了。

    “赤犬！！！”见到赤犬的这一刻，战国诧异的直接惊呼出来。

    但紧随其后的就是癫狂性的欣喜，这时候他那里还不知道刚才这是发生了什么情况。

    青雉可真是个好样的，不愧是他看中的继承人。

    见赤犬的状态好像还能战斗，这一刻战国也重拾了战斗的信心。

    “纽盖特，来战！”

    更是直接化作金佛，向白胡子冲了过去。

    只要大将齐全，那不论如何都是海军占优。

    只要有大将击败了四皇团的皇副，下面就是滚雪球的过程了。

    而在这期间，他的任务就是必须拖住白胡子。

    随着战国的行动，大战再次开始。

    BIG MOM和艾斯也纷纷杀向了青雉和赤犬。

    仇人相见，分外眼红。

    一场你死我活的战斗注定开始。

    “玲玲！”

    就在这时，凯多忽然怒吼一声，随后直接向绿牛冲了过去。

    而听见凯多的声音后，BIG MOM也一反常态的停下了冲向青雉的脚步，一个转身双腿弯曲蓄力，刹那间弹射而起，目标也是绿牛。

    绿牛也不是傻子，也看到了两人的行动，身为海军大将自然有他的傲骨。

    就算凯多、BIG MOM齐聚又如何，他也不会惧怕半分。

    不过刚才藤虎好像受伤了，还是先去帮他治疗吧。

    想到这里，绿牛很果断的向藤虎跑了过去，新学到的剃和月步都发挥到了极致。

    那速度之快声势之浩大，就连藤虎都吓了一跳，要不是见闻色霸气里标记着绿牛的气息，他差点以为是凯多杀过来了。

    锵！！！

    一声刀棒相交的轰鸣声刹那间传遍了战场，在众人耳边轻吟后，世界忽然好似发生了改变。

    所有人都察觉到自己的动作变慢了，甚至就连燧发枪枪口喷出的子弹都仿佛开启了慢动作一般清晰可见。

    绿牛正在快速移动的身体，都在这股无形的力量下慢了下来。

    艾尔巴夫之枪·威国！！！

    又是一声巨大的声响，世界的变化忽然恢复了原状，子弹射穿人体，绿牛的速度重新新快了起来。

    但就在刚才的刹那间，绿牛敏锐的第六感已经让他感受到了死亡的气息。

    来不及回头一枚巨大的狼牙棒已经濒临他的脑后，他甚至能感受到上面赤犬的血腥味。

    组合技?艾尔巴夫之枪?雷鸣八卦！！！

    轰！！！

    巨大的狼牙棒砸下，离绿牛最近的藤虎只听到了一声西瓜爆炸的声音，随后滚烫的鲜血洒落在了他的身上。

