    

    其实在洛基的问题上，张易跟神盾局的立场是一致的。

    几次接触下来，张易早就把洛基得罪惨了，以他那睚眦必报的性格，肯定把张易当成了仇人，恨不得杀之而后快的那种。

    既然如此，神盾局想要对付洛基，张易没什么理由拒绝。

    但就事论事，神盾局是因为没听张易的劝告，才引起了这件事，张易要是不趁机狠狠敲一笔，都算对不起他们。

    不过现在神盾局也没什么值得张易惦记的，能弄点资金加快保护伞的发展速度也是好的。

    当天晚上，神盾局就把资金送来了，是科尔森亲自送来的，这次他的脸上没有了笑容，还狠狠吐槽了张易好一会儿。

    张易全程笑脸相待，耐心听完送财童子的吐槽，并约好明天前往神盾局，又亲自把他送了出去。

    不过就在张易准备回去的时候，忽然感应到了什么，抬头看向夜空，原本月明星稀的天空已经是乌云翻滚，隐隐可以看到有雷光闪烁。

    这场景似乎有点熟悉。

    刚刚上车的科尔森也发现了异样，连忙走过来问道：“是索尔要来了吗？”

    “不知道，不过这确实是彩虹桥开启的样子。”

    耐心等了几秒钟，一道粗壮的光线直直打在两人面前的空地上，又紧接着消失不见，只在原地留下了一个巨大的圆形图案。

    图案上面没有人，只是在正中间位置插着两把武器，一把是长达1.3米的雁翎刀，一把是长达3.6米的大砍刀。

    张易心心念念的武器总算到账了。

    他立即把雁翎刀拔了出来，拿在手里挥舞几下，把科尔森吓得连连后退，生怕他那不着调的刀法波及到自己。

    “好刀！好刀法！”

    张易连连赞叹，仔细打量着手里的刀。

    这把雁翎刀比标准的雁翎刀稍微长了一点，刀身上带着些许花纹，看起来像是符文，而且拿在手里竟然有种心意相通的感觉。

    难道这把刀用了乌鲁金属？

    为了验证自己的猜测，张易随手一挥，让雁翎刀扎在了远处的地面上，随后对着雁翎刀伸出右手。

    “嗡——”

    一阵轻鸣声响起，雁翎刀瞬间飞回到了张易的手上。

    果然。

    “海姆达尔，替我谢谢索尔！”

    张易对着天空喊了一句，相信海姆达尔会听到的。

    “张先生，相信有了这把武器，对付洛基的希望更大了。”科尔森看着雁翎刀，眼睛里充满了羡慕。

    “让我用索尔给的武器，对付他的弟弟？亏你想得出来！”

    虽然不知道雁翎刀除了乌鲁金属还用了什么材料，但可以肯定的是，这把刀能对洛基造成伤害。

    张易可以把洛基揍一顿，甚至狠狠地按在地上摩擦，打个半死都没关系，但要是对他的性命产生威胁，奥丁肯定不会坐视不理。

    “呵呵……”

    科尔森也意识到自己说错话了，尴尬的笑了几声，随后开车离开了保护伞。

    张易收起两把刀，回到12楼的工作室，让白后检测了一下，得出的结论是这两把刀都没有用地球上的已知材料，就连刀柄外面的那一层把手，都是用的未知植物的木料。

    张易随后找来各种金属进行实验，在雁翎刀的劈砍下全都是一刀两断，包括打造战甲的金钛合金，就连毁灭者的头盔都被雁翎刀捅穿了。

    张易想到了希芙的剑，那把剑被奥丁祝福过，能轻易捅穿毁灭者战甲。

    看来这把雁翎刀也是差不多的情况。

    刀很好。

    好到远远超出张易的预期。

    这个人情欠大了。

    第二天一大早，张易就被托尼的通讯吵醒了，催促着他赶紧前往神盾局。

    既然神盾局的资金已经就位，张易也没有拒绝的理由，只好穿上E-3型战甲，跟着托尼飞走了。

    不过这次并没有前往三曲翼大厦，而是直接飞到了海上，那里停着一艘神盾局的航空母舰。

    张易还是第一次登上航母，对上面的一切都充满好奇，落地之后不停打量着四周，看得托尼直撇嘴，吐槽他一副没见过世面的样子。

    张易也不懊恼，兴致勃勃地转了一圈，正准备去见尼克·弗瑞的时候，一架昆式战机落在了两人面前，是科尔森和美队到了。

    娜塔莎走过来跟众人打了个招呼，她负责带众人前往舰桥。

    “那边那个是布鲁斯·班纳？”

    张易指着远处那个穿着皱巴巴西装的中年人问道。

    他在航空母舰上一副无所适从的模样，看得出来，他很不习惯这种环境。

    “你可千万不要招惹他。”托尼挑了挑眉毛，“他发起怒来，恐怕一拳就能把你揍扁。”

    “你们最好不要当着他的面提浩克的事情。”

    娜塔莎一副心有余悸的样子，她之所以被神盾局叫走，就是因为接到命令，去招募布鲁斯·班纳，看来她的行动不是那么的顺利。

    几人聊天的时候，布鲁斯·班纳注意到了这边，美队主动走上前去跟他打了个招呼。张易等人也只好跟上，相互间做了一番自我介绍。

    “听说你能找到宇宙魔方？”美队问道。

    “你就只听说了这么多吗？”

    “我只关心这么多！”

    布鲁斯点点头，随后看向张易：“原来你就是保护伞的老板，你们公司的几款新药非常不错，给许多饱受病魔困扰的人带来了解脱，我在贫民窟给人治病的时候就经常用保护伞的药。”

    解脱？

    怎么听起来有点别扭啊……

    张易笑道：“新药能起到作用，对我来说是最好的消息，但你也知道，保护伞刚成立不久，还无法将研发成本降下来，相信以后药价会越来越低的。”

    “虚伪……”托尼小声嘀咕道。

    张易瞥了他一眼，你一个军火贩子也好意思说这话？

    “先生们，咱们最好还是赶紧进去。”娜塔莎提醒道，“外面一会儿就无法呼吸了。”

    与此同时，一阵连续不断的声音响了起来，像是启动了什么装置。

    美队疑惑道：“这是一艘潜艇吗？”

    “看来他们想把我关在水底密不透气的罐子里。”布鲁斯自嘲道。

    众人走到航空母舰边缘，发现巨大的涡轮从水底升起，固定在了航母的边缘。

    随着涡轮的启动，航空母舰竟然缓缓升空了。        

