    冲出石门后,他没头苍蝇一样往来时的走廊跑去，刚跑出去没几步，大脑里突然莫名涌现出一幅地宫的地图,这地宫的结构并没有他想象得复杂，他在自己的大脑里“看到”了出去的路线。

    正疑惑时，孙先生虚弱地声音突然在他大脑里响起，“小丛，你别说话,你说话会额外增加我的负担，你听我说。地图你看到了，我把所有通道都打开了，你顺着这条路线跑,就能回到我们进来时的地方。你安全之后可以给庄尧治疗颅内出血，但千万不要动他的大脑，把他带回北京，江赢破坏了他的大脑神经，你要在脑域进化人的帮助下才有可能修复他的大脑。你们离开地宫后，马上走出山洞，不要走来时的路，太慢了，走江赢他们当初下来的路，我把路线也传进了你大脑里。这座地下城埋了自陷的机关，等你们都出去后，我就要开启了，否则外面的变异动物太多，你们肯定扛不住。不用管我，一定不要回来找我，我已经出不去了，把傀儡玉带回北京，要相信人类的智慧，所有的牺牲不会白费，我们一定能挺过去……”

    孙先生的声音消失了。丛夏眼前一片模糊，他没有手去擦眼泪，他紧紧抱着庄尧，仿佛这样就能留住怀里单薄的身体正在流失的温度，庄尧的血滴答滴答地洒在沿途，他一边不停地往庄尧身体里注入能量，一边凭着大脑里孙先生传送给他的地图往来路飞快跑去。

    地宫太大了，他在黑暗中跑了十多分钟，才走完了一半的路程，他感觉身后有什么轻微的动静，不知道是不是自己产生了幻觉，那种好像被什么东西追逐的感觉让他毛骨悚然。。

    突然，他看到转角处有微弱的亮光，他顾不上那是什么东西发出来的光，本能地朝着亮光跑去，刚一转过转角，就看到漆黑的走廊尽头有一团熊熊燃烧的火焰，火焰周围还隐隐有风在猎猎吹拂，在这密封的通道里有风意味着什么，丛夏再清楚不过，他双腿一软，跪在了地上，嘶声喊道：“天壁！”

    一风一火飞速席卷而来。

    “丛夏！”成天壁眨眼间出现在他面前，一把扶住了他摇摇欲坠的身体，看着他并无大碍，成天壁眼眶一热，狠狠抱住了他，力道之大，就像要把他嵌进自己身体里。

    沈长泽跑到他身后，看了半天，急道：“我爸爸呢？”

    丛夏小心地把庄尧递给成天壁，抬起沉重地头，红着眼睛看着沈长泽，说不出话来。

    沈长泽的五官有些扭曲，一把把丛夏从地上拎了起来，声音如地狱寒冰，“我爸爸呢！”

    丛夏哽咽道：“单哥……”想着单鸣咕咕往外冒着血泡的大动脉，他实在无法告诉沈长泽，单鸣已经不可能活着了。

    沈长泽猛地把他按到了墙上，厉声吼道：“他人呢！”

    成天壁用力握住沈长泽的手腕，沉声道：“你先松开。”

    沈长泽的手臂燃起熊熊火焰，一下子就把丛夏的衣襟烧没了，成天壁的手也瞬间风化，他挡在丛夏身前，神色凝重地看着沈长泽。

    沈长泽僵硬地站在原地，苍白的脸在熊熊火光中阴沉得如同厉鬼，他眼睛一片血红，最后连瞳孔也变成了赤红色，金色的鳞甲、粗长的龙尾和巨大的龙翼刹那间钻出皮肤，伴着周身燃烧的火焰，便如来自地狱的罗刹。

    成天壁喝道：“沈长泽，你冷静点，这里是地宫，你闹起来所有人都要活埋！”

    沈长泽微微侧过脸，眼里已经没有了人类的情绪，他轻声道：“那又怎么样？全世界人都死了，也与我无关。”

    成天壁脸色一变，他把丛夏推到一边，随时防备着沈长泽发难。

    沈长泽看着丛夏，就像在看一个死人，“告诉我，我爸爸怎么死的。”

    丛夏颤声道：“他……被一只……猞猁……”

    “在什么地方。”

    “左转，右转，再右转。”

    沈长泽转过脸去，声音空洞得仿佛已经没有了灵魂，“我要把这里毁了，然后留在这里陪他，你们只有一分钟的时间离开。”说着他身体化作一团大火，往拐角冲去。

    成天壁卷起丛夏和庄尧，往相反方向冲去。

    丛夏突然瞪大眼睛，高喊道：“等一下！都等一下！”

    成天壁急道：“他不是开玩笑的，我们必须马上出去。”

    “那只猞猁，我感觉到它了，它来了，它……”丛夏猛地推开成天壁，跌跌撞撞地往拐角处跑去。

    转过拐角，便见沈长泽还站在原地，一只黄金大猞猁正一瘸一拐地朝他们走来，那猞猁狼狈不堪，一只耳朵没了，四蹄流血，肚子上破了一个大洞，肠子都拖在了地上，但它还是一步步朝他们走来。

    沈长泽在僵立几秒后，突然大吼一声，化作一团大火，疯狂地朝那只猞猁飞去。

    丛夏大喊道：“沈少校，不要——”

    “给我站住。”一道虚弱的声音在空荡的走廊里幽幽响起，声音极低，好像随时会断气，但就是这么微弱的声音，却狠狠击打着所有人的心。

    那是单鸣的声音！那尽管虚弱却依然霸气的口吻，那纯男性的低哑烟嗓，百分百是单鸣的声音，单鸣的声音从那只猞猁的身上发出！

    丛夏声音都变了调，哭道：“单哥……”

    沈长泽噗通一声跪在了地上，就跟被施了定身咒一样，一动不敢动。

    那猞猁歪倒在地，粗声喘着气，“还不来帮帮老子，妈的……肠子都快流光了。”

    沈长泽仿佛一下子回魂，几乎跪爬到了单鸣面前，一把抱住了它毛茸茸的脖子，一直以来在外人面前冷硬寡言的沈长泽，此时不顾形象地哭了出来，“爸爸——”

    单鸣用大脑袋蹭了蹭沈长泽的脸，声音哽咽，“行了行了啊，老子命硬的很，哪儿那么容易死的。”

    沈长泽充耳不闻，一个劲儿地叫着“爸爸”，如果不是冲着他一米九的个子，那依赖的样子就像个小孩子，内心的恐惧和失而复得的狂喜顺着眼泪奔涌不止。

    成天壁松了口气。

    丛夏感动得眼泪鼻涕哗啦啦地掉，他用袖子抹了抹了脸，跑了过去，“沈少校，你先松开，你勒着单哥了，我给他治伤。”

    沈长泽这才微微松开手，单鸣身体一抖，慢慢从一只大猞猁变回了人形，他受伤颇重，还是勉强伸出手拍了拍沈长泽的脸蛋，“别哭，我睡一觉就好了。”说完垂下手，晕了过去。

    沈长泽擦着单鸣脸上的血，指尖抖得不成样子。

    丛夏把能量不断注入单鸣体内，修复着他破损的身体。

    成天壁道：“孙先生呢？”

    丛夏咬了咬牙，把临走前孙先生在他脑海里说的话复述了一遍，他不甘心道：“我们回去救孙先生吧，你们速度快，很快就能回到那个实验室。”

    成天壁道：“你们在原地等着。”说完，他化作一道风，卷进了走廊深处。

    丛夏疗伤的速度比以前快了很多，几分钟的时间，就把单鸣身上大的伤口都修复得七七八八了，沈长泽也恢复了平静，对丛夏道：“谢谢。”

    丛夏道：“我们都得谢谢单哥，不是他挡着那只猞猁，我和庄尧都出不来。”他看向黑廊深处，心里默默期待着能再发生一次奇迹。

    沈长泽抱起单鸣和庄尧，“到我背上来，我们先出去和其他人汇合。”

    “不等天壁和孙先生了？”

    “等着也帮不上忙，我们要尽快找到孙先生说的那个入口，只有你脑袋里有地图。”

    丛夏知道他说的有道理，尽管心急如焚，还是爬到了沈长泽背上，沈长泽展开翅膀，往来路飞去。

    丛夏道：“你们一直在下面找我们吗？”

    “嗯，这里机关太多，我们两个中途还失散过一次，刚刚才又碰到了一起，没想到就遇见你们了。”想起刚才的一幕幕，沈长泽可能觉得有点不好意思，说话的时候一直梗着脖子没回头。

    “还好孙先生把所有机关通道都打开了，否则我们几个人都得被困住。”丛夏则不停地回头看，希望成天壁下一刻就能带着孙先生赶上来。

    过了十多分钟，他们飞到了很开阔的房间，远远看过去有一点微光，飞近了一看，那微光是从天花板上漏下来的，丛夏一抬头，就发现天花板上有个一米见方的洞，沈长泽朝那个洞飞去，并率先把他塞了进去。

    上面很快有人发现了他们，丛夏感觉自己的胳膊被一只冰凉的手拽住了，接着身体一轻，就被拖了上去，跌进一个宽厚的怀抱。丛夏抬头一看，姚潜江正一脸担忧地看着他，“丛夏，你没事吧？”

    “郡王。”丛夏看了看四周，大部分都在，他终于回到他们中间了，他顿时松了口气，感觉腿都发软了。

    沈长泽抱着单鸣和庄尧从洞口钻了上来，众人都围了过来，唐汀之拨开围观的人，“他们怎么了？成天壁和孙先生呢？”

    柳丰羽、唐雁丘和邓逍也围了过来，焦急地看着庄尧。

    沈长泽道：“成天壁去救孙先生去了，小孩儿受了伤，我爸爸……被异种了。”

    艾尔挤了进来，“异种？怎么回事？被什么东西异种了？”

    “被一只猞猁。”

    艾尔瞪大眼睛，“那猞猁，把单吃了？”

    沈长泽和丛夏显然都不想回答这个问题，丛夏道：“总之单哥还活着就是好事。”

    唐汀之抱起庄尧，皱着眉头看着他，半晌，才道：“他大脑受损怎么这么严重？短时间内都无法醒来了。”

    邓逍急道：“小庄尧怎么了？怎么会大脑受损？”

    丛夏沉声道：“说来话长，我们在下面碰到很多事，总之，有一个进化程度可能突破了五阶的脑域进化人，为了逃跑，他们才受伤的。我现在没有时间解释这些，傀儡玉我已经拿到了，我们必须马上离开这里，从另外一个洞口出去，这里马上就要塌陷了。”

    “什么？另一个洞口？”

    “对，外面现在什么情况？”

    “李警官暂时把通道口用土封起来了，但是封不严实，一是那些东西一直撞击，二是我们人太多，氧气不足，外面的东西还是很多，尤其是你拿到傀儡玉后，他们更疯狂了。”

    丛夏往远处的通道口看去，还有好几个自然力进化人在哪儿守着打怪物，形势依旧很严峻。

    唐汀之道：“成天壁去了多远的地方，怎么还不回来。”

    丛夏咬了咬牙，“不能等他了，孙先生让我们马上离开这里，我们现在突围吧。”他下了好大决心才做出这个决定，尽管没看到天壁和孙先生，他一点都不想走，但是，如果孙先生真的……他不能辜负孙先生的苦心。

    唐汀之道：“好，准备突围。”

    容澜走了过来，急道：“孙先生在哪里？不行我去找他。”

    楚星洲道：“成天壁去就够了，我们要负责突围。”

    “万一他速度不够快呢？万一那个脑域进化人太强呢，如果……”

    楚星洲一把握住他的肩膀，高声道：“容澜！你冷静点，你知道这里需要你，孙先生不会希望你下去浪费时间的。”

    容澜愣了愣，抿着嘴唇，甩开了他的手。

    唐汀之喊道：“全员准备突围。”

    众人知道傀儡玉到手了，就证明他们现在可以离开了，因此精神都振奋了许多，只要能突破重围，他们就能离开这个鬼地方了。

    李道蔼重新打开了通道口，变异动物倾泻而下，容澜跟切西瓜一样，一个激光网打过去，把从通道口掉下来的东西都切成了块状。

    楚星洲紧跟其后，将那些冲下来的动物全都浮到了空中，暂时将整个通道口露了出来，“体型大的先上去，快！”

    阿布、多吉、白灵等体型最庞大的变异动物，全都快速钻了出去，姚潜江和吴悠也冲了上去，为后面的人开路。

    楚星洲在通道口上方制造了一个没有重力的空间，所有东西都往上漂浮，但是这一招相当消耗能量，他勉强坚持到所有体积大的动物都爬上去之后，就收回了能量，身后的人鱼贯而出，再次出现在了蘑菇森林里，激烈的战斗时隔十几个小时后，再次打响。

    他们在这个雪山山洞里，已经忘却了时间和昼夜，脑子里只有无尽的厮杀。

    孙先生从江赢那里窃取的记忆地图非常清晰，丛夏指着东南方向道：“另一个入口就在森林的尽头，离这里不到两公里。”

    “冲啊，兄弟们，马上就可以出去了！”

    丛夏照样把傀儡玉含进了嘴里，抱着庄尧躲在唐雁丘身后，看着各种狰狞怪异的野兽像潮水一样朝他们包围而来。

    在这种混乱的时刻，不知道为什么，他却想起了安静地躺在他口袋里的古玉，也就是五色石。他摸着那温润古朴的玉，想起江赢对他的脑域攻击，如果没有五色石，他就算不死有得变成脑瘫吧，也正是因为五色石给了江赢沉重的一击，庄尧和孙先生才找到了攻击的机会。算起来，这是五色石第三次救他，第一次是刚相遇的时候，第二次是初次吸收傀儡玉能量，每一次在他有生命危险的时候，五色石都会保护他，他对这块玉除了感激，还充满了崇敬，尤其想到这是张天师留给后人的至宝，丛夏就不禁想问，自己何其幸运，能拥有它。

    他很快也没时间乱想了，场面越来越混乱，所有动物都失控了一般，不仅攻击他们，甚至开始互相残杀、撕咬，那些蘑菇更是诡异，不再像刚进来时有规律、有节奏地摇摆，而是开始抽搐，有的甚至喷出带腐蚀性的毒液。看来这地下城的动植物，多少都受到了江赢的影响，一个脑域进化人的能量场居然如此强大，强大到能影响到这么大面积的生物，简直可怕，如果没有五色石的那一下重击，他们恐怕根本没有胜算。

    “小心，那只大蜥蜴又来偷袭了！”后面有人大喊了一声。

    “顾不上他了，赶紧往前跑！”

    丛夏回头看去，果然看到了那只荆棘蜥蜴，也就是曾经特战九处的队长，成天壁的战友，丛夏想，既然孙先生和庄尧能唤醒江赢体内另外俩人的自我意识，如果有足够的条件，说不定这个队长的自我意识也能被唤醒，可惜，他们没有这个时间了。

    一大群扑着银粉的飞蛾朝他们飞了过来，宋祁在天上张开一张密集的大网，将那些大蛾子打进网中，但仍有不少蛾子从缝里漏了出来，扑散的银粉只要落到人畜皮肤表面上，就产生一股剧痛，接着那块皮肤就迅速溃烂，并散发阵阵恶臭。

    这一招虽然不致命，但实在太恶心人了，弄的众人苦不堪言。

    赵萝萌怒道：“王八蛋，我来对付它们！玄主，帮我一把！”说着她一把抓住了小五的脚，小五呀呀叫着“好痒好痒”，边飞到上空，泄愤似的把她甩进了蛾子堆里。

    宋祁急叫道：“祖宗啊，你小心点儿！”

    赵萝萌的身体浮在了半空，她回身轻轻一旋，无数鲜红色的粉末飞散开来，在空中形成一道红雾，楚星洲不仅把她托在了半空，就连那些轻飘飘的粉末也在众人头顶漂浮着，只见那些蛾子飞进辣椒粉末中后，身体开始剧烈抽搐，无力地煽动几下翅膀，就成批地往下掉，都又因为楚星洲的原因全都掉不下来，就那么浮在空中，抬头一看，天上“凝固”着数不清的飞蛾，蔚为壮观。

    直到众人跑远了，楚星洲才撤回了真空区域，小五叼着赵萝萌飞了过来，天上的蛾子混着辣椒粉从天而降，刚跑到那里的动物被辣得一佛出窍二佛升天，成批地倒在地上哀嚎。

    小五似乎也吸入了辣椒粉，不住地打着喷嚏，扯着难听地嗓子跟唱歌似的干嚎，“辣辣辣辣辣——”

    丛夏现在终于知道为什么辣椒小姐是他们所有人中最干净最整洁的了，她的攻击力虽然局限性很大，还容易伤着自己人，但是她自保能力超群，因为根本没有东西愿意靠近她。

    赵萝萌得意地踢了宋祁的屁股一脚，“厉不厉害。”笑容俏丽可爱。

    宋祁把她拽到一只平原狼身上，“抓紧，坐好。”

    没跑了多远，巨型老鼠、藏獒、雪豹纷涌而至，比起大规模攻击，他们更怕碰到个体实力强大的多次异种生物，因为每次碰到这类动物，几乎无一例外会造成伤亡，无奈这一批攻击的全是多次异种的怪物，那只长着骨刺的雪豹一冲上来就一口咬死了玄冥城的一只比它高一个头的白唇鹿，那展开大翅膀的老鼠更是开始扑咬天上所剩无几的林雕。

    多吉想冲过去和那只雪豹搏斗，但却楚星洲制止了，他知道多吉不是这雪豹的对手，他化作一道黑雾，亲自飞向了那种雪豹。

    几个自然力进化人冲到外围，逐个击杀这些强悍的怪物。

    眼看着他们带来的人和动物一个一个地消失，希望的出口就在不远处，他们却迟迟无法到达，愤怒和焦虑将所有人淹没，他们趟着鲜血和尸体，艰难地前进。

    突然，脚下的土地传来一阵剧烈地震动，就好像有什么东西在地底爆炸了一般，整个蘑菇森林晃动不止，他们几乎无法站稳。

    丛夏惊道：“自陷程序启动了，我们必须马上离开！”他回头往那通道入口看去，天壁，孙先生，你们在哪里！

    那些动物似乎也感受到了这不寻常的震动，大多停止了攻击，开始慌张地四处流窜。

    唐汀之高喊道：“不要回头，赶紧走！”

    众人趁着那些动物无暇攻击他们，东倒西歪地往森林东南角冲去。

    他们跑到蘑菇森林地尽头，果然看到了一束微弱的光线，容澜冲过去，砍掉一大片高大的蘑菇和杂草，渐渐地，那光束越来越大，露出了一个洞口。容澜化作一道金光，猛地蹿了上去，几秒钟后，金光又蹿了下来，容澜的脸在金光中闪现，“确实是出去的路，但是太高了，有一百多米，通道也太窄，白灵这个体积的上不去！”

    众人看着洞口，平原狼、霍白等体型较瘦的还能上去，阿布和多吉太大了，根本不可能出去。

    回头看去，整个蘑菇森林已经开始往内塌陷，变异动物四处逃窜，会飞的开始争先恐后地从洞口逃出，不会飞也顺着东台吉乃尔河往上游跑去，而成天壁和孙先生至今不见踪影。

    他们陷入了前所未有的困境。

    作者有话要说：讨厌，昨天好多人都猜到了，一直没让单papa变异是因为想不出什么动物能符合单papa的形象，猞猁这种长得又漂亮又傲娇的简直绝配~~~

    送大家一张火烧巨巨火烧不能再窗了画的单papa和猞猁当中秋礼物，今晚画粗来的，帅cry有木有啊！！！！！！！！！！！简直就是我心目中的纯爷们儿单papa啊！！！！！！！！！！

    大家中秋快乐！

