

    “四爷，睿王殿下和景宁侯洛将军到了。”门外，陆英急匆匆的进来禀告。

    陆离微微皱眉，道：“怎么这么快？”

    陆英无奈，他哪里知道怎么这么快？犹豫了一下，陆英道：“四爷…您看是不是，”该出去迎接了？

    陆离拉着谢安澜站起身来，一边道：“宇文策真是个废物！”不是说洛少麟不死也要去掉半条命吗？现在怎么还会出现在这里蹦跶？陆英低头，假装没听见陆离的话。谢安澜有些好笑的拉着陆离的手臂道：“好了，现在抱怨这些也没用了不是？还是快点出去吧。”

    陆离点点头，拉着谢安澜往外面走去。

    肃州知州衙门外面，睿王的马在门口稳稳的站住，翻身下马站定在地上挑眉看了看早就等候在门外的一众人。在他身后，是景宁侯和洛少麟，以及双方的随行护卫。虽然洛少麟也是战场上颇有威名的年轻将领，素来也是交横跋扈惯了的。但是单论气势他在睿王面前显然是不够看的。好好的一军副帅，看上去竟像是个不起眼的跟班。看起来还没有跟在他们身后的莫七和冷戎有存在感。

    谢安澜站在人群中，清楚的看到洛少麟脸色有些苍白，外表虽然没有什么伤痕，但是整个人看上去却没什么精神。下马的时候动作也显得有那么一点迟钝，显然是真的伤的不轻。只是不知道为什么，洛少麟不留在边关养伤，非要跑到肃州来掺和。

    “下官恭迎睿王殿下。”吴应之带着众人上前，恭敬的行礼。

    睿王漫不经心的看了他们一眼，淡淡道：“是吴大人啊。”

    “正是下官。”吴应之道。

    睿王轻哼了一声，也不再理会众人直接抬脚朝着里面走去。

    肃州衙门众人齐刷刷地看向吴应之：吴大人，您怎么得罪睿王殿下了？

    吴应之无奈的苦笑了一笑，转身跟着走了进去。

    进了内堂，睿王直接在主位上坐了下来，看着后面跟进来的众人淡然道：“都坐吧。”

    谢安澜并没有跟着进来，睿王驾到她出面迎接一下就可以了。这大堂里想也知道是要讨论公事，她也就不进来自讨没趣了。

    众人齐声谢过了睿王之后才各自落座。

    睿王也不跟人寒暄，直接看着吴应之道：“吴大人，你们讨论的结果如何？”

    吴应之一噎，恭敬地道：“下官们这不是等着睿王殿下和景宁侯到来再一起商量么？”

    睿王似笑非笑地道：“等本王？那本王说明年再搬吴大人觉得如何？”

    吴应之道：“王爷说笑了，还请殿下不要为难下官。”

    睿王脸上的笑容一收，冷声道：“既然如此，还商量什么？你们直接告诉本王结果不就完了？”

    吴应之无言以对，这也是没办法的事情。好端端的要西北军换防，还是换到那种乱七八糟的地方去，任是谁也不会觉得高兴。但是面子上却又要做得好看一些，免得让人觉得是陛下逼迫容不下西北军，虽然事实就是如此。然后睿王殿下显然并不愿意给这个面子。

    睿王冷眼扫了众人一眼，修长的手指在椅子的扶手上敲了两下，道：“行了，说罢，怎么打算的？”

    吴应之在心中叹了口气，其实他跟睿王无冤无仇，甚至作为个人他还是相当钦佩睿王府和西北军。然而他当的是朝廷的官，是陛下的臣子，有的时候就不得不做一些不愿意做的事情了。

    “回殿下，上午我们稍作商量过一些。眼看着与胤安约定的时间也差不多了，我们想着时间不如就定在下个月初一？西北军新的驻地陆大人也已经划好了。如今虽然简陋一些，不过西北军人多，还有肃州鼎力支持，想来在年前军营应当也能有一定规模。至于景宁侯和洛将军，这边只怕要委屈两位一些时候。一切先以西北军为主。当然，新的军营也会同时开始修建的。”

    洛少麟没有说话，景宁侯倒是大度点头道：“无妨，一切自然是以…王爷为先。”

    睿王微微挑眉，目光射向了坐在后面一些一直沉默不语的陆离，“陆大人，你怎么说？”

    陆离恭敬地道：“下官自然是以王爷和吴大人的意思为主。”

    睿王道：“也罢，陛下都急着割地给胤安，本王还有什么想不开的。随便吧。”

    众人对视了一眼，睿王表现的越是随和他们就越是不放心。虽然睿王也没做过什么肆意妄为的事情，但是谁也不会相信掌控者偌大的西北军几十万兵马的睿王滇西是个心慈手软的活菩萨。肃州这二十年来，换的比衣服还快的知州就是证明。上一任的知州大人虽然在地方上没什么建树，却是这二十年来肃州在任时间最长并且全身而退的知州。真是洪福齐天。

    洛少麟突然抬眼看着睿王，睿王微微扬眉饶有兴致的看着他道：“洛将军，你有什么话说？”

    景宁侯微微变色，朝着洛少麟使了个眼色示意他不要轻举妄动。但是洛少麟又怎么可能听得进去他的劝告，只是盯着睿王冷冷道：“王爷的话，是在指责陛下么？”

    睿王平静地打量着洛少麟没有说话，洛少麟却越发的激动起来，“诽谤君上，睿王殿下可知道是什么罪名？还是睿王殿下仗着西北军书十万兵马，就不将陛下放在眼里了？”其实原本洛少麟没这么容易激动，但是重伤在宇文策手中对一贯骄横的洛少麟是一个极大的打击。他永远都无法忘记，他自以为高强的武功，在宇文策面前其实只是一个擦肩而过而已就身受重伤被宇文策远远的抛在了身后。甚至险些在混乱中被那些江湖中人给误杀了。他也记得当时耳边留下的宇文策的笑声，“就这点本事，还想跟东方明烈争锋？”

    此时看到跟前浑然不将众人放在眼中的睿王，宇文策的话不由自主的就在他的脑海中响起，让他再也控制不住自己的情绪。

    睿王双手扶着扶手，微微俯身居高临下的看着洛少麟。良久方才淡淡道：“本王就是指责了，你能如何？”

    “你！”洛少麟猛然一拍桌子站起身来。

    睿王眼神一变，原本还有些漫不经心的眼神瞬间变得锋利如刀。

    “坐下！”

    一股磅礴逼人的气势朝着洛少麟压了过来。洛少麟脸色一白强忍着喉咙里涌上来的腥甜跌坐回了椅子里。

    睿王又盯着他看了一会儿，方才慢慢收敛了气势侧首去跟坐在下首第一位的吴应之和季骞说话。

    洛少麟咬牙看着突然转变态度，似乎变得有些谈笑风生却依然没有将他放在眼里的睿王沉默无语。但是双手却紧紧地抓着身边的扶手，几乎要将那实木的椅子抓出几道指痕来。

    睿王却仿佛没看见他一般，对着陆离道：“陆大人，既然吴大人已经说好了，本王看也不必再商量什么了。反正商量来商量去都是一眼的。一切就有劳你了，希望你不会让本王失望。”

    众人默然，既然您不想议事，还专门走这一趟干什么啊？

    陆离微微点头道：“下官领命。”

    睿王满意地点头道：“很好，既然没事了，本王想在肃州住上两天，不知道陆大人欢不欢迎？”

    陆离垂眸，“王爷肯驾临肃州，自然是下官莫大的荣幸。欢迎之至。”

    睿王朗声一笑，站起身来道：“如此极好，本王就先走一步了，剩下的还有什么事情各位就慢慢商量吧。”

    说完，睿王果然就带着冷戎和莫七往外面走去了。看着睿王一行人离开，众人不由得面面相觑。

    这就完了？

    他们还以为等到睿王来了必定有一场苦战要打，各种事情细节的讨论不知道需要多少时间。更不用说有的地方讨价还价他们实在是很怀疑自己到底有没有勇气跟睿王争论。但是这次睿王的表现却出乎他们的意料之外，竟然什么都没说，只问了时间地点计划就算完了？

    正在众人不知道该说什么的时候，坐在景宁侯下首的洛少麟突然噗地一声喷出一口血来。

    对面的季骞立刻起身扶住洛少麟，手指飞快地在洛少麟身上的几处穴道点了下去。

    吴应之皱眉道：“洛将军这是怎么了？”

    季骞握着洛少麟的手腕沉吟了一下，道：“洛将军怎么受了重伤？”

    受了重伤也还罢了，但是不知道为什么内伤复发，偏偏洛少麟爱面子强忍着不肯发泄出来。此时终于忍不住了才一口血吐出来，伤势更重。

    景宁侯叹了口气道：“前两天…一群江湖中人……”

    “侯爷！”洛少麟冷声打断了他。

    景宁侯微微蹙眉，脸色也有些不好看。

    吴应之看了一眼，知道这两人关系只怕是也不怎么好。心中不由得暗暗叫苦。一军主帅和副帅不和，陛下还指望这样的兵马镇守边关节制睿王？

    季骞沉声道：“先别说废话，请大夫。”

    众人看向陆离，陆离沉声道：“幸武，交个大夫过来。”

    门外，幸武恭声道：“是，大人。”

    