    小雪，大雪，冬至…

    虹藏不见，鶡鴠不鸣，蚯蚓结。

    进入冬三月，时间过得飞快。

    永安就像被困于雪中的孤城，越发寂寥。

    城外村子的百姓们还好，土地庙范围内粮产颇丰，交了税租，缸中还能留下不少，再加上平日杀猪猎兔存下的腊肉，足够度个温饱冬日。

    城中劣势此时显现出来，柴米油盐皆是开销，若今年运道不好没存下银钱，免不了要顶着大雪帮人闲工。

    “刘员外家地窖塌了，需雇四人，管吃管喝，一日五钱…”

    “西城水道结冰堵塞，县衙征调民壮，顶明年税钱……”

    “东城王家需要两个婆子帮忙浆洗…”

    东城车马店内，伙计高声念唱，下方许多百姓或蜷着手微微摇头，或起身上前等记姓名。

    二楼客房内，唐子雄一边品茶，一边静听。

    作为本地“班头”，他除去结交江湖中人，承揽各色红白喜事、庙会堂会，也是城中伢人首领，什么买房卖马、介绍私活，全在这里进行。

    他自然不是在意这点寡淡油水，而是通过各种信息，便能推测出永安城最近发生的大小事务。

    至于为何如此，皆因他还有个身份：四海门本地暗子。

    江湖中有三大情报组织：金燕阁、四海门、红灯舫，并称三绝，横跨北燕南晋。

    金燕阁类似雇佣兵，只要给钱，什么消息都能帮你弄到。红灯舫走的是上层路线，各地青楼，朝廷大员家中小妾，指不定哪个就是其暗子。

    而四海门人员则更复杂，走街串巷的货郎、野外客栈东家、各个城市的伢人、班头…构成一个庞大网络，江湖中消息最为灵通。

    唐子雄此时品着清茶，有些心不在焉。

    前几日门中传来的消息让他着实惊讶，永安险些出现地魔，王校尉力挽狂澜，《太阴炼形图》将于上元节拍卖……

    他原本以为王玄只是个有些胆略的地方校尉，却没想到不声不响做下如此大事，还和萧家扯上了关系，门中已让他密切注意动向。

    “永安怕是要出个人物了…”

    唐子雄轻叹一声，随即高声道：“来人，把东西拿来，我要出门一趟。”

    很快，便有伙计提着个笼子前来，只有半米高，黑布覆盖，隐约传来翅膀扑腾声。

    唐子雄穿上厚厚皮裘，独自一人提着笼子，出了门后便顶着大雪向北城而去。

    到了镇邪军府，只见衙门紧闭，他也不奇怪，绕道往更偏僻的校场而去，很快便听到雄壮军令声：

    “右三，天阴突！”

    “后四，地刚守！”

    “杀！杀！杀！”

    只见大雪之中，校场上府兵们赤裸上身，提盾持矛演练阵型，浑身肌肉虬结，煞炁裹着汗雾滚滚升腾。

    凶厉之气扑面而来。

    “好个王校尉，如此才称得上府军镇邪！”

    唐子雄心中暗赞一声，也不打扰，小心在一旁等待。

    土台之上，王玄持枪而立，面色肃穆。

    强兵悍卒何以形成？

    冬练三九，夏练三伏，千锤百炼，方可成就熊罴猛士，镇压一方。

    他此时正思索一个问题。

    以目前军府人员配备，小三才军阵足以，更高级的军阵所需人数更多，还要想办法从边军中购得阵图。

    以当下情况，要想提高威力，只能改善军阵。

    何为三才？天、地、人也。

    以天之阴阳变化，地之刚柔攻守，人之仁义调和煞炁，三才为阵，互补疏漏，进可攻，退可守，若是日后调配五行，辅以八卦，便可演化奇门遁甲。

    而在前世，三也是最稳定结构，既有三三制战术抗击倭奴，也有戚继光得唐顺之鸳鸯阵，演化三才阵。

    当然，两个世界阵法不同，却能借鉴。

    前世三才，能够发挥远程火力，而自己如今恰好推演出了爆裂符箭，只要有数人凝聚尸狗煞轮，整个军阵威力就会陡然提高……

    “呼噜噜…”脚下忽然传来声音。

    却是小黑狗阿福，只是如今模样已大为不同，身长体硕如前世狼犬，皮毛乌黑光亮如缎，叠加分岔的三层耳朵微微颤动，趴在地上盯着右侧。

    王玄低头，嘴角面带笑容。

    那日阿福醒来后，他便以煞炁调理，也弄清了其体内变化。

    五脏华宝确实非同一般，进入阿福体内后，先是盘踞于五脏，随后依次苏醒，释放灵炁。

    最先苏醒的是肾中黑色宝石。

    肾在体合骨，生髓，通脑，其华在发，在窍为耳。

    所以阿福那日醒来后，食量大增，不到一月便长成大犬，皮毛乌黑光亮，端的是威风凛凛。

    更妙的是，灵性智慧直线上升，耳朵又多了一层，只要警戒静听，十里范围内任何风吹草动都能查觉，阴煞妖鬼之炁也逃不过。

    肾属水，水生木，木为肝。

    肝在体合筋，其华在爪，在窍为目，下次五脏华宝苏醒，怕是攻击力就会大增。

    想到这儿，王玄越发满意，顺着阿福视线望去。

    只见唐子雄远远观望，身边放着一个黑布笼子，看到他后立刻微笑拱手。

    “这么快？”王玄心中诧异。

    御兽之术，虽血契灵兽不受限制，但他事务繁忙，只有时间驯养一只。

    如今黑狗阿福得了五脏华宝，只需偶尔以煞炁调理，便可自行增长实力，因此他托唐子雄寻一只灵禽。

    至于战马，则在拍卖会后在酌情考虑。

    这家伙这么快便找到，不会像上次一样糊弄自己吧……

    王玄心中不爽，脸上却是毫无表情，先是叮嘱张横继续训练，随后阔步走向唐子雄，“唐班头，别来无恙，已经找到了？”

    唐子雄微笑拱手道：“王校尉吩咐，在下哪敢怠慢，不过此鸟凶悍，需得找个僻静之所细看。”

    还卖关子…

    王玄来了兴趣，“好，且虽我回军府。”

    二人回到军府前堂，唐子雄小心翼翼撤去黑布，顿时翅膀扑腾声和铁笼被啄的砰砰声不断响起。

    王玄定睛一瞧，只见笼中是一只白色鹰隼，体型不大，羽如寒雪，金睛玉爪，眼神凶厉至极也不鸣叫，只是不停用鹰喙啄着铁笼，竟有火花冒出。

    “呼噜噜……”

    黑狗阿福低声嘶吼，白鹰顿时后退，雪羽炸裂，眼神却依旧凶悍，死死盯着阿福。

    王玄赞道：“好！金眸玉爪不是凡材！”

    见王玄满意，唐子雄微笑解释道：“说来也巧，山阴县有户猎人，擅于布阵寻兽，也算有门传承。”

    “前阵子他们入山遇到此鸟，见其鹰鸣竟能驱赶魍魉，知其不凡，便花大力气布阵困住，本想卖到府城珍宝阁，被在下连夜出城买下。”

    好家伙，故事就来了。

    说实话，王玄一点也不信，江湖中人卖货，总要编个根脚，比如野山参化作娃娃，龟甲背后有字，种种此类，无非抬高身价。

    这阵子，郭鹿泉没少给他讲这种江湖门道。

    指不定是怎么来的。

    王玄眼皮微抬：“唐班头说个价钱吧。”

    他心中已打好主意，虽然白鹰神骏，但对方若漫天要价，便一口拒绝，待到上元节再买。

    谁知，唐子雄微笑摇头：“在下分文不收，只是想请王校尉帮个小忙……”

