    

    不知道为什么，我觉得我相信冯盈盈所说的一切。

    尤其是她临走前的一句话，让我的心又惴惴起来。“你们要小心乔巧，她并不像看起来的那样人畜无害。”

    她不说我也对乔巧有所怀疑。

    从第一次见她，我对她就有种不好的感觉。当时，她说发现栾梦梦不见了，从录影棚出来寻找，可去找的地点却是吸烟区，而又那么巧的听到了导演的谈话，知道了谁才是复活赛晋级的人。

    她似乎太过关心比赛的选手和结果了。

    假使栾梦梦失声，而伊娃又退赛的话，那最有希望取得冠军的不就是她了吗？

    按照这样推断的话，如果我是她，下一步，我就会把栾梦梦失声的消息散播出去，至少要让伊娃知道。

    现在知道梦梦失声的，除了我和高小立以外，还有乔巧、虎哥、小雪以及李安和安娜。哦，对了，还有冯盈盈。

    我和高小立自然不会对外说，冯盈盈也不会。如果虎哥、小雪、李安、安娜也守口如瓶的话，当然，剩下这几天我们完全可以以养病为由，不让栾梦梦跟外界接触，这样也就不会有人能够识破。

    可要是这样，还有人能知道真实情况的话，那传播的途径就只有一条了，乔巧！

    心念已定，我掏出电话分别给小雪和李安去了电话，让他们转告和保守秘密。

    李安电话里笑得很开心，而且似乎那头还同时传来了两个女人的笑声。以安娜的聪明劲儿，如果她有心，搞定未来婆婆应该不是难事。

    想多了。如果我的假设是正确的话，那栾梦梦的失声会不会也跟乔巧有关系呢？

    明天，等明天阿福恢复了读心能力，一切就都水落石出了。

    高小立跟我前后脚回到宿舍。表面淡定自若的他，心里依旧充满着忐忑与担心。

    我并不打算把跟冯盈盈谈话的内容告诉他知道。高小立的演技一般，难免会被乔巧或栾梦梦发现些什么。其他人也是一样。

    说了一些安慰的话，高大胖终于是睡了，呼噜震天响。

    我睡不着了。

    早知道跟安娜多要一间宿舍好了。

    我翻出来耳机带上，听着些老掉牙的歌曲，然后又在床上打了一套五行拳后，可算是迷糊着了。

    第二天，天刚亮吧，应该是。我就让一阵敲门声给吵醒了。

    高小立的床已经空了。我只好挣扎着从被窝里轱蛹了出来，开门。

    “啊！”一声尖叫后，门又被推上了。

    “死陆遥，你怎么又不穿衣服。”门外的声音叫嚣。

    “我不是穿着内裤呢吗？再说，谁让你随便逛男生宿舍的。”我边穿衣服边冲外面喊道。

    “好心当成驴肝肺，早点给你挂门上了。”门外一串脚步声由近及远。

    小雪这丫头心不赖，就是成天咋咋呼呼的。

    洗漱之后，我捧着早点出了门。最先遇上的是李安。

    这小子明显心情不错，咧着嘴笑，冲我打招呼：“陆哥，早上好。”

    “昨晚安娜跟谁睡的？”我冷不丁地问了句。

    “啊……啊？”李安明显脑子没转过来，切，还北大的呢。

    “陆哥，昨晚吃完饭，我就把安娜送回家了。”李安道。

    “笨蛋，她都愿意跟你见家长了，明显是对你有意思。你就该趁热打铁，不，趁热做饭。”我拍了他一巴掌。

    “那个……陆哥。也不是全没进展，昨晚，送她到楼下的时候，我们，我们……接吻了。”李安扭捏的像个大姑娘。

    “就光接吻？她没邀请你上楼喝个咖啡啥的？”我问。

    “她倒是说了请我上楼喝点红酒。有瓶她爸从国外带回来的，有年份的。”李安道。

    “你没上去？”我问。

    “是啊，我开车去的，怎么能喝酒。所以，跟她道谢后，我就走了。”李安答得理所应当。

    “……”我要是有儿子，一定不让他念北大。那样，我可以早抱好几年孙子。

    “今天有什么安排吗？”我不想再跟他纠缠这个话题。

    “今天、明天咱们这些志愿者要帮着卫视布置演播大厅。还有，因为后天是现场直播，有些紧急的对应方案需要增加人手，我们要听卫视的安排。”李安看了看我说道，“不过，陆哥，你忙你的去吧。我领着来的几人忙活就行。真要有需要你出面的时候，我再给你打电话。”

    “我也是这个意思。”我拍了拍他的肩膀，道：“那就辛苦你了。”

    与李安分别后，我找到了栾梦梦和高小立。决赛的选手们被分配在几个独立的房间里练歌。四个评委或者说是导师会对他们分别进行指导。

    巧的是，栾梦梦的导师，中央音乐学院的郭云教授临时有事不能到场。正好，我们也不用再为栾梦梦编不能发声的理由。

    真没人打扰了，我们几个人又不知道该干什么了。总不能都跟这儿陪着高小立和栾梦梦大眼瞪小眼吧。

    最先离开的是小雪，她说难得有机会遇见明星，要去找那三位导师要签名。虎哥当然亦步亦趋地跟着。

    我也悄默声地退了出来，打算去找乔巧。

    谁知道，刚拐个弯，就碰见了同样闲逛的亨特。

    他瞅见我显得很热情，“陆遥，你来了！”

    “亨特，你不需要练歌吗？”我有些诧异。

    “我练不练都是那个样子。冠军、亚军与我无缘，我就是来比赛里做颜值担当的。哈哈哈。”亨特比我想的要看得开，脑子也不笨。

    “你的导师呢？”我问。

    “张亮颖最后那天才会来，她有自己的演唱会要忙。”亨特摊了摊手，又道：“陆遥，你要是没事儿，跟我一起去听伊娃唱歌怎么样？走吧走吧，我一个人去，肯定会被她赶出来。”

    然后，也不待我拒绝，他拉着我的胳膊就走。

    转悠了一会儿，我俩悄悄的推开一间房门，蹑手蹑脚地溜了进去。

    房间里有俩人。穿着班尼路，牌子地，的黄勃，和一个戴着棒球帽的女人，身材十分魔鬼。可是，朝脸上看去……

    这人是谁啊？        

