 这十多名黑影的确是高手，可以说是八岐会内部的精英了，但在陈飞手中，他们一个个却根本没有还手之力。几

    乎只要被陈飞打到一下，马上就被击倒在地，瞬间失去了战斗力。

    不过短短几分钟，内田淳这群人，就只剩下他自己了。

    刚才还自信无比的内田淳，此刻不由得面色大变，表情惊慌了起来。

    而陈飞面沉如水，踏步朝内田淳逼近过来，冷声道：“你认为，你逃得掉吗？”内

    田淳表情惊慌，身子不断的后退。陈

    飞继续逼近，冷声喝问道：“说，这到底是怎么回事？你内田家族是何时叛变的，你们还有什么目的？”

    “我，我——”内田淳感受到陈飞的威压，面色有些发白了。

    “不说！那我就给点手段，让你开口吧！”陈飞冷哼一声，身形轻轻一跃，瞬间到了内田淳身边，一把扣住内田淳的脖颈，发力将他提了起来，“现在，愿意说了吧！”“

    咳咳，我，我——”内田淳感受到身后传来的痛苦，不由得面色张红，奋力的挣扎了起来，但却没有任何用处。“

    说！否则的话，我现在就杀了你。”陈飞厉声喝道，手上的力道加重了一些。而

    就在此时，一阵杂乱的脚步声响了起来，伴随着灯光闪烁，快速朝小树林这边靠近了过来。

    内田淳见状，惊慌的表情中多了一份期待之色，急忙呼喊道：“救我！”

    听到声音，脚步声快速的朝这边靠近了过来。

    很快，陈飞看到一批人打着照明设备，手握武士刀，来到了小亭子面前。其

    中，这批人的领头者，赫然就是内田鸣海。他

    一进来，看到小亭子中的情况，不由得目光一变，表情变得警惕了起来，狠狠看向陈飞。内

    田鸣海身边跟着的是横山志村，他看到眼前的状况，更是惊讶无比，直接忍不住，瞪着陈飞厉喝道：“陈飞，你干了什么？为何对内田少爷出手？那把丽莎小姐怎么了？”陈

    飞闻言，不由得皱了皱眉，脸上露出一抹异色。但

    不等他解释，他手中的内田淳急忙出声道：“爸，快救我。这陈飞是叛徒，他刚才要对丽莎小姐动手，被我带人发现了，就想杀我灭口。”

    一听这话，横山志村顿时满脸愤怒，狠狠瞪向陈飞，厉声喝道：“陈飞，你怎么能做出这种事？丽莎小姐那么信任，你竟然背叛她。你太让我失望了，我——”说

    话间，横山志村满脸怒色，直接抽出武士刀，就要朝陈飞发起攻击。

    陈飞见状，直接将内田淳丢到地上，然后目光盯着横山志村和内田鸣海，冷哼一声道：“都这个时候了，还在我面前装模作样，有意思吗？”

    “内田家族叛变了，那就别打着丽莎的旗号来收拢人心，可耻！”说

    话间，陈飞身上气息涌动，气劲爆发出来，就要和横山志村动手。

    但此时，内田鸣海却喊了一声，大手探出，一把将横山志村拉了过来，“等一下！”

    “内田老爷，你为什么——”横山志村满脸不解之色。而

    内田鸣海没向他解释什么，只是看向陈飞，沉声道：“陈飞，你刚才说我内田家族背叛丽莎小姐，这是什么意思？”

    “什么意思？就是话语表面的意思。”陈飞冷声道，“既然你儿子内田淳都准备对丽莎动手了，你又何必在我面前假惺惺的装模作样，你以为我会信吗？”“

    什么，我儿子对丽莎小姐动手？”内田鸣海脸上露出惊讶之色，看向了倒在地上，还在猛烈咳嗽的内田淳。

    内田淳连忙呼喊解释道：“爸，你被听这个外人叛徒胡说八道。是他要对丽莎小姐动手，结果被我发现，所以才故意污蔑我的。”闻

    言，内田鸣海的表情不由得一沉，眼神之中带着疑惑和犹豫的神色。他

    看向陈飞，出声道：“陈先生，我内田家族，绝对不会背叛丽莎小姐。这其中肯定有什么误会。你能将你刚才说的事情，详细说一下吗？”陈

    飞看着内田鸣海，表情变了变。这内田鸣海的表情，似乎真的不知道内田淳叛变一般。不

    过，陈飞不会如此轻易的就相信，还是将事情的经过快速的讲了一遍，“就在刚才，我准备外出，从这院子路过的时候，发现……”

    听完了陈飞的讲述之后，内田鸣海的表情不由得沉了下来，看向内田淳的表情也有些变化了。内

    田淳连忙辩解道：“爸，他说的都是假的。我怎么可能叛变，叛变的是他，是他污蔑我的。”就

    这样，双方各执一词。一时间，倒是让内田鸣海他们摸不着头脑了，判断不出到底谁说的是事实。

    刚才还义愤填膺，准备悍然出手的横山志村，此时挠着头，完全不知道该怎么办。就

    在此时，陈飞冷哼一声，出声道：“要判断谁真谁假，其实很简单。”

    “陈先生有什么办法？”内田鸣海沉声道。

    陈飞目光看向昏迷的丽莎，出声道：“丽莎小姐昏迷了，我可以让她苏醒过来。等她醒了，说明刚才的情况，自然就知道谁真谁假了。”“

    这倒是个好办法！”横山志村连忙点头。

    但内田淳则是瞬间变了脸色，连忙出声道：“不行，这样绝对不行。不要被他给骗了，丽莎小姐就是被他弄昏迷的。而且，他还是一名医生，若是让他靠近丽莎小姐，谁知道会不会耍什么手段，害了丽莎小姐。”

    “这，这可也有可能。要是下毒的话——”横山志村又是连连点头。

    内田鸣海想到了老社长武内刚和武内野子中毒死亡的事情，脸色也不由得变幻了起来。

    一时间，局面又僵持住了，根本无法判断，到底哪种说法是真的。

    而此刻的陈飞，看着内田鸣海，倒是有些相信，内田家族并没有叛变。至少，内田鸣海并不知道这件事。否则的话，他根本不用在这纠结这么久，直接动手就是。毕竟，拖下去对他可没有什么好处。 