
听到佘玄的话，沈韵和蓝蕊立即紧张起来，蓝蕊忙说道：

“望前辈告知详细情况。”

佘玄没有隐瞒，把打听到的事情，详细说了一遍，末尾说道：

“两位姑娘，现在你们的朋友处境很不妙，说实在的，我不想插手此事，因为牵扯到的势力都不简单，但我观两位的言行举止，都十分有素质和教养，想必你们的朋友也是个正人君子，还是那句话，我愿意尽微薄之力帮助你们一把，就看两位愿不愿意相信我了？如果相信，便告诉我有关你朋友的事，我好找准点帮忙。”

佘玄已经把话说到这个份上了……该如何选择？

相信他吗？还是谨慎起见，继续保持沉默？

沈韵看向蓝蕊，等着她做决定。

蓝蕊沉吟思索了一会儿后，不答反问道：

“前辈，您家族和诸神盟是什么关系？”

“没什么特别的关系，无仇，也没有过深的交往，但在这弱肉强食的世界，随时都有可能成为敌人，也可能因为某种利益成为伙伴。”

佘玄说的是实话。

蓝蕊接着又说道：“恕晚辈无礼，晚辈还想知道您家族和徐家是什么关系？”

佘玄暗赞蓝蕊冰雪聪明，心中对蓝蕊多了几分欣赏，又不由得看向身旁的女儿，感叹她脑袋里怎么总是缺一根筋，只要头脑发热，什么事都干得出来，根本就不想后果……

“我佘家和徐家之间，算得上是伙伴关系，你们可能对九州大陆不太了解，在九州大陆，各股势力之间，都是明争暗斗的，都想成为上流势力，比如我佘家和徐家，虽是云霄界的三大势力之一，但要面对各种各样的压力。

实不相瞒，其中最主要的压力便是来自于诸神盟，他们的整体实力，要比我佘家和徐家强，而且，他们掌握着三大顶尖领域类功法之一：空之领域，为了避免被诸神盟排挤和打压，所以，我佘家和徐家结成同盟，我女儿和徐怀玉订下婚约，便是基于这种原因。”

佘玄说着这话的时候，旁边的佘蓉满脸黑线，嘴唇无声翻动着，想必是在嘀咕埋怨。

古往今来，越是高层的势力，婚姻便越带有权、益色彩，佘蓉的婚约，便是这种性质。

蓝蕊再问道：“那前辈家族和段家的关系呢？”

“段家？”

佘玄微感意外，问道：“你说的段家，是木星段家吗？”

“不确定是不是木星段家，只知道段家是九州大陆的九大势力之一。”

“那就是木星段家了，怎么，你们认识段家的人？”

“嗯。”蓝蕊点了点头。

“这么说吧，段家与世无争，与其他势力都是和睦相处的关系，我佘家和段家之间的关系……比其他势力要好一些，至于其中的详细原因，因为牵扯到一些隐事，不便和两位说。”

说到这，佘玄突然想到了什么，两眼猛的一缩，急速问道：

“你那个朋友叶凡，该不会是七星叶家的传人吧？”

佘玄先前从徐东藏那里听到了叶凡的名字，但没有多想，此刻，他听到蓝蕊问到段家，突然想起了某些牵连……

蓝蕊被佘玄这问题问得身心紧绷起来，这正是她和沈韵要坚守的秘密。

这该怎么回答？

已经不需要蓝蕊回答了。

佘玄已从蓝蕊的微微闪烁的眼神中得到了答案，他马上说道：

“姑娘，这事事关重要，如果叶凡真是七星叶家的传人，那我佘家会竭尽全力相助，望姑娘赶紧告诉我叶凡的情况，时间紧迫，不容耽搁，若是叶凡真出了事，那就后悔莫及了。”

蓝蕊犹豫了一会儿，最终选择相信佘玄。

于是，她把事情前后说了一遍。

佘玄终于知道是怎么回事了，说道：

“原来真是七星叶家的传人，难怪诸神盟动用这么多人马抓叶凡，明白了，你们先在这里安心休息，我得马上去一趟段家。”

随即，佘玄离开了，匆匆赶往段家。

到达段家以后，见到了段家家主段源。

落座以后，佘玄直接说起了叶凡的事。

从这可以看出来，佘家与段家的关系非同一般。

等佘玄讲完以后，段源开怀笑道：

“原来她俩在你们手里，害得我们到处寻找，这下安心了。”

“叶凡呢？他是什么情况？在你们这里吗？”

“没有，他怕牵连到我家族，单独行动了。”

“有没有危险？”

“凭他的修为，应该可以来去自如，不出意外的话，就算诸神盟掘地三尺，只怕也找不到他。”

“那就好。”

佘玄松了一口气，接着问道：“叶凡真的掌握了空之领域吗？”

“是的，不止掌握了空之领域，而且，修为已至化元境，还完全开启了七星血脉，更逆天的是，他已身怀五行无素之力。”

“……”

听到这话，佘玄嘴巴都啊大了，好一会儿都没说出话来。

怪不得他是这种反应，要知道就算在九州大陆，也找不出身怀五行元素之力的人。

“如此说来，诸神盟竭尽全力的想要抓到叶凡，还不止因为他是七星叶家的传人。”

“是的，更看重的应该是叶凡身怀五行元素之力，这消息若是在九州大陆传开，只怕会让整个九州大陆的势力疯狂，所以，这事不宜外泄。”

“明白。”

佘玄点了点头，随即神色复杂感叹道：“叶家终于亮起了一颗星辰，不知是否可以重塑当年辉煌。”

“可以期待，而对于你我来说，要准备打一场硬战了。”

听到这话，佘玄哈哈一笑：

“我佘家早就准备好了，只盼着这天早点到来。”

“话虽这么说，但时机还未成熟，毕竟叶凡现在的修为还只是化元境，至少要等到他踏足苍穹境以后，才有希望。”

顿了顿，段源接着说道：“反过来而言，诸神盟已经准备充分，随时都有可能动手，就这阵子，因为叶凡的事他们已经开始盯住我家族了，我总感觉，他们会择机下手了。”

徐东藏脸色凝重起来，在九州大陆的其他势力看来，会觉得诸神盟、徐家和佘家的势力是旗鼓相当。

但佘玄很清楚，徐家、佘家和诸神盟不在一个层次，诸神盟在隐忍待发，他们的目标，甚至不在云霄家，而是九天界，他们想要的是称霸九州大陆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10471653"  chaptername="第2127章  隐忍待发">加入书签</a>
</div>
