    【神怒药水】：物理和法术攻击+100％，暴击率+100％，持续15秒（同类型药剂共享CD300秒）

    “好东西啊！”

    暴击是1.5倍伤害，这就相当于是加了3倍输出，而且没有副作用！

    尽管时间很短，但比起【英雄药剂】来说，这玩意效果还是更强一些。

    “嗯，这件事就交给我吧。”萧风拍着胸脯打包票。

    随后走进传送阵，直接传送风怒城，准备去寻找神使的踪迹，生怕对方跑了。

    萧风前脚刚走，没过一会儿，暴风神殿的主教们也来了。

    他们在城主府门口和阿瑞尔等人碰了面，说道：“我们准备好了，走吧，一起去迎接神使。”

    帕拉斯拦住神殿众人，摇头道：“尼特鲁主教，我们不用去了。萧法神大人说这次降临的并不是暴风神国的神使，而是导致卡修斯城主陨落的荒兽族神明。对方来者不善，我们实力不足，就不要去给萧法神大人添乱了。”

    “啊？是这样的吗？怪不得我们没收到主神大人的指引！”尼特鲁面露恍然之色，同时也心有余悸。

    荒兽族的神……虽然不知道是啥玩意，但听名字就不是好东西，万一没有准备直接撞上去，十有八九得没命！

    一群NPC在传送阵互相对视，交换眼神。

    最终一致决定，不管此事，等待萧法神大人的好消息！

    阿瑞尔全程处于懵逼状态，等众人都决定完了，才弱弱的问了句：“你们为什么管萧风勇士叫做萧法神大人？他已经成神了吗？可我看他明明只是圣域实力啊……”

    “呃……”

    众人一脸奇怪的看着他，半晌才道：“你都快要成为暴风城城主了，居然问我们？萧风勇士他，就是战争城的新任城主啊！”

    “竟然是这样！”阿瑞尔震惊，心中闪过无数念头。

    最后惊叹了一句：“怪不得有实力击杀被荒犬神附体的卡修斯，原来他的来头这么大！”

    众人都有些感慨。

    但最后也没多说什么，在传送阵附近大量玩家的围观之下，进了城主府中，等待消息。

    玩家们目睹了一群顶级NPC的聚集和交流，但看了半天也没看懂究竟发生了什么事情。

    NPC交谈的时候有意屏蔽了普通玩家，距离超过5米就什么也听不见了，除非是像萧风这样直接站在NPC堆里跟他们正面交流，否则这种高等层次的剧情，普通玩家是没资格参与的。

    NPC散去之后，玩家们一个个都是一头雾水。

    最终只能推断出等级榜第一大神萧风触发了某种影响力巨大的主线剧情，而后不了了之。

    ……

    风怒城。

    萧风得知神使的大致下落之后，就迫不及待的做好了战斗的准备。

    他在城里随便找了几个NPC打听，想知道神使出现在什么方位。

    这才问了第三个路人NPC，就听到了想要的答案。

    路人NPC说：“啊，神使吗？你说的该不会是天空一声巨响，然后从天上冒出来的那个漂亮女人吧？她居然是神使吗？实在是太令人惊讶了！”

    萧风一听，可不就是这个嘛！

    “那个漂亮女人在哪里？我找她有点事情！”萧风连忙问道。

    他的【元素毁灭咒语】已经饥渴难耐了！

    路人NPC指了指城南方向，说道：“就那边。”

    “多谢了！”

    萧风瞬间把速度提升到极限，风一般的朝着城南方向而去。

    说起来这条路还有点熟悉！

    刚开服不久时，他在寻找2转NPC的时候曾经来过一次。

    当时还遇到了幸运喵，以及一个奇怪的NPC。

    萧风一口气出了城，睁大眼睛四处眺望，寻找所谓的“神使”。

    漂亮的女人，这个标签还是比较醒目的，一般来说肯定是穿着比较鲜亮，颜值也比较高的女性才会被路人这样称呼。

    萧风四下环顾了一圈，还真找到了一个漂亮的女人！

    呃……瞧那白色的裙子，金色的头发，看起来隐约有些熟悉感。

    仔细一想，可不就是之前那个在桥头上碰瓷玩家的NPC妹子吗！

    “她是神使？这不可能！”萧风果断摇头。

    那个碰瓷精才不到100级，实力菜的抠脚，一个魔法飞弹就能打死一百次，根本不可能和“神”字搭上关系。

    但城外这片范围，却是找不到另一个可以称之为“漂亮的女人”的NPC了。

    难道那位神使已经走了吗？

    萧风暗道。

    他出城找了找，NPC根本没几个，全都是一些刚进游戏没多久的新人玩家在附近练级。

    “朋友，你刚才有看到一个很漂亮的NPC出现吗？”萧风随便抓了个路人玩家询问。

    这个玩家的名字叫做“海意夕阳”，听到有人问自己，下意识回答道：“没有没有，什么漂亮NPC？在我眼里只有我女朋友才是最漂亮的！”

    萧风一看，这家伙旁边还有个女玩家，顿时就懂了。

    唉，可怜的男人！

    “那你有没有看到一个从天而降的NPC？”他换了个说法，再次询问。

    “有啊，不过不知道哪里去了。刚才那个NPC忽然登场，我们还以为有隐藏任务，跑过去想看看。但她还没落地，就消失了，也不知道是什么情况。”玩家海意夕阳回答道。

    “呃……”

    消失了？

    这意思还真是离开了呗？

    神使毕竟是神级力量，拥有一些强大的传送能力也是不足为奇的，就像卡修斯那样。

    如果对方传送离开了的话，那倒是有些不好找了。

    茫茫大地想找个神，可不比大海捞针容易多少。

    “好吧，多谢了。”萧风道了一声，扭头离开。

    “不客气，媳妇咱继续打兔子肉！”路人玩家面露友善的微笑，目送萧风离开。

    萧风走后，他的女朋友说道：“这个家伙真不要脸，头上顶着那么大个帅字，但是长得根本没有老公你帅！”

    “害，给自恋的人一点活路嘛。话说回来，刚才好像看到那家伙的等级是三位数的，应该是个高手。”

    “管他呢，就算他是等级榜第一的大神又怎么样，还不是没你帅！”

    “emmm……有道理，不管他了，继续打兔子肉做任务！”

    两人沉浸在欺负5级大野兔的快乐之中，无法自拔。

    萧风在城外溜达了一圈，完全找不到神的痕迹，多少有些郁闷。

    “找NPC问问看吧，或许有什么任务在这里也说不定。”他想了想，举步走向不远处的小桥。

