    “凯撒？居然真的是你。”

    肖恩看着一团熟悉的粉红色气体，惊叫出声。

    自从此前一别，他还以为这辈子不会出现跟这些科学家的交集，没想到会在这里遇到，还是对立的双方。

    “你为什么会在这里？这个实验室是你搭建的？”

    肖恩到现在还记得当时见到这个逗比时的情景，如果说残酷实验的话确实很有他这个疯狂科学家的印记，但是按照他之前的研究方向，不应该是血统因子和人体巨大化吗？怎么突然做起生化实验了。

    “你们认识我？看来是老熟人吗？”

    凯撒从后方漂出来一个头，透过守卫的护盾瞄了一下肖恩几人。

    没什么印象啊，这些家伙是怎么知道自己的。

    “认识也没用了，既然你们都发现这里了，那就留下来吧，这个地方可是不能露出来的暗冰啊。”

    随着凯撒话音落下，一排排子弹雨点般射向肖恩等人。

    东木诚调动霸气覆盖全身，用盾牌挡住眼鼻等脆弱部位，一个闪身站在几人面前格挡子弹。

    叮叮叮叮～

    一连串的敲击声随着碰撞的火花闪耀，趁着这个间隙，肖恩右脚一钩负责人的大腿，把他凌空横向抬起，重重一脚踹在他屁股上，把他砸向射击的守卫。

    “不用管他，继续射击。”

    迟疑的守卫一顿之下，纷纷装弹继续，随着一阵劈哩叭啦的声音，密集的弹孔伴随负责人睁圆的眼睛永久的留在了这里。

    “东木诚，帮我护着甚平先走。”

    肖恩周身狂风自起，随着他身躯的扭动形成一个巨大的粗矮龙卷风，席卷地面的一切杂物，呼啸着朝守卫运动而去。

    东木诚左右看了看，一跺脚扛起甚平和佑佑子朝着来路狂奔而去。

    “别放跑他们。”

    凯撒的声音越来越小，元素化成瓦斯气体的他被龙卷风裹挟着旋转升空，一连串的晕眩感让他口吐白沫。

    “惊雷！”

    肖恩聚集身上酝酿的电光，化为一道威力巨大的闪电只劈而下，把龙卷风从中一劈为二，被裹挟其中的凯撒和护卫身体抽搐，如同溺水之鱼在地面翻腾，毫无起身之力。

    “凯撒，老朋友见面竟然上来就开枪，不地道啊。”

    “什，什么朋友。”

    凯撒看着走到自己面前的肖恩，努力挣扎着起身，晕乎乎的转着圈说：“可恶啊，竟然让他们跑掉了，不过你们也别太高兴，这里可是有，有专门力量守卫的，他们跑不掉。”

    “喂，你是真晕头了吗？”

    肖恩突然想起来自己好像确实换了一张脸，急忙提醒到：“肖恩还知道吗？你们一起研究血统因子来着。”

    “呼～”

    凯撒听到这个名字，一时之间有点发愣，这个名字是有些熟悉，但是一想起来头就发疼。

    “肖恩！”

    凯撒好像复读机一样重复着这个名字，周身粉色雾气一阵激荡，眼睛居然慢慢变得赤红，嘴角流下口水，呆愣的看着眼前的人，机械的说道：“肖恩，实验，抹除。”

    顿了顿，好像确认了自己所想的内容，用力的重复了一遍。

    “实验抹除，抹除！”

    呲！

    仿佛开闸放水，凯撒的粉红色雾气迷茫在这个空间，刚刚还昏头的守卫们见状连忙捂住口鼻，屏气凝神不敢呼吸。

    呜呜～

    肖恩隔着防护服都好像闻到一股呛人的味道，嗓子眼里好像有无数小人拿着鹅毛在瘙痒，让他止不住发出呜呜的清嗓声音。

    “咳咳咳。”

    果然直接接触到气体的守卫们一个个憋不住气，随着一连串的咳嗽声，他们发现从脖子开始皮肤逐渐石化，缓慢且坚定的向下蔓延。

    没有几分钟的时间，很多人大半个身子已经被石化固定，偏偏只有外层皮肤石化导致他们仍然活着，或者说更加敏感的活着。

    “救命，救救我。”

    “我不想死啊，我还没有女朋友。”

    “我妈妈了个+*^%”

    此起彼伏的叫骂声随着粉红色雾气不断向前延展，所到之处犹如天上仙境，却又隐藏着诺大的凶险。

    肖恩没有呼吸到一点点气体，他的防护服上也没有一丁点石化的痕迹。

    “不呼吸到不会有事吗？”

    他正按自思索，一道银光划过，他的防护服登时瘪了下去，肖恩回头查看，一个指甲盖大小的破洞出现在自己的后腰位置。

    “谁？”

    不敢耽误，肖恩撕扯一块破布按在缺口处，凝聚水珠打湿暂时性防护起来。再也不敢耽误时间朝东木诚的方向追去。

    “不要走，全都要抹除。”

    凯撒突兀的出现在肖恩面前，一身粉色西装搭配空洞的眼神显得愈发恐怖。

    “凯撒，让开。”

    他实在不想跟曾经的朋友动手，不管对方认不认他。

    “全部，抹除。”

    凯撒从自己大衣口袋里拿出一枚精致的打火机，在自己的右手掌心点燃，随着他源源不断释放瓦斯气体，这团火焰逐渐燃烧成一团青紫色的篝火，发出噼里啪啦的脆响。

    肖恩环顾自己四周，不知不觉间已经被粉色的瓦斯迷雾包围。

    不好！

    肖恩连忙调动周身的风能，把身边的粉色瓦斯吹散稀薄，同时一个肉眼可见的透明八角形防护屏障笼罩周身。

    “瓦斯爆炸！”

    凯撒双手举天一般，把已经变得硕大无比的紫红色火焰狠狠地摔在地面，犹如烈火烹油骤然点亮了整个空间，如同把太阳拉到了地面。

    轰！

    一个白点剧烈收缩坍塌，继而爆发出猛烈的爆炸，地面的粉色波浪瞬间变化为火海，周围的一切先是被气压猛烈推开，再是烈火焚烧无可抵挡。

    无数石化到一般的守卫们哀嚎着被火焰烧成灰碳，只留下一个个半成品雕像，如同散场后的艺术馆。

    大火焚烧的激烈，十几分钟后随着燃料消失渐渐褪去，厚厚的浮尘遮盖住地面。

    “呼，呼～”

    微弱的呼吸声把半人高的浮尘震散，一身黑的肖恩站直身体后怕不已。

    这是玩命吗？就这一招可以算是半个同归于尽了，凯撒什么时候这么勇敢过？

    他环顾四周，刚刚爆炸造成的短路让这里漆黑一片，只有一些被破坏墙壁裸露的电线发出微弱的闪烁光亮。

    “咳咳咳！”

    咳嗽声从远方传出，肖恩保持戒备藏身灰尘之中。

    眼见身影走近，一个手刀正正打在对方的脖子上，发出噗的一声轻响。

    “肖恩？”

    “克尔拉？”

