    第502章你再对我服个软22

    她沉默了下，还是问道：“是因为试了外面的衣服吗？”

    霍斯寒身娇体贵，身上穿的衣服面料都是顶级的蚕丝，纯手工制作。

    哪怕是小小的一条毛巾，也不例外。

    一条毛巾的价格，能在京城买房付个首付，毫不夸张。

    霍斯寒得亏是生在豪门，不然就这娇贵的体质，还真不是一般人能养得起。

    光是贴身用品，小小一件就是昂贵到不可思议的价格。

    容枝幽幽叹口气，玉白的手指动了动，拉住他的衣角。

    刘海划过眉骨，清冷之中染上几分忧愁。

    脸皱着，声音微不可查的能听出自责：“抱歉。”

    “你太金贵了。”

    这哪是大金矿？

    这得是娇滴滴的小娇郎。

    霍斯寒挑了下眉，身上泛起红点是有点痒，但他并不在意，含糊的说了句。

    “还好。”

    容枝掀起眼皮看了他一眼，笑了笑，十分顺手的拉住霍斯寒的手。

    不逛了，没了心情。

    回家喊了家庭医生，弄了抗敏膏药。

    容枝把霍斯寒拉到房间，没有顾及男女之防。

    霍斯寒坐在床沿上。

    容枝微微弯着腰，柔顺的黑发从她白皙的脸颊划过，耷拉在半空中，眉眼中透着认真。

    黑白分明的瞳仁顶着他的肌肤，指腹有温度，药膏弄到指腹上。

    她轻轻的抹在霍斯寒的脖子上。

    小心翼翼又仔细的把脖子都抹了一个遍，她迟疑了下，伸手，把他白色衬衫的透明纽扣直接解开。

    霍斯寒的皮肤很白，喉结勾起的弧度界限分明又性感，锁骨很精致，容枝瞳色一深，打量了下，估计能放点土，她小时候刚冒芽的时候能养在哥哥锁骨上。

    胸肌浅浅的，顺下能瞄到腹肌，跟人鱼线。

    容枝舔了下唇，纤浓的睫毛轻颤了下。

    自欺欺人的把视线移到药膏上，抹了点，小心翼翼的点涂在霍斯寒的身上。

    “啧。”霍斯寒眸色深谙，舌尖抵在后槽牙上，啧笑了声。

    看她偷瞄占便宜，又红了耳朵的模样，不由好笑。

    深沉的笑声从喉咙深处传出来，很低，带着颤，还很性感。

    容枝在心底评价，挺骚。

    容枝压制住内心的色女思想，认真给他涂药，怕不方便，袖子卷了几圈，露出细白的手腕。

    很好看。

    白的精致。

    霍斯寒握住了她的手腕。

    容枝抬眸，眨了下眼睛，尽量很平静的问：“怎么了？”

    霍斯寒盯着她的眼睛，简言意骇：“我想跟你接吻。”

    一句话，直接了当。

    没想过她会拒绝。

    成年人的感情都是若有所感。

    他们之间，没人主动戳破这份暧昧，容枝不主动，霍斯寒也不问。

    还以为，两个人要一直做朋友。

    霍斯寒扣下她的手腕，拉住她的衣领，抬了抬下巴，容枝确实没拒绝，睫毛轻颤。

    微微迎和的，垂下头。

    细嫩的小手抚摸上他的侧脸。

    唇瓣互碰了下，两个人皆是一颤，霍斯寒没了动作。

    单身二十七八年，他没有恋爱经验，这方面的感情淡到离谱，唯一见过，还是弟弟霍斯年追脑残剧时男女主接吻现场。

    霍斯寒轻轻碰了下，又离开，蜻蜓点水。

    容枝看着他的眼睛，舔了下嘴唇，弯唇笑了。

    霍斯寒眸色深了深，扣住她的细腰，将人摁在床上。

    捏着她的手腕。

    白炽灯灯光很亮堂，打在他的脸上，俊逸的眉眼染上情，欲的漆色。

    他吻了上去。

    这次不像方才的蜻蜓点水，猛烈，又刺激。

    亲的嘴麻了。

    容枝肺活量不太好，被他亲的满脸通红，每次快坚持不住的时候，他就给她喘息的机会，周而复始。

    亲了两个小时。

    两个人的嘴唇又红又肿，尤其是霍斯寒，唇角处还有鲜艳的口红颜色。

    他的眉眼是清冷型的，此刻染上的神色更是欲到极致。

    容枝闭上眼睛，哑着声：“霍斯寒，你别压我。”

    他低低的嗯了一声，却没有动作。

    容枝睁开眼睛，吞咽一口唾液，说：“你很重。”

    霍斯寒身高有一米八九，体重68kg，其实不重，奈何容枝长的娇小，163的身高，只有45kg。

    很瘦，但很有料。

    三围巧妙的离谱。

    霍斯寒深深呼出一口气，唇角扯了扯，慢条斯理的从她身上起来。

    语气也没有多少抱歉：“抱歉。”

    容枝缓了下，起身，细白的手腕被他捏的青紫，霍斯寒看见，难免心虚，握住她的手，在上面亲了亲。

    语气不太正经：“还挺嫩。”

    容枝呛了下，蝶睫颤了好几下，略有不可思议的瞪圆眼睛。

    看了他好几眼。

    “霍斯寒，你别胡言乱语！”

    霍斯寒扯了下唇角：“哪有胡言乱语，这不是在夸你。”

    容枝：……

    怀疑霍斯寒变骚了，还不止骚到一点点。

    可是花花没有证据。

    容枝抿了下唇，考虑到一个问题，她没继续跟霍斯寒亲近。

    “你出去，我要休息了。”

    她扭头，不看霍斯寒。

    撅着嘴，倒像是生气了。

    霍斯寒习惯了她的阴晴不定，伸出手，用指腹点了点容枝的额头。

    “你休息，我先出去。”

    容枝扫了他一眼。

    直到听到关门声，才垂头沉思。

    记忆中的那个人的脸，越发的深刻。

    一晃，又闪现了徐恩羡受伤的画面。

    她掀起眼皮，扯了下唇，像是在自嘲般的，轻笑了一声。

    没了后音。

    *

    霍斯寒坐在楼下客厅，电视上播放着最新新闻。

    “华夏新闻最新报道，进城后城巷惊现七具男尸，据调查显示，七名男子皆是京上大学学生，死因不明，正在……”

    霍斯寒摁掉这个台，换到了经济财政频道上。

    没怎么注意。

    容枝站在二楼围栏处，手撑在上面。

    黑色的秀发垂落半空之中，头发又长又直，衬的小脸更娇俏，却不见笑。

    一袭红色的衣裙，展露盈盈一握的腰肢，露出的脚腕很白，一双毛绒绒的鞋子，微曲着。

    容枝抿唇，眉目清冷下来，眼尾耷拉着，她微微抬起下巴，细白的小脸面无表情。

    有个问题，

    她暂时还没想好，

    要怎么解决。

    (本章完)

