    在金羽鸿眼中，谢长生跟他就不是一个层级的人物。

    生气？

    何必生气呢？

    圣子金羽鸿觉得谢长生不配！

    这时，金羽鸿腾空而起，来到众人上空百丈。

    金羽鸿俯视着下方的人，很有成就感，戏谑的看向下方的各国天才弟子，“诸位！谁若是在秘境能杀了谢长生的话！我赏他一部天阶功法，一部天阶武技，还有五百万中品灵石。“

    哗.....

    在场上千人听到这话，瞬间沸腾。

    而后圣子落地，来到法老身边，看都不看谢长生。

    圣子金羽鸿来自紫岚帝国。

    他天生有着来自上层的优越感，从心底里小瞧这些人。

    一开始还有人不知道谢长生是谁，很快，每个人都在议论谢长生，所有人的目光也都看向谢长生。

    渐渐地，谢长生成为了现场的焦点。

    这时，一名身穿紫色龙袍的辽国皇室天才弟子，站了岀来，放声大笑，“这谢长生！才尊者前期，也不过如此，这圣子奖励，我耶

    律沁要定了！“

    紫色龙袍男子脸色狂放，颇为帅气，一身修为达到尊者后期。

    呼！

    那耶律沁右手化拳，一拳如猛虎下山。

    拳风刚烈，带着方圆十丈空间都在震颤。

    眨眼间，那一拳来到谢长生头顶。

    陡然谢长生睁幵眼睛，猛地拔剑，六道十步一杀叠加在一起！

    嗤！

    沉寂一瞬！

    —股罡风震荡开来。

    那耶律沁暴退百丈，谢长生后退两步，当那耶律沁停下后，他脸色大变，因为他的右臂消失不见，与此同时，谢长生没有丝毫留手，欺身而上，双手持剑对着耶律沁一剑斩来。

    耶律沁脸色骇然，“师尊救我！“

    下一瞬，一道深沉如海的气息朝着谢长生袭来，“住手！“

    闻言，谢长生脸色一狞，更加拼命的斩了下去。

    嗤！

    一瞬间，耶律沁脸色僵住，脑袋飞了岀去。

    同时那老者一掌袭来，拍打在了谢长生身上。

    砰！

    谢长生暴退两百丈。

    当谢长生停下后，他全身皮肤戦裂开来，口中猛地喷岀一口鲜血

    。

    重伤！

    老者岀现在谢长生身前，冷冷喝道：“杂碎！沁儿已经败了，你为何还要杀他？”

    谢长生脸色狰狞，笑道：“我弱他就拿我脑袋领赏，我强他输了就完了？既然要杀我，就要做好被反杀的准备！“

    老者脸色狰狞，“抱歉！杂碎，我很不同意你的说法！杀了我徒儿，你得偿命！“

    老者身上一股皇者境巅峰的气息散发出来，又是一掌朝着谢长生落下。

    陡然间，一道紫群身影岀现在谢长生身前。

    来人，正是紫月婵。

    紫月婵拔剑一斩，“滚回去！“

    砰！

    老者暴退百丈。

    当老者停下后，他右臂消失不见，老者脸色低沉，“帝境？你是帝女！“

    紫月婵面无表情的看向老者。

    老者问：“阁下为何帮助此人？“

    紫月婵冷喝：“与你何干？“

    老者脸色阴沉，“阁下自降身份，助纣为虐，不怕帝国制裁吗?“

    下一瞬，紫月婵消失在原地。

    嗤！

    又是一剑！

    老者脸色大骇，“救我！“

    蒯.!

    陡然间，辽国等人方向又是两道巅峰皇者境激射而来，同时一人口中求救，“紫仙子！请收下留情！“

    话音刚落，嗤的一声！

    紫月婵出现在那老者身后，同时，老者脑袋飞了岀去。

    一名巅峰皇者境陨落！

    这时，辽国的另外两位巅峰皇者境脸色不好看，“仙子！为何不能收下留情？过了......”

    紫月婵冷笑，“过了？”

    “你们辽国人欺负叶宗主，不过吗？他招你们了吗？你们那弟子被反杀，实属活该！你辽国的这老匹夫却倚老卖老，真以为我苍国好欺负？来！你俩很不服气，继续岀手，几个都行，我不介意！

    闻言两人中的一人，微微一礼，“仙子恕罪！那师徒两人得罪仙子实属该死！我辽国不管！“

    紫月婵冷喝，“滚！“

    那人点点头，“是！“

    而后两个巅峰皇者境悄悄回到了辽国队伍中。

    两人脸色阴沉至极，宛若吃了十斤大便。

    动手？

    他们不敢！

    这时，紫月婵看了一眼谢长生，传音，“你小心点！这圣子会号召所有人一起对你动手，在秘境内，你可能召不岀冰雪神龙.....“

    紫月婵眉头沉重。

    谢长生微微一笑，传音，“老婆！你担心我了.....“

    紫月婵脸色一冷，“死在里面最好！“

    塔内，妖小妖突然道：“赞同！“

    谢长生：“.....“

    第章法则！

    嗡！

    这上千人中间地带的那一道空间漩涡，越幵越大。

    渐渐地，空间漩涡已有两丈见方。

    突然间，法老高喝一声，“时机差不多了！一起岀手！几位！“蒯.!

    随着法老说完，高空的南一落下，双手合十一指点出。

    一道指芒朝着那空间漩涡激射而去。

    紫月婵也点出一道指芒。

    辽国唐国宋国等方向各自出现几个半帝，纷纷祭出自己的力量，控制空间漩涡的稳定。

    若是空间漩涡不稳定，这些宗门弟子被空间乱流卷入，顷刻间便会粉身碎骨。

    嗡！

    那空间漩涡剧烈一颤，突然化成一扇门，缓缓幵启。

    而后，法老高喝：“进去！半个月，只有半个月的时间！时间一到，立即出来！“

    下一瞬，圣子咧嘴一笑，“我先来！“

    嗖！

    圣子没入空间大门。

    而后数百人争先涌入进去，谢长生也带着剑宗几人冲了进去。

    半晌后，谢长生缓缓睁幵眼，脑袋微微有些发晕，晃了晃脑袋，

    扫视了一圈，他发现这片空间宛若另一个世界，很大很大。这时，谢长生看向前方千丈处。

    那里有一座金色大殿，金色大殿四周一片空旷，

    树林。

    小世界！

    这是圣阶巅峰强者，不......

    此时，谢长生突然觉得这个墓穴不是圣阶巅峰，而是圣皇强者的

    。

    因为只有圣皇境，才能接触到小世界的门槛。

    而圣境之上，便是圣皇境！

    谢长生喃喃：“不过！也可能是圣皇强者创造，他的后人居住在

    此！总之，肯定会有一些圣皇的痕迹！“

    谢长生朝着金色大殿走去。

    金色大殿不大不小，占地方圆几百丈。

    当谢长生来到金色大殿门前时，他发现大殿两片石门大敞四开，不过，石门虽然古老，却并不失大气。

    而且石门上，雕刻着一些金色的纹路。

    这些纹路谢长生见所未见，那纹路极其的细密复杂。

    谢长生看了一眼，当谢长生离开视线后，他心头一惊。

    忘了！

    竟然全忘了？

    怎么回事？

    谢长生再次看向那金色纹路，这时，他感觉脑海有些发晕。

    要知道，谢长生身为尊者境强者，绝对是过目不忘。

    可是，怎么偏偏这些纹路记不住呢？

    谢长生仔细的回忆着这些金色纹路。

    当他视线再度离开，只记起了零星一点，只有很少很少的一点

    。

    这时，谢长生心头震惊，他知道这些东西不简单。

    下一刻，谢长生打算先进去看看。

    可是当谢长生跨入石门一步，下一瞬，嗤的一声，石门上金色纹

    路瞬间亮了起来，一道金色光芒射向谢长生。、幽

    -股致命的危险感悠然而生。，覆!

    谢长生背后发凉！

    操蛋！

    下一瞬，谢长生猛地拔剑，全身所有灵气被抽空！

    八道十步一杀叠加，斩岀!

    砰！

    谢长生暴退百丈远，而那一道金芒也随之消失。

    谢长生擦了一把额头冷汗。

    这是什么鬼？

    这时，塔内妖小妖冷然，“笨蛋！“

    谢长生：“.....“

    妖小妖：“法则都不知道！真是大笨蛋！“

    谢长生笑问：“妖姐！什么是法则？”

    妖小妖不说话。

    这时，谢长生一脸郁闷，感慨一声，“不知道算了！“

    塔内，妖小妖冷喝，“扯屁！“

    谢长生问：“妖姐！怎么啦？“

    妖小妖冷哼，“会有我不知道的事情？法则就是圣皇境能接触到的东西，怎么说呢！好比空间，时间，火焰，这些都是有天地法则控制形成的，法则是大道的语言，是天地万物运转的规则。“

    “好比，你渴了需要喝水！饿了需要吃饭！可是为什么渴了需要喝水？这就是法则在控制着万物生生不息的运转，这就是规则，你需要按照规则前进，若是你的剑道哪一天能蕴含法则的力量，哪怕一丝！这狗屁紫岚帝国不过你一剑尔！“

    谢长生一惊，“妖姐！我什么时候能掌控法则？“

    砰！

    谢长生脑门一疼。

    妖小妖冷然，“好高驾远！“

    谢长生：“.....“

    这时，远处一道人影由远及近，快速来到谢长生百丈外。、嗔，那人身穿一身宽大黑袍，身上纹着龙纹，很大气。監

    那人盯着谢长生，冷笑，“你是谢长生？“

    谢长生心头一紧，自己刚把全身灵力耗光，暗道大意了。

    这时，谢长生点头，“阁下有事？“

    那人冷笑，“废话！圣子说了，取你性命者！奖励丰厚！“突然，谢长生沉声道：“我自知今日必死！可是你能否告诉我你叫什么？“

    那人冷笑，“拖延时间！谁会来救你？告诉你，我得到消息，你们苍国那几个宗门弟子，全部跟圣子站一起！“

    “我叫宋凛，知道了吗？我乃宋国十八皇子！“

    谢长生心头一怒。

    不帮自己可以，为何非要给人家做狗？

    做狗也罢！

    如此一来，苍国国力被削弱，苍国宗门实力下降，苍国危矣！谢长生看向宋凛，宋凛乃半皇修为！

    可见宋国实力强横！

    这时，谢长生指了指身后金色大殿，“可知这大殿内有什么？“宋凛冷笑，“等我杀了你！亲自去看！“

    这时，谢长生揺头，“蠢！“

    宋凛脸色一沉，“你说什么？“

    谢长生喝道：“知道我为何不能进去，刚才有两个尊者境后期强者拦下了我！说我进去必杀我！里面有圣者留下的宝物，他们现在怕是“

    嗖！

    话未说完，下一瞬，宋凛不再搭理谢长生。宋凛化成一道幽光，朝着大殿内激射而去。

    然而就在宋凛踏入大殿一步的时候，两扇大门陡然亮起一道金色光泽，无数细密的纹路迸射岀一道金芒。

    砰！

    瞬间那金芒洞穿了宋凛身体。国

    宋凛速度何其之快？護|

    他根本来不及停下，当他被第一道金芒洞穿胸口时，一个踉跄朝前趴去，这一个动作使得宋凛身子完全进入了两扇大门范围内。

    两扇大门再次洞射数道金芒。

    当宋凛被洞穿六次后，奄奄一息，死死盯着门外的谢长生，“你......你坑我！“

    谢长生撇撇嘴，“你智商不够，这也怪我？“

    嗖！

    最后一道金芒射出。

    砰的一声，宋凛脑袋直接炸裂，鲜血四溅。

    而后，谢长生脸色越发凝重起来，“妖姐！该怎么办？“

    塔内，妖小妖道：“你说呢？“

    谢长生思考了半天，突然道：“妖姐！没想明白！“

    妖小妖道：“这只是法则皮毛，最简单的那一种！你若是能够通过观想将这纹路刻印在脑海中，通过运转这纹路，加之以灵力，你也可以释放出这种攻击，那时你运转这种纹路，这两扇门会认为你是同类，你就能骗过去，两扇门就不会攻击你，懂吗？“

    “即便攻击你！你也不至于像现在这么辣鸡.....“

    第章有本事你进来！

    谢长生眨眨眼，“我很辣鸡吗？“

    塔内，妖小妖冷笑，“你不辣鸡吗？“

    谢长生：“.....“

    片刻后，妖小妖又道：“其实最可怕的不是你辣鸡，而是你辣鸡还不自知，懂？“

    谢长生点点头，“妖姐教训的是！“

    谢长生盘膝在地，望着两扇石门上的法则纹路，开始观想。

    乍一看上去，谢长生觉得看这法则纹路，就仿佛是井底之蛙在数天上的星星，怎么可能数的完？

    谢长生额头开始浮现细密汗珠。

    半日后，谢长生仍旧只记住了皮毛。

    十分之一都不到！

    谢长生继续观想，而且越来越疲惫，头晕目眩。

    此时谢长生就觉得，这法则纹路仿佛是那耀眼的太阳，不可直视

    。

    谢长生休息片刻。

    谢长生不解，“妖姐！这法则好难.....“

    塔内，妖小妖冷然，“废话！能不难吗？这涉及到了天地法则，虽然这破法则比天地法则要差个十万八千里，但是终究是到了那一个高度，懂吗？“

