    级别越高的制药，对制药师本身来说，也伴随着越高的风险，幻灵级别制药，生死难说。

    方怀瑾给叶归岚的笔记之上，特意用笔在这句话下多划了几道线，希望自家师妹看到这里的时候，能重视起来。叶归岚看到这里便懂了师姐的良苦用心，她之前一直以为幻灵级别制药师少之又少，是因为人类自身实力达不到的缘故，但现在看来，制药师，也算高危职业了。

    好不容易兢兢业业的努力，到达了幻灵级别制药这种高门槛，却因为制药过程的一场意外直接人没了，这谁能受得了。

    所以幻灵级别制药师少，幻灵级别的丹药产出，更是少中又少。

    叶归岚咬紧牙根，黑眸盯着在药材之中不断翻滚的灵种，像她这样制药的，能活下来也算奇迹了。

    药材们在叶归岚的红色灵气催动之下，仿若被火燃烧，迅速的丢弃掉药材本身的形状，不同种颜色的灵气自里被完全抽离，混合在了一起，叶归岚深吸一口气，她已经明显感觉到了那股拉扯感，这药材灵气的力量，在撕扯着她的灵气，似乎要吞掉她的灵气一样。

    “光是你们就这么凶了啊……”叶归岚喃喃低语，看着那颗被众多灵气包裹其中的灵种，先前在灵种内部缓缓滚动的魔兽灵气，似乎是受到刺激，瞬间加速，犹如一只小兽在里面横冲直撞，嘶吼着要冲出来。

    药材的灵气不断冲撞着灵种外壁，叶归岚的额头已经开始冒汗，祭灵的金色眼睛死死盯着那枚灵种，不敢有丝毫松懈，虽然不知道是咋个过程，但它莫名也跟着紧张起来。

    它很想嘀咕一声，怎么还不出来，但看着叶归岚神色凝重的样子，祭灵将所有想说的话咽了回去，算了，等就是了！

    汗水顺着叶归岚的额头滚落，火红色的灵气奋力的将所有灵气包裹其中，便如一个罩子，将它们全都罩进去，不让有一丝一毫的外泄，药材化成的灵气已经拧成了一股力量，疯狂的撞击灵种外面，就好似在疯狂击打着蛋壳外壁。

    灵种内部的魔兽灵气也在疯狂冲撞，看样子已经急不可耐的要出来，啪！灵种之上清晰的出现一道裂痕，随着药材灵气的不断击打，加上里面的不断冲击，灵种外壁上的裂痕越来越大，直到瞬间扩散！

    灵种，被彻底破开！

    “吼——！”

    魔兽灵气直接自灵种内部窜出，化为了一只两米多高的巨大鸟型！

    大鸟尖叫着自灵种飞出，叶归岚手掌握紧，火红色的灵气化为一只大手，狠狠抓住了大鸟某处，想要将它拖回！

    灵气幻化的大鸟狠狠回头，继续奋力挣扎，而另一边拧成一股的药材灵气也想要窜出去！

    又是一只灵气之手，将药材灵气死死抓住，两种力量朝着不同的两个方向撕扯，都要拼命逃离叶归岚的掌控！

    “一个都不许跑！祭灵！”

    叶归岚怒吼声起，在一旁等候许久的小狮子一跃而上，朝着那巨大鸟类灵气扑去，一股强劲的金色灵气直接自叶归岚体内涌出，透过灵气锁链送到了祭灵体内，那双金瞳冷冷盯着大鸟，扬起的兽爪，在灵气到达之时，瞬间增幅！

    啪！

    巨大的鸟类被祭灵一巴掌，拍了回去！

    而那边，药材灵气也被叶归岚一个用力拉了回来，此刻的叶归岚浑身大汗、满脸通红，她的灵气火焰猛然升腾，祭灵心有灵犀一般，直接一脚，将那灵气大鸟踹了进去！

    红色灵气如人类大手，在大鸟被踹回的瞬间，狠狠的将它们扣入其中，一个用力，强行揉在一起！

    叶归岚气喘吁吁，汗如雨下，黑眸紧盯着那被扣在一起的一团，两股灵气明显不想就这么屈服还在互相较劲，叶归岚的膝盖已经微微开始发颤，小狮子跑到了她的腿边，抱了上去！

    “给老子站稳了！”祭灵抱着叶归岚的腿，感受着她不断往外疯狂输出的灵气，这他么……真是要命的啊！

    “叶归岚！不行就算了！”祭灵怒吼，“你听到没有！”

    叶归岚狠狠皱眉，膝盖抖的已经根本站不住，噗通一声单膝跪在地上，但她的灵气依然没有减弱，仍旧呈手掌姿态，狠狠的扣住里面不停搅动的一团，“再、再让我坚持一下……就一下！”

    “坚持个屁啊！再坚持，你人就没了！”祭灵急急大吼，“这次不行等下次啊！”

    “还没到必须放弃的地步啊！”另一只膝盖也跪在地上，叶归岚整个身体微微前倾，看样子是要倒在地上，她伸出手撑住地面，死死的支撑住自己摇摇欲坠的身体，到了这一步，让她放弃……怎么甘心！

    火红色的灵气再次收紧，叶归岚急速的喘息着，整个人如跑了很久体力要耗尽的样子，撑住身体的手臂也开始颤抖，祭灵看着这样都不愿放弃的她，深吸一口气，“那就给老子撑住，别倒下！”

    “撑的住……一定可以的。”叶归岚缓缓抬头，看着在里面已经越来越缩小的灵气团，手掌狠狠一个用力，握紧了掌下的细沙，“坚持一下不行的话……就坚持第二下……！没什么是坚持解决不了的……”

    少女的手臂因为急速的灵气流失开始剧烈颤抖，叶归岚怒吼一声，原本快要包不住那团灵气的红色之火，又是一个增幅，里面两股还在挣扎的灵气，被叶归岚的灵气死死按压在了一起！

    似是什么兽类在嘶吼鸣叫，这之后，便是一片寂静。

    啪！

    一枚丹药自叶归岚的灵气之中落下，祭灵看的瞬间瞪大金眸，“叶归岚！成、成功了！你成功了！喂！”

    属于叶归岚的灵气瞬间消失，少女跪在地上拼命大口喘息，她艰难的移动了一下自己的身体，手在握住那枚丹药的时候，整个人也老实的栽倒下去。

    少女脸朝下的倒在一片细沙之中，拿着丹药的那只手微微颤抖的抬起　，祭灵有些慌了，开始疯狂的刨沙，试图将她挖出来，此时，在细沙之中传来了少女低低的一句话，带着满满的骄傲，“我，成了！”

