    第702章怕大哥会被嫌弃

    赵东来吃了一大碗凉面才离开的。

    还拿到了卖糕点的地址。

    “你说悠悠姐的姥姥和姥爷能看上我大哥吗？”这还没有去拜访，赵娇娇就有一些担心了。

    怕大哥会被嫌弃。

    大哥这一番成就，可能在他们村里，会被称之为很能干，可是在城里，就显得能力一般了。

    “应该没有问题。”

    见过几次陆同志，她应该告诉过她的家人，她跟大哥谈对象之事，她的家人没有采取措施，应该是不反对的。

    “怎么土蛋还没有回来？不会真的走丢了吧？”

    只要话题转得快，我就忘记的快之前担忧的事情。

    “应该要回来了，姐他们也要回来了。”

    这天气热起来了，凌云慧的蛋糕店的蛋糕做的不多，都是当天做当天卖，只做一批。

    赵西北是跟着凌云珊姐妹俩一起回来的。

    “晚上吃凉面。”

    这天气炎热，都没有什么胃口。

    凌云珊和凌云慧姐妹俩，尝新品蛋糕，吃腻了蛋糕。

    “好。”

    他姐还是做了凉面。

    住在二进院这里，赵西北真正瞧见凌大哥如何对她姐的，包接包送，洗衣做饭。

    都怀疑他姐还是女孩子吗？

    “有话就说，无话就憋着。”

    赵西北轻咳一声，“姐，凌大哥对你很好。”

    赵娇娇一副看傻子的表情瞅着他，“他不对我好，我还会跟他谈对象吗？”

    她也不是受虐狂。

    也不是非要女朋友照顾男朋友。

    难道兑换一下身份就不愿意了？

    还是有男朋友很会照顾女朋友的。

    赵西北觉得他姐说的很有道理，如果凌大哥不对他姐好，他姐不可能跟他好的。

    “姐，我只是觉得这洗衣服，还是不要让凌大哥帮你洗，我如今住在这里，我来帮你洗。”

    帮她洗衣服？

    这热天，衣服很好洗。

    “不用。”

    赵西北似乎还想要劝，被赵娇娇伸出手阻止了，“这几天逛京都，可有发现？”

    赶紧转移话题去。

    赵西北果然很快被转移话题了，“姐，才不到两年，京都就仿佛发生了翻天覆地的改变了，很多店面就开了，也有一些小混混想要上门收保护费，卖东西的人多了......”

    还是太过年轻，见识少，不过也还算细心。

    “如今国家鼓励一部分先富起来，也是在京都一些繁华城市，个体户才多，像我们小镇上和县城，做生意还是偷偷摸摸的。”

    这姐弟俩在谈论生意经吗？

    凌云瑞再次疑惑，对象不学习经济这方面的，真的是有一些浪费。

    “做生意，要学会算这里面的利润，不是你以为的进价多少，卖出去多少，这两者之间的差就是利润，这样去做生意，哪你会亏本的，要加入人工，路费、磨损，等等，除去这些，剩下多少，才算是你的利润。”

    赵西北恍然大悟，他还真的没有这样算过。

    像之前爆米花和瓜子，生瓜子是他们自己去买的，没有算人工，没有算耗损等方面。

    以为自己挣钱了，如今看来，就赚了一个保本而已，把人工，力气算出，不亏也不赚。

    “娇娇，下一次上专业课，你跟我一起去听课。”

    (本章完)

