    “小武，那艘飞船上的人工智能怎么样了，还要多少时间才能破解？”

    “报告主人，预计再有一个星期小武就可以占据最高权限，这款人工智能的科技水平其实只能算一般，在小武所处的时代根本不入流。

    但它的制造者当初已将之牢的牢绑定在了飞船的控制系统之上，为了确保该智能程序不会在极端情况下自行毁掉飞船，所以花的时间要多一点。”

    “嗯，时间多花一点没关系，稳妥一些比较好。”

    “小武明白！”

    ……

    作为一款来自于高级科技位面的智能光脑，梁月当初，可也是消耗了一次珍贵无限极抽奖权限，才将智脑小武收入了囊中。

    虽然不太清楚，那个高级科技位面中的科技水平到底达到了一种怎么样的高度。

    但眼前的DC宇宙世界作为一个以神魔为主导的综合类大杂烩位面，想来应该还达不到高级的程度。

    最起码，它的科技水准应该没那么高。

    而氪星在DC世界中，虽然也算得上是一个高等文明体，但本身的科技水平却也明显没有超出某种界限。

    不然的话，当年的他们也不会眼睁睁看着自家的母星枯竭，自我毁灭，而完全没有修补的办法。

    故而，几乎是在得到了那艘氪星飞船的第一时间，梁月便着令智脑小武对它的控制系统进行全力破解。

    至于能不能成功的问题，他自始至终也都不曾怀疑过~

    ……

    又是三天的时间过去了，自打当日接到了冴子学姐的信息，言称有人送信过来，告知交流会选拔即将开始的时候，梁月便重新回到了家中。

    拿着来人送过来的邀请函细细阅读一阵后方知，这次的选拔将在今天进行，赛会的地点则是在北平城西北方郊外的一处山麓之间。

    此时正值秋意渐浓的时节，满山的红叶就像是染血的火焰，在晨曦的俯照下显得格外壮观！

    偶尔有几簇还处在微微发黄状态的草木，点缀其中，则更显妖娆之意。

    清晨，在一层薄薄霜雾的笼罩下，梁月一路轻松前行，走出城门之后不久，便开始施展起了轻功，一路飞驰跳荡着，仅仅几分钟的功夫便已来到了这片选拔之地。

    在赶路的过程中，尽管已经碰上了不少同道中人，但当他真正到达目的地的时候才发现，这选拔之地的现场也早已是呈人声鼎沸之势。

    为了操办好这次的两国异人交流大会，袁大头这边也是不惜血本，花费重金，召集上万民夫在这片山野之地中开工动土数月。

    如今的这片工程，也已是初见成效。

    此时，梁月站在高高的山岗上，俯瞰着下方那堪称集天地之灵秀的壮丽，一时间心中也不禁有些莫名的感慨。

    只见在一片错落山丘的重重环绕下，一座高度略低，但却占地颇广的山峰，此刻竟是直接被从山腰处拦腰斩断。

    横截出了一片，足有上千米方圆的平坦地面。

    粗略算来，大概相当于七八个足球场的面积总和。

    果露而出的土地又被一分一分的夯实起来，异常的平整。

    这里，想必就是本次交流大会的主赛场了。

    而在这赛场的周围，东南西北四个方位上，还修建有二三十阶半米来高的露天观众席，一方主席台立于赛场的东侧。

    另外，在观众席的间隔处，四只体型巨大的汉白玉石雕此时还处在半成品状态，四周围正零星散落着一堆雕刻与手脚架工具。

    从这些石雕的轮廓中，人们也不难看出，那四尊石像的本尊，应该就是青龙白虎朱雀玄武四方守护神兽。

    此刻，只见在漫山红叶的环绕之下，一个个人影正迫不及待，争先恐后地从四周围的山丘之上跳荡前行，在响彻山间的呼和与轻啸声中，纷纷落地在了比赛场上。

    那火热的氛围与声势，很快便将笼罩在山间的薄雾驱散一空。

    一条如白玉绸带般的溪流，正从远处的山谷中静静流淌而出，在这赛场之下的山脚处一分为二，环绕一周，而后又朝着群山的另一边悄然远去。

    梁月站在远处对着赛场的方向观察了良久，除了正在陆续赶来参加选拔赛的众多江湖人士之外，还在另一片被红叶环绕的山石之上，发现了一群明显风格迥异的观战人群。

    他们有的西装革履，有的穿着深色武士装扮，腰间挂着佩刀，有的穿着一身和服，手里拿把团扇遮住了自己的半张脸，有的袒胸露葡，剃着个大光头，身上还缠着数圈金属锁链……

    此刻，这群人正在一个留着一撮鼻下毛刷胡的小个子中年人的带领下，静静地窥视着下方赛场上的人群。

    偶尔彼间此交流上几句，眉目之间，神色也是显得异常冷淡。

    虽然明知这群人，是岛国方面派来探查情报的异人，但梁月此时却并不在意。

    只是稍微看了两眼，将那些面孔一一记在心中之后，便转头观察起了赛场上的人群。

    ……

    就这样，大概又过了一个多小时。

    当智脑小武的电子时钟刚刚走到八点的时候，一支由八辆军用吉普所组成的车队，忽而从群山之间的一条临时修建的公路上匆匆而至。

    从山丘的一侧驶到赛场所在的山脚下，又用去了近二十分钟。

    稍后，车门一开，一行二十多人陆续走了下来。

    其中有带着念珠的中年和尚，有留着胡须的壮年道士，有身着长袍马褂的武人，也有一身中山装的精壮小伙。

    此刻的他们，正将一个身材略显臃肿的男子拱卫在侧。

    稍微活动了两下之后，便一路不紧不慢地顺着山间的青石大道，朝着赛场的方向走去。

    仔细的看了两眼中间那个，脸上正带着几分慈眉善目之色的男子，确定对方就是正主之后，梁月便也不再犹豫。

    脚下一动的功夫，整个人便在空中划过一道圆润的弧线，从红叶深处，轻飘飘的落在了赛场之上。

    实际上，梁月的行为并不突兀，因为在场的也并非只有他一个人这么干。

    像他这样，一直等在四周迟迟未到场，其实还有七八个。

    不过，以梁月目前的见闻，却也不怎么能分得清他们到底是来参加选拔赛的，还是提前一步过来趟场子，剪除潜在威胁的官方能人。

    大约又过了一刻钟左右的功夫，袁大头才一路喘着粗气，在一个年轻人的搀扶下，带着满脑门儿的汗水，笑容满面的从赛场的一侧走了进来。

    而后，就这么一路抱着拳，与众人打着招呼，一脸热络的向着主席台的方向走去。

    ……

