    他们静静地拥抱在一起，谁也没打破这份宁静。

    沈白已经很久没睡个好觉，此刻安静下来。

    瞌睡虫跑过来。

    疲倦到上眼皮紧贴下眼皮，意识开始变混沌不清醒。

    望着昏昏欲睡的沈白。

    夕岚心疼地抚摸过他的侧脸，轻声说：“沈白，你去床上休息。”

    听到她的话，沈白艰难地睁开眼。

    摇晃了几下沉重的脑袋, 试图赶跑困意。

    抬手看了眼腕表。

    晚上九点半。

    “先去睡觉吧，你太累了。”

    夕岚知道他的顾虑，还想陪着她。

    于是特意放轻声调哄沈白去休息。

    “好，你也早点洗漱休息。”

    实在熬不住，沈白恋恋不舍起身去刷牙。

    “好的！好的！快去吧。”

    白天的时候沈白已经洗过澡。

    刷牙好后，沈白走到床边，躺上去。

    头沾到枕头，拉上被子。

    鼻息间全是属于夕岚使用的沐浴露清香味。

    沈白又做到了秒入睡。

    夕岚举起两倍奶茶一块嗦。

    口感不错，下回再尝试。

    夕岚洗漱完, 轻手轻脚爬上床。

    熄灯。

    没有沈老师的允许她顶多是偷吃豆腐，不敢动真格。

    熟知自己睡相不老实。

    夕岚特地选择较远的另一边躺下。

    安啦！

    反正夜间肯定能滚到沈老师的怀里。

    准能揩油。

    ……

    抛下闺蜜去过二人世界，黎苏经过反思自省后。

    觉得很有必要去安慰一下闺蜜。

    其实最主要是她耐不住王格闹腾，只好找个借口跑到夕岚那边避难。

    消息不回，电话不接，敲门不应。

    黎苏不禁怀疑来早了。

    再等等吧。

    她倚靠在门边点开饿了么准备下单买午饭。

    刚下完单，房门从里面打开。

    黎苏挑眉，有些嫌弃。

    不能指望一只能睡的猪会精心打扮来迎接你。

    直径越过夕岚，还不忘数落。

    “睡太多容易变笨，脑子本来就不灵活。”

    “闭嘴吧。”

    夕岚一边刷牙一边翻白眼。

    肯定是为了躲王格才来她这里的。

    光是看到闺蜜脖子上一嘬嘬的草莓就猜测到其中的阴谋诡计。

    不怀好意。

    黎苏发现房间里多出一个灰色的行李箱。

    再环视一圈。

    找到了床上拱起的被褥，神色忽然变得诡异奇怪。

    突然有点明白，但不太能理解。

    她语气不自然说：“不好意思打扰了你们，只是我万万没想到睡到大中午还没起的人竟然是沈白。”

    未了，走近，拍了拍夕岚的肩膀，以示安慰。

    语重心长说：“姐妹，辛苦了。”

    到底是相识多年的死党, 仅一个表情变化就能明白对方的心思。

    先不理会闺蜜，回到卫生间刷牙干净。

    出来后，夕岚朝她翻白眼，无语说：“思想纯洁点，沈白连续工作一周都没好好休息。”

    所以起晚了，也很正常。

    真的是仁者见仁，智者见智。

    误会解释清楚。

    夕岚找出上回随意扔在柜台上的梳子。

    也不给黎苏缓冲尴尬的时间。

    理直气壮使唤起人。

    “宝，来帮我编头发。”

    黎苏无语：“你召唤小狗似的方式跟谁学的?”

    夕岚无辜眨眼把锅推到沈白身上。

    黎苏：“……委屈你了。”

    夕岚无所谓摆手：“还好。”

    可能是她们讲话声没控制住。

    吵醒了沈白。

    睡过头，脑袋昏沉沉的。

    沈白抬起手搭在眼睛上，挡住从玻璃透射进来的阳光。

    意识清醒了。

    可沈白不想起床。

    好在黎苏也不是非要当电灯泡不可。

    帮夕岚编好头发，就离开。

    十分贴心的把外卖留给他们。

    夕岚以为沈白睡死过头，有点担心。

    走近一看。

    啊这。

    睁着眼睛和天花板干瞪眼发呆的人。

    真的是沈白么?

    有点瘆人。

    夕岚深呼吸，努嘴微笑。

    “你醒啦。”

    沈老师使坏，醒了都没告诉她。

    “嗯。”沈白脑袋还有些昏沉，不是很舒服。

    “怎么了?不舒服?”

    听出他语气里的郁闷，夕岚薅起他额前的头发，手心贴上去测量温度。

    很正常啊。

    只见沈白幽幽道：“睡觉的时间太长。”

    “……起床吧。”夕岚握住他的手微笑轻柔说。

    “嗯好。”

    “快点去刷牙洗脸，准备吃饭。”

    “你没吃么?”

    夕岚心中充斥着怪异感，被内涵了。

    “想等你一起吃。”

    沈白捏着她的手把玩。

    “等会, 很快就好。”

    话虽然这么说, 但沈白丝毫没有动静。

    饿到肚子咕咕叫的夕岚不自在地将手指抽了出来。

    没超过两秒又塞回原位。

    沈白握住她变化无常的那根手指摩挲，嘴角渐渐咧开。

    痒痒的，一股细细的电流蹿过。

    夕岚不由地红了脸。

    欲言又止推搡一把沈白的胳膊。

    沈白见把人惹得羞涩到要冒烟。

    及时收敛住。

    不能把人惹急了。

    等沈白从卫生间出来。

    夕岚才打开锡纸包装的餐盒。

    坐在夕岚的旁边，沈白掰开一次性筷子递给她。

    “现在外面的气温很高，等到傍晚太阳快下山我们再去玩吧。”

    “可以，你想去哪里？”

    实际上沈白没来得及做攻略，在游玩方面参考夕岚的意见就对了。

    “四方街。”

    “好。”

    沈白伸手捞起不远处的餐巾纸，抽出一张。

    叫住夕岚。

    “抬起头。”

    “？”

    不过夕岚还是乖巧地听了沈老师的话。

    停止筷子，微昂起头。

    因为开空调的原因，沈白微泛着凉意的手指突然触碰到她的下巴。

    在用纸巾轻轻地擦拭溅到脸颊的汤渍。

    夕岚猛然缩紧瞳孔，微张嘴巴，连呼吸都不禁屏住。

    属于沈白那张具有视觉冲击性的五官莫名离她很近。

    “呆子。”

    见她走神，傻乎乎盯着自己不放。

    沈白就觉得好笑。

    心情愉悦，缓缓抬起手在夕岚的额头点一下。

    “今日份的小月亮依旧很美。”

    沈白的手往下转移，顺着夕岚的精致编织的发辫抚摸。

    乌黑柔顺的长发被编成三股蓬松的麻花辫，垂落在左肩，靠近耳朵的地方还别上精美的发卡。

    “谢谢沈老师的夸奖。”被赞美取悦到，夕岚眼眉弯弯，笑得一脸温柔。

    “快吃吧。”

    “唉……沈老师都没表示的么。”

    夕岚单手撑在桌面，拖着下巴，故作苦恼。

    沈白骤然一笑，朝她勾勾手指头。

