    火家的藏书阁中，龙帝正在第一层翻阅各种典籍。

    这是他从火媚那里要来的资格。

    因为第一层并没有记载什么强大、珍贵的法门，所以火媚便大方的答应了下来。

    通过将近一天的翻阅，龙帝也是对这个世界有了一个清晰的认知。

    首先这个世界可以大致分为好几个等阶。

    这个世界可以看做是一道道圆圈，现在他所处的位置是最外围的一圈。

    越是靠近内圈，其重力就越大。

    距离这里五万里之外，便是更靠近中心的一圈。

    那里的重力达到了骇人的三十倍，且不是谁都能够去到那里的。

    譬如血狼城的人，要想进去三十倍重力的圈子，必须要经过好几道无比严苛的考验。

    除了实力，意志力等等之外，还要有不弱的势力举荐才行。

    那三十倍的重力圈子，一般不朽境都很难在那里呆下去。

    但一旦适应了，好处也是巨大的。

    除了肉身增长之外，那里面的天地灵气在高重力的压缩之下，更加精纯，更加凝练。

    就好像是天地之力替你先修炼一遍，然后让你再去吸收天地灵气，得到的就是极为高等的灵气，省却了无数的时间。

    这最外围的武者，但凡有点野心的，没有一个不想去到更高重力的区域。

    也正是因为这个，是以这个世界上的炼体十分繁荣，流派众多。

    除此之外，地底世界总共有三大势力：剑宗、绝刀门以及万妖盟。

    前面两个是人族势力，万妖盟自然是属于妖族。

    双方之间为了争夺领土，资源等等，势如水火，而且万妖盟势力远远强过人族。

    人族目前只是占据了三分之一左右的区域，剩下的全部都是被万妖盟所占领。

    最近几十年来，万妖盟中出现了不少天骄，更加是如日中天，隐隐有要全面压制人族的趋势。

    还有一点，这里似乎没有邪魔外道，让得龙帝产生了一些疑惑。

    对于这个世界了解得差不多了，唯一有些遗憾的是没有找到关于三颗太阳相关的信息。

    接下来的时间里，龙帝闭门不出，全心全意的修炼，为进入上古遗迹做准备。

    时间不急不缓的流逝，终于到了进入上古遗迹的那一天。

    这一天，火家跟王家出动了近乎一半的精锐，让龙帝看得暗自心惊。

    两家都是出动三位百枷境巅峰，十位不朽境，五六十位大圣境，阵容豪华。

    队伍中，也就只有龙帝这么一位上位圣境的了，显得颇为扎眼。

    值得一提的是，吴家两兄妹居然突破到不朽境了。

    尽管突破了，但他们依旧对龙帝毕恭毕敬，不敢有半点嚣张姿态。

    这幅姿态看得队伍中其他要跟着进去的高手十分不解，更多的是不屑。

    “这就是上古遗迹吗，光是入口就让人感到震撼。”

    经过几个时辰赶路之后，终于到了目的地。

    一道巨大的能量旋涡映入眼帘，其中充斥着地水风火雷等等可怕的力量。

    在入口外，有两家的强者在把守。

    这一次两家带队的是火媚跟王立。

    该注意的事项在来的路上都已经说了，所以一到目的地，两支队伍没有半点停顿，就直接进入。

    王立看了一眼队伍中的龙帝，做了一个割喉的动作。

    对此龙帝摇头失笑：“幼稚。”

    王立目光阴沉下来：“等进去之后你最好寸步不离他们，否则可是会死无全尸的。”

    龙帝耸耸肩，懒得跟他逞口舌之快。

    嗡嗡嗡...

    当众人通过那旋涡进入到遗迹中的时候，立即就受到了巨大的积压之力。

    众人纷纷运转起圣元，在体表外凝聚出厚厚的护盾，加以抵挡。

    龙帝也没有逞强，撑起一道金色护盾。

    四周围一切都看不到，入眼皆是各种狂暴的能量。

    大概半盏茶之后，穿过了能量旋涡，来到了一处灵气十分浓郁的地方。

    这里的灵气比外界强大好几倍，而且异常精纯，几乎不用怎么炼化直接就能吸收。

    咻！

    众人刚刚站定，就看到有一道黑影一闪而过。

    大家实力都不低，自然一眼就看穿了那黑影是何物。

    赫然是一支人形人参，长着双手双脚，奔跑如风。

    “追！”

    “人形灵参，至少也是十万年以上的！”

    “快点，别让它给跑了！”

    ......

    大家都没有想到，一进来就遇到了这等圣物，一个个双眼通红，用尽全力的追击上去。

    一道道虹芒破空而去，速度快到了极致。

    龙帝跟在最后面，眉头微皱，总感觉有些诡异。

    是不是太过于凑巧了，一进来就遇到十万年以上的人参？

    他将这个疑惑告知火媚，后者却是不以为然：“这个遗迹存在久远，到处都有无数天材地宝，刚好我们进来发现一株有什么奇怪的。”

    龙帝摇摇头，不再多说什么，只是做好了警备。

    半个时辰后，众人追到了一处峡谷中。

    那人参停了下来，眼中露出惊恐与绝望。

    四周围已经没有退路了。

    “哈哈哈，看你往哪跑！”王立舔了舔嘴唇：“还愣着做什么，动手！”

    火媚也是轻喝一声：“快点将其抓住！”

    双方人马都是鼓足了力量，冲了上去。

    龙帝也跟着过去，只是他保留有余力，以防止有意外发生。

    而这个时候，那人参却是露出一丝诡异的笑容，两只小手忽然往地面上重重一按。

    轰隆隆！

    地面震动，表面的土石崩裂，然后显露出下方一个玄妙繁复，异常强大的阵法！

    一道道光芒升腾而起，将众人给包裹在内。

    “不好，这是传送阵！”

    众人大惊，纷纷挣扎，却骇然发现那光柱极为坚韧，根本没有办法在短时间内击溃。

    “大家不论被传送到哪里，第一时间激活定位令牌！”

    王立跟火媚说出了同样的话，然后就全部消失。

    光芒一闪，一阵头晕目眩之后，龙帝出现在了一片荒芜的平地上。

    前方，有一个茅草屋，显得颇为诡异。

    嗡！

    忽然，在他不远处，又一道光芒闪烁，紧跟着一道身影出现。

    “哈哈哈，天要亡你，今天就是你的死期！”王立狞笑一声，大步流星的冲向龙帝！

