    “哎，金童……”韩立苦笑一声。

    结果就在金童牙齿即将触及长刀之时，金童突然停了下来，小脑袋一抬，冲韩立咧嘴笑道：“你说话算话？”

    “自然。”

    韩立一怔，旋即点头道。

    金童脸上露出一丝得意之色，小手松开了紫色长刀。

    韩立摇了摇头，一挥手，将长刀，以及金色丝网，白色牌楼都收了起来，准备等以后离开此处后，再慢慢鉴别。

    “咦，这个是……”

    韩立突然单手一招的抓起了一物，却是一根数丈长的银色灵竹，散发出惊人的灵力波动。

    这银色竹子的气息，和他从那药园中挖出的银色竹根一模一样。

    银色竹子旁边，还有一些珍贵灵草，看品相都是刚刚采摘的。

    韩立眼神微闪，看来，当初那个事先抵达药园，摘走玄天之宝的人，确实正是渠灵了。

    那个玄天仙藤上的玄天之宝，想必正是那只翠绿葫芦。

    小半日时间转眼过去，大殿内满地的东西都已经被收掉。

    韩立眼中满是喜色。

    渠灵身上的宝物之多，远超他的预料。

    各种珍贵材料，灵草不说，单单是仙元石，就有十余万枚之多，这可绝对算得上是一笔巨财，恐怕抵得上不少宗门势力许多年的所藏了。

    除此之外，一些说得出名字和说不出名字的珍贵丹药，以及各式各样的典籍也不少。

    不过从渠灵身上搜到的一些低阶灵宝，大部分都进了金童的肚子。

    金童此刻气息已经尽数恢复，两条手臂也恢复了正常，此刻一脸满足的样子，身上气息较之前也有了不小的精进。

    这自然是韩立默许的结果。

    噬金仙进化至今成为如今模样，依旧没有改掉贪吃的毛病，不过却也不失为其一种独特的提升修为方式，让韩立肉疼之余，也颇感几分欣慰，毕竟金童能多几分自保之力，对其而言也是好事。

    “今日辛苦二位了。”韩立将地上的东西收了起来，转头看向垂手而立的魔光二人，点了点头道。

    “你我乃是一体同命，说这些做什么，韩道友日后有什么事情，尽管吩咐。”魔光笑道，然后身上黑光一闪，再次引入韩立影子内。

    韩立眉梢微调，魔光此次出来的表现，看起来和以前大不相同。

    蟹道人则是一言不发的冲韩立拱了拱手，随后身体一扭的化为一道金光，没入了韩立体内。

    韩立整了整衣衫，抬步走出大殿，朝着四下望了片刻，忽的低头看向双手。

    他的手中，此刻拿着一副蓝色画卷，正是一副冥寒山河图，是从渠灵储物法器之中找到的。

    不过此刻画卷表面蓝光尽数消失，开起来仿佛一副寻常图画一般，再无一丝先前的灵性。

    韩立眉头微皱，又看了画卷两眼，很快翻手将其收了起来。

    “走吧。”

    韩立对跟在身后的金童说了一声，挥手发出一道青光，托起两人的身体，朝着前面飞射而去。

    ……

    冥寒仙府某处。

    一片毁坏极其严重的宫殿废墟中，三名身着马甲短衫，头裹黑巾的异族男女，走在一条荒草丛生的青石街道上，一个个面色阴沉，眉眼之中满是疲惫之色。

    “这次真是上了蛟三这家伙的当了，跟着他来到这仙府秘境，宝物没找到多少，危险倒是一重接着一重，我看他就是骗我们进来当炮灰的。”一名身材矮小的黑肤女子，愤懑道。

    “可不是么，先前闯明王殿的时候，他跑得多快你们又不是没见着！哪里管我们死活了，现在更是连个人影儿都没了。”另一个粗眉大汉，也开口说道。

    “现在说这些也没有什么用了，好在咱们三人没有分散开，接下来我看也不用去找蛟三了，咱们自己找找别的机缘，等时间一到，安然离开这里便是了。”剩下一个干瘦老者，搓着干巴巴的几根山羊胡子，缓缓说道。

    另外两人闻言，也纷纷点头称是。

    他们正说话间，高空之中忽然有一辆碧玉飞车疾驰而过，在空中划过一个圆弧，绕了过来，悬停在了三人身前上方。

    只见狭长飞车之上，站着一个身材修长，容貌清雅的中年男子，手中把玩着一个小小的白玉貔貅，沁色微黄，泛着温润的光泽。

    在其身后还站着两个金甲男子，面容呆板，毫无生气，显然是两具傀儡。

    三人打量了一眼飞车上的男子，瞳孔深处都闪过一丝警惕之色，但见其不过真仙后期修为，方才稍稍安心几分。

    “敢问三位道友，可曾见到过北寒仙宫之人？或者知晓他们现在何处？”中年男子脸上挂着和煦笑意，神色自若地向三人询问道。

    三人闻言，谁都没有开口，心中却是有些奇怪起来。

    眼前这人修为不高，在面对他们三人时，说话语气虽然平和，却隐隐给他们一种高高在上的感觉，令人十分不爽。

    “不曾见过。”干瘦老者目光微闪，开口答道。

    能够进入冥寒仙府的，没有谁是痴傻之人，自然不会仅从表面呈现出的境界修为，去判断一个人的真正实力，老者三人对这突然出现的不速之客，戒备还是更多一些。

    当然最主要的是，在此前进入仙府之时，似乎并未有见过此人，料想是有什么手段改变了容貌。

    “叨扰了。”中年男子淡淡说了一句，转身驾驭飞车，朝高空而去。

    看着其背影远去，粗眉大汉看向老者，问道：“怎么说？”

    “看气度不像普通人，可我的灵目神通，没能看出什么门道，应该是一名真仙后期修士不假。”干瘦老者习惯性摸了摸下巴上的胡须，缓缓说道。

    “我若是没看错的话，他身下那飞车可是个好东西。”黑肤女子忽然说道。

    她此话一说出口，粗眉大汉和干瘦老者眼中，也同时闪过一丝莫名笑意。

    “储物法器先不说，我要他手上那块玉。”粗眉大汉嘿嘿一声，说道。

    “那他身上那件法袍归我了。”干瘦老者松开颌下的胡子，沉声道。

    三人终究还是没能忍住那一丝贪念，想要仗着人多，干一趟杀人夺宝的勾当。

    距离三人不过数十里之外的高空中，那艘飞车慢悠悠地朝前飞遁着。

    中年男子站在上面，脸上依旧挂着和煦笑意，揉搓着手中的玉貔貅，喃喃自语道：“修行不易，何必呢……”

    其话音刚落，三流光就已经一闪，挡在了他的身前。

    “怎么？莫非诸位又想起仙宫之人在何处了，还请告知一二，在下不胜感激。”中年男子望向三人，咧嘴笑道。

    干瘦老者看着中年男子脸上的笑意，不知为何竟莫名感到有些心悸，心里暗暗打定注意，一旦事有不虞，就立即舍下另外两人遁走。

    粗眉大汉与黑肤女子对视一眼，手上各自亮起一道光芒，分别取出一柄黑色石斧和银色长剑。

    干瘦老者则直接取出一座七层金塔，从中生出一团金色光幕，放大千倍，将己方三人连同那中年男子一同笼罩了进去。

    “连伪灵域都算不上的东西，也好意思拿出来？”中年男子神色忽然转冷，握着玉貔貅的手骤然攥紧。

    干瘦老者三人闻言心中一怔，还没弄清楚状况，就感觉四面八方皆有一股沛然巨力倾轧而来。

    七层金塔释放出的光幕砰然碎裂！

    紧接着，他们就看到自己的四肢和躯干，在这股力量的压迫下，寸寸断裂着朝着自己的脖子下方挤压过来，血肉模糊，断骨可见。

    三人头颅完好无损，身躯却已经变成一团血骨混杂的肉团。

    这一切发生在瞬息之间！

    只见三道金光冲天而起，三人的元婴惊慌而出，默契地朝着三个方向急速遁离。

    中年男子见状，只是随手朝虚空中一转，一道若隐若现的半透明的巨大手掌凭空浮现，直将板面天空扯得泛起褶皱涟漪，一把就将那三人的元婴抓了回来。

    “饶命，饶命啊！小人有眼不识泰山……”干瘦老者三人的元婴挣扎不已，苦苦哀求。

    中年男子充耳不闻，双目之中亮起一阵异彩，望向三个金色小人。

    “你们先前倒是没撒谎，看来是真不知道。不过，倒是有些意外之喜啊……”看了片刻，中年男子喃喃说着，指尖灵光一闪，就将那三人元婴搓成了飞灰。

    他随手一扬，一片金粉便自高空洒落，消散在了天地间。

    而后，中年男子伸手一招，那三人的凄惨尸骨上三道青光亮起，一鹿一枭一猿猴，三张面具从其头颅之上剥离而下，飞到了他的手中。

    他打量了一下三张面具，随手一挥，身前虚空中便凭空浮现出一个巨大的多层木架，上面琳琅满目地挂满了无常盟的各式面具，牛鬼蛇神，龙虎凤龟，不一而足。

    细数之下，竟足足有千余个之多！