    远处CIA总部，一间昏暗的房间里面，为首的一个白人老头打开了灯，整个房间忽然明亮起来，就像是白天一样。

    几个人聚集到了一起。

    站在主位的白人老头说道：“维维叛逃了。”

    “我早说过那个女人，完全得不到他的忠诚，那就是个没有荣誉感的家伙。”下面的一个中年人说道，这中年人有着一撇八字胡，随着气氛的说话，两撇八字胡疯狂的抖动，有一种异样的习惯。

    下方一个带着眼镜的中年人也是符合到：“是啊！还不如继续研究，把一切推到那个女人身上，这样子我就可以尽快的研究。”

    右边一个中年女人瞥了一眼带着眼镜的人，随后摇着头说道：“这事情没有那么简单，CIA的叛徒我们要杀掉，那个肖恩也是要杀掉。”女人眼睛里面出现了狠厉的神色，两只手随着说话，也不禁握成了拳头。

    白人老头点着头，在心里面同意了这个女人的话。

    最后一个男人点着头说道！：“我同意了这个方案，还是让守望者小队出马。”

    白人老头看了一眼男人说道：“好！那就你出马，我只要求一定不能让这件事情扩大出去，不要留下任何的痕迹，上面的人已经给我们发话了。一旦任务失败，我们将不会承认这个小队。”

    男人点着头。

    这就是这个小队的使命。

    这次也是因为实在没有人用了，才会动用这小队。

    随后那个眼镜男还想要说些什么，但是最后还是放弃了，他的想法就是不用管这些，还是照常的研究，等研究出来以后，拿着成果摆在面前，就不用担心这个肖恩了。

    另一边的肖恩他们看完资料后，几个人都是选择了沉默，尤其是那四个老人。

    最后还是弗兰克先发话了说道：“现在的科技都发展成这样子了。”

    旁边的一个快要入土的老头说道：“我早说过，那种生物科技不应该做，我之前就一直反对，没想到是暗暗进行的。”

    这时候肖恩看向了维维说道：“那个研究黑熊超级血清的人是谁？”肖恩的眼中出现了严肃。

    维维看了一眼肖恩心里当然是不想告诉他，但是随着四双眼睛放到她的身上，这也让她感受到了压力，最后想了一下，既然已经退出CIA，那还想这些干什么？

    随后眼睛一转说道：“虽然我不知道那个男人是谁？但是我却是知道之前有一个人要招募我。”

    肖恩看向维维说道：“那应该就是九头蛇！”

    “九头蛇？”维维语气中带着不可置信，随后想到这个答案，再结合自己在CIA得到的情报，心里也不禁考向了这个答案，喜欢进行人体试验，这确实是九头蛇的风格，藏头露尾，还有那做事风格，确实是很像九头蛇的做事风格。

    不过维维也是不信的，毕竟九头蛇不是已经被美队给消灭了吗？

    怎么会还有九头蛇呢？

    维维心中充满了疑惑，但是心中却是已经有了这颗种子。

    维维说道：“我知道那个人是叫一个内格尔教授的人，具体我不负责这一块，是一个叫安迪的人，他是CIA武器研发部的人。那边全程也是交给他管理和联系那些科学家。”

    肖恩点着头，总算知道了那人的名字。

    不过对于内格尔这个名字，肖恩也是不熟悉。

    弗兰克看着维维说道：“是那个弱鸡安迪？”

    “没错！他现在是科研人员，专门负责CIA的武器，包括人体试验，都是他一力推动的，你们退休以后，不久他就当上了CIA研发部的头头，也做出了点成绩。”维维对着弗兰克解释道。

    弗兰克想起了那时候一起出任务的时候，那安迪的表现，不由得点着头说道：“不过你说的对，他确实不适合出任务，那时候我们必须安排人保护他，他简直就是拖后腿，我们和他出任务都要少两人，还要专门的派一个人留心他。”

    后面的三个老人也是点着头，开始吐槽起了。

    “我想起来了，就是那个安迪？”

    “那就是个阴险的家伙！”

    “那时候全队里面就他最弱，那时候我们还经常抱怨这个家伙怎么进的CIA！”

    旁边的老人都是陷入了回忆，想起了安迪这个人。

    肖恩则是陷入了沉思，这安迪到底怎么回事？

    按照他的说话，这安迪应该没有什么功劳？

    不过肖恩确定的是这个人可能跟着九头蛇有点关系。

    这时候维维脑子却是想了很多，假设肖恩说的是对的话，那么CIA是九头蛇，自己是不是可以夺回那个局长的位置，就说是她发现了CIA里面的九头蛇，所以才逃出CIA。

    这样子她也不用逃亡，自己完全可以想办法打回去，随后看向了肖恩和弗兰克他们，这也算是一股势力。

    维维这时候看向肖恩说道：“其他的事情我不知道，但是有一件事情我知道CIA不会放过你的。你只能与我合作，我答应你只要你与我合作，我可以保证CIA不会再追究你的事情，只要你和我合作，你还是可以正常的生活，如何？”维维的眼睛里面带着真诚。

    肖恩看向她的眼神，虽然知道那真诚的眼睛是虚情假意，但是肖恩觉得怎么这个方案对于自己那么有诱惑力，他已经不是非法的雇佣兵，有着正常的生活？

    为什么还要去逃亡？

    有了克里茜还有希瑟，自己总要有所顾忌。

    肖恩看向了维维说道：“我要怎么相信你？”眼神中带着审视。

    维维嘴角漏出一丝得意的笑容说道：“只要你帮我夺回CIA，我把九头蛇驱逐出去，我就会让你相信我，只要你不做出伤害CIA利益的事情，我保证CIA就是你的后盾。”

    肖恩摇着头说道：“不要给我画大饼？我要你告诉我怎么保证？”

    维维想了一下，眼神中带着些许的侵略性，随后说道：“我会让你满意的。”说完走向了肖恩，眼神带着些许的古怪，手搭在肖恩的手上的时候，暗暗的在肖恩的手掌挠了几下。

    这是什么意思？

