只是这一招极为的耗费真气，一招之后，海燕顿时是坠入地面，谢长安及时的抱住了她，王海燕脸色苍白如纸，很显然刚才的那一招是伤到了元气了，少时，女子方才幽幽醒来，看见了一脸担忧的谢长安，“那人如何了？”直灭黄龙这一招一出，老酒鬼应该是必死无疑了，“你的这一招还真是厉害啊，那老酒鬼已经身亡，看来这些日子以来，你倒是没有荒废你的修为，不如你我休息一下，再前往第四层如何？”老酒鬼早就是化作成了一阵青烟消失了！
远在星海城的归星海此刻是口喷鲜血，脸色自然是无比的难看，“好一个王海燕，这降魔掌竟然是如此的厉害，好啊，谢长安看来咱们两人这一战日后是必不可少了！”众人皆是一惊，城主大人功力通神，那天人合一神功更是无人可当，究竟是什么人可以伤的了他呢？星海城的众人其实都不知道的是，那星海塔是他一手构建，八位看守者是他的精神所凝聚而成！
因此，看守者阵亡或者受伤，所受到的伤害最后都会反馈到归星海的身上，不过此人功力已经是达到了无为级，一般的小伤他根本就不会放在心上，“我没有事，看看你们的脸色为什么会如此的难看呢？我只是对我日后的一战有了一点儿期望而已，若是那谢长安现在根本就伤不了我，那么这样的人也就没有我出手的价值，哈哈哈！”
第五层空间逐渐的崩塌，很显然正是因为有老酒鬼的存在，这空间的力量才能达到平衡，现在他不在了，酒之空间也会消失，“不，现在还不是休息的时候，我们现在就去下一层吧，这第五层的老酒鬼就如此厉害了，也不知道第四层还会遇到什么？”
“哈哈哈，谢长安，王海燕你二人竟然是可以做到这一步，也真是不错，我现在就告诉你们好了，这星海塔从第五层开始，才是真正厉害的地方，看守者分别是酒、柔、财、气四大使者，至于第一层的看守者是谁，那就要看你自己有没有这个本事自己见到了，刚才的老酒鬼你们都是见到了，我是真的没有想到他竟然会输给你们，还丢了性命，但你们的好运也只能是到此为止了，因为柔那个人是不会再让你们前进一步的！”
什么是柔？是温柔乡，常言道，这温柔乡英雄冢，这样的力量没有人可以抵挡的了，这和个人的修为无关，这是一种本能，一种天性，“在温柔的手中，你们两人究竟是可以走多远呢？”归星海的声音此刻已经是彻底的消失了，空间一阵的波动，谢长安闻到了一阵幽香，这味道就算是女子使用也是有些过了，“原来你们两人就是一路走来的谢长安和王海燕吗？啧啧啧，如此女子，竟然值得你为了她而伤及自身，当真是无聊至极！”
一道红衣人影缓缓出现，此人极为的俊秀，十分白皙，十指修长，拿着一把泥金扇子，“你们两个好，我是温柔，位列四大使者第三，擅长女红！”这温柔是一个女子，只是平素喜好做男子装扮，因此才会如此的俊美异常，“我的本事都是告诉你们了，现在咱们这就开始吧，我也是没有那么多的时间浪费时间，我的武器是绣花针，只要你们能接住我三招，我就让你们两人离开，如何？放心，我这人一向都是说话算数，和老酒鬼不一样！”
“现在，你们两人就来接我一招！”一丛绣花钢针暴雨一般席卷而来，谢长安一推王海燕，手提长刀，与半空中划了一圈，阵阵刀芒竟然是轻易的抵挡住了这一招，温柔笑道：“不错，不错，既然这第一招你们是抵挡住了，那么这第二招你们也是可以的！来接我一招摘叶飞花！”
此刻有着漫天的树叶再次呼啸而来，每一片树叶都是一片锋利的刀，谢长安侧身，以碎石拳还击，很奇怪，这温柔实力不弱，若是真的动手的话，自己二人联手都不是对手，但为什么他就是没有一点儿战斗的意思呢？难道他仅仅是在玩吗？不错，温柔这人虽然功力不弱，但他不爱战斗，只爱玩，对于他而言，任何一种有趣的行为都是一种游戏。
“好了好了，你们两人的实力我现在已经是认可了，你们现在就离开吧，赶紧走赶紧走，你们身上的味道真是让我十分的难受啊！我想现在你们也是知道了，我之所以不愿意战斗就是因为你们的身上太臭了，而且你们长得也是过于难看了，这两点真是让我无比的难受啊！”
自古以来，天下女子都是极为的爱惜自己的容貌的，这一点上，温柔就更是如此，他就见不得丑人，要不是这一次没有办法了，她才不愿和这些丑人交手呢！
谢长安顿时无语，这么有趣的对手，他也是第一次见到，“既然这样的话，那么我们这就离开了，可是我们两人要是走了，你该如何对归星海交代呢？”
“怎么？你们两个现在都是自身难保了，居然还有心思去关心我吗？你也真的是一个有趣的人，放心就是，就算是天塌了，那归星海也不敢把我怎么样，好了，现在你们两个还是多多的关心一下你们自己好了，我好打发，可是那财神可不是那么容易打发的，那人无比的小气，你们的身上有那么多的钱吗？唯一能避免和他战斗的办法就只有一个，那就是准备大量的天元币，可是我看你们两个应该是没有那么多的钱，脚下有着一袋子的金币，你们拿着去吧！”
于是，谢长安就拿着一袋子金币，就离开了，真是没有想到这温柔竟然是这么好的人吗？是把财神的所有优点和缺点都告诉了自己，那么自己应该怎么去报答他呢？“想要好好的报答，那么就保证自己不要死就可以了，我的要求就这么的简单！”
