    红衫如火！

    似在此人身上，有一团无形的火焰，可以让一切注视之人，被灼伤双眼，不得不在他面前低头。

    他相貌平凡，并不英俊，身材也不是那么强壮，但整个人走来的过程中，却是有一股难以言明的感觉，浮现在所有注视的人心中。

    一头黑发散在肩上，叶望慢慢的走来。

    他没有邬森的阴沉，但其平静的神色里，却是蕴含了比邬森还要让人心惊的可怕。他也没有宸冲那样的众星拱月，可他就算是独自一人，也蕴含了似压过一切的气势。

    他同样没有那黑山部青年的故作神秘，但随着其走来，他本身的强大，他的名字，却可以达到一种远远超过那黑衣青年的神秘之感。

    他是神秘的，因为他是叶望，他是整个风圳部落最优秀的同辈之人，他是附近八方，最傲然之辈，他更是被誉为，未来的开尘强者！！

    平静的走来，如同一个王者，不需去与任何人交谈，会有无数人，忽略了邬森，忽略了宸冲，在他的面前，下意识的低头让开。

    更没有议论之声，在他出现后，所有的声音都嘎然而止，直至他走到了这广场的正中心，盘膝坐下后，这种寂静仍没有被打破。

    许久，才有轻微的交谈，在这四周慢慢苏醒一样。

    “嘿，看到大人物了吧，能看到叶望，这一次来到此地，咱们就不算白来了。”苏铭身边那憨厚的青年，目中露出羡慕与满足，低声开口。

    苏铭沉默，许久，轻轻地点了点头。

    在叶望之后，陆续还有人来，直至半个时辰过去后，此地之人已然全部到来，就在这时，却见那天空忽然一暗。

    云层滚滚间，一声惊天雷鸣轰轰而起，震动八方，让此地之人大都心神一震后，抬头看去，却见那天空的云层从四周急速凝聚，瞬息间就融合在一起，赫然化作了一个似顶天立地的云人！

    在那云人的头顶，盘膝坐着一个紫袍男子，此人，正是风圳部的蛮公荆南！

    他盘膝坐在那里，目光没有看向下方，而是望着不远处的高山，望着那高耸入云，只能看到半山腰的巨山！

    “此山，是我风圳部落的重宝，没有之一！”

    “它传承至先蛮，是我风圳部落的根本，没有此山，或许，就没有我风圳部落！你们看到的这座山，并不完整，那只是一个山尖……那真正的风圳山的山尖！”

    “此山之顶，封印了一尊奇兽，此兽休眠万古岁月，始终未醒……或许，它永远也不会醒来……此山有威，其威如压，环绕整个山峰内外，越是向上，则威压越重！

    此山有路，二百一十八条阶梯直通山顶，这里，就是第一关！”

    “与以往的规矩一样，不限时间，所有参与这第一关之人，持令牌任意寻找一处山阶之路，以最终走过的台阶之数为凭，列出名次。

    你们之中，有不少是第一次来到这里，为示公平，我可以告诉你们，夜晚的时候，此山的威压最强！

    现在，我要打开此山禁锢，你等，速速进入！”那端坐在云雾巨人身上的荆南，话语间右手抬起，向着那巨山一挥。

    这一挥之下，顿时那云雾巨人仰天一声惊人咆哮，迈着大步，急速走向那山峰，两只巨大的手臂猛的抬起，仿佛要撕裂天地一样，向着那巨山猛的一撕。

    这一撕之下，天地轰鸣，却见一道巨大的裂缝凭空的出现在了天地内，竖着向两旁横开，如同在那山峰外有一层无形的画幕，如今这画幕被生生撕开，露出了其内，真实的一幕。

    依旧还是那高山，但此山却并非如之前苏铭所看，而是其上充满了滚滚升空的黑雾，那雾气充满了阴森，透出一股让人心脏怦怦加速跳动的恐惧。

    与此同时，更有一股难以表述的威压，从那被撕开的裂缝内散出，如一阵狂风横扫，掀起了无数人的长发，更是让一些族人面色苍白，下意识的退后几步，仿佛那裂缝内的不是山，而是一尊高大的天地奇兽。

    在那裂缝内撕开的瞬间，天空上那云雾巨人身旁，立刻有数个模糊的虚影快速凝实，化作了八人！

    把石海，赫然就是八人之一，他们一个个都拥有惊人的修为，此刻出现后彼此咬破舌尖，各自喷出一口鲜血，他们的鲜血融合在一起，赫然形成了一个复杂的纹络，闪烁红芒间，直奔那裂缝而去，似印在了那裂缝内的雾山之上。

    那被云雾缭绕的山，在这一刹那起了轰鸣，却见雾气翻滚向上涌去，露出了山脚下，那一条条古朴中透出沧桑的台阶。

    “你们的令牌，进入此山后一旦离开身体哪怕半点，就会消散，你们也随之会被取消资格，会被自动的逼离此山。这也是你们若承受不住后，选择停止前行外出的方法。同时，这令牌也是记录你们前行台阶数量，以显示在外的器具。

    现在，还不踏入！！”说话之人，正是那八人中的石海，他向着下方人群一声低吼。

    一道身影蓦然而起，化作一道长虹直奔那裂缝而去，此人，正是那穿着红衫的叶望！在他之后，邬森第二个疾驰而去，紧接着，便是宸冲，慢慢的，大量参与这第一关的各部落族人，陆续的冲入进去。

    北凌、雷辰、乌拉，还有那司空，甚至白灵也在其内，进入裂缝后，各自寻找一个无人走去的台阶，消失其内。

    但凡有台阶被人选择后，立刻就会有一股雾气下来，将此台阶小路弥漫。

    苏铭没有鹤立独行，而是选择与一大群人一同，进入到了那裂缝内，在踏入这裂缝的一瞬间，他立刻清晰的感觉到此地与外面的不同，这里存在了一股威压，那威压的感觉就如同时有一双无形的手按着自己的身体，让人很不自在。

    前方的很多台阶小路，都被雾气笼罩，显然是已经有人踏入其内，苏铭没有着急，而是向远处奔跑而去，如他这样的人，此地还有不少，大都是在寻找台阶小路。

    因此山脚并非规则，有一些台阶小路看起来似短了一部分，这样的路径，往往被人快速的抢夺起来，谁第一个踏上，就属于谁。

    苏铭没有参与进去，而是来到了较远的地方，这里有数条路径，他站在那里略一沉吟，正要前行，忽然侧头看了一眼右侧，双目瞳孔微不可查的一缩。

    却见那黑山部穿着黑色兽皮衣衫，故作神秘的青年，此刻依旧遮掩了大半个脸，冷冷的走来，看都不看苏铭一眼，走上了一处台阶小路。

    苏铭望着其身影消失在那小路内，被山上涌下来的雾气弥漫，收回目光，走向了一条很是寻常的台阶路径，在他踏上第一个台阶的刹那，他似感觉整个山峰一震，与此同时，其胸口处存在的那令牌，顿时散发出一股热流，但却没有涌入苏铭体内，而是始终在散发温热。

    紧接着，他四周被大量的雾气弥漫，看不到身旁两侧，看不到身后，唯一能看到的，就只有前方那在雾气内若隐若现的蜿蜒台阶，还有那苍茫的天空中，昏暗的太阳。

    四周一片安静，这种寂静甚至会给人一种错觉，仿佛这山峰内，只有各自一人。

    苏铭深吸口气，没有立刻向上走去，而是感受着此地的威压，在略有习惯了后，这才抬起脚步，目露坚定与执着，一步步向上走去。

    此刻的他并不知道，在他们这些人全部踏入那裂缝后，外界的裂缝慢慢闭合，天空上的石海八人，分别落下后盘膝坐在广场的角落。

    还有那风圳蛮公荆南，也散去了云雾巨人，落在了广场上，来到了阿公墨桑身边，一股无形的气浪，在二人身体外环绕，阻止任何人探查。

    广场上依旧存在了数百人，正目不转睛的看着四周的那九个巨大的雕像。

    却见在这九个雕像上，渐渐浮现出了一行行字迹。

    第一名，叶望，九十七阶。

    第二名，邬森，五十一阶。

    第三名，宸冲，四十七阶。

    第四名，毕肃，四十六阶。

    ……第一百零三名，墨苏，六阶。全部参与这第一关之人，因他们的令牌，使得他们走过的台阶数量，可以清晰的显露在外，被所有人看到。

    “第一果然是叶望，九十七阶，超越了第二名如此之多……你看，又变了，一百一十五阶，这才多长时间，太快了！”

    “这毕肃是谁？没听过此人，不是我风圳部落的，竟在初期排名如此之高！我听说上一次大试，叶望最终走到了八百零三阶，这一次不知能到多少，越往上越难，据说古往今来，从未有人走到过九百三十阶以上！”

    风圳蛮公荆南，同样望着身旁的一座雕像，与墨桑一同看去，其脸上带着微笑，目光在那叫做墨苏的名字上扫过。

    “墨桑，他就是苏铭吧，不过看其名次，要进入前四十，怕有很大的难度，这样吧，我可以放宽一些要求，他只要能进去前六十，便算过关。”

    阿公墨桑没有开口，而是望着那雕像上墨苏这个名字，沉默不语，其目中，有一丝隐藏的很深的期待。

    风圳将起，需推荐票相助，不奢求无限，只需维持7200票！！！

    ;

