    Chapter  136

    姜好在意识到自己的热度后，兴奋不过短短几秒钟,  旋即,  她便立刻又陷入苦恼。

    因为伴随着人越来越多,  她完全被堵在了人群中间,  连动弹都变得困难。

    时至今日,  她终于明白明星们配备安保和助理的必要性，譬如此刻，她就非常需要他们的帮助。

    虽然姜好只是这两天恰好当红,  围住她的人远比不上祁浪之流的大咖，无奈她独自一人，想凭一己之力冲出包围也有些困难。

    “谢谢！谢谢大家的支持！”姜好只能边喊边尽力往外挤，“但我现在还有点事，麻烦大家先让让我好吗？”

    然而——

    外滩十八号客流量大,  再加上粉丝拥挤，周遭环境一时愈发嘈杂。姜好的声音刚喊出就淹没于人群之中，她仍旧被死死怼在中央。

    姜好：……

    渐渐地，惊喜与惆怅的情绪开始转变为仓皇和烦躁。

    她正绞尽脑汁思索，该如何冲出重围，倏地,  前方一只有力的手拉住她并往前重重一带。

    “让让。”

    男人声音低沉,  一手护着姜好，一手用力地拨开人群。

    须臾,  姜好便被他带离出去乘上一辆商务车。

    车门嘭地关上,  SUV立刻行驶,  男人这才摘下墨镜和口罩。

    “启明哥？真的是你！”姜好满是惊愕的看着他，“你怎么会在这儿？”

    女人连续发问，梁启明微微一笑，反问：“那你呢？”

    姜好先是一怔，旋即了然：“陈恕也约了你对吗？”

    梁启明颔首：“嗯，你怎么就这样来外滩，连个墨镜也不戴，粉丝不堵你堵谁？”

    姜好失笑：“好像我比自己想象的还要红一些……”

    说着，她调侃似的对男人说：“梁老师，有什么可以提供的建议吗？”

    梁启明扬眉：“还记得我们在马尔代夫第一次见面吗？”

    他拿起方才取下的口罩和墨镜说：“出门在外这些必不可少，必要的时候还要戴上鸭舌帽，甚至围个面巾也不过分。”

    姜好扑哧一笑：“这不是明星出门标配吗？要不你们在外面怎么总被拍呢，狗仔拍那种全副武装的人就对了，一抓一个准啊。”

    梁启明被她逗笑，真诚的说：“有道理，那只剩一条忠告。”

    姜好：“嗯？”

    梁启明：“无论何时何地，记得拉窗帘。”

    想到这些年被爆大料的明星，十有八九都是没拉窗帘，被狗仔在外面偷拍到。

    姜好登时又笑出声来：“谢谢梁老师，受教了！”

    梁启明眉眼间也笑意难掩，他不再讲笑，真诚说：“其实除了受关注度大一点，和你从前的生活也没大区别。出行做好保密和乔装措施，对于那些每月几次的绯闻八卦别太在意，混娱乐圈和主播圈都一样。”

    姜好却并不这样认为。

    她摇摇头，看向男人的目光略有敬佩：“我看还是娱乐圈更难混，毕竟圈子成熟，规则也多。启明哥，我其实挺佩服你的，拍戏的同时还可以拥有很多的私人时间。”

    娱乐圈纸醉金迷，对于当红明星来说，每分钟都在赚钱完全不夸张。

    因此，艺人一天24小时或许有20个小时都在跑通告，像梁启明这种拍一部戏休息一次，平日里还抽空赴约朋友饭局的当红艺人几乎没有。毕竟，有这闲情，不如多拍一支广告多去一次商业活动。

    “个人抉择罢了。”梁启明轻描淡写回她，旋即对司机说，“阿风，再绕两圈就进地下停车场吧。”

    姜好却只是笑笑不说话了。

    她明白梁启明的意思，钱是赚不完的，所以他选择工作与休息并行。

    但姜好认为，那样奢侈的选择，只有成功人士有资格做。

    梁启明看出她情绪的转变，追问道：“你好像不太认同我的答案？”

    “也不是。”姜好解释，“像走到启明哥你这个位置的人，当人可以做出抉择。但这个世界上还有很多人，可能终其一生都在奋斗，于他们而言机会难得，为了抓住机遇只能放弃那些轻松的东西。”

    闻言，梁启明微怔。

    他的星途虽算不上一帆风顺，但也的确没有遭遇太大的挫折，总的来说还算顺遂。

    想到姜好的人生际遇，以及她这一年以来的巨大改变，梁启明便不难理解她说这番话的心情。

    或许，她正是为了事业而放弃了一些东西，譬如假期和爱情。

    默了默，梁启明对她说：“姜好，那些人的选择比我更难，那些人也更值得敬佩。”

    姜好抬眸看他，SUV却恰好驶入地下车库，须臾，司机刹车，他们到了。

    她便最终没有再和男人多说，梁启明借她一副墨镜，两人并肩去到楼上的米其林餐厅。

    “姜姜！我好想你！”

    当姜好出现在餐厅的瞬间，周小财便立刻扑了上来。

    十天未见，朋友似乎已经和先前不同，姜好敏锐的察觉到，她脸上那明朗的笑意好像又被找了回来。

    “小财，”她疑惑问，“我去巴西这段时间，你是不是遇到什么好事了？”

    “我就知道，什么事都瞒不住你！”周小财感动又兴奋道，“姜姜，医生说我爸爸的癌细胞控制得很好，再做两期就可以回家，然后定期上医院复查就可以啦！”

    “太好了！”姜好一把抱住朋友，由衷的替她高兴。

    周小财却笑嘻嘻挣脱出来：“还有呢。”

    说着，她摸出一张卡，塞到姜好手中道，“咱们的抗癌日志做得很成功，前几个月你说先不分红，到现在合作和广告的收益已经破百万了！姜姜这是你的分红。”

    她悄悄凑到姜好的耳边补充：“大概十五万。”

    旁边，邱环、年歌他们见状都吐槽：“哇，小财咱们这样的关系，你还搞商业机密啊？！”

    周小财和姜好听了直乐。

    其实现在的十五万对于姜好来说，已经不是可以震慑她的数字，但对于一个刚创立一个季度的账号来说却非常惊人。毕竟，这十五万，还是周小财捐掉一半收益后的分红成果。

    所以，她仍旧瞪大眼问：“是公众号做起来了吗？”

    周小财点头：“对，这种涉及重症常识的公众号好像最好做。你帮我转了后，唐鹤又找了几个同类账号推荐了我，之后就涨得很快了。姜姜你也知道，公众号的粉丝比微博值钱，前期稳了后面我们肯定没问题了！”

    姜好听到唐鹤的名字，不禁将视线投向男人。

    唐鹤同她对视，微微点了下头。

    她正想开口道谢，旁边，环姐却八卦兮兮的道：

    “小财，还有呢？！”

    “还有一个消息，你不说我可要说了！”

    “嗯？”姜好便又将注意力放回朋友身上。

    却见耿铭走到周小财身边，与她十指紧扣。

    下一秒，周小财笑得些许羞涩：“姜姜，我和耿铭在一起啦。”

    姜好微怔半瞬。

    旋即，她看着一对璧人笑：“真好，我是不是很快就能喝喜酒了？”

    耿铭这个人她也有接触，周爸爸住院的时候，他几乎每天都陪着周小财，对她的感情大家都看在眼里。

    所以姜好的意外不过一瞬，他们能在一起，她真的觉得特别好。

    “大家都来齐了吧？”

    这时，邱环举起酒杯说：“今天大家能聚在这里也特别好，咱们先喝一杯怎么样？”

    前菜未上，一群朋友便先起立，杯盏相撞里面浓郁的香槟恰似他们的友谊。

    都是很熟悉的朋友，早聚过一次又一次，很快，大家便七嘴八舌的聊起来。

    姜好这才知道，原来——

    在她前往巴西这一周，好几位朋友的人生都有了新的进展。

    除了周小财的好消息，邱环与星娱的合同正式期满，她和公司解约准备组建自己的工作室。游戏主播年歌也准备转型，她经朋友介绍要参加一档综艺，同歌后同台竞技。同时，她也与喜欢多年的人重逢，或许将有进一步的发展也未可知。而晨晨的大金毛，最近也被广告公司看中，很快，狗子就将代言一款狗粮。

    梁启明听了调侃陈恕说：“陈总，我看姜姜这中国锦鲤真有点buff，你司和她走得近的员工都飞升了啊，你是不是应该给涨点薪留住她？”

    陈恕睨他：“梁老师，我做生意一贯随缘。既然我司员工都能沾到欧气，我这个老板怎么着也不会差吧？”

    他说着看向姜好道：“锦鲤，你什么时候再让我去纳斯达克敲个钟？”

    闻言，姜好扬眉：“陈总，我的朋友们都飞升了，我这锦鲤还在水深火热之中，还不知什么时候才能越过龙门呢。”

    “怎么，”陈恕问她，“综艺不愉快？是老梁不够仗义，还是娱乐圈水太深？”

    在座的朋友都值得信任，姜好也不隐瞒，坦诚道：“按综艺这季的主题，我看梁老师也够呛。”

    梁启明深以为然，点头附和：“是，我自身难保，还不如你司艺人。”

    ……

    ……

    话聊开了，话题很快便聚焦到经历更加丰富的姜好和梁启明身上，周小财和邱环她们几个八卦女孩，不断询问有关祁浪的八卦。

    后来，姜好实在招架不住，直接道：“我看祁浪不是和老陈挺熟么，小财、环姐、年歌，你们这么感兴趣，不如下次让老陈替你们约他出来吧！”

    几个女人便跑去骚扰陈恕，姜好才暂时得以解脱。

    这时，唐鹤换到了她身边来坐。

    “聊聊？”他问。

    姜好点头：“好啊。”

    “先前的事，我很抱歉。”唐鹤开口就先道了歉，“我们的合同约定，对于你的事业展开方式，你拥有参与决策权。是我违背了合约，你随时可以索要违约金，或者解约。”

    男人这样郑重其事的道歉，甚至还说可以解约这样的话，姜好反而愣住。

    半晌，她笑着摇摇头：“别这样，我早就原谅你了。我知道，你确实是为了我好。”

    “唐鹤，”她朝男人举杯，“喝了这杯酒，这件事翻篇吧。”

    唐鹤顿了顿，与她碰杯。

    少顷，他又问：“说真的，你喜欢娱乐圈吗？如果我以后替你规划娱乐圈的工作，你想去做吗？”

    这个男人从不讲废话，姜好听唐鹤这样讲，隐隐觉得他已经有所计划。

    因此，她认真考虑过后才答：“一开始是很排斥的，尤其是刚到里约，被抢劫的第二天我真的想立刻退出。但是又不甘心，后来和祁浪、夏敏敏稍微熟悉点，任务也开始得心应手，就又觉得还不错吧。不过——”

    她话锋一转，又道：“喜欢不喜欢，到底要不要真努力进入娱乐圈，我现在还真不确定。”

    “那你愿意再试试吗？”唐鹤立刻追问道。

    “嗯？”

    唐鹤道出计划：“有个运动品牌找你打广告，不是微博和公众号软文，视频广告，能上卫视黄金时段的那种广告。”

    姜好猛地一怔。

    却听男人又补充说：“还有个电影客串的机会我想争取，如果你愿意去，机会就很大。”

    　　

