    

    窦太后越听越生气，“既然不能杀，那就将她立刻赶出平城！不，赶出大魏！此等能使用妖术邪法之人，绝不可留！”

    这次不用拓跋焘开口，叔允便道，“那位天女脾气不大好。只怕惹恼了她……”

    以前是不开心就拆房子，现在是不顺意就诅咒你，想杀谁招个鬼来动手，就问你怕不怕？

    窦太后气结，“杀又不能杀，赶又不能赶，难不成就让她赖在大魏了？”

    叔允答道，“今日臣去见天女时，她说她只会逗留到六月中，希望此后都能相安无事。”

    窦太后皱着眉，“什么叫相安无事！明明是她先挑起事端！六月中，那也没几日了……既如此，让她在住所静修，不要再出门了。”

    她又转过头对拓跋焘道，“陛下该下旨安抚安定王府了。安定王病逝，他是先帝之子，理应厚葬。”

    拓跋焘点头，皇家颜面最重要，不管别人怎么猜测，皇室说安定王是病逝的，那他就是病逝的。

    “白衣庵擒贼尼，木祭台斗众僧，二十一女昭雪，无嗣王爷伏诛。”

    也不知是谁编了歌谣，很快就在平城的小孩儿间口口传唱。

    此次平城不少寺庙的高僧，面对白衣庵之事时，不仅是非不分，还跑去安定王府帮着念经。

    跑去念经也就罢了，那么多人还念输了，让拓跋弥最终死得不明不白。

    檀邀雨曾说自己是修仙之人，所以百姓们就觉得，她应该是道家一系的。

    于是原本信佛的，不少又觉得还是道教更灵验。贫民百姓拜佛，为的就是求佛祖庇佑。

    既然佛祖庇佑不了，那就改拜太上老君吧。

    可平城内虽有佛寺十三座，道观却一座都没有。搞得百姓们就算想烧老君的香，也没有地方可以去。

    然后不早不晚，魏皇拓跋焘偏偏就在此时下旨，召见了天师道的新派宗师寇谦之。

    与檀邀雨这种“半路出家”的不同，寇谦之在很早以前就已经名满天下了。即便是在崇尚佛教的北地，也有不少他的信众。

    此次得知寇谦之受崔浩邀请，来到北魏，分设在北方的“祭酒”们，就带着教众，从各地赶来平城，希望有机会能得到寇谦之的教化和指点。

    信奉天师道的教众们都很激动。因为魏皇不仅亲自面见了寇谦之，还与他相谈甚欢，甚至将寇谦之留在宫中，连着请教了三日。

    三日后拓跋焘便下令，在白衣庵的废址上重新修建天师道的道观。寇谦之为观主，供奉太上老君，并设三清殿和三皇殿。

    由于寇谦之是崔浩请来的，所以离宫后就在崔家暂居。寇谦之带着云道生便被安排住进了邀雨她们曾住过的小院儿。

    崔浩亲自为寇谦之他们引路，“此处极为僻静，天师可以安心清修。”

    寇谦之道谢，“有劳崔司徒了。”

    两人进入院内，寇谦之环顾四周笑道，“崔家果真是底蕴深厚，即便是一个小小的院落，都布置得如此雅致。”

    崔浩笑着指着院中石案上已经摆好的棋盘道，“我与天师也几年未见了，天师可还肯赏脸与崔某对弈一局？”

    寇谦之很喜欢下棋，此时见崔浩如此细心地准备了棋盘，不免笑着点点头，“贫道也很多年没遇过像崔司徒一样好的对手了。”

    两人分左右落座，有云道生在，也不用别的仆从服侍。两人并不多言，只专心在下棋上。

    第一局两人下了整整一个时辰，崔浩以两子之差落败。

    崔浩摇着头笑道，“崔某果然是坐井观天了。没想到天师的棋艺又精进了许多。”

    崔浩知道，这局棋，他表面上虽然只输了两子，但实际上，是寇谦之故意谦让他。

    云道生适时地分别为二人上了一杯茶，两人便饮茶休息片刻。

    拓跋焘同寇谦之交谈时，崔浩也有陪同。当拓跋焘问寇谦之，天师道是否能替代如今佛教的地位时，寇谦之直接回答，不能，也不必。

    崔浩不明白，寇谦之为何要劝陛下容忍佛教，“天师如此大才，为何不愿再进一步？如果能将佛教从北方剔除，天师道便会成为中原第一大教。”

    寇谦之微笑着答道，“万物相生。有果则必有因。有因则必有由。佛教在北地如此盛行，必定是因为它有合乎天道理法之处。就好比一颗果树，佛教便是树上结的果，即便魏皇让人将果子全都摘掉，只要果树还活着，到第二年，它依旧会结出新的果子。”

    寇谦之从案桌上拿起一颗桃子，递给崔浩，“贫道深知崔司徒一心想要在北地弘扬道宗。只是有些事不可太过强求，需知物极必反。”

    崔浩看着寇谦之递过来的桃子便是一愣，脑子里竟回想起檀邀雨说，“司徒大人快吃吧，他们俩等着要桃仁儿呢”时的情景。

    崔浩片刻失神，有些自嘲地摇头笑了笑。

    他从寇谦之手中接过桃子，“天师说的没错，这果子只是树的表象，想要剔除佛教，还是要找到树的根啊。”

    寇谦之却忽然道，“曾经住过这个院子的那位天女，或许可以助崔司徒一臂之力。”

    崔浩惊愕，“天师怎么知道她住过这儿……等等，您是说那位檀邀雨能剔除佛教？”

    寇谦之摇头，“并非剔除佛教，而是弘扬道法。她在平城才不过几月，就引得平城百姓开始推崇道教。崔司徒之所以劝陛下这个时候召见贫道，不也是希望借这阵东风吗？”

    崔浩面上有些尴尬，他的确是占了檀邀雨的便宜。

    寇谦之其实早在半月前就抵达平城了，可那时白衣庵的事情还没有了结，崔浩便将寇谦之到达之事隐瞒了下来。

    他硬是等到檀邀雨一鸣惊人后，才顺势而上，将寇谦之推到陛下面前。

    寇谦之笑着为崔浩打圆场，“崔司徒不必在意。贫道并不介意如此趁势而为。从古至今，但凡功成名就之人，无不是走在前人铺下的路上。只是崔司徒是否想过，她在平城一地尚且能有如此影响，若允许她在北地行走，宣扬道教，相信用不了多久，民众自然归心。”

    崔浩犹豫道，“您是说，劝陛下放了檀邀雨？”

    寇谦之笑而不答。

    ——分界线——

    注解：天师道同五斗米道一样，都属于道教的分支。        

