
　　【求推荐收藏】

　　“我家小姐就是心太善良了。要不是命不好，现在该有多幸福。”小翠一脸心疼的说道。

　　那该死的命格，可是害苦了自家小姐。

　　“走吧，我们过去帮忙。”

　　庄不周笑了笑，径直的朝着粥棚走了过去。

　　“庄捕头。”

　　“庄捕头来了。”

　　..............

　　周围的人也看到了庄不周，一个个眼中露出恭敬之色，纷纷开口打着招呼。庄不周也都是微笑着点头示意。

　　“小姐。”

　　小翠呼唤道。

　　李月茹听到动静，骤然回首，一阵调皮的清风不知道从何处袭来，让戴在脸上的面纱被轻轻刮起，露出一副近乎完美的面容，在脸上，能看到一丝微笑。

　　这微笑中的自然纯粹，在瞬间，让庄不周心脏不由自主的剧烈跳动。

　　一下子，好像有什么东西，住进了心里。

　　“梦里寻她千百度，回眸一笑见真如。”

　　庄不周脑海中自然的浮现出一道念头。

　　这一刻，他真的心动了。

　　在庄不周看到她时，李月茹同样也在第一时间看到了站立在小翠身边的庄不周。眼中闪过一抹诧异之色，似乎有些疑惑，有些惊讶。

　　对于庄不周，她并不陌生，红姑将她的画像拿走时，也给了她庄不周的画像，以前也看过好几回，那样貌，早就印在脑海中，怎么都不会忘记的。

　　脸上不由浮现出一抹羞涩。

　　不过，她的眼睛却没有躲闪，自然的与庄不周对视着。眼中始终清澈。

　　眼睛，是心灵的窗户，这一眼，仿佛彼此都能看到对方的内心一般。那种刹那间的心动，惊艳皆在眼中呈现。

　　“小姐！！”

　　小翠有些不切时宜的呼喊了一声。

　　让对视的两人不约而同的同时将目光移了开来。

　　“月茹见过庄公子。”李月茹虽然心中羞涩，却依旧表现的很大方得体，向庄不周微微一礼道。

　　“月茹小姐施粥善举，是庄某冒昧打扰才对，正好现在我也是无事一身轻，和小姐一起施粥，算是赔礼。”庄不周笑着说道，既然有感觉，他也没有逃避，大大方方的上前，想要与她有更多的接触交流。

　　“如此多谢庄公子。”

　　李月茹也没有拒绝，点头答应下来，到底不是寻常少女。

　　“别叫什么公子，我可不是什么大富人家的公子少爷，县尊是你叔父，那就不是外人，叫我庄大哥就好。”庄不周笑着说道。

　　“那也别叫我小姐了，直接叫我月茹吧。”

　　李月茹脸上微微一红后说道。

　　“月茹！”

　　“庄大哥！！”

　　两人相互呼唤了一声，随即目光对视，微微一笑。谁都没有多说什么。很自然的走向粥棚。

　　对于庄不周，四周的百姓不会不认识，一个个打着招呼的同时，也都更加自觉的排好队，有庄不周的加入，施粥的速度明显加快许多，在这过程中，李月茹和庄不周也不时的对视一眼，然后相视一笑，一种莫名的默契在两人中间浮现。

　　时间过得很快，没多久，在粥棚前，长长的队伍已经消失了。

　　“月茹，清荷湖中的荷花已经开了，这个季节正好适合游湖赏花，不如我们去游湖如何。”庄不周开口提议道。既然见面了，施粥只是顺手而为，自然还要找机会有更多的接触。

　　“好呀，当然可以，小时候去过一次，清荷湖中的荷花很漂亮。”

　　李月茹笑着点点头，答应下来。

　　商议好后，也没有迟疑，粥棚这里交给其他人来收拾，两人带着小翠去了清荷湖。

　　湖中，荷花盛开，朵朵娇艳。不时有青蛙跃上荷叶，跳入水中，激起阵阵涟漪，有鲤鱼跃出，一叶扁舟泛湖其上，庄不周和李月茹身处其中，如同画中神仙眷侣，如诗如画。

　　足足到了中午，方才返回。

　　看着李月茹与侍女小翠一起上了马车，返回府衙后，庄不周目光注视，良久方才感叹道：“确实是良配，知书达理，大方得体，温柔婉约，令人难以生出恶感。而且，那命格，好像真的对我没有太大影响。就不知道，是不是现在没有影响，还是没有定下名分，命格的威力没有发挥出来。”

　　刚刚忘记用眼睛观看一下李月茹的寿命情况，说不定会有另外的收获，不过，这些都是小事，下次再见面时，顺手就可以观看到。

　　看看天色不早。

　　庄不周也没有迟疑，去了一旁的集市，买了一条大鲤鱼，切了两斤羊肉，打了一壶酒，回到宅院，驾轻就熟的点燃灶火，放入干柴。又去井边打水，抓起鲤鱼，拿起菜刀，用背面在鱼头上一敲，力道不大不小刚刚好，直接被敲晕。

　　切腹，清理内脏，刮去鱼鳞，去除鱼鳃，反手在鱼身上划了几刀。

　　切蒜，切姜，直接塞入鱼肚，撒上盐粒。放入蒸笼，锅中烧水。大火蒸煮。

　　这一切，做起来，十分娴熟。

　　他也不是什么富家大少爷，从穿越前，就会做菜，喜欢自己动手，基本的生活技能，那是一样不差，来到这里后，也没有什么君子远庖厨的忌讳。

　　民以食为天，天大地大，填饱肚子才是最大。

　　何况，这里可不比前世，物资丰富，在这个时代，物资匮乏，外面酒楼中吃饭，远比家中自己去做，要昂贵的多，偶尔去一两次，还好，每日都去，那就花费不小，之前为了存钱，大部分时候都是选择在家中自己做饭。这么些年下来，做出的菜，绝对不比那些大酒楼的顶级大厨逊色。

　　色香味俱全，而且，这个时代，很多东西都没有开发出来，比如，各种调料，配料都没有出现。庄不周为了吃，经常前往野外采摘一些材料，制作成相应的调料。M.23sk.com

　　有这些调料在，烹饪起来，自然更加的美味。

　　没多久，阵阵清香扑鼻而入。揭开蒸笼，撒上一把葱花，整条清蒸鲤鱼，顿时就更加的诱人。

　　美美的吃过午饭之后。

　　来到梨树下，拿出茶具，烧水，冲泡，一壶青云茶散发出独特的清香，形成云雾，环绕不散。闻着茶香，心神不自觉的渐渐平静起来。脸上露出沉思之色。

　　“灵根已经觉醒，接下来就是修炼，功法上有《先天练气法》，可以解决功法的问题，这是一门从远古流传下来的功法，虽然修炼起来有点坑，可修行下去，若能不断进化，最终就是一门独属于我自身的独门功法，潜力无穷，有必要尝试一下。适合自己的，才是最强的。”

　　庄不周暗自沉吟。

　　《先天练气法》能够流传亿万年，终究是有其道理的，根据修真异闻录上所说，天地间很多顶级的功法，其实都是从《先天练气法》中蜕变出来的。其前景是相当可观的。

　　他也打算走《先天练气法》的道路。

　　只要有机缘，完全可以一法通天，一直修炼下去。

　　接下来是灵根，九窍玲珑心的存在，让他拥有更多种可能性。九件伴生灵根，这是任何修士都无法想象的事情。现在只融入时空葫芦，契约之书，还可以融入七件，在选择上，必然要慎之又慎。一旦选定，是无法更换的，与九窍玲珑心完美相融，连为一体。

　　这次虽然突破，不过，还没有真正开始修炼。只是觉醒了灵根而已。

　　但觉醒灵根，已经为修炼，打开了一道大门。

　　“该开始修炼了，等到完全掌握先天境修为，就该去往红楼中一探了，根据《修真异闻录》上所记载，诡异分为很多种，有些诡异，是有规律可行，其存在，行事方式，都具有一定的规律，甚至要遵守某种规则。只要找出规则，往往可以化险为夷。红楼对于不入其中的人，似乎并没有危害，不过，也不能百分百的确认。在这之前，能将修为提升的更高，自然越好。”

　　庄不周暗自沉吟后，已经做出决定。

　　《先天练气法》一旦开始，在一个境界中，是不能停止的。修炼了它，那就真的要在先天境中停留十年时间。这十年，不管你天资又有高，积累有多雄厚，说十年就是十年。一年都不会少，一天都不会短。简直比泥石流还泥石流。比顽石还要顽固。

　　而今，只有这一门功法可以修炼，这是没有选择的选择。

　　“万物之始，源于混沌，天地之初，先天而生。一炁贯之.........”

　　“虚无生一炁，一炁衍阴阳........”

　　《先天练气法》的修炼总纲随即在脑海中浮现。这篇总纲可谓是玄奥非凡，却又通俗易懂，在其中，最重要的就是一张观想图。那张观想图叫做《先天真炁道胎图》。

　　在这张观想图中，没有别的，只有一枚灰蒙蒙的蛋，看起来，就好像是混沌中孕育混沌神魔的混沌胎盘一样。在蛋身表面，浮现出一道道玄妙的道纹，十分神异。让人感觉，那蛋，不仅仅只是蛋，而是各种各样的形态，一时感觉是钟，一时感觉是鼎，一时感觉是一口剑，一柄刀，一副图。

　　这枚蛋，就是道胎。

　　《先天真炁道胎图》很神奇，蛋是原始，你可以在修成道胎后，凭借自身的感悟，凝聚升华出属于自己的独一无二的道胎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第014章 李月茹免费阅读。https://xs.23sk.com 