    

    第589章突破？

    紫罗学宫院长的残画！

    哪怕是残画，也是学宫院长全力作画，只是中途出现失误所致，所以数量也不多，流落到天穹城这样的小地方自然也就更少。

    纵然桑家已经准备不计代价，但也直至黄昏时分，桑天龙才带着一卷寥寥数笔的残画。

    “这……”看着这幅残画，桑成眉头一皱，“你就不能找点好的吗？这几笔能代表什么？”

    桑天龙也是无奈，能够找到这画他已经费尽力气了，只得说道，“既然这么古公子只是需要一个借口，其实多几笔少几笔，我到觉得也无所谓！”

    桑成一想，似乎也是这么一回事！

    毕竟古玄尘如今在他心中的形像可远胜紫罗学宫的院长，如今一来，这残画如何好像真没多少区别。

    “天凤……”桑成把目光看向女儿。

    大家都清楚，古玄尘虽然留在桑家，但事实是，桑家也只有桑天凤与古玄尘的关系更好些。

    桑天凤明白父亲的意思，微微点头接过画卷，便向着古玄尘的小院走去。

    “古公子……”走到古玄尘门口，桑天凤轻叩房门。

    “大小姐……青玉姑娘……”古玄尘开门，便看到主仆二人。

    “古公子，这是你要的残画……”桑天凤说着，当即把残画拿了出来。

    “多谢大小姐！”古玄尘双手接画，充满感激。

    刚才从桑天凤的态度来看，古玄尘也知道，这些残画十分珍贵，可是人家仍然给自己带来了，这份人情，古玄尘不能不重视。

    接过残画，古玄尘迫不及待的将其展开！

    毕竟这已经是古玄尘当前唯一的修炼方式。

    残画打开，看着那寥寥数笔，古玄尘一下子凝重起来。

    这幅残画比起之前那幅更加简短，如果说之前的残画还能看出那是一幅山水画，那么这一次，根本看不出作者想要画什么。

    但即使如此，古玄尘仍然能感觉到一股压力迎面袭来。

    虽然从笔法上看得出，两幅画都出自同一人之手，但眼前这幅残画中蕴含的天道奥义无比之前的不知要强出多少。

    古玄尘连忙运转着自身的天道力，抵抗着这股压力，同时心里也震惊不已。

    原本自己已经意识到，无上神界修神者的实力必定强大无比，但古玄尘没想到，居然会强到这样的地步。

    仅几笔就令自己如此，这样的强者，还不是勾勾手指就能灭了自己？

    只是古玄尘并不知道，这幅画其实是紫罗学宫那位聂院长凭着某次顿悟的时候，想要把那种感觉借画留下。

    只是那次顿悟的感觉太过玄妙，数笔之后便无法连贯只得留了下来，这幅残画对于他也就失去了作用。

    可是这对于聂院长没有多大意义的残画中，古玄尘凭着自身独悟天道的感知，却仿佛看到他当时顿悟时的那种意境。

    一下子令古玄尘在这股压力中，仿佛又抓到了一些东西。

    看着古玄尘一动不动的站在那里，桑天凤与青玉对视一眼，仿佛都看出彼此眼中的疑惑。

    毕竟在她们看来，这样的残画根本不可能跟古玄尘带来半点压力。

    最后青玉拉了拉桑天凤的衣袖，两人走了出去。

    在桑天凤疑问的眼神中，青玉说道，“你想啊，古公子不愿意暴露太多秘密，肯定不愿意当着我们作画啊！”

    “也对……”桑天凤微微点头。

    不过两人守在古玄尘的小院门口，却根本没有离开的意思。

    而此刻房中的古玄尘，却根本不知道两人的想法，残画中的那么意境带来的莫名压力着，古玄尘体内的天道力也迅速活络起来。

    而在这种对抗中，古玄尘体内的天道力受到这股压力的启发也在不断变得活络的同时，令他整个人更进一步的加深着对天道力的领悟。

    “这……”这时，原本就等在不远处的桑成和桑天龙也赶了过来。

    感受到古玄尘房间中散发出来的这种气息，父子两人又惊又喜！

    虽然这股气息感觉上并不是太过强大，但这份不算强大的气息中却蕴含着一股连他们都无法理解的玄奥。

    “这……古公子是在作画了？”桑成小心翼翼地问道。

    “我们也不知道，刚才我们出来前，古公子还没动手！”桑天凤说道。

    “也对，也对，这般气息，你们若是留在房中，只怕根本承受不住，古公子这是在保护你们！”桑成微微点头，仿佛自己早已猜出了古玄尘的心思。

    而此刻的古玄尘在时间的推移下，随着对这股天道意境的领悟，之前想要冲破的玄关也开始变得活落起来。

    右手不自觉的抓起旁边的毛笔，快速的挥动起来。

    这并非古玄尘有意卖弄，而是此刻这种完全依靠感悟而来的力量，他自己也不是马上就能完全掌握，所以他想要把这种领悟抒发出来。

    并且在这个过程，借着自己作画的过程进一步的检验自己的领悟是否正确！

    当然，这其中肯定就会出现一些误差！

    毕竟古玄尘现在可不是按着功诀修炼，而是自己的领悟来摸着石头过河，这样的领悟哪怕是再天才的人物，也不可能一次全对。

    而一旦出现错误，那一笔下去，画出的意境便会终止，如此一来，古玄尘又只得进拿宣纸，重新作画！

    不过由于之前的感悟没错，重新作画对于古玄尘来说并不困难，只是每次似乎多画不了几笔就会出现错误，又得重新来过。

    时间在这种不断周而复始中不断的消逝着，古玄尘的画作也越来越圆满，同时之前那住古玄尘的那个玄关也变得越来越脆！

    突然，随着最后一笔落下，古玄尘全身一震，一股更加强大的气息从身上散发出来。

    突破了！

    古玄尘感觉体内的天道力正经历着一场蜕变，同时向着全身经脉蔓延而去，在这个过程中，古玄尘的肉身也在经历着一场洗涤。

    虽然不清楚自己具体突破到什么程度，但古玄尘却能感应到，随着境界的突破，肉身蜕变的同时，无数的污质正在被逼出肌肤之外，形成一层又黑又丑的污质。

