    ？

    我怎么看？我站着看啊，不然我还能怎么看？

    摸不着头脑的黑奈略微靠近了一些，往前接近一瞬，他就感觉到了时间扭曲。

    虽然时间的更改并不可能，但作为远古时代留存到现在的魔兽，它可以随意开启时空隧道，甚至能够使用时空隧道吞噬星球, 毁灭星系之类的。

    虽然需要时间，需要隧道变大，但到底也算是超越者的能力了。

    只有靠的近了，黑奈才能感受到这种扭曲的感觉。

    世界在眼前纷杂变幻，过去与未来交织于现在，任何在时间长河里走动的人或者物, 他都能看到。

    “时代当然会更迭，以我来看，十年一瞬，百年翻覆，千年消磨，万年更替，即使是在宇宙中，万年，也足以让光从这里，到那里。”站在这个庞然大物的面前，即使是黑奈，也不过只有它一个鼻子那么大。

    “为什么会这样，成为超越者的你，难道还要用那种方式来区分这个世界吗？”然而这位却有不同的见解：“生活在星球上的生命将自己的认知带入到宇宙，想当然的以为时代更迭, 岁月变幻。”

    “但那是对低等生命而言, 在宇宙的尺度上，莫说万年, 即使是千万年，也不过眨眼之间。”

    “作为超越了宇宙的我们, 亿年也好，亿万年也好，也不过就是眨眼之间，何来更迭？”

    “超越者真的超越宇宙了吗？还是说…你觉得自己是超越者，所以就高人一等，要用另外的视角来衡量？”黑奈将黑剑化去，继续说道：“你是超越者，以这样的眼界来看待当然没问题，但…那些没有达到这个级别的魔兽们呢？在他们的眼中，亿万年的时光过渡，同样也不算是时代的更迭？”

    “若说眼界，本就是彼此不同。”

    “你觉得时代不曾更迭，但我觉得，时代早就变了。”

    “这就是你作为超越者，上一时代诞生的你的觉悟吗？”魔兽询问道：“还未曾知晓，你的名字。”

    “泉。”黑奈点了点头，难得遇到一个讲道理的魔兽，这家伙的智商看起来, 比绝大多数的邪神都要来的高了。

    “我名：克罗斯特姆。”说完了自己的名号, 克罗斯特姆继续询问着：“我来此，只为询问这个答案，但你乃是超越者，却受困于卑微生命的认知，名为超越者，但似乎并未超脱自己的眼界。”

    “喂！就算你不赞成我的说法，也没必要用这种借口吧，这和在辩论中，大喊着：我不听我不听，我就是对的。那种胡搅蛮缠的家伙有什么不同？”泉可不会惯着它，再说了三观这种东西，想要让一个三观不同认知不同的家伙理解，那可真是强人所难了。

    “你不像是超越者，反而仍旧受困于人的视角。”克罗斯特姆张开了嘴巴，在它的口舌中，绚烂的时间能量沸腾不止。

    一旦爆发，会让时间线出现短暂的困乱。

    一旦时间风暴刮起，不闹个天翻地覆，可不会停下。

    “既然你觉得他仍受困于人，那就让我来与你说。”四色之光构建出无穷无尽的锁链，同一时间，翡翠色的星球突兀消失，光之国被起源奈吞纳到自己的体内暂存。

    而起源奈则是一手攥着四条锁链，在混乱的时空中锚定了上下左右的概念，并且将正在逐渐扩大的时空隧道给压制住。

    同一时间，黑奈响应起源奈的动作，独独单一的黑色锁链化作一层一层的圆环，沿着隧道顺时针旋转，很快，就将整个时空隧道给填满。

    一者压制，一者填补，两位超越者同时出手，几尽在眨眼间就将混乱的时空压制，并且修复。

    并且以较为温和的手段，消减了克罗斯特姆的力量，让它的超越者领域无法展开。

    但克罗斯特姆没有在意这些，因为当起源奈出现的刹那，并且将光之国吞纳的瞬间，两个过于相似，只是颜色不同的存在并肩而立的时候，它就已经察觉到了不对，甚至…是意外。

    “你们两个…”看了看起源奈，又看了看黑奈，即使是从远古时代存留到现在的魔兽，它也看不懂这两个家伙之间的关系。

    “上个时代难道不是只诞生了一个超越者？”超越者诞生以后，相对应的时代也会给予反馈，会让这个时代的所有存在，知道超越者的存在。

    诞生了一位就反馈一次，两位就反馈两次，这是固定不变的。

    可…明明当时只感受到一次反馈，可为何出现的会是两位超越者？

    “上个时代，从我与他诞生的那一刻开始，就已经结束。”起源奈一手拉住锁链，乳白色的双眼与之对视。

    克罗斯特姆：…

    “人的视角，千百年太远，即使只有十年，也是十分之一的逝去。”

    “一个生命的消亡，一个生命的诞生，低等生命如此，宇宙也是如此。”

    “从多元宇宙的弦迸发爆炸，膨胀出宇宙的那一刻开始，时代就一起出现了。”

    “你和他…”起源奈说的什么都已经不重要了，关键在于起源奈现身的时候，克罗斯特姆就已经隐隐有些明悟了。

    “从宇宙诞生的那一刻开始，大爆炸的起始到结束，对于宇宙而言，生与死是一次轮回，过程似乎并不重要。”

    “但当停止膨胀重新缩回到一个点的宇宙再度发生大爆炸的那一刻，重新开始的轮回，这一次生死之间的过程，还会和上一次，是一样的吗？”

    “呵…这样的说辞，这样的你…”虽然是乳白色的发光双眼，但超越者之间的感应更甚表象。

    “他像是人，而你则不同…原来如此，原来如此！”似乎想到了什么高兴的事情，兽首发出震耳欲聋的长啸，引动的五条锁链哗哗作响。

    “好！我认可你们的说法了。”大笑之后，克罗斯特姆却不再坚持自己的观点，转而承认了起源奈与黑奈的说法。

    “但我的改变不是因为你和他的说辞，而是因为你们。”就在黑奈刚想要开口的时候，克罗斯特姆抢先一步，率先给出了理由。

    “从远古那时，到我见到你们之前，超越者的诞生永恒不变，只有一种过程，这是不变的事实。”

    “但你们两个，一体双分，却依旧以两个个体成为超越者，这是我从未见过的事情。”

    “你们两个，开创了超越者新的诞生方式，而这，才是我认同你们所说的原因。”

    “从来没有任何一个超越者会像是你们这样，你们的存在，先天就和你们之前的超越者们不同。”

    “当一条笔直的线断开，然后重新开始描绘，线还是线，但颜色已经不同。”

    长篇大论之后，克罗斯特姆收敛自己的兽首，逐步开始淡化自身的存在：“我认可时代更迭的说法了。”

    “这个时代不属于我，也不属于你们，我们是旧时代的残党。”

    “新时代里没有能承载我们的船？”黑奈神头鬼脸的补充了一句。

    克罗斯特姆哑然，但还是笑着回应了这句话：“倒也不是这么严重，只是我们都需要认清自己。”

    “我不会再涉足这个时代。”摇晃着脑袋，克罗斯特姆这次开启的，不是时空隧道，而是超空间的大门：“现在想想，我才知道超空间的存在意义是什么。”

    “呵，原来早有说法，只是我们不懂。”

    “那四个家伙，是早就知道这些了，所以才…”那四个老流氓为何在这个时代里不见踪迹，它总算是明白了。

    还真不愧是横压了一个时代的老流氓们。

    能看得到这类似鸟一般的兽首逐渐消失，却无法看清楚克罗斯特姆的全身。

    当然了，也有可能，是它的真身太过庞大，进不来的缘故。

    “你，出现在这就为了这事？”撤去锁链，黑奈很是难以置信。

    这气势汹汹的，结果居然只是来问问题的？

