
　　“听好了，中州神土之大，完全不是你想想的那么简单，每一个实力，都至少占有一郡之地。在中州神土有句老话说的好，一塔一殿占两边，银海八极山在前，巫云遮日鬼丹现，拔剑星河醉烽烟。这就要从后往前说了，巫云遮日鬼丹现，就是巫云门，鬼丹宗，拔剑星河醉烽烟，则是指拔剑宗，星河宗，以及烽烟宗，这五大门派，是整个中州神土的中流砥柱一般，这五大势力之强，任何一个，跺一跺脚，都足以让中州神土颤动一番。”

　　“银海八极山在前，说的是银山乔，山海宗，以及八极门，这三大势力，还在五大门派之上，其恐怖，就不用我多说了。当然，最恐怖的，还是第一句话之中，一塔一殿占两边，说的就是浮屠塔与武丹殿，这两大势力，根本不是你能够想象的，武丹殿乃是炼丹与炼器宗师的汇聚之所，无论是炼丹宗师乃是炼器宗师，那都是有着极强的号召力，而且武丹殿之中，汇聚了无数的宗师级人物，甚至无数的散修，都愿意为武丹殿服务，可想而知，武丹殿在中州神土，有多么的恐怖了。至于浮屠塔，在中州神土的人心中，那就是一个梦魇一般的存在。”

　　提起浮屠塔，就连孙枭龙也是一脸的凝重之色，双眼之中无比的骇然。比起刚才的镇定，都显得有些局促拘谨起来。天籁小说网

　　“这浮屠塔，真的有那么恐怖吗？”

　　看到孙枭龙色变，江尘继续追问道，他必须要找找到浮屠塔，找到八部浮屠，找到那个云歌瑶，他才能够找到燕倾城。

　　“可不敢这么说，你知道浮屠塔有多强大吗？我只能告诉你，浮屠塔比起武丹殿，似乎都有过之而无不及，虽然名义上是一塔一殿，但是浮屠塔的实力，却隐隐比武丹殿，都要高出一头。浮屠塔只是一个象征，浮屠塔之下，还有八部浮屠，这八部浮屠，才是真正的强势所在，每一步浮屠，独占一郡，其恐怖，就不需要我过多的赘述了，这辈子，我都不想遇到浮屠塔之人。”

　　孙枭龙一本正经的说道，一改之前的散漫风格，对于浮屠塔，看来是讳莫如深。

　　“那你们化石宗呢？能排到第几？”

　　江尘颇为好奇，继续问道。

　　“我们化石宗乃是拔剑宗范围之内昆山郡十七大宗门之一，在昆山郡之内，至少能够排进前十的宗门，是不是很厉害。”

　　孙枭龙看向江尘说道。

　　“的确是很厉害。”

　　“你不用觉得我们化石宗在拔剑宗旗下的昆山郡之中位列十七大宗门有多么的可耻，等你真正进入神界，你就明白昆山郡有多大了，拔剑宗范围之内，不借助传送阵法，神皇境强者要跨越需要百年，神尊境强者跨越需要千年，神王境强者跨越需要万年，至于天神境强者，没有百万年，都是无法跨越整个拔剑宗的，普通的修炼者，穷其一生，都未必能走出拔剑宗的范围之内。你想想看，即便是你要跨越拔剑宗，不眠不休，也需要千年，而传送阵法，不是每个人都能够坐得起的。”

　　孙枭龙淡淡说道。

　　“怎么说，我化石宗也是在拔剑宗范围之内的超强宗门，神界不入流的宗派，更是千千万万，不计其数，你根本就不可能跨越而来。不过以你神尊境的实力，如果想要成为一方霸主，也并不困难，但是想要加入我们化石宗这样的大宗门，是并不简单，除非有你三位朋友带领，你猜有可能入得了我化石宗。”

　　孙枭龙十分的骄傲，不过听他这么一说之后，江尘的确是倒吸了一口冷气，神界地域之辽阔，完全是他没有想到的，千万里之遥，鹏程而过，哪怕是神尊境强者，即便是跨越整个中州神土，估计也得几万年，这，才是真正的中州神土，神界之中心所在，万万里之遥，根本就是让人难以望其头尾。

　　看着江尘颇为感叹的目光，孙枭龙这才颇有成就感的拍了拍江尘的肩膀，笑着说道：

　　“读万卷书，不如行万里路，你以后的路还长着呢***，千万不要懈怠，不要怠慢了自己，总有一天，我相信以你三位朋友的天赋，会帮你一把，也让你成为半步神皇境的强者，到那时候，即便是我化石宗这样的大势力，也会对你另眼相待的。”

　　“我知道了，谢谢老哥的提点，我必定不负使命，革命尚未成功，同志仍需努力啊。”

　　江尘神色凝重的说道，孙枭龙所说的话，未必就不是肺腑之言，在中州神土，只有强者，才能够成为万人敬仰的存在，只有强者，才是他们最终奋斗的目标，因为强者，可以飞天遁地，无所不能，因为强者，可以让无数人为之折腰，可以让天地为之色变，可以亘古长存，不负岁月之始终。

　　“这就对了吗？大家一起努力，我争取万年之内踏入半步神皇境，那样的话，我在化石宗的地位，也就能够水涨船高了。想我修炼三十七万余载，如今已经是达到了这等实力，在神界也是极其少见的，一般的修炼，踏入神王境，怕是都要几十万乃至上百万年，而神王境踏入神尊境，就不是时间能够解决的了，那是需要顿悟才能够有机会的，你既然能够踏入神尊境，说明你资质不俗，你修炼至今，用了多长时间了？”

　　孙枭龙无比认真的说道，他三十七万年修炼到神尊境巅峰，这样的天赋，可谓是神界少有，虽然没有进入化石宗真正的长老之列，但是也是十大精英弟子，但是要踏入半步神皇境，就是极其的艰难了，而且时间并不能够代表有些，有些人永生永世也无法突破，不过按照孙枭龙自己的判断，他应该万年之内，必定是有所突破的。

　　“一百多吧。”

　　江尘算了算说道，进入神界应该还不到二百年。

　　江尘摸了摸鼻子，神色有些变换，看来神界所谓的天才与妖孽，也不过如此吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3213章 一塔一殿占两边，银海八极山免费阅读。https://xs.23sk.com 