    “两百万年前？”萧逸一惊，但转头一想，对于这等层次的强者而言，那似乎也算不得太久。

    拿他自己来说，就现今这般修为，寿元动辄在百万年以上。

    等他往后修为更高，寿元也会跟着继续增加。

    只不过他还年轻罢了。

    圣樱老妖尊点了点头，“老身那时，已经是老妖尊实力了。”

    “我们圣樱一族，从樱魂古树上诞生，本身和冥域便注定了有着不可划分的命运连系。”

    “历代圣樱族长，可以说都在抗衡冥域。”

    “黑湮，确实来自于冥域，会从冥域入口处溢散。”

    “但，便是因为巨大的樱魂古树存在，方封锁了这一个冥域入口。”

    “而历代圣樱族长，便操控着樱魂古树，凭樱魂古树的力量，彻底封锁黑湮。”

    圣樱老妖尊瞥了眼萧逸，“老身，其实早就知晓黑湮的来历。”

    “当初特地去神木王国一趟，不过是去见见你小子罢了，看看你潜入妖域后的境地如何。”

    萧逸摆摆手，追问道，“这些都小事，那之后呢，两百万年前之后的事呢？”

    圣樱老妖尊点了点头，道，“历代圣樱族长，其实都几乎是死于黑湮。”

    “我们植物类族系，寿命比一般族系更长，一身生机也更加庞大。”

    “如果不是黑湮的话，我们历代圣樱族长，都有着比其他十大族系的族长更悠长的性命。”

    “便是因为抗衡黑湮，历代圣樱族长亦会自身沾染，寿元因此不断被侵蚀。”

    “本来。”圣樱老妖尊沉声道，“老身，大概也会如圣樱先辈一般，一直抗衡黑湮，直到身躯承受不住，最后寿元耗尽而陨落。”

    “当然，这个岁月会很长，起码老身不会比狂狮老妖尊、巨象老妖尊之流更早陨落。”

    “这之间，大抵，也不会有什么变故。”

    “但，两百万年前，老身在樱魂古树上，却发现了一颗种子。”

    “樱魂古树存在的岁月，比你，比老身，甚至比任何人想象的，都要悠远。”

    “这还是樱魂古树第二次出现种子。”

    “樱魂古树，本身存冥域；其种子，也定在冥域法则缠绕之内。”

    “老身保了这颗种子，后果，便是道心险些崩塌，陷入了疯狂。”

    “不过，结果是好的。”圣樱老妖尊露出了满意笑容。

    “种子被我带回圣樱族地，悉心栽培，寒来暑往，年复一年，两百万年岁月过去，终于茁壮而生。”

    “数十年前，樱树缓缓诞生了灵智。”

    “便是樱月公主？”萧逸问道。

    圣樱老妖尊点了点头。

    萧逸追问道，“之后，便如传音那般，老妖尊你被猎妖总殿主阻下了？”

    圣樱老妖尊点了点头，“那时，老身道心险些奔溃，陷入疯狂。”

    “若道心彻底崩塌，其后果，便是身死道消。”

    “但，死，并不是最可怕的后果。”

    萧逸皱了皱眉。

    圣樱老妖尊脸色肃然，“最可怕的，是生不如死，道心被黑湮彻底侵袭掌控。”

    “老身的命，便交到了冥域手中。”

    “也就是所谓的…冥使。”

    圣樱老妖尊脸上一阵后怕之色，“老身这般身份，若受制于那群妖魔鬼怪，冥域彼岸大门便会瞬间打开。”

    “那是最可怕的后果。”

    “我圣樱一族，将首当其中，必在那群妖魔鬼怪手中烟消云散，传承不复。”

    萧逸皱眉道，“猎妖总殿主，有办法帮你压制黑湮？”

    圣樱老妖尊点了点头，“上古八绝之一，猎妖殿所属手段，具体的，得总殿主自己亲自告诉你了。”

    “那一战，总殿主付了足够大的代价，作为回报，老身之后便替猎妖殿总殿传递情报。”

    萧逸眉头皱得更紧，“可出卖妖域，对老妖尊你这等身份而言…”

    圣樱老妖尊摆摆手，“我是在救妖域。”

    “两百万年前那一次，老身彻底明白到那群妖魔鬼怪到底何等可怕。”

    “仅仅是为了遏制，困住它们，便付出了上古之时几乎最巅峰的一批强者。”

    “六极帝君、十八贤君，一个个全栽在了里头。”

    “没有什么是永恒的，总有一日，禁锢将烟消云散。”

    “妖君还有妖域，挡不下那群妖魔鬼怪的。”

    “但八殿能。”圣樱老妖尊认真说道，“八殿，最擅长的，便是创造奇迹。”

    “八殿存在的意义，从来不是杀伐，而是守护。”

    “而这一代猎妖殿总殿主，本就是那个年代中最惊才绝艳之人，强入妖域，生擒八大妖王，力战妖域各大强者。”

    “虽是拖着染血残躯而离，却也证明了他的能耐。”

    “八殿，若说哪一殿最固守本心，最恪守八殿职责，非是修罗殿、非是魂殿、天机殿，各殿的存在，都有它们另外的意义。”

    “唯猎妖殿，坚守本心，无数年来，恪守八殿天职。”

    圣樱老妖尊直视萧逸，“最值得信任的一殿，出了位最惊才绝艳的总殿主，自然的，老身选择了将希望交在总殿主身上。”

    “八殿各位总殿主，都各有…私心。”圣樱老妖尊蓦地压低了声音。

    “老身和别的老妖尊一样，确是真切属意你，认为你是这一代的希望。”

    “有些事，你自己好好考虑清楚，有些事，亦不可不防，此事，老身只能言尽于此。”

    圣樱老妖尊恢复了原有的语气，“说回和总殿主的事。”

    “唯猎妖总殿主，无数年来想的，一直都是这片大陆的大局，布着一盘大棋。”

    “这些，老身倒可以与你直说，这一百八十万年来，凭着老身的情报，猎妖总殿主做了许多许多事。”

    “你可知，为何在东方家流传的传言中，都是猎妖总殿主如何如何，而未听闻别的总殿主如何如何？”

    “唯猎妖总殿主，一直穿梭东方家与妖域之间，做的，便是这些准备。”

    “老身甚至可以确定，若之前妖君和九大妖尊当真选择开战，他们会败得很惨的。”

    “慢着。”萧逸眼眸一眯，“你的意思是，总殿主之志，根本就不在妖域，而是冥域。”

    “他想端了冥域…”

    圣樱老妖尊脸色一变，“老身从未说过此话。”

    萧逸眼眸一冷，“即便只是只言片语，虽你往往说到重点便一语带过，但我要推断并不难。”

    圣樱老妖尊眯起眼，“你只需要知道，总殿主不会害你，即便他死，也会给你一片可让你安然成长的乐土。”

    “再者。”圣樱老妖尊轻笑，“那不过是你的推断，作不了真，你也不必多想。”

    “还有两月，一切自明。”

    萧逸眯着眼，沉默着。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。