    大年已过，正月初六，各单位就开始陆陆续续的恢复工作了。

    鲁有智跟宋副厂长将追加合同签署完毕，特地给康健汇报了一下，年后青云市场也即将开业，陆野和于洋再次坐上了前往绥河的货车。

    而康健也踏上了前往鞍市的火车，现在计划进过调整，眼下康健不得不回去，将这出戏继续的演下去，而且还要当成是真戏去演，既要演的真，还要演的毫无破绽。

    而此刻最为忙碌的，应该便是栾城市刑警队了。

    绑架案三名受害者家属，穿着麻布白衣，还用血在麻衣上写了个大大冤字，整个年节都堵在市公安局的大门前。

    三名死者的遗体已经解剖验尸完毕，按照规定已经可以进行火化了。

    可是三人的家属，全都不同意进行火化，更是拒绝在火化单上签字。

    他们的孩子死得冤枉，如今绑匪五人已死，唯一的绑匪虽然被抓，可是背后的主谋却是迟迟没有动静，案子也没有了着落。

    这些家属们，每每前往栾城市公安局讨要说话，询问案情，得到的答案不一而同，全部都是正在进一步的调查中，还没有切实的证据。

    这些家属们怒了，十几个人身穿麻衣孝服，高举血书，堵在公安局门前。

    此刻公安局长办公室内。

    “你们是怎么搞的？这么大的案子，调查到现在，还是一点进展都没有，你们知道不知道，现在那些个家属整天堵在门外，给我们市局造成了多大的负面影响？”

    局长拍着桌子大发雷霆。

    外面的这群家属，年纪超过70岁的就有四位，全是满头白发，站在冬日的寒冷里，瑟瑟发抖却仍然不肯离开，警员们也只能的好言相劝，却对他们无可奈何，谁都怕，他们这帮老人若是在门前出了点什么事，那是可要激起更大的矛盾的。

    “局长，这个案子的证据实在太少，目前只有绑匪一人的供词，证据链不完整，而且受害人还在昏迷之中，我们需要时间。”关队长苦着脸回道。

    “需要时间、需要时间，我不知道吗？可是现在外面的受害人家属不明白！你们是怎么安抚受害者家属的？我不管你们有什么难处，我告诉你们，一定要把受害者家属给我安抚好，一定不要将事情的负面影响继续扩大，尽快破案，一定要给社会和百姓一个交代！”

    “都出去吧！”

    局长怒气冲冲的大吼道。

    下面一众警员，低着头，大气都不敢喘，灰溜溜的离开的局长办公室。

    关队长心里也是跟吃了黄莲似的，绑匪老四供述幕后老板是张飞，可是老四并不是张飞下令的对接人，而阿狗如今已经被警方击毙，一句话都说不了了，如此根本没有足够的证据，能够指认张飞。

    而唯一幸存的受害者陈丽，到如今还躺在医院里面，仍然昏迷着，案子办到这一步，关队长再心急也是无用。

    关队长垂头丧气的回到了队办，他没有去大门外劝解受害者家属，因为他根本不知道怎么说。

    “队长，刚刚医院来电话，陈丽醒了！”

    才一进门，小王便冲了过来，焦急的对关队长说道。

    “醒了？快快快··叫上周汉，咱们赶紧去医院！”

    小王的话，让关队长一下子来了精神，焦急的就要往外走。

    “周哥已经先去了，让我留在这等你回来，好赶紧通知你！”

    “那还等什么，赶紧走！”

    关队长立马有冲出了队办，小王在后面紧紧的跟着。

    两人出了大门，上了车便直奔医院而去。

    而此刻周汉则和另外一名刑警，正守在陈丽的床前。

    陈丽自从被那对农村夫妇给救了以后，就一直陷入了昏迷，意识还停留在自己逃亡的那个晚上，才一醒来，精神高度紧张，蜷缩在病床上，浑身瑟瑟发抖。

    “医生，她怎么样？”

    周汉见陈丽这般情况，急切的问向身旁的主治医生。

    那医生看着陈丽，检查了一下情况，对周汉说道：“病人的意识还停留在被害的那天晚上，精神上受到了极大的刺激，她现在对陌生的环境，还有陌生的人，都抱有很强烈的戒备心里，需要一点时间和心里辅导才能缓和。”

    “那怎么办？”

    听见医生这么说，周汉心里有些焦急，如今陈丽好不容易醒了，却又是这么一副样子，想要进行有效的询问，还不知道又要等多久。

    “怎么样？陈丽的情况怎么样?”

    关队长火急火燎的冲进了进来。

    “啊！···”

    陈丽发出了一声尖叫，暴躁的在床上剧烈的挣扎着。

    因为关队长说话的声音太大，一下子吓到了陈丽。

    医生见状，赶紧指挥一旁的护士：“注射镇定剂！”

    一百毫克的镇定剂，被护士注射进了陈丽的体内，陈丽渐渐的瘫软了下来，也不再吼叫了。

    两名护士将陈丽放躺好，又将被子给盖好了。

    医生这才对关队长说道：“关队，病人现在虽然苏醒了，但是看她现在的情况，恐怕还需要一定时间的心理治疗。”

    “医生，她什么时候才能恢复正常？这对我们很重要。”

    “看病人现在的情况，还不好判断，刚刚给她注射了镇定剂，还的再给她一点时间吧，另外我建议你们换个女队员过来和病人接触，这样更有利一些，毕竟病人的情况你们也都了解，现在陌生的男性出现在她面前，更容易引起病人的焦虑和刺激。”

    “好，我知道了，谢谢你啊医生。”

    陈丽再一次的睡着了，关队长带着周汉退出了病房。

    隔着门上的玻璃，关队长看着安静的陈丽，心里再急也是毫无办法。

    “让小敏过来医院，守着陈丽吧。”

    关队长叹了口气对周汉说道，终究是自己心急了。

    “好，我通知小敏。”

    周汉应道。

    看着关队长，周汉犹豫着，一副欲言又止的样子，此刻他的心里有一个想法，不知道该不该说。

    “有屁就放。”

    关队长见周汉这幅样子，没好气的说了一句。

    周汉说道：“队长，我觉得老四上次还没有全撂，他应该还有所隐瞒。”

    “说说你的想法。”

    周汉的话，引起了关队长的注意。

    “队长你看啊，上次老四虽然是吓破了胆，表面上看着好像是毫无保留的把案子全撂了，交代的内容也都和我们收集到的证据相符，基本上看不出有什么问题，但是我仔细的想了想，按照老四的交代，他所犯的案子第一绑架，第二参与对两名女性受害者的迫害，第三，曾经参与过暴力拆迁。”

    “可是他交代的这些，其中有好几个地方是很难证实的，据他交代，陈丽是在夜里放火后砸坏门锁逃走的，之后他们几个去追，没追到回来后，他发现老五、老六、老二都被另一名女子枪杀，而该女子则是被阿狗枪杀。”

    “而最后纵火的是阿狗的命令，老三放的火，他只是一个司机，开车逃离了案发现场。随后才在阿狗和老三的胁迫下，对张飞实施了报复性抢劫。”

    “如果根据他的供述，那他最多也就是个无期的量刑，而其他人都死了，死无对证。老四是个聪明人，身上有过案底，他很清楚自己到不了死刑。”

    听着周汉的解释，关队长的眼睛也是渐渐的明亮了起来。

    关队长看着周汉，说道：“说说你的想法。”

    周汉左右看了看，见两边无人，这才小声的说道：“队长，咱们现在找不到证据，陈丽又是这样的一个情况，我们不如炸一炸老四，把陈丽醒了的消息告诉他，在添点油加点醋，把他的量刑在往上提提，看看他还能吐出点什么来。”

    “阿狗他们一伙，都是有案底的人，出狱后跟着张飞搞了那么多起暴力拆迁，应该有不少的收入才对，找到了钱，我们就能证明张飞和阿狗一伙之间的关系了。”

    周汉当即说道。

    关队长闻言，眼前一片豁然开朗。

    “好，就这么办！”

