    洛天这匹“黑马”突然爆起，让所有的人都大吃一惊，天山及他的三个朋友，柳如烟还有参赛的所有的人，当然那个古潭除外，只不过此人神色有些凝重。

    “本以为准备的一些后手没有必要用了，现在看来，非用不可了……”

    古潭纤纤的手指轻轻的敲打着桌子，望着洛天，眼神慢慢的开始冷漠下来。

    “王力你……”

    维护比赛秩序的天山望着王力，一时间不知道说什么才好。

    “万兄，我看你是时候露出你的真身了吧……”

    古潭此刻淡淡的一笑，柔和的说道，让天妃一怔，古潭即使知道“王力”是万枯山的那个人，不可能不知道就是洛天，他如此说，让天妃很快的就明白过来，因为古潭也不想暴露洛天的真正身份。

    “嘿，古兄好眼力，见笑了……”

    “王力”咧嘴一笑，身形轻轻的旋转，顿时恢复了万枯山那个唇红齿白的少年模样，丝飘逸，目若朗星，伫立当场，似与天地合。

    “原来是你？”

    大长老不清楚洛天的模样，不过万枯年的那个少年，他却是知道，毕竟他陪天妃参加了天宫举办的万族盛会，知道洛天所化的万枯山的少年模样，而且对于洛天的战力忌惮不已，不过那时，洛天似乎展现出来的才是通灵初期顶峰的境界而已，就可以和玉皇山的那些人大战，而不落下风，着实了得。

    “这个混蛋……”

    主看台上的落英望着洛天，不由的有些嗔恼，害她担心这么久，倒是柳如烟眼神闪过疑惑，一双妙目盯着洛天，却是怎么也看不出任何的破破绽来，毕竟洛天是真身邀请的他，现在洛天一直没有出现，这个万枯山的少年却是出现。

    “莫非，他就是洛天？”

    柳如烟心里一动，毕竟洛天可以化成那个王力的模样，自然也能化成这个少年模样。

    此刻，落英的身边感觉一空，一身五彩霞衣的天妃如同神女一般，腾空而起，来到了天山面前：“父亲大人，此人正是万枯山……万年青！我的朋友，这次来次，借用了王力的身份……”

    天妃向天山介绍。

    “晚辈见过伯父！”

    洛天上前见礼。

    “咳，好，好，贤侄客气了……”

    天山急忙说道，心里微微一呆，略微沉呤了一下，就知道了是怎么回事，不说别的，就看自己的女儿天妃那眼中掩饰不信的喜悦就知道，这个什么万年青还是假的，真实身份应该是洛天才对，难怪天才战开始，洛天没有来，而天妃也一点不着急，甚至督促快点开始，原来这小子早已来了。

    “原来他不是王力，我就说，王力那小子没有这么强的实力……”

    十五城的那些正副城主还有一些精英弟子，一个个恍然大悟，而那个十一城主心里有些恍然，看向洛天神色中惊惧中还有一丝阴冷的复杂的神色，现在他才知道，天才战开始前，天妃为何鼓励十五城的兄弟，开始还以为是暗示自己，想不到却是另有此人。

    “刚才一定是他……”

    不远处的天威，望着一副英俊少年模样的洛天，心里有些苦涩的暗想，刚才离月门的离月公子对自己出手，却是莫名的被击飞，现在看来，也只有这个万枯山的“万年青”有这个实力了。

    “耍我……”

    天威身边的袁烈已经恢复了过来，毕竟刚才洛天没有下重手，看到那个“侥幸”赢了自己的“王力”摇身一般，竟然变得如此可怕，不由的心里打了一个突突，有些敬畏的望着洛天，开始他还不服气，认为洛天是侥幸，现在才知道，刚才人家就是陪自己玩的，根本没有用全力。

    在场的众人心思不一，不过全被洛天这突然的变化给镇住了，比起刚才古潭的表现还要胜上三分。

    “伯父，继续吧，不然天都黑了……”

    抬头看一眼已经西斜的大日，洛天感觉到四周的目光都集中在自己的身上，一个个神色各异，不由的微微一笑道。

    “嗯，好，好，大长老，继续吧……”

    天山似乎才回过神来，心中有些苦笑了一下，这个洛天当初在天空城时，那可是通神期的小家伙，现在竟然成长如斯，让他又欣慰又高兴，更加坚定的支持洛天这个神体了。

    “是，家主……”

    大长老急忙说道，勉强冲洛天露出一丝微笑，暗自庆幸刚才洛天的“暗示”自己听从了他的话，不然的话，不要说是天威，就是自己也不是他的对手，差远了！

    “万兄，不否到主看台一绪如何？”

    天妃上前邀请洛天，洛天沉呤了一下，然后和天妃两人双双飞向了主看台，这让在场的长老及等人略显不自在，现在的他们已经没有资格评论天才战了，有些力不从心的感觉。

    “能让妃儿如此挂心的，肯定是那小子了，神体不愧是神体，果然厉害，家主是赌对了，妃儿的眼光不错……”

    看到洛天望了过来，并微笑冲自己示意，三长老甚至急忙站了起来拱了拱手，心中却是苦涩的暗想，他和天山的感觉差不多，当初天妃央求自己去黑山镇帮助他，现在却是远远的把自己甩到了后面，这等成长度堪称恐怖。

    “你这个混蛋，早来了，为什么不告诉我……”

    天妃把洛天让到了自己的一侧，而另一则则是落英，洛天可谓是左拥右抱，三人身侧覆盖着一层淡淡的灵力波动护罩，落英虽然目不斜视，不过却是嗔恼的哼道。

    “你这个女人，我早告诉你了，不然的会抓你一把么？对了，我还没有说你呢，你跑到这里做什么？不知道现在我的身份敏感么？暴露你我的关系有些早了……”

    洛天轻轻的抿茶，却是低声训斥道。

    “我……也是路过而已，过来看看……”落英口是心非的说道，让洛天不由的无语。

    “怎么样，有没有办法对付他！”天妃神色有些凝重，轻声说道。

    “尽力吧，此人现在极恐怖，他的境界似乎还有保留……”洛天淡淡的说道。

    “还有所保留？”

    天妃一呆，不由的望了一眼古潭，心一下子沉到了谷底，要知道现在古潭就是通灵后期顶峰的境界，再保留的话，那不是到了半步真灵甚至是真灵初期？

    “到时就知道了，看比赛吧……”洛天低声说道，然后辙出了那一丝几不可见的灵力，天妃顿时闭了嘴，玉手纤纤，白晰无比，亲自为洛天倒茶。

    这一幕，下方的古潭看在眼里，原本温文尔雅的神色，再也无法让人如沐春风，神色有些难看，一双眸光也阴冷了下来，袖袍中的大手紧紧的握了起来，咯咯直响，认识天妃如此多年，追求天妃如此多年，他从来没有见过天妃对一个男子如此好过。

    “洛天……”

    古潭内心在嘶吼。

    场上的比赛在继续，虽然精彩无比，不过却是让人索然无味，有洛天和古潭在前面压着，他们知道夺取第一根本无望了，而对于天威还有另外十五城的几名城主，也不敢再做他想，只想取得一个好名次而已，毕竟除了第一外，前几名还有百万的灵力丹聊作安慰也是不错的了。

    这次比赛最惨烈的是天威对战的一个外来的强者，天威最后还是服用了真灵回旋丹，惨胜对手，不论如何，他要打出天家的实力。

    最后的结果出来了，洛天，古潭，天威，两名城主，还有一名外来的强者一共六人。

    抽签制就是这样，实力强也许会被淘汰，实力弱，运气好，也能晋级，就像这两名城主，一个通灵初期顶峰，一个刚刚晋级通灵中期，不过遇到的对手相对都弱上一些，却是进了前六，而十一城的城主池武，却是被淘汰。

    “家主，爷爷，威儿有伤在身，自知无法再争斗，要主动放弃竞争了！”

    当大长老宣布再抽签决定前三时，这时天威上前，有些汗颜的说道，倒也是一个磊落的汉子，有自知之明。

    “好吧，爷爷知道你已经尽力了，下去吧……”大长老苦笑了一下说道。

    “家主，大长老，我们兄弟二人自认不是万兄和古兄的对手，与其到时主动认输，不如也退出吧……”

    另外的两名城主也受了伤，此刻对视一眼，苦笑上前，要求退出这场比赛，毕竟洛天和古潭两人表现的太恐怖了，傻瓜也知道最后的巅峰对决，将是洛天和古潭。

    “既然如此，万兄，看来我们的切磋要提前了……”

    古潭风度翩翩，温文尔雅再次的回到了他身上，施然站了起来，身形一晃，就到了场上，望向主看台上的洛天，柔和的笑道。

    “喂，古兄，你似乎把我忘记了，虽然本三人退出，我们三人是不是也要抽签啊……”

    洛天还没有说话，晋级前六的那个外来的强者，叫什么者的蓝袍男子，也到了台上，有些不悦的哼道，他还想争第一呢，却是没有想到古潭没有打他的牌。

    “滚！”

    古潭神色骤变，一只大手对着此人猛的拍了过去。

    “吼……”此人大吼，祭出防御来抵挡，不过还是小看了古潭的实力，那是一种排山倒海灭世一般的恐怖力量，拍碎了他的防御器，直接让其吐血后退，在地上打了两个滚才爬起来。

    无视此人那惊惧愤怒的目光，古潭冰冷的眼神再次的望向了洛天。