    回到家的时候，已经将近晚上九点。

    刚一进家门，萧云就看到玄关处有一双红色的小高跟鞋。

    他皱了皱眉，心里暗暗嘀咕道，这么晚了，会是谁来自己家里呢？难道是林雪儿？

    最近林天华的确也没有限制她的出行，况且他们两个人之前还约好了，等他手上的事情忙完，就一起去泡温泉。

    想到这，萧云越发觉得，应该就是林雪儿来家里看望自己了，他眼珠一转，蹑手蹑脚的把鞋子一脱，套上拖鞋，悄悄地就朝着客厅走去。

    然而，客厅里空无一人，母亲萧贞静也不知道去哪了。

    萧云疑惑地扭过头，见厨房的灯亮着，仔细一闻，空气中还飘着一股淡淡的鸡汤香味。

    估计是林雪儿和萧贞静一起下厨，准备给他炖汤当宵夜呢。

    想到这，萧云心里暖意融融的，压着脚步声就朝厨房走了过去，准备吓吓两人。

    可来到厨房门口，却看见里面只有一道婀娜曼妙的背影，似乎正低头忙活着什么。

    只见对方一头如墨的黑发随意地挽了个发髻，身上穿着一件淡蓝色的紧身齐臀裙，纤细的腰肢上还围着围裙，两条笔直的美腿白得晃眼，丰腴的臀部更是如同一颗蜜桃般诱人。

    美人下厨，这样的背影看上去，充满了贤妻良母的感觉的同时，又有着一股无比诱人的风情。

    瞬间，萧云的心里一阵躁动，站在门口欣赏了几秒钟后，便坏坏一笑，贼兮兮地冲上前一把搂住了对方的小蛮腰。

    “啊！”

    对方显然被这突如其来的一抱给吓得不轻，曼妙的娇躯微微颤抖。

    “在给我煲汤呢？”萧云笑着将下巴搭在了对方的小香肩上，满脸幸福说道。

    从这个角度看去，对方胸前的那抹诱人景色一览无余。

    然而，萧云抱着抱着，却慢慢察觉到了些不对劲。

    对方身上的香味似乎有些不大一样……

    平时林雪儿好像不喜欢喷这么浓的香水啊……

    好像肚子上的小肉肉也没这么多……

    想着，萧云环在对方腰间的大手又轻轻捏了一把，似乎是想确认一下手感。

    “萧云……你这个王八蛋！！”

    瞬间，怀里的女人像是一只被踩了尾巴的猫，整个人激动地挣扎了起来，猛地扭过头朝后看去，同时大声地叫了起来。

    听到这刁蛮泼辣的声音，再看看面前的那张美艳而愤怒的小脸，萧云整个人直接懵了，呆呆地问道：“巧……巧巧……？”

    “王八蛋……你这个王八蛋，敢吃我的豆腐，我要杀了你！”林巧巧一边怒吼着，一边伸手去摸案板上的菜刀。

    卧槽！

    看到林巧巧拿着菜刀就要扑过来，懵逼中的萧云顿时一个激灵回过神来，当即转身就跑出了厨房。

    “我靠，林巧巧！你、你他吗疯了？！赶紧把刀放下！”萧云直接跑到了客厅，绕到沙发后面一边躲着，一边喊道。

    “王八蛋！你有本事别躲！”林巧巧一手举着菜刀，一手指着萧云的鼻子骂道。

    “我怎么知道那是你啊！我还以为是……”萧云一脸要哭的表情。

    这小辣椒不是棕色的卷发吗？他吗的也不什么时候把头发给染黑了！

    闻言，林巧巧眯了眯眼睛，一把抓起面前的沙发靠枕就扔了过去，并且大吼着质问道：“你还以为什么？你以为是那只癞蛤蟆？！”

    萧云一把接住了对方扔过来的靠枕，顺势就当做盾牌似的抱在怀里，委屈巴巴地说道：“谁让你俩背影看起来差不多嘛！不过……”

    他吞了吞口水，悄悄瞟了一眼林巧巧的小腹，小声嘀咕道：“不过你比她胖点儿……”

    谁知，这话却被林巧巧听了个一清二楚，瞬间，她的眼睛里就如同快要喷出火来一般，怒不可遏地大吼道：“你再说一遍？”

    “你先把刀放下！”萧云警惕地看着她手里的菜刀。

    林巧巧柳眉怒立，猛地一个箭步冲上前，可萧云却像脚底抹油一样，撒腿又绕到了她的对面。

    “你！你！”林巧巧气急败坏地骂道：“你这个窝囊废！有本事站着别动，看我不把你的手砍下来！”

    “你当我傻啊，站着让你砍？有本身你自己过来呗！”

    想到自己刚才抱着林巧巧蹭来蹭去，萧云心里虚得不行，但听到对方骂得难听，他嘴上当即也不退让起来。

    听到这话，林巧巧更是气不打一处来，接连抓起面前的几个沙发靠枕就砸了过去。

    “你过不过来！？”林巧巧吼道。

    萧云吞了吞口水，手里死死地抱着靠枕，拼命地摇着头说道：“那个啥……巧巧，刚才都是误会！有话好好说，你先把刀放……”

    “咚！”

    话没说完，萧云就看见迎面劈来一道寒光！

    他猛地刚一闪身，耳边就响起菜刀落地的声音。

    卧槽！

    看着直挺挺地插在木地板上的菜刀，萧云顿时也来了气，阴着脸就大声地骂道：“林巧巧，你大爷的！你是真想砍死我啊？！都说一日夫妻百日恩，你他吗……”

    “砰！”

    听到最后一句话，林巧巧整个人小脸涨红，也不知道是气的还是羞的，抓起桌子上的茶杯就朝萧云砸了过去，吼道：“闭嘴！你给我闭嘴！王八蛋！”

    萧云表情一怔，这才反应过来刚才自己说的话，好像有哪里不太对劲，瞬间，涌上来的怒意就消了下去。

    他深吸了口气，稳了稳情绪说道：“巧巧，别闹了！我刚才真不是故意的！”

    “敢做不敢认是吧？萧云，你真不是个男人！”林巧巧阴阳怪气地说道，似乎意有所指。

    听到林巧巧说自己不是个男人，瞬间，萧云的火又“噌噌”地冒了起来，大声吼道：“要不是你自己不尊重人，三番五次的羞辱我，我会那样吗？！”

    “哼，明明就是你自己下流无耻，找什么借口！”

    林巧巧越想越气，当即转身冲进厨房又拿了一把水果刀出来，指着萧云说道：“今天我就要把你这个臭流氓废了，省得你到处祸害人！”

    “你敢！”

    想起刚才林巧巧毫不犹豫地就朝自己扔菜刀，萧云顿时绷紧了身子。

    “怎么不敢？本小姐不敢做的事，还没有呢！”

    林巧巧说着，举起水果刀，对着萧云的下半身比划了几下，眯了眯眼说道：“敢吃我豆腐……就算今天不能废了你，我也要让你流点血！”

    “我靠！你自己一声不吭就跑到我家里，被认错了也是情有可原啊！”萧云不服气地嚷嚷道。

    “呵呵，萧云，你不知道吧？其实我还是经常去金麟俱乐部练习射击的呢……”林巧巧眯眼盯着他的裤裆，一脸奸诈地笑道。

    “你大爷！”萧云当即捂着裤裆大声吼道：“你敢扔我身上试试！我保证让你后悔！”

    “是吗？”林巧巧红唇微勾，一脸你能忍我何的表情，然后就对着他的下身，像是要飞飞刀似的，一下下的瞄准着。

    “嗖！”

    水果刀直直地插入了萧云旁边的墙面上。

    “哎呀，没射到，算了，我看我还是直接把厨房里的刀都搬出来好了。”说着，林巧巧扭着腰就又要进厨房。

    见状，萧云忍无可忍，当即脑子一抽就吼道：“我在梦露会所遇到你妈了！”

