    江四奶奶想着，四爷反正都说不出话，都不需要对口供，不可能说出她的行踪的。

    “都说少时夫妻老来伴，老头子都那样了，我当然得多些时间陪着他。江筱，你去玩吧，我得去医院了。”

    江四奶奶说着就赶紧离开了。

    真亏得她年纪这么大了动作还能那么快，简直就跟逃也似的。

    “少时夫妻老来伴？”罗永生忍不住鄙弃地呸了一声，“真亏她说得出口。老来把人气中风吧？”

    江筱这个时候却是笑不出来。

    “去卢俊有那边好好查查。”

    那个保镖是她派出去的，要是真出了什么事，她很难不自责。

    罗永生也想到了这一点。

    他的心情也不大好受。

    “扬叔的人已经去查了。”

    在发现人不见了之后，他就去找了岳扬，岳扬也立即派人出去找了，相信很快就会有消息。

    “嗯。我去一下我爸那里。”

    六少这个时候还埋首在书桌旁，眼前翻开的是好几本账簿。

    看到江筱这个时候过来，他微怔了一下。

    “怎么了？”

    江筱抿了抿唇，犹豫了一下才说道：“爸爸，我总觉得，那位大哥可能出事了。”

    那名保镖没有回来的事情，岳扬也已经告诉了江六少。

    在此之前他们都还觉得应该没事。

    但是现在听到江筱这么说，六少的神情也有些凝重。

    “他的身手不错，可能是在外面有什么事情耽误了。”

    “我感觉不太好。”

    江筱觉得自己不知道是不是跟丁海景呆太久了，也有了感觉这么一种说法。

    “小小，你先不要太过担心，岳扬已经派人去找了，一切等到找到了再说，你现在就先难过，要是他没出什么事情，那你岂不是白难过了？”

    江筱想想也是，叹了口气，把这事先压了下去。

    “爸爸，那分家的事情现在怎么说？”

    “两天。”江六少说道：“给他们两天缓冲期，两天之后这个决定我还是会宣布的。”

    “那......”江筱想了想，“我三天后再回京城吧。”

    她得在这里先看看啊，万一那些人闹得不可开交，她的存在也是太爷爷身体健康的一道保证。

    还有六少，她又如何可能会放心。

    “三天......也行。”

    这事情就这么决定了下来。

    半个多小时后，江四爷被接了回来，老太爷带着六少和江筱都去四房那边看望他。

    四爷看到老太爷，话是说不出来，只是颤抖地动了动手，然后就一个劲地流着浊泪，旁边的孙子给他擦都擦不过来。

    刚一擦掉，又流下来了。

    看着四爷这样子，老太爷也觉得百感交集。

    以前真的觉得老四是个倔脾气，一点儿什么事情都能够吼得哪里都听得见，说话声音也最是洪亮，中气十足。

    可是谁能够想到，他现在竟然变得这样孱弱。

    “老四啊，你也别想太多了，安心地养身体，这家里的事情还有......”

    江老太爷正要说有我呢，六少在一边接了话下去。

    “四叔婆已经在想办法了，实在不行，我看家里的几个叔伯兄弟们也都能帮忙，众人拾柴火焰高，这么多人，把钱凑一凑也能把这数给还清了。四叔公，你不用太过担心。”

    