    征得了顾南夕的同意，李雯走到自己的办公桌前拨出去了一个电话：“芳姐，把那个新签约的模特带过来让顾总看看。”

    电话挂了没几分钟，轻轻的敲门声在门外响起。

    “进来。”顾南夕把玩着手中的钢笔，倒是隐隐有些期待。

    只见一个穿着白衬衫的男人走了进来，身形高挑，带着一丝不羁的气质。他的脸如雕刻般精致，五官俊美，白皙的皮肤衬着薄薄的嘴唇，看起来阳光又帅气。

    顾南夕觉得自己知道为什么许也很受大众欢迎了，就连李雯都忍不住帮他说话。大概率因为他这张脸，实在太能让人生出好感了吧？

    “顾总好。”许也似乎有些惊讶，愣了两秒之后才想起来打招呼。

    顾南夕好脾气的笑笑，并不把这个小插曲放在心上：“来新创还习惯吗？如果有不习惯的地方，可以跟芳姐反映，公司会尽量满足。”

    芳姐是新创的金牌经纪人之一，也是负责许也的人。

    “这里很好，我很喜欢。”许也弯着一张桃花眼，声音却迷人又有磁性。

    顾南夕笑笑：“那就好，如果有什么事，也可以直接过来找我。”

    许也似乎听不出这是一句客套话，他收起了略微不正经的笑脸，认真地看着顾南夕的眼睛：“好的顾总，我记住了。”

    一番寒暄过后，许也成功要到了顾南夕的电话，一副自来熟的模样让外人见了都会以为两人是相熟多年的朋友。

    送走许也，下班时间已经过了十分钟了。顾南夕暗道一声不好，抓起外套就往外跑。

    等她好不容易出了公司大门，一眼就在人群中看到了耀眼的沈予安。

    他微微倚靠在车窗上，皱着眉头正在看手机。饶是连头都没抬，来来往往的妹子也忍不住多看他一眼，时不时还小声窃窃私语几句。

    顾南夕觉得整个人的心情都明媚了起来，一天的劳累也一扫而空。她正准备走到沈予安身边，一个女生却快她一步走了过去。

    “你好。”女生的声音微微有些颤抖。她穿着一件天蓝色的卫衣，扎了一个丸子头，还背着一个小书包，看上去很小。

    沈予安的视线从手机上脱离出来，不耐地抬起了头。

    女生的眼里瞬间闪出了光芒，期待地问道：“我，你能给我你的电话吗？”

    沈予安还没有答话，顾南夕快走两步凑了上去。她也不搭话，只默默地站在一旁，盯着两人。

    女生还有些懵，沈予安却开心地笑了。正当女生以为自己有希望的时候，沈予安摆摆手：“对不起，我的女朋友，大概不愿意让我认识别的女生。”

    前来搭话的女生扁扁嘴，又看了看站在一旁的顾南夕，像是明白了什么，哭丧着脸离开了。

    顾南夕心中甚是满意，嘴上却不表现出来：“多好看一小姑娘，你差点把她弄哭了，就算给了电话也没什么嘛。”

    “那如果还有下次，我就大方一点？”沈予安挑挑眉。

    “你敢？”

    沈予安紧锁的眉头在这时才真正舒展开来，顾南夕这个小傻瓜，自己有她一个人就够了，其他人再也不会出现在他的心底了。

    “对了，我们公司新签了一个男模，叫许也。”回家路上，顾南夕随口提道。

    她习惯了给沈予安讲公司的事，顺便也可以听听沈予安的见解。两人的公司有些业务是相通的，他的一些建议往往非常宝贵。

    “许也？我好像见过这个人，在一场宴会上。”沈予安平静地应道。

    见过？不会吧。许也和沈予安不是一个圈子，怎么会见过呢？不过顾南夕只是好奇地点点头，并不十分怀疑。沈予安记忆力极佳，他说见过，那肯定是见过。

    沈予安略显散漫地继续补充道：“应该是他的老板带他去的，许也的前任老板，在娱乐圈很有地位。”

    这老板既然愿意带许也进这种圈子，就是下了决心要捧他的。那许也又是因为什么，跟前东家撕破脸闹掰了呢？

    顾南夕虽然有些好奇，却也没有多问。她不喜欢在上班以外的时间聊工作，而许也再红再受欢迎，在她的眼里也只是属于工作范畴。

    不客气地说，许也只是一个利益创收者，是能给公司带来流量的合格员工。至于他的经历如何，顾南夕毫不关心。

    日子就这么甜蜜地过着，沈予安再忙每天都会接送顾南夕上下班。没接送几次，公司里就将顾总男朋友是个高富帅的事情传了个遍，自然也传到了许也的耳朵里。

    高富帅男朋友？呵呵，原来名草有主了啊。

    不过没关系，许也对着镜子理了理刘海，露出了一个自信的笑容。

    顾南夕办公室里。

    李雯拿着一个文件走了进来：“顾总，关于许也，有个合同，您亲自看看吧？”

    “什么合同？”

    许也的各种商业活动都是由经纪人直接打理的，顾南夕很少参与。

    虽然他的到来让新创公司在这个领域隐隐有上升的趋势，但是顾南夕和许也接触得并不多。

    有什么合同是需要她亲自过目的？顾南夕心里嘀咕道。

    “是许也和一家海外影视公司的合同。芳姐为许也争取到了这个机会，但是没有时间带许也去签合同。他一个人去的话，难免分量不够。”

    顾南夕明白了李雯的意思，她点点头：“所以这个合同需要我带他去签是吗？”

    李雯有些为难：“许也对公司的发展有着一定的影响，这个影视公司的橄榄枝也非常难得。如果可以顺利签下这个合同的话，许也以后就可以考虑向影视方面发展了。”

    不光如此，许也的影视起点也会非常高。顾南夕考虑了半晌，还是点了点头。

    新创还处在一个重要的上升期，正需要一个突破的节点。如果一个艺人能够大火的话，对整个公司带来的效益都是不可估量的。

    只不过，顾南夕想到家里那个一言不合就吃醋的男人，头疼地叹了口气。

