    岁末，年节气氛渐浓。

    人市越加萧条了，人们大多都回去准备过年了。

    不过各家的生意在这个时候，却都有一个小小的起色。

    主要是人牙手里的活儿多了，富贵人家在过年的时候，都需要增加帮佣的人手，因为粮价的关系，雇人的价格也涨了许多。

    有人牙还找到李破这里，想要让李破去别人家帮厨。

    自然被李破毫不犹豫的拒绝了，流民的身份未除，进城本就不行，再加上，厨子这一行，身在贱役，明年年初恐怕就要上籍，他可不想给自己找不自在。

    不过，他跟白巡市，张二等人来往，还是落在了旁人眼中。

    一些生意清淡的人牙，也就陆续寻了过来，想要在他的名下，挂个字号。

    这在人市上是十分常见的事情，很多人牙，和那些往来于富贵人家府上的牙人比不了，没有那样的人脉不说，本事也不成。

    所以，大多都挂在人市商户名下，虽然商户必然要抽佣，但赚取的银钱，却要比那些孤魂野鬼多上不少。

    不过李破也咬死了没松口，人市上的买卖，他不想沾，到不是他心慈到了这个地步，而是他自觉，确实没那个本事和人脉，跟这些人市里的座商们抢生意。

    在这样一个时节，还是多一事不如少一事的好。

    终于，在大雪纷飞中，迎来了大业六年的除夕佳节。

    独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。

    流民们这个佳节自然过的是五味杂陈。

    都是离乡背井之人，聚在一处，看上去热闹，但过不多时，想着那些逝去的亲人，以及远离的乡土，大人开始啪嗒啪嗒掉眼泪，孩子们却不管那么多，吃饱了，便撒了欢的闹了起来。

    李破没那么多的感伤，将羊杂剁碎了，包了一顿饺子，不但让众人哀思稍解，也吃的自己心怀大畅。

    李春也是眉开眼笑，觉得自从懂事起，数这个除夕过的最好，其实只要大哥高兴，她也就会兴高采烈。

    这一晚，李破躺在床上，一边听着李春说话，一边在想着，手里的钱，差不多够用了。

    就算现在不够，等到明年开春，也还有些时日，到时候也总该够了。

    所以，年后，他就准备雇人动工。

    先建房子，让大家都有个住的地方。

    在哪里起屋，他也想好了，就在人市那边儿的小树林里，此事也不需找别人，只需要跟白巡市说一声便了。

    到时候上籍，大家也都是在马邑兴业的人了，难道还能一律没入贱籍？

    他心里也没底，只能是加上去一分分的筹码而已。

    本来嘛，此事还可去找税官打一下商量，但经过碰瓷的事情之后，李破是没这个心思了。

    只占了一座屋子，差点给人真的卖了命，若是换了上籍这样的事情，不定就得给人去杀人放火了。

    他可没兴趣去给人家做这样的狗腿子，或者是死士什么的。

    只是，他想的再多，也顶不上别人轻飘飘的一句话。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    新年过去没几天，郡府在热闹了一天两天之后，迅速冷清了下来。

    郡尊李靖，马邑郡的实际上的主人，正躲在书房里，揽书静读。

    他读的是兵书，没办法，自小跟舅父谈兵论武落下的毛病。

    这些年下来，书没少读了，但兵书还是他最喜欢钻研的东西，而且，来到马邑这几年，最惬意的时光，都是在这间小小的书房中度过的。

    李靖长的颇为英俊，长眉细目，头发胡须都梳理的一丝不乱，只是静静安坐于位，便有雍容之气显露于外。

    而这位年届不惑的郡尊大人，身形也并不显得瘦弱，反而看上去很强壮，身形颇为高大，坐在那里，也挺腰如松，再雍容华贵的表象，好似也无法掩盖，他身上隐隐的彪悍气息。

    如此的气质，可不是什么人都能拥有的，那是长安大阀子弟的专利，从一出生，他们好像就已经将威严以及尚武的气息刻进了骨子里，无时无刻不在提醒别人，他们的与众不同。。。。。。

    这样的人，必然是时代的产物，天下太平的盛世时节，或是文运昌隆的朝代，都这样的人大批出现。

    而在大业年间，或是往前数上几百年，身具如此气质的人物，却是层出不穷。

    所以，他并不显得过于独特，更何况，他已经开始渐渐迈入暮年了。

    他眼角眉梢时中的阴郁，浓的几乎散不开，让他这人看上去有些严肃的过了头。

    脚步声响，在书房门外停住，有人低语，接着老仆的声音传来，“郡尊，刘别驾来访，已延至正厅相候。”

    李靖慢慢放下书册，不经意的皱了皱眉头，显然有些不高兴。

    又抬头看了看天色，正值晌午，于是，心情更是大坏，又要留客了。。。。。。。

    不过，刘别驾来府中，会和他说什么事情，李靖心里已经猜到了，无非是今年调粮往河北的事情。

    皇帝欲取高丽，在李靖看来，是件好事。

    但和之前的许多事情一样，弄来弄去，最终都变了样子。

    先帝在时，尚节俭，当今至尊，其实也是生活上也颇为简单，但和他的父亲完全不一样的是，皇帝太过喜欢出行了。

    天下劳役一年重似一年，皇帝还喜欢带着许多人乱跑，不说西巡张掖，北巡榆林，就说这些年，皇帝在长安，洛阳，江都之间，来回巡行，别说是京中的臣子们了，就算是马邑这里的他，也深觉不妥。

    如今征伐高丽，看样子又要兴师动众一番了。

    而天下粮仓，以位于河南的兴洛仓为首，那里到底存有多少粮食，他清楚的很，足够百万大军靡费。

    但却还要从马邑这等边塞重地调粮，李靖想想都牙疼的厉害，他离京日久，消息不通，真的是有点不明白，京中的那些人到底是怎么想的。

    就算皇帝。。。。。就没人劝一劝？从马邑雁门调粮，是不是还要调人？就不怕突厥人趁此时机，大举南下？