    

    
“太太，太太，不好了，空溟少爷出车祸了。”刚刚知道消息管家急忙跑去通知司夫人，而在二楼卧室的何思凝，听到楼下吵闹的声音也出来看。

    
本来正在客厅沙发看电视的司夫人，听到这个消息吓得瘫倒了，楼月从楼上跑下来，整个司府都乱成了一锅粥，从众人的言语中，何思凝才知道了确切的消息：叶凡出车祸了。何思凝立马作出反应，和管家说：“快带我去医院。”

    
虽然何思凝对于叶凡并不是特别喜欢，但是对于这种人命关天的事情，何思凝还是抛弃了内心的那些嫌隙。司夫人也要求一切去，于是管家马上驾车送何思凝和司夫人去医院。

    
叶凡是被消防车送来的，因为失控的卡车冲撞了堵车队伍，不只一辆私家车的车主和乘客受伤。医院里到处都是伤员的吵嚷声，还有医生和护士不断忙碌跑来跑去的声影。何思凝和司夫人跑着进医院，看到周围满身是血的人，还有一瘸一拐的伤者，何思凝的内心有些担心，叶凡，都说恶人遗千年，你不会有事的，对吧！

    
终于，在护士的指引下，何思凝和司夫人找到了叶凡，不幸中的万幸，叶凡是这场车祸伤员里伤情不太严重的人，只是伤到了左臂，还有安全气囊冲撞带来的一些面部压迫性出血。

    
何思凝和司夫人走到了叶凡床边，此时的叶凡还在昏迷中，司夫人看到叶凡的样子立马大哭了起来：“空溟，可怜的孩子，从小到大都没有受过这样的委屈啊。”她拉开被子看到了叶凡被手术处理和包扎起的左臂，哭的更加伤心。

    
何思凝见到叶凡这个样子，内心也有一丝酸楚，虽然叶凡对自己说的话那么过分，但是却一直也没有真正的针对或者威胁过自己，看着叶凡虽然已经做了手术处理和包扎的手臂，何思凝有些心疼。

    
夜深了，叶凡还是没有醒来，何思凝和司夫人有些担心，于是去询问了值班的医生。

    
“医生，叶凡为什么还没有醒过来啊，他的伤势不是不严重吗？何思凝有些焦虑的问道，一旁的司夫人也点点头。

    
医生于是去查看了叶凡的情况，过了一会，看过叶凡伤势的医生说：“司夫人，你们不用担心，司少爷呢，因为这个剧烈的冲撞，受到了惊吓，虽然伤势不是很严重，但是潜意识里出于一个自我保护的状态，而且有麻醉药的作用，所以等他放松了休息好的时候，自然会醒来，你们只需要好好照顾他就行。

    
何思凝点了点头说：“谢谢医生。”司夫人也连连道谢。

    
房间里只剩下了何思凝，司夫人和管家，一直针锋相对的何思凝和司夫人此时似乎忘记了之前的事，叶凡的受伤，意外地将她们两的关系拉近了一些。

    
“司夫人，您回去休息吧，我在这里照顾他就行。”何思凝想了想说到。

    
司夫人有些不放心，但是管家也劝司夫人回家：“太太，身体要紧，医生也都说了少爷不会有大碍的，您回家休息吧，我相信何思凝小姐能照顾好空溟少爷的。”听到管家也这么说，司夫人决定回家了。

    
司夫人和管家走后，病房里只剩下了叶凡和何思凝，这是一件高级贵宾病房，有陪护的单人床，但是何思凝并没有任何想睡的意思。她坐在叶凡床边，静静的盯着叶凡看。

    
叶凡平稳的呼吸着，像一个襁褓里的胎儿，长长的睫毛随着呼吸一起一伏，很是虚弱的样子让人非常心疼。何思凝看着叶凡有些出神，恍然间，她似乎看到了自己生命中类似的一幕。

    
10年前，何思凝父母由于工作的原因要搬家，刚刚和朋友们告别，坐上车不久，准备迎接新生活的一家人，所有的期望都突如其来的车祸中灰飞烟灭了。突然冲出来的一辆车几乎将何思凝家的车子挡风玻璃撞碎，何思凝的父亲当场死亡，母亲也深受重伤，坐在后排的何思凝只收到了一点轻微的撞击伤，但还是昏了过去。

    
何思凝再醒来，就是被告知母亲病危的消息，刚刚过完15岁生日的本该沉浸在幸福中的小何思凝此时对于这些接二连三的打击一时不知该做何反应。她走到了母亲的床边，想哭却又哭不出来。

    
看着母亲插满各种管子的身体，小何思凝的心就如同被撕碎一般，小何思凝在母亲的床边守了整整一夜，快到黎明时分的时候，母亲醒了，看到睡在床边的小何思凝，她轻轻的摸着小何思凝的头。

    
小何思凝感觉到之后惊醒，看到妈妈醒过来的小何思凝流泪了，但是不是大哭，是默默地流泪，何思凝的妈妈给她擦去泪水，温柔的说：“乖孩子，妈妈，可能不能再陪伴你了。”

    
小何思凝不说话，还是默默地哭泣，母亲将何思凝拉过来，和自己抱在了一起，轻拍着她的后背说道：“孩子，你要坚强，好好的活着，妈妈和爸爸，虽然不能再陪伴你，但是会一直祝福你的。我爱你，宝贝。”

    
母亲说完，便永远的离开了，小何思凝紧紧的抱着母亲，还是在默默的流眼泪，如今陪在叶凡的床边，叶凡躺着的样子，像极了母亲，何思凝突然不由自主的落泪了，眼泪就想断了线的珠子一样不停的流，虽然无声，但是却那么悲伤。

    
父母的离世，一直是何思凝心中不愿意揭露的伤疤，后来在新闻报道中何思凝得知，当时车祸撞他们那辆车上的人是一群穷凶极恶的抢劫犯，事发之后都落荒而逃了，而且一直没有被捉拿归案。

    
小小的何思凝心里便种下了复仇的种子，她努力学习，考特警，参加最高强度的军事训练就是想亲手严惩罪犯。

    
可是当何思凝发现，案件过去的时间已经太长，即使是嫌犯抓到可能也就是几年有期徒刑就草草敷衍了事的时候，何思凝选择了离开，并且在各种消息下，偶然了解到了杀手组织，并加入了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->