    听着这宋欢的话语，火方等人皆是微微点了点头。

    “婵娟姑娘，既然事情已经解决了，我等便先行回去吧，具体事宜，且让他们自行商议便是。”

    火方抬起头，看向了一旁的婵娟。

    此刻婵娟的天火附体状态已是消去，那一身的天火如今都已是归于虚空之中。

    能够明显感觉出来，刚刚施展了这禁术的婵娟，如今亦是显得十分的虚弱。

    “公子。”

    婵娟偏过头去，看向了一侧的李哲，低声说道。

    听着婵娟的声音，不用说，李哲便是知晓，婵娟这是在征询自己的意见。

    看了一眼火方等人，从方才他们自称为圣火部族，李哲便已是大致猜出来了。

    婵娟这次过来，应当是去那圣火部族，有什么重要事情的，不然也不会亲自赶过来。

    当即，李哲便是对着婵娟微微点了点头，轻声道：“这边的事情我自能处理，你便先行离去吧。”

    “何时事了？”

    正说着，李哲才是对着婵娟继续问道。

    闻言，婵娟思索了一下，她自己也不确定那圣火部落的传承需要多长时间。

    犹豫了一下，婵娟才是轻声说道：“具体时间我也不知，不过一月之内，想来应当能够结束。”

    “行，那我便在这青龙部落等你了。”

    李哲微微点了点头，淡笑着说道。

    他的意思，婵娟自然是知晓，是想要带着自己一起回去，同路有个伴了。

    当即，婵娟便是笑着点头答应了下来。

    而后，婵娟才是默默转动身形，走入了那火方的队伍之中。

    火方微皱眉头，紧紧盯了李哲一眼，这才是展开了身形，带着众人驾着火云离去了。

    待到火方等人离去，李哲这才是偏过头去，看向了一旁的那宋欢。

    圣火部族已是出面调解过了，因此这事情，宋欢自然是不可能再反悔了。

    当即，宋欢便是长长舒了一口气，摇了摇头，苦笑了一声，对着李哲轻声道：“且稍等片刻，我先将族人遣返。”

    闻言，李哲自然是点了点头，反正他自己也不着急，关于索要的赔偿什么的，也都是要给那青龙部族的。

    他主要是想要从金鹰部族了解到关于那仙灵蛇部族的事情，想来金鹰部族身为一个中型部落，应当是能够知晓仙灵蛇部族的事情的。

    当即，那宋欢便是直接展开身形，身躯化作一道流光，径直向着下方飞去。

    李哲也是轻轻吸了一口气，眼前这巨大的危机，总也算是化解了。

    他一个闪身，到达了那青龙部族的山前，眼前还有着两条真龙在盘旋。

    李哲手腕一抬，轻轻一挥，那两条真龙便是直接化作了两道流光，重新转化为了灵力，被李哲给收入了体内。

    没了这真龙存在，李哲也是同时将那布置在这龙遇之山外的阵法给收掉了。

    “上主，事情……”

    李哲才刚一上来，那龙辉便是迈着步子朝着李哲走了过来。

    李哲轻轻摆了摆手，淡然说道：“事情已经解决了，你与我一同前去那族长大殿等待那金鹰部族的族长前来吧。”

    听着李哲的这话语，龙辉的脸上瞬间露出了喜色与敬佩之色交织的神色，显然对于李哲已是敬佩得无以复加。

    当即，李哲便是带着龙辉直接朝着那族长大殿的所在行去。

    而这些族人虽然不知道事态发展如何，但是见着李哲与自家族长一起回来了，各自也都是稍稍松了一口气。

    虽说他们已是做好了与李哲同生共死的打算，但是眼下危机解决，一个个也是不由得放松了许多。

    很快，李哲便是与龙辉一同来到了族长大殿，龙辉则是按着李哲的吩咐，告知了族人，待会那金鹰部族的族长会亲自前来道歉！

    这事情一传出去，这些族人便都是不约而同的感谢李哲的出手帮助。

    如今是面对外族之人，李哲自然是不会让龙辉再如同之前一般站在大殿之中，而是让其坐在了自己的下首位置。

    时间缓缓流逝，一转眼，便是过去了约莫一刻钟的时间。

    宋欢也终于是在族人的带领之下，来到了这青龙部族的大殿。

    如今的宋欢脸上已是见不到了当初刚刚过来之时的那种嚣张之色，只是面无表情的站了进来。

    他可是没有气回丹之类的高阶恢复丹药，眼下依旧是处在一个虚弱状态之中。

    “说吧，你们要什么赔偿？”

    半晌，宋欢才是长长舒了一口气，抬起头来，看向了李哲。

    李哲轻声一笑，对着那龙辉说道：“说吧。”

    从刚刚李哲进来之时，他便已是将宋欢要赔偿的事情给说出来了，至于要什么，就让龙辉自己去想想族中缺少一些什么东西了。

    当即，龙辉便是深吸了一口气，看了一眼宋欢，这才是小心翼翼的将自己想要的东西说了出来。

    到底从小在这西域生长到大，饶是如今有着李哲撑腰，面对着这金鹰部族的族长，他也依旧是显得十分小心翼翼。

    龙辉索要的东西极多，不过却都是一些不甚珍贵的物品，大多是一些部族日常消耗品罢了。

    这种东西对于金鹰部族来说自然是不缺的。

    一直到龙辉说完了自己要的东西之后，宋欢才是长长的舒了一口气。

    在他看来，来龙辉要的这些东西，倒也是算不上狮子大开口了。

    “没问题，这些东西，明日我便会差人送过来，绝对不会少上分毫！”

    宋欢看了一眼李哲，沉声说道。

    他说这句话的意思便是，如今赔偿的事情已是谈妥了，自己就该回去了。

    只是就在这时，李哲却是偏过了头去，看向了一旁的龙辉，轻声道：“好了，你先下去吧，我还有些事情要和这位族长聊一聊。”

    “是！”

    对于李哲的命令，龙辉自然是不会有任何不从，当即便是应了一声，转身离开了这个大殿之中。

    转眼间，这整个大殿之中，便是只剩下了李哲与那宋欢二人。

    “你还想要什么？”

    宋欢眉目微凝，抬头看向了李哲，沉声问道。

    显然他对于李哲是不怎么服的，在他看来，若是没有婵娟帮助，李哲早已是自己手下亡魂了。

    只是，如今情况已是如此，饶是他再不服，也是身处战败一方了。

    “不必如此，我什么都不要，只是需要问一个信息罢了，你若是知晓，告诉我便是。”

    李哲看着宋欢的神情，轻声一笑，淡然说道。

    听着李哲的话语，宋欢的神色这才是稍稍舒缓了一点，点了点头，示意李哲发问。

    当即，李哲便是沉吸了一口气，看着宋欢，问道：“你可知，在这西域之中，有一个部族的图腾是仙灵蛇？”

    “你什么意思？！”

    一瞬间，宋欢的瞳孔便是微微收缩，对着李哲问道。

    这一刹那，他还以为李哲是与那灵仙部族是一伙的。

    见着宋欢的神情，李哲的双眼瞬间眯起。

    只是通过这么一个表情和问话，他便是知晓了，宋欢绝对知道自己所要寻找的部落何在！

    当即，林清便是沉声说道：“我有一点事情，需要找到这个部落解决，但是你放心，此事绝对不会牵连到你金鹰部族！”

    听着李哲的话语，下方的宋欢也是心头飞速转动，此刻，他也是在思考着，李哲与灵仙部族之间的关系。

    “那部族我确是知晓，但是若要我说出来，你要先告诉我，你与那部族是什么关系？”

    半晌，宋欢才是长长的吸了一口气，抬头看向了李哲，问道。

    听着宋欢的话语，李哲也是静静的看着他，李哲的心头正在猜测着，这宋欢与那仙灵蛇部族之间，到底是什么关系。

    毕竟若只是知晓有这么一个部族的话，恐怕李哲问出来的时候，宋欢便是会直接将那部族的情况告知李哲了。

    而如今他这般小心谨慎的模样，金鹰部族必然是与那仙灵蛇部族之间有所牵连！

    正在这时，李哲的脑海之中，突然间想到了金鹰部族与那天狼部族共同抓小部族的人，目的是为血祭！

    从现在的种种迹象来看，李哲有理由怀疑，那血祭应当是与那仙灵蛇部落有所关联的。

    这等会被西域排斥的事情，却是让他们来做，显然这两个部族之间的关系，绝对不和谐！

    这般想着，李哲才是长吸了一口气，站起了身形，露出了自己手上的那灵兽环。

    “这灵兽环之中，正躺着一个拥有着仙灵蛇血脉的修士，我需要找到仙灵蛇部族，然后想办法拿到他们部族之中的仙灵蛇精血，来救活她！”

    李哲沉沉吸了一口气，朗声说道。

    话音落下之后，他便是双目紧盯着那宋欢，同时体内灵力悄然流转。

    眼下这个状态的宋欢，他还是打得过的。

    若是宋欢表现出来任何不对的神情，李哲就会第一时间出手，将其的生命抹去！

    他可不想自己还没找到那仙灵蛇部族，便让对方先知道了自己的想法，那样的话，自己的计划很有可能落空！

