    不多时。

    萧家族地，比武台处。

    要去书房，萧家族地深处，必须经过这边。

    萧逸那一身黑色劲装的身影，淡漠而过。

    比武台上，忽然出来萧涵的一声玩味之言，“喂怪人，上来比划比划？”

    萧逸置若罔闻，淡漠地穿行其中。

    另一比武台上，萧灵戏谑笑道，“丑八怪，怕了？”

    萧逸顿下脚步，瞥了眼。

    只一眼，萧灵已然满头大汗，不自觉地在比武台上倒退几步。

    萧逸的脚步停顿，只一息，脚步再度迈出，淡漠而离。

    萧灵的话，着实刺耳，但说到底只是个十三岁的丫头。

    萧逸自也不至于去计较。

    说起来，一个十三岁的君境，若放到炎龙大陆里，着实可怕，但在诸天万界里，也只能算作顶尖。

    他紫云城萧家，自然是没法比的。

    单单孩童六岁才武道启蒙，就是一个差距。

    更别说没有强大的武道老师以及几乎用之不尽的修炼资源了。

    不过，如果放到八宗里，差距便也就没想象中的可怕了。

    据他所知，八宗里，历代少宗主，几乎都能在百岁之前便踏入君境九重，而至上代宗主退下来后，便可立刻接任。

    而除却北隐无敌和东方淡然，乃是实打实的一步一个脚印，自己慢慢修炼之外。

    别的，如金火宗的金琉，其实也是二十来岁便踏入君境一重了。

    在足够强大的武道老师指导下，那些个武道疑惑，根本只是行云流水般去参悟与修习。

    而当没了武道瓶颈后，加上源源不断的修炼资源，自然修为境界飙升得极快。

    如炎龙大陆里的八宗，其历代最顶尖的天骄，历代少宗主之流，二十来岁踏入君境也算不得什么。

    真正难住他们的，是君境之后，特别是君境七重之后的修炼。

    而到了诸天万界这里，强者云集，加上各界互通，修炼资源也更加多。

    更强的底蕴，更充裕的修炼资源，自然让得这里的天骄更加出色。

    当然，某些坎，却终归存在。

    如那琥珀蓝瑛，算成人类武者的年龄，还不到百岁，便已经踏入帝境了。

    但，即便放眼整个无尽虚空，却还是亿亿万生灵，无数天骄妖孽耗费亿万年都无法跨过去的坎。

    帝境，非人力所能强求。

    萧逸暗暗想着，却被一声谩骂打断了思索。

    萧灵稳下了脸上的惧色，谩骂道，“欺负我算什么本事？”

    “有本事去跟少家主和二叔耍横，哼。”

    这萧灵，在炎龙盟萧家这第三代里，也算最出色者了。

    自然更加娇纵且盛气凌人。

    萧家不加理会。

    ……

    萧家深处，家主书房内。

    萧逸循例得来报告任务情况。

    萧逸道了一遍。

    萧晨枫轻笑，“火牛界的情况，我知道了，很好。”

    “此次，当记易霄小友一份大功…”

    “不敢当。”萧逸淡漠摇头，“此次解决火牛界纠纷的，不是易某。”

    “谁解决的，功劳和功绩记到谁头上即可。”

    萧晨枫点了点头，“火牛界之事的关键，终归是易霄小友解决的。”

    “功劳和功绩不要的话，便收下此物吧。”

    萧晨枫手中取出一个玉瓶。

    玉瓶之内，有一滴黝黑之物，泛着别样的光芒。

    萧逸皱眉，“这是？”

    萧晨枫轻笑，“魔道属性，帝境精华。”

    萧逸皱眉，帝境精华这东西他倒是有听说过。

    价值斐然。

    一滴，可抵数百万灵脉，这还是最轻的。

    个中珍贵者，价值更高。

    而最重要的是，万界商行或者诸天各大商行，都收这东西，有多少收多少。

    “给我吗？”萧逸问了一声。

    “当然。”萧晨枫愣了愣，没想到这次萧逸如此顺摊边接受，笑笑。

    萧逸还是认真问了一句，“给了我，便是我的东西了，我如何使用，也是我的事了，可行？”

    萧晨枫刚要下意识地点头，却猛地眯了眯眼。

    萧晨枫讪笑，“易霄小友，你别告诉我你想把这东西拿去万界商行卖了？”

    萧逸皱眉，不语。

    萧晨枫知道，他自己猜对了。

    “这不行。”萧晨枫摇着头，“这东西，太过珍贵，你就算去万界商行的大型分行，也未必有卖的。”

    “即便有，恐怕也要等上漫长的时间。”

    “这滴魔道属性的帝境精华，我赠予你，是给你保命所用。”

    “那算了。”萧逸摇了摇头。

    “易某若要保命，还不差这东西。”

    “你确定？”萧晨枫脸色认真，“这滴帝境精华，即便于我而言，都有保命作用。”

    萧逸淡漠道，“既是如此珍贵之物，易某更不能拿了。”

    “就此打住吧，如果盟主没别的事，我要告辞了。”

    “自然是有的。”萧晨枫轻笑，“我们炎龙盟的统领，就没一个闲的。”

    “易霄小友是个中强者，更是该能者多劳。”

    “又有任务？”萧逸皱眉。

    “不错。”萧晨枫点了点头，“易霄统领，即日起前往天龙界镇守。”

    “天龙界？”萧逸一惊。

    如果说，焚月诸天便是炎龙盟三千分盟的核心所在，总盟坐落之地。

    那么天龙界，便是炎龙军团核心所在，统帅之地。

    与此同时，天龙界，也是整个炎龙盟与寒渊盟对峙的最浩阔之地。

    按虚空星图的位置，那里，恰好是巨大炎龙的脑袋位置。

    “易霄统领。”萧晨枫脸色一正，“那片战场，集聚了我炎龙盟最精锐之战力。”

    “当然，与之对峙的自然也是寒渊盟最精锐之战力。”

    “那片战场，凶险难料，在那里镇守的炎龙盟同袍日日皆在生死边缘游走。”

    “这等险地，你可敢去？”

    “此等重担，你又可担得起？”

    萧逸眼中霎时光芒闪烁，“凶险难料，生死边缘中游走？”

    “有意思。”

    萧晨枫见状，面露满意笑容，“收下这滴帝境精华吧，那会是你前往天龙界及其战场最有力的助力和保命之物。”

    “不必了。”萧逸转过身，淡漠道，“这东西，留给有需要的人吧。”

    萧晨枫轻笑，不再勉强。

    ……

    书房内。

    萧晨枫一手拿着玉佩，端详着。

    一旁，萧远面露庆幸之色，“亏得这小子傲气过头，没收下这滴帝境精华。”

    “这滴魔道属性的帝境精华，几可谓精华之最，连家主你也只有这么一滴。”

    萧远苦笑一声，“我说家主，即便你想给他些好处拉拢他，也不至于给如此珍贵之物吧。”

    “给他些天地至强火的武技，或者灵脉资源之类的东西，反正这小子眼界有限，稍微给些好东西他就够当宝的了。”

    萧晨枫摇了摇头，“这滴帝境精华，你拿好。”

    ......

    第一更。

