
　　第二天早上醒来，岳灵芝扭头看向还在睡觉的顾铮，想到昨晚上那个升级版亲亲，她脸儿有些发烫。

　　顾铮这小子，撩人的本事别具一格。

　　她怎么都没有想到，从吹吹到亲亲，他居然能转化得那么自然。

　　她一个活到二十五岁的成熟大姑娘，还不如一个二十岁的小子。

　　说出来真让人笑话。

　　顾峥睁开眼睛，一眼便看到岳灵子在偷看他，而且脸儿红红的，样子太可爱了。

　　嗯，他好想和昨晚上一样……

　　昨晚上的感觉，是他从所未尝试过的。

　　最主要的是，灵芝并没有拒绝他，而是和他一样的投入。

　　不过他知道现在不行，他没漱口。

　　顾铮压下心头的春心荡漾，给了岳灵芝一个大大的笑脸。

　　“我好看吗？”

　　偷看被抓包，岳灵芝很尴尬的扭过脸。

　　“还过得去吧。”

　　哼，这小子又想撩她了。

　　顾铮轻笑：“早上好啊，你这么早就醒了，昨晚睡得好吗？”

　　“我昨晚上睡得好极了。”

　　岳灵芝知道自己脸红被顾铮看见了。

　　不知道他知不知道她是口是心非。

　　她其实昨晚上睡得并不好，就像所有和男友第一次亲近的少女一样，心里头除了甜蜜和激动，还少不了胡思乱想。

　　顾铮轻笑：“我也是睡得很安稳。”

　　他可没说假话，昨晚上他本来就睡得安稳极了。

　　昨天上午下到悬崖下面，他动用精神力操控短刀那么久，已经是筋疲力尽，再加上那些他自己脑补的剧情，他整个人昏昏乎乎的。

　　下午的时候，他虽然在休息，但几乎没睡。

　　躺下去之后，一直在胡思乱想。

　　昨晚上误会解除，貌似灵芝还向他表白了。

　　他大喜之下，大胆地走出了一大步，做了他想做很久的事，可以说已经尝到了爱情的甜蜜。

　　原来两情相悦的两个人，在一起做某种事的时候，会是这么幸福。

　　怪不得有诗云：问世间情为何物，直叫人生死相依。

　　“那你先出去吧。”

　　待顾铮穿好衣服，凑前岳灵芝想做点什么的时候，岳灵芝一个意念，便将他丢了出去。

　　顾铮微微一笑，心情极好，他没有看错，这丫头居然害羞啦，就在他凑前去的时候，她的脸儿更红了，一直红到了耳后跟。

　　这么不经撩，还想骗他活到了八十岁。

　　顾铮拆了外面被子里面的假人，将被子叠好，走了出来。23sK.com

　　发现顾羽在煮粥。

　　“大哥，你起来啦。”

　　顾铮点点头：“你师父呢？”

　　顾羽道：“师父去天池捉鱼了，我们一会儿吃了早饭便下山。”

　　雪鸡和雪豹可以用昨天的，但雪鱼必须要新鲜。

　　他师父有一种方法，可以令雪鱼存活时间久一些，不至于到天山脚下时，已经死得硬梆梆。

　　下山比上山要容易一些。

　　吃了早饭马上便下山，还赶得及做晚餐。

　　“好的。”

　　顾铮松了一口气，只要四弟这几天不出去，他就放心一些。

　　如果四弟上了天池，他是一定会跟着去的。

　　岳灵芝照了一下镜子，确定脸已经不红了，这才出了空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百零九章 问世间情为何物免费阅读。https://www.23sk.com 