    第528章 花的值   

    此刻，所有人都对李义阳恨的不行，要不是他说别管陶喆，他们早就通过关系，把人给救出来了，哪里需要坐在这里听宣判。

    

    现在好了，不过是打伤了一个人，严重的都判无期徒刑了，最少的也有二十二年。

    

    陶喆又怎么可能置身事外呢，尤其是他的辩护律师，讲的都是些狗屁，不痛不痒的说了那么几句，法官听的进去才有鬼。

    

    陶喆也在那紧张的发抖，现在他终于知道怕了，他要是知道打个人会有这么严重的后果，说什么也不会参与，这次他真是被坑惨了。

    

    就在众人紧张的等待中，法官看着手里的宣判书道：“被告人陶喆，协同他人对被害人实施了殴打，造成了严重的后果，理应重罚。

    

    但念被告人陶喆认错态度良好，积极配合警方的调查，其帮助被害人提供了医疗帮助，且病情得到了很好的治疗，加上获得了被害人的谅解书，可从轻处罚。

    

    最后宣判结果如下，被告人陶喆犯故意伤害罪，判决二年有期徒刑缓期三年执行，并赔偿被害人二十万元。”

    

    当法官将这个判决说出来的时候，所有人都惊呆了，甚至怀疑自己的耳朵听错了。

    

    今天来的人，大部分都是犯人的家属，明明都是犯的一样的错。

    

    为什么自己的孩子被判的那么重，陶喆却可以不用坐牢。

    

    虽说判处了两年，但只要这三年不再犯罪，就不用坐牢了。

    

    而他们的孩子都是二十多年的，还有个被判处了无期徒刑。

    

    于是，他们不服的大闹了起来，说什么判决不公平，当然闹事的结果就是被请出去了。

    

    最后只剩下了陶家的人，他们也都懵圈了。

    

    原以为陶喆少说也要被判二十年，谁知道会有这么大的反转。

    

    最先反应过来的陶世达，激动的握住了李义阳的手：“李先生，实在是太感谢你了，这钱花的值。”

    

    一亿五千万，换他儿子二十年的牢狱之灾，真的太划算了。

    

    不然自己就是死了，恐怕都等不到他儿子出狱。

    

    陶喆也由一开始的紧张，变成了现在的欣喜若狂，这个惊喜来的太猝不及防了。

    

    他还以为自己也要被判入狱的，不想自己不过是提供了个地址，就这样减免了刑罚，至于二十万的赔偿，根本不算什么。

    

    只要不坐牢，别说二十万了，就是两百万他也舍得。

    

    其他犯人，纷纷表示不服，要提起上诉。

    

    凭什么陶喆可以不用坐牢，他们却要做这么久的牢。

    

    当然了，他们有上诉的权利，但上诉后，基本会维持原判。

    

    这边陶喆超李义阳投去了一个感激的眼神，就被带下去了，他这边只要交了赔偿金，再办理手续就可以出来了。

    

    李义阳点了点头，并没有说什么， 他不过是拿人钱财与人消灾罢了。

    

    可陶喆这样的富家子弟，还真没什么好说的。

    

    “李先生，你真的是太神了，我儿子能有这样的好结果，都是因为有你，不然这二十年的牢狱之灾是免不了了。”

    陶世达还抓着李义阳的手不肯松掉。

    

    一旁的陶世川也笑眯眯的道：“大哥，我说了这事找李先生没错吧？”

    

    陶世达连连点头：“没错，没错，辛亏我听了你的话。”

    

    李义阳看着两人高兴的忘乎所以的样子，急忙让两人低调点，这毕竟还在法院里。

    

    两人这才努力让自己看过去很正常，只是这样的好结果，他们真想大声笑出来。

    

    宣判结束了，旁听的人也都离开了场地。

    

    这时，陶雯娟等人，都围着李义阳和陶世达。

    

    “大哥，这陶喆怎么就帮助被害人提供医疗救治了？

    我们怎么什么也不知道？”

    

    陶世达立马道：“还不是有李先生在后面出谋划策，就你们什么也不知道，还一个个的在这里诋毁李先生。

    

    我真要听了你们的话，陶喆才是真的完了，你们没看到其他人都判了二十多年吗？

    

    就陶喆只判了两年，还是缓刑三年执行。”

    

    本来，陶世达就不满他弟弟妹妹的一些做法，现在看到李义阳真的帮到了他，更是对这几人有很深的意见。

    

    自己当初若是听了他们的话，那才是真正的完蛋了。

    

    几人的脸色纷纷有些尴尬，但也有些不服，谁知道到底是不李义阳帮的忙。

    

    陶世达却不愿和他们说那么多：“行了，都别问了，我还得请李先生吃饭呢！”

    

    说着，陶世达便和李义阳率先走了，陶世川紧随其后。

    

    其他人则留在原地大眼瞪小眼，这样的结果是他们怎么都没想到的。

    

    可是，让他们相信是一个骗子搞定了这样的事，他们如何都不愿接受。

    

    于是，陶文娟和陶世河等人不死心的跟了上去：“大哥，这事真的是他帮的忙？”

    

    “不然你以为呢？

    那群人都判了二十多年的，甚至还有个是无期徒刑，他们家里也都是做生意的，你以为他们没有找人吗？

    

    可找了人又怎么样？

    还不是被判的这么重，唯独我听了李先生的话，没有找关系，反而陶喆是被判的最轻的一个。

    

    可见，李先生让咱们别管陶喆是有原因的，而不是像你们想的那样，他是个骗子。

    

    你们还不快点为了之前鲁莽的行为向李先生道歉？”

    

    陶世达说的声音不小，一来是自己憋屈了这么久，总算可以发泄了，不然自己的弟弟妹妹还真以为自己摔坏头了。

    

    二来，也是为了让李义阳知道，自己是毫无保留相信他的，说不定李义阳就愿意和他做朋友了。

    

    通过自家儿子的这件事，让他明白了，李义阳真的是一个了不起的人。

    

    难怪就连郑老先生，对他都这么尊重，这样的人，绝不是自己能得罪的。

    

    陶雯娟几个，顿时尴尬起来。

    

    他们之前确实瞧不起李义阳，从来没有给过他好脸色，甚至还想教训他。

    

    结果，李义阳真的把陶喆救出来了。

    

    可让他们去道歉，他们拉不下这张脸。

    不道歉，又显得他们不讲理。

    

    就在他们犹豫要不要道歉的时候，李义阳开口道：“都过去的事了，就别再提了。”

    

    并不是他大度，只是他并不是很想和陶家的人有瓜葛。

    

    之所以帮助陶世达，也是为了得到海量优选商务电子公司。

    

    “还是李先生大度，我们陶家的人，都应该向你学习啊！”

    陶世达笑着拍起了马屁。

    

    “你们最重要的不是向我学习，而是把脾气好好改改，还有为人处事这一块，都收敛一点，不是每次都能这么好运的。”

    

    李义阳一个小辈说教比自己年长不少的人，看起来多多少少有些奇怪，但陶世达并未生气，反而很虚心的接受了：“李先生说的对，以后我会好好说教他们的，包括我自己。”

    

    他的话，让陶家的人脸色有些难看，被一个二十几岁的年轻人说教，老大还一副很听教的模样，那岂不是在说，他们活的还不如一个年轻人明事理。

    

    只是经过了刚刚的事，他们也没有底气和李义阳大呼小叫了。

    

    只能一个个装作没听到的样子，他们怎么做人做事还轮不到一个外人说三道四。

    

    不过是帮了个忙，就真把自己当根葱了。

    

    看着陶家的人，一个个不服气的模样，李义阳也懒得再说什么。

    

    听不听在于他们，见事情已经解决了，他便要离开。

    

    本来陶世达还想请李义阳吃饭的，但被李义阳拒绝了，他已经出来好几天了，再不回去家里人该担心了。

    

    而陶世达见李义阳心意已决，也就没再挽留。

    

    本来之前留下他，就是怕李义阳是骗子，现在事情圆满解决了，也就没有再把人留下来的道理了。

    

    不过，他还是亲自送李义阳去了高铁站。

    

    至于海量优选商务电子公司，陶世达表示，这家公司过两天就会转到他的名下，以后他们陶家就和这家公司没有关系了。

    

    不过他很好奇，李义阳为什么这么看中这家公司，明明这家公司一直都是亏损的状态，不像是能赚钱的样子。

    

    好奇归好奇，但给还是要给的，他对李义阳已经不是当初的态度了。

    

    

    

