    “豪力，最后一击了，十字劈！”豪力咬牙拼尽最后的力气，双手交叉在胸前，奋力使出十字劈，击倒了怪力。

    战斗结束，小智兴奋的欢呼着，而豪力则是精疲力竭地站在原地。突然，它感觉到一股炽热的能量，从体内深处涌出。它仰着头，发出震天怒吼，一道白光笼罩了它的身体。

    “这是······进化？”美都一愣，顿时明白了小智派豪力出战的原因，“原来你早就想好了。”

    “嘻嘻！”小智嬉笑着，跑到怪力身边，刚碰到怪力，怪力就倒了下去。看来确实是精疲力竭了。

    收回了怪力，小智也拿到了试炼用的宝贝球。

    “这个宝贝球，到底有什么作用？”小智奇怪地问道。没等美都说话，小智就将球扔了出去，居然还真的从中蹦出一只宝可梦。

    “啊呜~”一只绿毛虫出现在了小智和美都的面前。

    “绿毛虫？”两人异口同声地说道。

    虽然不知道为什么要拿到这么一颗宝贝球，但第二关这一轮的时间就快结束了，小智和美都必须拿到第二枚宝贝球，再进到迷宫中心。

    “美都，我们赶紧再找一颗宝贝球吧，还有半个多小时，一定能行的。”小智走在前面，信心满满地说道。

    美都突然停下了，说道：“我们······放弃找第二枚宝贝球吧！”

    “你在说什么啊，美都？我们不是要一起通过试炼的吗？”小智回头，疑惑地问。

    “小智，你听我说。”美都俯身，双手捧着小智的脸颊，说道，“现在我们的目标，是让小智你通过试炼。不然留在第二层只会性命难保。所以，你不用想着我。反正我也没希望通过最后的第三层试炼。”

    小智一把打掉美都的手，厉声说：“如果是那样的话，你还不如不进来着试炼。我不需要这种能称之为‘扶持’的帮助。”

    “轰！”“啊啊——”小智话音刚落，别处传来了一声巨大的轰响声，并伴随着男人地尖叫。

    小智低头一琢磨，似乎想到了什么。“美都，快，跟我来！”

    随后，两人寻着爆炸声跑去，见到了一个在和肯泰罗战斗的男性训练家。男人的宝可梦被击倒在地，他昏倒在地上，看来是被肯泰罗的冲撞波及到了。

    “美都，你看那边！”小智一指肯泰罗的背后，那刚好有着一颗任务用的宝贝球。

    “你是让我······”

    “快啊，美都，击败那只肯泰罗，我们就能一起进入到第三层了！”小智高兴地说道。

    美都颇为惊讶地看向小智，心想着原来他一路赶来是为了这个。“既然这样，那我尽量快些。出来吧，呆河马！”

    小智久违地再一次看到了美都和呆河马的并肩作战。但对面的肯泰罗也并非弱小宝可梦，几次都用蛮力挣脱着呆河马的念力控制。但最终还是被美都呆河马的一招哈欠给击倒了。

    拿到宝贝球后，美都和小智立马朝着迷宫中心赶去。

    这一轮试炼到最后的十分钟时，小智和美都总算是赶了回来。其余两个任务完成者也早就等候多时了。一个是美都和小智都不认识的女训练家，两人就没有多注意，但另一个人，却着实让两人一惊。

    “居然真的追了进来，还真是阴魂不散啊，虫后！”小智厉声喝道。美都也是没有想到，虫后会孤身追进来。

    “我不会让你离开毒泽的，乖乖留下来吧，小智！”虫后拿出宝贝球，就打算和小智开战，此时响起了第一层也响起过的空灵男声。

    “四位都成功的拿到了标记过的宝贝球，刚好时间已到，第二关迷宫战也正式开始。第一战，美都对战惠美。规则是一对一，宝可梦先倒下的算输。”

    正式战开始了，虫后也不敢造次，只好在一边静候着她和小智的对战。

    第一场对战很快就结束了，美都对面的训练家惠美，似乎忘了给宝可梦喂食芳香液，导致对战到一半，对方的宝可梦毒发倒地，输了对战。

    这一下子提醒了小智，急忙给宝可梦都喝下芳香液。因为这试炼也还是在毒泽中，所以还是会受到未知毒的影响。

    “第二战，微丝对战小智。”

    小智和虫后站到了对战场地的两边，隔空相望着。

    “我要出战的是，飞天螳螂。”虫后自信地笑道，召唤出了自己的王牌。

    美都在一旁喊到：“小智，用皮卡丘，以确保万无一失！”

    小智看了眼皮卡丘的宝贝球，摇了摇头，拿出了喷火龙的宝贝球：“就决定是你了，喷火龙！”

    “喷火龙？那只输给我的飞天螳螂两次的宝可梦？你还真是放弃试炼啊！”虫后笑着说道。

    “不好意思了，美都。我不能一直依靠皮卡丘，这是它用离开所带给我的教训。而且，我的喷火龙绝对能打赢她的飞天螳螂！”小智握紧拳头，厉声说道。

    “吼！”喷火龙扬天怒吼，喷出翻滚热焰。表明了自己和小智一样的决心。

    “还真是一如既往地自大，那我就成全你！”虫后用手一指，“飞天螳螂，高速移动！”

    飞天螳螂震动翅膀，升到空中，身影瞬间化作一道道的残影，速度被提升一大段。

    “喷火龙，龙之舞！”小智也不甘示弱，立即让喷火龙使出提速的技能。喷火龙飞到空中，一边旋转着身体，一边盘旋着。一道奇异的光芒笼罩了喷火龙的身体。

    “飞天螳螂，劈开！”“喷火龙，龙之爪！”两人同时喊出指令。两只宝可梦也瞬间冲到彼此，翠绿的龙爪和锋利的镰刃相撞在一起。

    “知道吗？小智，我曾经也追着一个碍眼的家伙，来到这试炼中。是个性格柔弱的小女生，和你岁数差不多大。”虫后仰着头，陷入了会议，并且一脸陶醉的样子，“还真是和现在一模一样啊！”

    “和我说那种事，有什么意义。喷火龙，对着地面使出火焰放射！”小智专心指挥战斗，对虫后的回忆丝毫没有兴趣。

