    第1185章与河东王妃一见

    安阳郡主来访的事姬承玄知道，他还以为他妤儿会说点什么，结果慕容妤什么都没说。

    “她没让你来劝我吗？”姬承玄夜里抱着她说。

    慕容妤道：“安阳来之前我知道她不会开这个口。”

    她跟安阳郡主是多少年的朋友了，难道对彼此还不了解么，她知道安阳郡主不会让她劝姬承玄的，她也相信安阳郡主心里有数。

    因为她若是要拦着早就拦着了。

    可楚家气数已尽，姬承玄乘风而起有何不可？这都是顺势而为。

    即便是对着安阳郡主，慕容妤都没有什么愧疚之心，因为她能为安阳郡主这个姐妹做的都做了。

    姬承玄笑了笑，翻身就上来了。

    慕容妤一愣，打了他一下，“你忙活一天了，不累么。”

    “既知道我累了，好妤儿，就让我快活快活。”姬承玄暗哑着声儿说，也俯首下来擒住了她的香唇。

    一夜春暖花开不在话下。

    第二天慕容妤就迎来了新的客人——河东王妃。

    河东王妃是前几日抵达京城的，比安阳郡主来得都早，不仅她，镇西王妃也抵达了，但镇南王妃没来，据说是病了，来的是一个代表镇南王妃的侧妃。

    先皇丧礼匆忙，这些王妃没赶得上，但是新帝登基这些王妃都是要回来的。

    回来几日的河东王妃昨天就给慕容妤递来了帖子，今日这就带人上门来了。

    见到河东王妃，慕容妤便笑着相迎，“久仰王妃大名，今日一见果然名不虚传。”

    河东王妃看到她脸色则是有些僵硬，早就听闻这位镇北王妃早年容貌堪称京城第一美，但时隔多年过去，孩子又一个接着一个生。

    她也是生过孩子的，两年前生下了河东王府的世子，也算是得偿所愿，在这之前她还有两个女儿。

    生了三个孩子的她觉得体力各方面都大不如从前，便是连身材想要管理，可也是有心无力。

    结果看见慕容妤这个生得比她还多的竟还如此窈窕，还有那容貌与气色，竟然比年轻姑娘家也不差多少。

    心里当然就很不是滋味。

    不过河东王妃也丝毫没有失礼，笑道：“是我久仰摄政王妃大名才是，也是这次有幸回来参加新皇的登基大典，这才能得见你。”

    慕容妤笑着邀请她入座，也让阿蛮上茶。

    “这是河东那边茶叶，我喝着很喜欢，就用这个茶招待河东王妃了。”慕容妤说。

    河东王妃笑着说起两地的贸易往来，也夸起定北那边产的香皂以及其他东西。

    两人这么说着话，倒也是十分和睦，招待了河东王妃一个多时辰，慕容妤才送人出去。

    “呼。”慕容妤都是松了口气。

    “王妃，这位河东王妃是什么意思啊，她还试探王妃不成？那块玉佩王妃可早就想还回去了。”阿蛮说道。

    刚刚的谈话之中，阿蛮都听出来了，慕容妤又怎会听不出来呢？

    不过她已经明确给河东王妃回应了，早年的事情早就过去，那块玉佩也在几年前还给了河东王，但看样子河东王似乎没把传家玉佩给河东王妃。

    (本章完)

