    有关于原始防弹衣的事情，中州战队的一众人等在地上扔了那么一地的烟头之后，还是在群策群力之下，商量出了一个算是勉强凑合着使用的办法。

    那就是根据具体的情况，进行一些不同的选择。

    比如说首先的第一点，那种能加装防弹插板的小兜，又或者是叫背心和马甲，每一个人都先准备上一件再说。

    这玩意的加单，就是以一众糙老爷们的手艺，随便找点帆布都能自己轻易的加工出来。

    无非是到时候穿上后难看一些，但是只要关键时刻能保命就行，难看不难看的这么一个是事情，根本就不重要。

    其次的第二点，是看任务世界是不是在二战时期的国内。

    如果依然是国内的话，那么只有胡彪、杨东篱、旭风、杰森、小白领等有着血脉加成的人物。

    另外再多加上一个白象，这么一个体能彪悍的悍妞，会使用上这么一种原始防弹衣。

    主要是考虑到了三八大盖，那一种6.5毫米口径的友板子弹穿透能力太强，起码要10毫米厚的钢板，才能让他们彻底放心。

    当然，10毫米的钢板的防御能，肯定是稍微的有一点溢出。

    但是这样溢出的防御能力，会让他们更为放心。

    这样一来胸腹的要害，插上了最少8块、那一种长条形的防弹插板之后，重量就很有那么一些。

    除了胡彪这些体力上的狂人，其他人为了保持一个必要的灵活，还有战斗的持久能力，还是暂时的算了。

    而如果是任务的地点，换成了是在其他的郭嘉和地区，那就没有什么好说的了。

    这种原始的防弹衣就所有人都安排上，无非是没有血脉的人员，到时候插上一些薄一点的钢板，厚度在五六毫米的样子吧。

    也许以这样的厚度来说，总能起到一些不错的防护作用。

    说不定在什么时候，就会救下了他们宝贵的一条小命。

    最后，杨东篱还提出了这样的一个办法，就是他在网上看过一次，据说用两块瓷砖和三本书，这么插花一般的用胶带捆在一起，就能成为一个DIY的防弹插板。

    这玩意在被击中了之后，会因为瓷砖的破碎而消耗弹头大部分的动能。

    所以，这种事情胡彪他们今后会找机会试试，如果靠谱的话也会被安排上。

    当然了，不管一众中州战队的人员中，如今是有没有血脉力量的，今后在大家都要加强在体能方面的针对训练了。

    像是旭风的那种负重型训练，一个个都必须要安排上。

    还有像是熬夜的这些恶习，大家一个都要尽量的改改，毕竟这种不良的生活作息时间很有一点伤身体。

    尤其是对仓管、黑中医这些中年男人们来说，伤害更大一些。

    而在解决了原始防弹衣，今后如何使用的问题之后，依然是不代表着本次的民主成活会就此的结束了。

    反而是在以上人员的一一发言之下，战队的其他人如同是被打开了话匣子一样，一个又一个的议题被提了出来。

    像是疯狗和杰森，两人就是以自己的亲身经历，提出了战后创伤心理综合症的这么一个问题。

    让大家回去之后，尽量保持良好的心情。

    最好是还是找上一个专业的心理医生，花点钱让他们帮忙调整一下。

    最重要的是，遇到了一些什么事情之后，一定要尽可能的心平气和，不要一冲动之下造成不可挽回的损失。

    顺带着，连翻译官也是一本正经的，表达了对战队成员们若是经历的任务次数一多，可能成为老油条，出现了玩家心态的问题。

    在说着这话的时候，这货一直盯着绰号死人脸的罪者在看，就差没有直接念人家的身份证号码了。

    问题是，罪者这货色们闻言之后，嘴里来了一句：

    “若是在别人家的地盘上，只要为了完成任务，采取一些非对称的战场手段，难道有问题没有；那些白皮们死不死，关老子的毛线事情。”

    “那啥！保持最基本的人性吧，这是做人的底线。”这就是胡彪对于这么一个玩家心态的问题，所给出一个一锤定音的说法。

    除了以上的以外，其他战队的人员，也是纷纷提出了一些各自的意见，多少也算是为战队的进步起到了一点点的作用。

    果然，民主生活会不愧是我党、我军的一大法宝，效果那叫一个杠杠的。

    在听着大家踊跃发言，指出了战队一个又一个缺点的时候，胡彪虽然是很有那么一点尴尬。

    但还是心中下定了一个决心，这么一个优良传统，一定要好好的保持和发扬下去。

    最终，这么一场民主生活会，一直是持续到了凌晨一点多钟的时候，这才是彻底的告一段落。

    到了这么一个时候，团队中最近习惯了早睡的胡彪和旭风等人，嘴里已经是不断的打着重重的哈欠了。

    只是在宣布散会之前，胡彪还是郑重其事的，对着这些家伙们叮嘱了起来：

    “在最近的这两天的时间里，我可是听说了有些家伙晚上不好好睡觉，偷偷的与那些黑妹子有了一些不正当的两性关系啊。”

    这句话一出，现场的气氛立刻就是变得死寂了起。

    以上的这么一点，还真不是胡彪在瞎扯淡。

    这不！原本他们在白云山的时候，就从‘沙河组织’的手里，解救出了3名酒馆女招待么。

    如今在打下了‘鱼叉兄弟会’了之后，这样的女招待数量直接超过了10人。

    甚至，王虎这一些首领们所霸占的一些妇人，也是从此自由的起来。

    然后问题就来了，这些妇人的皮肤黑是黑了一些，一个个的姿色上却都是相当不错的，甚至有一些只要稍微打扮一下，在现代位面好些还能算是好些舔狗的女神。

    只是因为之前她们从事的职业和精力，让她们的作风比较的大胆，对于两性关系上也是比较的开放。

    虽然在如今正经的中州部落，早就没有了不正经的酒馆女招待这么一个职业。

    但是架不住有人垂涎她们的美色，馋她们的身子，从而用一些小礼物勾搭她们，从而发生了一些关系。

    至于有没有在场的人员，从其中一些家伙的脸色就能看清楚了。

    好在随后胡彪的说法，让他们很是的松了一口气：

    “那啥！我也不是说不准你们这样，一个愿打、一个愿挨，搞不好最终的结果还是一场爱情了，虽然很大的几率，这什么爱情的保质期只持续了一个晚上。

    但是疑问黑中医和安屠生两个，他们最近要治疗和照顾那些重伤员，并且他们对那什么病也不熟，你们小心一点不要中招，另外弄出了人命也是一个麻烦。

    所以说，我那里这次有点保鲜膜，你们对付着用用呗。

    放心！都是干净的，等会谁若是有需要的，来找我领那么一点。”

    这话说完了之后，中州战队的人‘刷~’一下子的就是走了一个干净，好像胡彪根本就是在瞎扯，里面没有这么一个事情一般。

    特么！结果今天的胡彪，那是一直到了凌晨的3点多钟才睡下。

    并不是因为他因为担心着自家的战队，居然暴露出来了这么多的问题，有点睡不着觉的原因。

    以他如今只要挨上了枕头，立刻就是能睡着的状态来说，根本就是不可能的。

    真正的原因是，往往他才是睡着了之后，窗户就被人‘咚咚~’的敲响。

    然后，一个刻意压低了嗓门的声音响起：“老胡，给我一点保鲜膜，最少要能用上那么三次的分量。”

    这样的事情一直都在发生，胡彪的窗户也不知道响了多少次。

    PS：有关于具体要保鲜膜的名单，我这里就不一一详细的说明了啊，不过大家都懂的嘛！到了表示表示的时候了，哈哈哈……

