    第811章被抓

    一侧齐磊正在收拾药箱，听到陆娇的叹气声问道：“师傅，怎么了？”

    “眼下虽然有了吃的用的，可这长长的冬季，官府能安时发放粮食吗？北地冬季长，明年开春，起码得三月后，这么长的时间，需要一大笔钱，朝中能拿出这么大一笔钱来安置灾民吗？”

    陆娇话落，眼睛忽地亮了亮说道：“我决定回京组建一个募捐队，让京城各家夫人捐善款，帮助川洲百姓。”

    齐磊立刻赞同的点头：“不错，这主意挺好的，到时候我们家肯定第一个支持。”

    “谢谢。”

    两个人心里轻松了一些，齐磊眼见着陆娇两天两夜没有合眼，催促她去休息。

    “师傅，你赶紧去睡会儿吧，眼睛都红了，眼下全是青影。”

    “行，那我去睡了。”

    两个人说着话准备分开，谁知前面又有一队身着官服的官兵，抬着一个人急奔过来。

    陆娇和齐磊相视：“不是说搜救已经结束了吗？怎么又有受伤的伤患了？”

    “可能是意外发现的吧？既然有病人，我们还是救治一下。”

    齐磊望向陆娇道：“师傅，你去休息吧，我来替他治。”

    陆娇没理会：“一起过去看看吧。”

    两个人领着身后的几个手下一路迎了过去，几个人没留意抬担架的的兵将，先把目光落到了担驾上的人身上，陆娇第一时间觉得不对劲，这个病人虽然一脑门的血，手臂还古怪的弯曲着，似乎真的受了伤。

    但北地的人贫穷，这个受伤的人虽然昏迷不醒的躺在担架上，但他的身体很健硕，这样的人在北地很少见，起码陆娇没有见过。

    陆娇念头落，飞快的抬头望向抬担架的人，发现这几个兵将也很陌生，虽然此次陛下派出来的搜救队人员，她未必个个认识，但经过这段日子的交集，她还是认识一些的，这次却一个不认识。

    陆娇脸色一变，飞快的开口喝道：“你们是什么人？”

    其实她也不能肯定这些人有诈，只是诈他们一下的。

    没想到抬担架和担架上的人却做贼心虚，被她一诈，就以为她识破了。

    几个抬担架的小兵和担架之上的病人，几乎同一时间动了。

    几个人身形一动，手中各自多了一柄长剑，明晃晃的长剑直奔陆娇而来。

    陆娇身后，阮竹和童义闪身迎了上去，双双打斗成一团。

    不过对方虽然来了好几个人，但童义和阮竹身上是有药的，两个人眼见着对方要奔陆娇而去，直接上手就用了药，用内力催出去的药很快就见效了。

    几个人腿脚发软眼发黑，他们立马知道自己中了暗算，身形一动就要退走。

    童义和阮竹岂能让他们退走，两个人如杀神似的冲过去见人就刺，最后几个人全都被童义和阮竹杀了，不过最后留了一个活口。

    那人虽然被留了下来，却明显不想交待事情，张嘴就想咬舌自尽。

    童义飞快的伸出手卸了他的上巴，还趁机点他的穴位。

    这人动弹不得。

    陆娇带着齐磊走过来，冷望着跪在地上身穿小兵服的杀手。

    “说，是谁指使你们来杀我的。”

    地上跪着的杀手，一脸视死如归，咬紧牙表示自己不会说的。

    陆娇凝眉盯着杀手，好半天才开口道：“是皇后指派你们过来杀我的吧。”

    因为她在京中并没有什么仇家，要说恨她想杀她的人，唯有皇后一脉，就连赵国公府的人都不会迫切的想杀她。

    眼下恨她想杀她的人，唯有皇后和谨王，再无二人。

    陆娇一出口就说出了杀手背后指使者，杀手很是诧异，错愕的抬头望了陆娇一眼，虽然他什么都没有说，但这个眼神告诉陆娇，指使人出来杀她的正是皇后。

    陆娇气得脸色青黑，她忙着救人，结果呢，皇后竟然暗派人出来杀她，她得把这人带回京，问问皇帝，这事该给她一个什么样的交待。

    “把他带走看押起来。”

    “是。”

    一侧齐磊眼见着杀手被人押了下去，关心的望向陆娇：“师傅，你没事吧？”

    陆娇摇头：“没事，你去休息吧。”

    齐磊担心的说道：“他们不会再派杀手过来吧？”

    陆娇想了一下点头：“皇后一心想杀我，不会只派这么几个人过来，不过你别担心，我会小心的。”

    陆娇是真不担心有人刺杀她，她有保命空间在，没人能杀得了她。

    齐磊不知，很是担心，叮咛阮竹：“你们一定要寸步不离的保护好师傅。”

    “好的，齐大人。”

    陆娇带着阮竹转身去睡觉，这一夜倒没有再出任何事。

    接下来的时间，背后的人没有再出现，不过陆娇不觉得他们不出手，只怕在等待时机，所以她更要小心以对。

    这一天，陆娇替病人检查完后，看到谢玲珑着急慌乱的跑了过来：“娘，不好了，五哥不见了。”

    陆娇脸色一沉，急急的拉住谢玲珑问道：“怎么回事？”

    谢玲珑心急的说道：“先前五哥替二旺治手臂，他手臂被山上滚落下来的石头，砸伤了，五哥替他包扎伤口又开了药，让他好生养着。”

    “今天二旺让人过来叫五哥，说他的伤口裂了，想请五哥重新包扎一下，五哥就过去了，结果到现在我也没看到他回来，先前我到二旺那里找他，结果二旺说五哥回来了，可我找了一圈也没有看到他。”

    谢玲珑说到最后，害怕不安的望着陆娇。

    她和五宝公子是双胞胎，兄妹两个感情极好，现在五宝公子不见了，谢玲珑很害怕。

    陆娇的脸色分外的难看，她只顾注意自己，却忘了背后的人可能盯着她龙凤双胎。

    不过陆娇知道五宝应该没事，背后的人抓住他，很可能是为了抓她，所以五宝暂时不会有事。

    陆娇心里这样想，脸上却不显，她望向谢玲珑说道：“带娘去找那个二旺。”

    皇后派出来的杀手，不可能就这么大刺刺的出现抓走五宝，很可能是买通了哪个人，这个二旺值得怀疑。

    谢玲珑立刻带着陆娇去二旺住的小帐篷，此次灾难中，二旺的爷奶以及爹爹都死在了山崩中，家里只剩下他和一个娘两个弟妹。

    先前五宝看到他受伤，不但帮他治手臂，还送了他不少的吃食。

    按照道理，二旺应该不会害五宝才是，但陆娇知道，人心是最难测的。

    她带着谢玲珑去了二旺一家的小帐篷，一眼看出二旺在心虚。

    陆娇的脸色立马沉了，冷冷的望着二旺道：“是你害我儿子的？”

    二旺吓到了，结结巴巴的说道：“我，我？”

    陆娇正欲再说，外面阮竹飞快的走进来禀报道：“夫人，有人送了封信过来。”

    (本章完)

