    站在戮食天蝶背上的林远此时动了真怒。

    如果自己来的再晚一点，磨盘镇下的灵气职业者就要被这无边无际的二级沼泽次元生物潮给淹没了。

    特别是沼泽次元生物潮前领头的四级美杜莎巨蜥和四只四级沼鳄。

    都已经张大嘴巴准备痛快享用降临主世界后的第一场饕餮盛宴。

    同时林远也长舒了一口气，自己虽然来得迟。

    但到底是在千钧一发间赶到了。

    眼下那些倒在地上痛呼的灵气职业者最多也就处于重伤濒死状态。

    一阶沼泽次元生物甲蝇释放出的能量射线只要不多道一齐攻击在头上，很难夺取灵气职业者的生命。

    林远对戮食天蝶发出指令后，戮食天蝶将自身创世种灵物的威压毫不留情的压向无边无际的沼泽次元生物潮。

    在戮食天蝶的威压下，沼泽次元生物潮就像是麦田里被收割的麦子齐刷刷软倒在地。

    在创世种灵物的威压吓得次沼泽次元生物潮中的次元生物根本生不出反抗的心思。

    其中也包括那四只四级沼鳄。

    四只四级沼鳄正瑟瑟发抖的将尾巴卷起，并将长满尖牙的大嘴点在地上。

    这个动作正是沼鳄这种次元生物臣服的信号。

    不过那只六米多长的四阶美杜莎巨蜥却并没有在戮食天蝶创世种的气息下立刻屈服。

    尽管依然软倒在地，但却奋力发出不甘的嘶鸣。

    美杜莎巨蜥在沼泽次元裂缝中作为守护美杜莎女妖的存在，具有极强的生长潜力，

    美杜莎巨蜥可以依靠吞噬大量与自己同级的次元生物血肉进阶，并且在吞噬同类的情况下还会完善体内的基因模板朝着更高层次的血脉进化。

    相传在五级沼泽次元裂缝中，曾经发现过九级也就是相当于领主阶神话三境灵物实力的美杜莎巨蜥身影。

    当时那只九级美杜莎巨蜥被击杀后，就近存放在了风岚城灵物观察员公会。

    许多五星灵物观察员对这只九级美杜莎巨蜥进行了解剖研究，研究发现这只美杜莎巨蜥体内的规则源晶正在发生异变。

    规则源晶的内部出现了美杜莎巨蜥的虚影。

    规则源晶内的美杜莎虚影恍若将规则源晶内部撑开了一个小世界。

    这个发现证明美杜莎巨蜥是有潜力晋升为与创世种灵物实力相当的十级次元生物的。

    使得很多老牌势力和顶尖势力都流行起了饲养美杜莎巨蜥，并运用特殊的方式让美杜莎巨蜥对自己表示臣服。

    由于美杜莎巨蜥的进阶需要吞噬和自己同阶的沼泽次元生物，想要血脉进化还需要同类相食。

    再加上沼泽次元裂缝洞开的几率很小，美杜莎巨蜥培育至五阶后想要再让美杜莎巨蜥继续提升阶位。

    就需要从三级沼泽次元裂缝内获取到大量的鲜活肉食。

    美杜莎巨蜥这种生物虽然看起来很像是食腐生物，但吃东西的时候呀却十分挑剔。

    根本不吃已经死去的次元生物。

    这种天性导致美杜莎巨蜥的阶位越高，培育的成本也就成倍增加。

    毕竟不是每个人能为了养美杜莎巨蜥随时去沼泽次元裂缝中抓取到鲜活的沼泽次元生物。

    因为种种原因，培育美杜莎巨蜥的热度便开始慢慢降了下去。

    甚至美杜莎巨蜥还一度被评为是最坑钱的次元生物。

    然而于林远来说，美杜莎巨蜥的意义可就不同了。

    林远锁灵空间内的克莱因枢纽可以直通沼泽世界，林远想培育美杜莎巨蜥只要让美杜莎巨蜥在沼泽世界中自由觅食便好。

    在用特殊的方式让美杜莎巨蜥臣服后，林远就可以对美杜莎巨蜥进行彻头彻底的放养。

    因此在看到这只美杜莎巨蜥后，林远才决定让戮食天蝶将美杜莎巨蜥留下来。

    此时磨盘镇受到甲蝇能量射线攻击而没有失去意识的灵气职业者看着戛然而止的沼泽次元生物潮，狂咽口中的唾沫。

    感受着那股没有针对自己等人的恐怖威压不禁抬起了头，朝着天际望去。

    众人只见一只奶蓝色身上有着紫色光圈的硕大蝴蝶正在高空振翅飞行。

    蝴蝶的背上还有一名正皱着眉头目光看向沼泽次元生物潮的阳光少年。

    这一刻包括赵旭在内的所有人脑中都忍不住闪过一个词，天神降临。

    在生与死之际，一名年轻的天神乘着蝴蝶降临在自己等人身畔。

    突然众人只见奶蓝色的蝴蝶在振翅间挥下了成千上万道巴掌大小的蝴蝶虚影。

    这些蝴蝶虚影翩然间携着一股无法抗拒的力道，在整片沼泽次元生物潮中翩跹穿梭。

    一眨眼的功夫除了那四只四级沼鳄和美杜莎巨蜥外，其他无边无际的沼泽次元生物全部死伤殆尽。

    就连数量最为庞大的甲蝇也被巴掌大小的蝴蝶虚影从正中心穿透，无一生还。

    戮食天蝶知道猜测林远留下美杜莎巨蜥是有意想要培养美杜莎巨蜥。

    因此将四只和美杜莎巨蜥阶位相同的沼鳄留了下来，想必是让这些沼鳄作为美杜莎巨蜥进阶的材料。

    电光火石间的救赎实在是过于梦幻。

    漫天的绮丽蝶影后，便是沼泽次元生物潮生机的终结。

    磨盘镇石墙下但凡能动的灵气职业者都高举双手，忘去了伤痛，挥舞着双手表达着对年轻天神的感谢。

    还有什么是在必死之局下被拯救正庆幸的事情呢！

    解决了二级沼泽次元生物潮后，戮食天蝶乘着林远翩然落地。

    随后戮食天蝶就变成指甲大小，落在了林远的衣襟上。

    戮食天蝶奶蓝色的蝶翅和林远蓝白撞色的灵气服饰搭配起来让人不的忽略了戮食天蝶的存在。

    林远二话不说，直接一挥手，一道绿色光束就从林远的掌心落在了赵旭的身上。

    在这道绿光照在赵旭身上的一刹那，赵旭发现自己身上刚刚被甲蝇能量光束击出的烫疤已经恢复如初。

    不过让赵旭有些悲痛的是刚刚在被甲蝇用能量光束攻击时，碰巧有四只甲蝇的能量光束一齐打在了自己的食指上，将食指的指节炸的扭曲。

