    引入眼帘的马赛克在消失着、尘封的记忆在复苏着，熟悉的感觉在心底涌动着····

    “苏晓苏晓，陪我打游戏！”

    “苏晓哥，明天是我的生日，你可以叫上你的小伙伴一起来哦！”

    “晓哥，你打算报名哪个大学啊？”

    “学长，我来报道啦！”

    依旧是及腰的长发、依旧是那个眉宇间带着点英气的女孩、依旧是那张熟悉的不能再熟悉的容颜和气息····

    哐当！

    餐盘落地碎裂发出清脆的声音，苏晓得双手撑住了餐桌，楚凌薇往后退了一步，双手背在身后，眸光期待的看着他。

    “····凌薇····”

    苏晓的嘴中，缓缓说出这两个字，他的眼眸有些湿润，模糊了看着他的视线。

    北冥芷瑶的手掌在一瞬间握紧的同时，楚凌薇已经扑到了苏晓的怀中：“太好了····太好了····我来了，我来找你了····”

    “我终于找到你了。”

    耳边呢喃的诉说声中，苏晓觉得自己的身体好僵硬，明明想抬起自己的手去拥抱她，但是撑着桌子的手却是使不上力。

    无数的话拥在喉咙处，传出的却是急促的喘气声。

    一双双的视线汇聚在两人身上，震惊、疑惑、不可思议····

    “会长！”祝紫南“噔噔噔”走过来：“时间不够了！”

    她打破了凝固的氛围，眼眸狠狠瞪着苏晓，仿佛是抢走她心爱的宝物似的。

    楚凌薇不想离开她苦苦寻找了这么多年的怀抱，但是····她还有重要礼物要送给他。

    松开苏晓，她展颜一笑，双颊的泪花是那么瞩目，她看着苏晓，轻声说道：“等我一会儿，好吗？”

    “嗯。”

    转过身，苏晓连忙擦了擦眼角的泪水，萧若璃呆呆的看着他，她第一次看到“坏人”在哭。

    她还发现，坏人的眼泪止不住。

    她从口袋中掏出纸巾递过去，声音依旧轻柔：“给····”

    “谢谢。”苏晓接过纸巾：“我离开一下。”

    他走出了宴会厅，刚刚推门进来的姬虞抬了抬手：“哟，你····”

    砰。

    姬虞看着离开的苏晓，他怎么哭了？

    又看向了宴会厅····奇怪，怎么这么安静？

    发生什么事情了？他们怎么都不说话？

    抽支烟的功夫，发生了什么惊天动地的大事？

    澹台芊月小心翼翼的看了一眼北冥芷瑶，北冥芷瑶的双手紧握着，身上散发出来的气息很冷，淡紫色的眼眸中好几种感情糅杂在一起，其中以一种最大——被欺骗。

    不认识楚凌薇？

    不认识她？

    这叫不认识？

    北冥芷瑶感觉自己的内心一阵阵的抽痛，难言的痛苦朝着全身蔓延着，委屈····好想哭。

    于是，她快步走了出去。

    澹台芊月脸色微变，聪明的她能理解北冥芷瑶此时的心情，也正因为她了解北冥芷瑶，所以担心发生冲突的她也追了出去。

    然后是萧若璃、司空玥和南祈月。

    前者是担心苏晓，中者是好奇，后者也是担忧，苏晓他为什么会哭？他可是大魔王诶，北冥芷瑶都没让他哭过，为什么“不认识”的楚凌薇让他哭了？

    他和楚凌薇之间，究竟有什么样的故事？

    皇甫天歌看着北冥芷瑶离开的背影，心脏顿时一缩，关心学弟到这个程度吗？

    还是说她突然有什么要紧的事情需要处理？

    皇甫天歌想欺骗自己，但是他做不到····刚才楚凌薇抱住苏晓时北冥芷瑶的表情变化他都看清楚了。

    那不是单纯的学姐关心学弟的表情，也不是身为学生会长对自己培养起来的接班人的表情。

    那分明是····吃醋、以及发现出轨时的愤怒。

    为什么会这样？

    皇甫天歌出生以来，头一次觉得人生充满了迷茫。

    ······

    观众席的最高处，苏晓靠着墙壁，头微仰望着漫天星辰，今晚的夜空好美。

    “呼····”

    眼泪还是不受控制，听到急促而来的脚步声，他连忙把眼泪擦干。

    北冥芷瑶停下脚步，看着他的举动，发现自己没那么生气了，但是心····更疼了。

    他在为其她女孩哭，不是萧若璃、不是澹台芊月····而是并不怎么熟的楚凌薇。

    本就对楚凌薇没有百分之百必胜信心的她，突然间好怕好怕····好怕苏晓被抢走。

    苏晓抬起头，深呼吸一下后扭头看向她，他不知道现在该怎么面对她以及她们了。

    他只能歉意的移开视线。

    北冥芷瑶咬住嘴唇，眼眶一下就湿润了，但她没有离开，她不是那种会逃避的性格。

    “为什么？”

    为什么要移开视线？

    为什么要用歉意的眼神？

    为什么你会认识楚凌薇啊？

    还有····为什么要骗我？

    她看着苏晓，话音落下的时候，眼泪也不受控制的流下。

    萧若璃张了张嘴，却被澹台芊月连忙捂住，她看着萧若璃，轻轻摇头。

    因为楚凌薇的突然入场，这将是他们绕不开的一道坎，要么这道坎一直存在，要么把这道坎给平了。

    只有这两种选择，别无他法。

    澹台芊月看向苏晓，这就是你想进行多选题的难点，她默默想着，恐怕苏晓也没有预料到，事态会朝着不可控的方向发展。

    因为楚凌薇，修罗场提前爆发了。

    “因为····”

    砰砰砰····

    舞台上，烟花璀璨的绽放，在现场观众的沸腾声中，舞台中心缓缓升起，一袭洁白长裙、长发飘飘的楚凌薇登场，将现场的氛围提升至顶点。

    舒缓的伴奏中，楚凌薇温柔的声音通过话筒传遍会场每一个角落，大家发现，这是她之前未曾演唱过的歌曲。

    “晚风依旧很温柔

    一个人慢慢走

    在街道的岔路口

    眺望银河与星斗

    那时候你微笑着问候

    要不要一起把那未来拼凑

    那时候你牵着我的手

    约定来一场世界巡游

    那时候手心余温刚好

    晚风很温柔有你陪就足够

    时间是个小偷

    无情盗走你我之间的所有

    未留温暖又平凡的以后

    你说分开也能相守

    不过一个人把回忆保留

    却还记得你的笑容····”

    不再是一片杂音，入耳是楚凌薇温柔的嗓音····她唱歌一直很好听。

    苏晓听过这首歌，但是在此时此地，楚凌薇唱出来之后，完全不是原本的分手含义。

    他们相约未来、他们畅想美好，结果一场车祸，摧毁了他们之间的一切，只留楚凌薇一人，回忆着过去的点点滴滴。

    苏晓能想到，在他推开楚凌薇的时候、在那个世界死亡的时候，楚凌薇该有多伤心？多绝望？她又是如何坚强起来、跨越了时空洪流来到这个世界？

    这份爱很沉重。

    现场人潮汹涌，观众无数，但是舞台中间的楚凌薇一下子就锁定了苏晓所在的位置。

    今天，她不想和粉丝互动，只想把自己的心意唱出来。

    一曲唱罢，紧接着便是第二首，依旧是温柔的旋律和柔美的嗓音。

    “月光从夜空迁徙

    朝一个方向聚集

    不是异世界里的光怪陆离

    只是因为你····”

    苏晓怔怔的听着，隔着数万人群，他和她的视线对上了。

    “萤火虫飞向草坪

    抖落光晕奔向你

    我绘画这场景如飞舞的铅笔

    将美好赠予你

    你会长出羽翼拥抱星河万里

    将这世间温柔都尽收眼底

    山河湖海溪流湍急不露倦意

    任你如风般自由栖息

    你任岁月更替拥抱星河万里

    是爱与被爱赋予你的权利

    宇宙万物盎然春意人间欢喜

    是我偷偷地为你梦呓····”

    最能打动人心的歌曲是饱含感情的歌曲，他们不懂楚凌薇的故事，但是能听出她声音中的淡淡忧伤和思念。

    观众们只觉得这两首歌好听，而宴会厅的大家却生出一种明悟的感觉，这是专门为苏晓唱的歌。

    楚凌薇的视线不曾转移，越来越温柔的视线之中，最后一首歌曲在安静的现场中缓缓响起。

    ?“当爱情遗落成遗迹

    用象形刻划成回忆

    想念几个世纪

    才是刻骨铭心

    若能回到冰河时期

    多想把你抱紧处理

    你的笑多疗愈

    让人生也苏醒

    失去你的风景

    像座废墟像失落文明

    能否一场奇迹一线生机

    能不能有再一次相遇

    想见你只想见你

    未来过去我只想见你

    穿越了千个万个时间线里

    人海里相依

    用尽了逻辑心机

    推理爱情最难解的谜

    会不会你也和我一样

    在等待一句我愿意

    任时光更迭了四季

    任宇宙物换或星移

    永远不退流行

    是青涩的真心

    未来先进科技

    无法模拟你拥抱暖意

    如果另个时空另个身体

    能不能换另一种结局

    想见你只想见你

    未来过去我只想见你····”

    挥舞的荧光棒、闪烁的灯牌、绚烂的烟花中，楚凌薇温柔的嗓音在回荡着。

    没有喧闹，观众都在安静的听着，他们不懂歌曲的含义，但是他们似乎感觉到了三首歌曲中楚凌薇感情的三种变化。

    北冥芷瑶凝视着舞台上耀眼的楚凌薇，她是预料到会和苏晓相认，所以提前准备好了这样的三首歌曲吗？

    她无法完全理解楚凌薇的心情，但是能够听出楚凌薇歌声中蕴含的一种意思，一种深沉的思念——

    所爱隔山河，我只想见你。

    ······

