    下来以后的何明拿着许倩倩和林琦琦找来的干柴，生起了火。

    随后他习惯性的点起了一根烟。

    这时候林琦琦一脸笑嘻嘻的凑了上来，开口问道：“队长，你是不是变魔术的？为什么什么东西都能够变得出来？”

    何明忍不住翻了一个白眼，开口说道：“但你是好奇宝宝吗？为什么什么事都要问为什么？”

    听到这话，林琦琦忍不住生气的鼓起来嘴，把头撇向了一遍，摆出了一副傲娇的样子，不想搭理何明了。

    何明看着她这幅样子，忍不住笑了笑，随后看向了天空，却又皱起了眉头。

    这才刚刚停了一个上午，下午又下起了雨。

    难不成真的碰上了亚热带雨季？

    如果是真的话，那么这雨不知道会下到什么时候去。

    要知道下雨就代表了食物会短缺，因为在雨天要弄食物是很麻烦的事情。

    而且在雨天的话也不能进山。

    要知道，何明一直都对山里面的秘密很感兴趣。

    看着何明皱起眉头的样子，洛瑶瑶忍不住有些担忧。

    她生怕何明又起了那个抢夺海盗船的心思。

    不过后面她发现何明的眼睛没有看向海边，而是看向了山里。

    因此她来到何明的身边，低声开口问道：“你是不是在想昨天那个脚印的事？”

    听到这话，何明先是愣了一下，随后转头看向了洛瑶瑶，忍不住点了点头开口说道：“你说这个世界上真的会有野人的存在吗？”

    洛瑶瑶并没有立刻回答何明，而是沉思了起来。

    过了好一会，她才开口说道：“我也不知道，但是那个脚印根本不是正常人应该有的脚印，或许真的是野人留下的吧？”

    何明看着山里，眼中闪过一道光芒。

    “不过这个荒岛上真的有野人的存在，那么这个事情就有趣。”

    说到这里，何明脸上还浮现出一丝微笑，看样子他对野人的事情真的很感兴趣。

    ……

    此时在雨棚里的许倩倩正在烤鱼，林琦琦就在一旁帮忙。

    她忽然凑到了许倩倩的身边，看了一眼在门口的何明，不知道想到了什么，忽然脸红了一下，随后开口说道：“倩倩姐，我，我最近姨妈来了。”

    许倩倩看了她一眼，惊奇的开口问道：“你的量那么大吗？那些布不够你用吗？要不然你先用我的吧。”

    林琦琦脸红了一下开口说道：“讨厌，人家的量才没有那么大，只不过因为这个天气，我的那些布条都还没晾干。”

    不过林琦琦后面才反应过来，许倩倩说把自己的先给她用。

    林琦琦惊喜的开口说道：“倩倩姐，你的还没来吗？”

    许倩倩看了一眼门口的何明，有些不好意思的开口说道：“其实也快来了。”

    这时候，洛瑶瑶和何明忽然转头朝着屋内走来。

    林琦琦连忙转移话题开口说道：“倩倩姐，你今天烤的鱼好香啊！”

    身边的许倩倩看着她这拙劣的演技有些想笑。

    何明看了林琦琦一眼，什么也没说，又扭头看向了许倩倩。

    而这个时候洛瑶瑶看着脸红的林琦琦，忍不住开口问道：“你脸怎么那么红，发烧了？”

    林琦琦连忙摇头，惊慌失措的开口说道：“哪有，我只是因为被火烤的有些热而已。”

    何明看着她这幅样子，笑着摇了摇头。

    实际上不用她说，何明也大概能够才出来，她应该是姨妈来了。

    因为何明前几天看见林琦琦偷偷摸摸在晒那些用过的布条。

    现在鱼还没有完全烤熟，何明坐在原地发呆，不知道想到了什么，忽然眼睛一亮。

    他拿着之前剩下的树皮和竹子开始低头不知道在做些什么东西。

    没过多久，虽然何明还没有完全做好，但是三女也看出了个雏形。

    这好像是一把雨伞？

    所以说这把雨伞并不想都市里卖的那些可以自由伸缩，只能一直撑着。

    但是有雨伞的话，那以后下雨天她们要去方便的话就好多了。

    至少不会被雨淋湿了。

    “队长，我太爱你了！”林琦琦激动的大叫道。

    何明白了她一眼开口说道：“先别急着谢我，我只是怕你量太大漏出来，把住的地方给弄脏了。”

    听到何明这么说，林琦琦先是愣了一下，随后脸红了起来，尴尬的开口问道：“你，你怎么知道的？”

    林琦琦这时候完全没了平日里的大大咧咧，她低着头害羞的像个待嫁的黄花大闺女一样。

    二女见到她这幅害羞的模样，也忍不住哄笑了起来。

    没想到何明一句话，就能让她害羞成这幅样子。

    可真看不出来。

    ……

    天色逐渐暗了下来，屋外的雨没有一点想要停的意思。

    外面的温度也逐渐下降。

    不过雨棚内却丝毫感觉不到寒冷。

    此时的何明四人正在享用烤鱼，这一刻，感受着雨棚内的温暖，让他们都忘了，自己是流落在荒岛上，而不是来郊游的。

    而何明在这一刻也觉得，自己还抢什么海盗船，回什么都市，在这荒岛上吃吃烤鱼，烤烤火取暖不是挺好的吗？

    ……

    相比何明这边生活的有滋有味，老王一行人这里就有苦说不出了。

    他们只能凄惨的在丛林里面躲雨。

    此时的王哥，感受着寒冷，嘴里还不忘骂骂咧咧的。

    “特么的这什么鬼天气，再特么的这么下雨，老子非弄死这贼老天！”

    不过不管他怎么骂，雨都没有变小，反而还越下越大。

    此时的周大姐甩了甩身上的雨水，脸色凝重的看着众人开口说道：“大家晚上都注意点，别忘了今天早上又没了一个。”

    听到这话，众人脸色纷纷不由得一紧，紧张的看了看四周，在确保没什么动物的情况下，依旧不敢放松警惕。

    一直到了后半夜，雨势才逐渐变小，嘴中停了。

    还没等王哥一行人开心，一阵阵大风却忽然吹了起来。

    这让本来就浑身湿漉漉的王哥一行人冻得瑟瑟发抖。

    因为他们不敢进丛林里面，只能在丛林边缘被大风吹着。

    ……

    一夜过去，第二天，好几日不见的太阳终于愿意出来了。

    当林琦琦醒来看到太阳的时候，并没有向以往大喊大叫。

    而是先去方便完，随后将自己晾着的布条收了起来，随后才返回洞穴对着众人开口喊道：“快起来看太阳，今天可是个好天气！”

