    少年咬牙切齿地瞪了眼淡定自若的墨连城，骂了一句：“无耻，……恃强凌弱。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    墨连城春风得意地勾唇，“你承认自己是弱鸡？”

    少年噎住，“……我若完全恢复，你不一定打得过我。”

    墨连城讥诮，“那就等着你摆脱弱鸡的称号，我拭目以待。”

    少年，“……”

    好想，现在痛痛快快，跟他打一场！

    曲檀儿憋住笑。

    二人针锋相对的画面，很有喜感。

    这时，曲檀儿怀中，小娇娇伸着两只白嫩嫩的小手臂，攀着曲檀儿的脖子，要站起来。

    曲檀儿小心帮忙将她扶正。

    得偿所愿，小娇娇站起来，高兴地环顾一圈院落，笑靥烂漫。

    “咯咯……”

    曲檀儿的心，顿时暖了。

    她伸手，点了点小娇娇的俏鼻子，“小调皮！”

    小娇娇兴奋地张嘴，口齿不清地鹦鹉学舌，“小……腰屁，娘娘……腰屁……”然后，又冲墨连城张开双臂，“爹爹，要抱抱……”

    那热情的小样子，是要墨连城抱抱的意思。

    墨连城倒是想抱抱她，奈何一身腥臭味，刚才已经刻意地离着母女俩一定的距离，看着乌亮的大眼，充满希冀的小娇娇，心软，又怜惜，却还是立场坚定地皱皱眉头，婉拒道，“爹爹臭，不能抱娇娇。”

    小娇娇困惑地学舌，“丑？”

    墨连城纠正，“臭。”

    小娇娇更卖力了，“丑丑？”

    “臭——臭——那石头，很臭。”也不知道是不是故意的，某爷说那石头，指的却是少年的方向。

    某爷太认真，小娇娇小孩心性，只以为他要跟自己玩，于是，认真学舌的小模样，瞬间变得兴奋，她手舞足蹈，咯咯笑着，“爹爹丑，丑爹爹！”

    小娇娇越念，越高兴。

    墨连城无语，“……娇娇，你觉得爹丑吗？”

    某爷虽不说，某爷很闷骚。

    某爷一直觉得自己长得挺帅的。

    这也是他引以为豪的一个地方，以前，总是利用自己的美色，不着痕迹地去勾某女的魂儿……

    咦，好像暴露了什么？！

    不远处，少年却一脸赞赏地看着小娇娇。

    那点小思心，一目了然。

    某爷心头不爽啊。

    小娇娇言语天赋挺高的，咬字，第一遍说不准，教多两遍，音便准了，怎的，就是臭丑不分？

    墨连城施施然地瞥到一边。

    貌似，最开始，小娇娇说话，是少年教的。——爷，就算对少年不爽，也不带这样玩针对的，能赖就赖啊？

    曲檀儿看不过眼，在旁边憋着笑，帮忙指正她，“小娇娇，跟娘念，爹爹不丑，爹爹帅！”

    亲亲娘亲在说话，小娇娇黑白分明的大眼睛，专注地看着，然后，小嘴张开，“爹爹不……臭，爹爹……衰……”

    曲檀儿囧了一下，怎么不臭，却变衰了？纠正她：“帅！”

    小娇娇张嘴：“衰……”

    曲檀儿快念道：“爹爹不丑，爹爹帅！”

    小娇娇眨眨眼，咧嘴笑：“爹爹不臭，爹爹衰！”

    “？！……”

    曲檀儿差点给她跪趴了，服了！