    引路人听到是李春风问的，他就没有隐瞒了，而是直接深处一个手指，“总共需要一百块极品灵石，相当于十条中品灵石矿脉作为路费！”

    听到引路人这样说，所有人都是大吃一惊，没想到路费竟然这么贵。

    “长老，怎么会这么贵啊！”李春风惊讶的道。

    “前往中州，并不是说随便就可以去的，想要去往中州，需要乘坐超级传送阵，而启动超级传送阵，需要恐怖的灵石资源，所以，必须凑齐足够的资源才可以启动超级传送阵！”长老道。

    “好吧！”

    莫语等人都是明白了。

    莫语心里皱了皱眉，需要十条中品灵石矿脉才可以乘坐超级传送阵，这对于他来说，倒不是什么难事。

    不过，现在还有一个姬紫月，他们两个人去的话，需要双倍的路费。

    “这个路费这么贵，也是防止许多人好高骛远，让他们老实修炼，等实力强大了再去中州，这样也不至于早死。”引路人说着，平静的看了一眼莫语。

    他这话说说给莫语听的，他感觉莫语想要去中州，所以，他再次警告莫语，不到准帝不能去中州。

    中州是苍天的最中心的地方，没有足够多的修为，去了就是找死。

    就算是很多人到了准帝，也不敢随便去，而是修炼到了神帝境才会去中州。

    当然，阻拦住大家都，依旧是高价路费，并不是所有人都能够拿出这么多路费都。

    毕竟，大家修炼到准帝，基本上都是用修炼资源堆出来的。

    修炼到准帝的人大部分人身上都没有多少修炼资源，他们的修炼资源都是用来修炼了。

    所以，很多人即使是到了准帝，依旧无法前往中州。

    通过旁敲侧击，在加上李春风帮忙，莫语也是大体摸清了去中州的方法。

    现在，他们需要准备的就是路费了。

    修为的话，他和姬紫月都差不多了。

    一路参观完了天神城，莫语内心也是非常震撼的。

    这个天神城，在被莫最繁华的区域。

    基本上每一个强大的宗门，都在这片区域有自己的城市。

    战神宗也有一个城市在附近，叫做战神城，规模和天神宗的天神城差不多。

    军天策他们处理完了退休手续以后，李春风他们就得回天神宗了。

    所以，他们回到了最初过来的传送阵。

    所有人进入传送阵，白光一闪，他们就回到了天神宗。

    传送阵之中，莫语睁开眼睛。

    看着熟悉的山洞，他和旁边的姬紫月对视了一眼。

    现在，军天策他们已经去了天神城，天神宗已经没有他们的敌人了。

    莫语也没有必要戴着面具了。

    走出传送阵以后，他就把脸上的面具摘了下来。

    四周好多人看见莫语以后，非常的震惊。

    “莫语…”

    “他还没死，天啦！”

    “他不是已经被大长老杀死了吗，怎么还活着！”

    莫语摘下面具的瞬间，周围的人都惊呆了，除了你孽苍天和李春风以外，其他人并不知道莫语还活着。

    所以，此刻莫语摘下面具以后，造成的震惊非常的大。

    尤其是孽苍天的那些追随者。

    他们不明白莫语既然活着，为什么不参加天神宗的宗主竞选。

    如果莫语参加的话，那么，现在，天神宗的宗主应该就是莫语，而不是李春风了。

    虽然，李春风的实力也非常的强悍。

    但是，他们内心相信莫语才是最强的。

    毕竟，莫语在天神宗山门展现出来的实力，让所有人都震撼。

    当时的莫语，就已经能够击杀神王境九重巅峰的强者。

    甚至，能够击杀准帝。

    这样的修为实力，如果参加竞选的话，根本就没有李春风的什么事情了。

    毕竟，李春风参加竞选时，遇到的最大的敌人只不过是肖战。

    肖战只是神王境七重而已，这样的境界，对于莫语来说，弹指间就可以灭掉。

    所以，此刻看见莫语还活着，他们想不通。

    甚至，直接就有人询问莫语为什么不参加竞选。

    莫语没有回答，他旁边的孽苍天笑着道。

    “你们还不明白吗，莫语的目光并不在天神宗，他想要去中州，只有中州才是他的最终之地。”

    听到孽苍天这样说以后，所有人都是反应了过来。

    莫语展现出来的实力，确实非常的强悍。

    连准帝都可以击杀，这已经完全满足了去中州的条件。

    现在，就只差路费了。

    顿时，很多人恍然大悟，也算是明白了莫语的一片苦心。

    “莫语，你瞒得我们好苦啊，我们还以为你已经死了！”

    “是啊，知道你死了，我们还伤心了一阵子呢，没想到你小子没死。”

    “但是，你为什么要假死呢！”

    他们还是无法理解为什么莫语要假装已经死亡，他们觉得就算莫语正大光明的出现也没事。

    “莫语如果活着的话，大长老一定不会善罢甘休，一定会想办法击杀他，当然，这样做也是为了迷惑大长老。”孽苍天道。

    莫语活着的消息虽然让大家非常的吃惊，不够，很快他们也明白了莫语的一片苦心，接受了这个事实。

    一行人离开山洞，回到了天神宗。

    李春风现在成为了天神宗的宗主，他需要主持大局。

    他要对天神宗上上下下进行一番整治，让天神宗尽快走上正轨。

    莫语和姬紫月回到了孽苍天的宫殿里面，他们需要尽快筹集去往中州的路费。

    突然，李春风来到了孽苍天宫殿。

    “老师，战神宗来攻打我们了！”李春风焦急的道。

    孽苍天的脸上也是出现了一丝惊讶之色。

    不过，这在他的意料之中。

    毕竟，天神宗刚刚进行完换届选举。

    军天策和大长老等实力强悍的人，都已经去了养老院，正是天神宗最虚弱的时候。

    此刻，战神宗来攻打天神宗的话，是最好的时机。

    “不要慌，问题不大！”孽苍天平静的道。

    虽然军天策等一波强悍的人已经退休了，但是，战神宗想要攻打天神宗，也不是那么容易的事情。

    “老师，我们恐怕挡不住啊！”

    李春风担忧的道。

    现在，天神宗内部一个神帝境武者都没有。

    唯一的两个神帝境武者，军天策和大长老都已经退休掉了。

    现在，天神宗实力最强的应该就是孽苍天，当然，还有旁边的莫语。

    但是，他们两个人也不是神帝境强者的对手。

    这如何能够抵挡战神宗的攻击呢，李春风有一点担心。

    “放心吧，每一次我们进行换届选举的时候，战神宗都会来攻击我们，但是，他们从来没有成功过一次，因为我们有防御大阵！”孽苍天自信的道。

    随后，他看向李春风，“战神宗的人现在在什么地方？”

    李春风道，“战神宗的人已经把十万大山给包围了，随时有可能攻打进来。”

    “既然如此，那么，就随时准备启动防御大阵吧。”孽苍天道。

    “防御大阵需要消耗海量的修炼资源，必须关键时刻启动，等战神宗的人全部进入十万大山，我们再启动阵法，一举毁灭他们！”

    “好，我这就安排！”

    李春风道。

    随后，孽苍天和莫语跟着李春风来到了天神宗的山门处。

    此刻，无数的天神宗弟子已经聚集到了这里。

    所有人都已经知道战神宗准备过来攻打他们的信息。

    每一个人都做好了战斗的准备。

    虽然，战神宗现在确实比他们强悍，但是，他们并不怕。

    李春风和孽苍天第一时间就来到了天神宗的山门处。

    这里聚集的所有人看见他们过来以后，心里长松了一口气。

    “战神宗的人到哪里了？”孽苍天问道。

    “他们已经进入十万大山了，正在朝着山门方向而来，我们的人正在狙击他们！”有人道。

    “很好，该启动的陷阱现在就启动，一定不能让他们来到山门口！”孽苍天道。

    李春风毕竟才刚刚成为天神宗的宗主，对于一切都还很陌生。

    所以，他把指挥战斗的权力交给了孽苍天。

    毕竟，孽苍天是一个经验丰富的老人。

    ”宗主，这一次，你就在旁边看着，学点经验，以后遇到了这种情况，你就可以独当一面了！”孽苍天对李春风道。

    “是，老师！”

    李春风自己知道自己的情况，他只不过是莫语帮忙成为宗主的。

    他现在还没有这种带领天神宗上上下下所有人打仗的魄力，所以，他需要学习。

    “莫语，你带领先锋队过去探探路，顺便给战神宗一点颜色看看吧！”孽苍天对莫语道。

    莫语笑着点了点头，“行，我去看看！”

    旁边的姬紫月毫不犹豫的跟着莫语过去了。

    姬紫月主动跟着，莫语自然是非常开心的。

    毕竟，他可是知道姬紫月的实力的。

    虽然，姬紫月现在只是准帝，但是，她完全可以和神帝境强者一战。

    有姬紫月这个来自中州的强者跟着的话，那么，他的安全就有了保障。

    就算是遇到战神宗的神帝境强者，他也不用担心了。

    这一次，莫语只是随便带了一部分人跟着过去。

    主要战力，就是他和姬紫月。

    他们快速的穿梭在十万大山深处，朝着十万大山之外而去。

    战神宗已经把十万大山给包围了，战神宗这次为了把天神宗消灭，已经算是倾巢而出了。

    基本上，宗门内的所有的强者都过来了，准备把天神宗一网打尽。

    当然，这只是表面的现象。

    虽然，战神宗想要消灭天神宗。

    但是，想要彻底消灭是不可能的。

    他们主要的目的就是抢夺天神宗的修炼资源。

    毕竟，天神宗可是有一个养老院的。

    他们就算把天神宗这里的人全部杀了，养老院也是可以重新把天神宗扶持起来。

    但是，如果他们把天神宗这里的修炼资源全部搜刮干净的话。

    那么，这里就会变成一个荒芜之地，不再是修炼的洞天福地。

    养老院就算想要扶持，也无法继续扶持了。

    毕竟，想要找到这么一个拥有天然修炼资料的地方作为宗门总部，是不容易的。

    但凡是天然形成的修炼福地，基本上都已经被各大宗门给占据了。

    天神宗这个地方，就是一个天然福地，是修炼资源最浓郁的地方，战神宗的目的，就是为了破坏天神宗的这个福地。

    这样，就可以断掉天神宗的根基，天神宗很难找到现在这样的修炼福地了。

    那么，天神宗就会慢慢的走向衰败，以后就无法继续与他们战神宗抗衡了。

    所以，抢夺修炼资源，破坏修炼福地，才是战神宗的最终目的！

