    “碰！”

    王仙手臂一挥，强大的力量落在海盗老者的头上，与此同时，摄魂的力量也全部施展！

    “嗡！”

    大量的信息进入王仙的脑海中，他手臂一挥，将海盗老者的永恒神国与他的尸体收起来，目光看向前方的位置！

    “轰隆隆！”

    天空中传来雷鸣的声音，一道闪电划过，照耀整片天空！

    前方的海盗船上，所有的海盗满脸惊恐的看着这一幕！

    他们的老大，他们永恒神主级别的老大，竟然被直接斩杀了！

    这...

    “哗啦啦！”

    这时，锁链的声音响起，他们瞪眼看去，脸上露出绝望的神色！

    “大人，不要杀我们，不要杀我们！”

    一众海盗求饶着，王仙扫过他们，没有一个好人！

    “啊啊啊！”

    惨叫的声音急促无比，来的快，去的也快！

    王仙从母巢内拿出寻宝蚁，一股股气息传入到脑海中！

    他手臂一挥，一些宝物直接收入囊中！

    “嗡！”

    王仙挥了挥手，将五行大磨召回！

    阵法黑洞扰空消失，一个个充满了絮乱能量的黑洞直接消失！

    “哗啦啦！”

    暴雨的声音传入耳中，前方几十公里处两艘被海盗追击的船舶满震撼的看着这一幕。

    “鱼冰冰，你回去吧，以后没有点燃五六缕神火尽量不要深入地下海，需要修炼资源来找我！”

    “不用不好意思，你拿命换来的东西，老师我可能随手得到！”

    王仙看向鱼冰冰说着，身形一动直接进入海洋内！

    “老师！”

    鱼冰冰在后面呼喊了一声，看到王仙瞬间消失的身影微微张了张嘴！

    “冰冰你这是找到一个好老师啊，简直太厉害了，随手斩杀永恒神主二阶的海盗，太强了！”

    “是啊冰冰，这位老师对你真好，这一次大人可是给我们抓了不少的海怪，够我们整个渔村生活十几年的！”

    “冰冰，以后你就不要跟过来了，好好修炼，以后在那位大人的帮助下，冰冰你也许也能够达到永恒神主之境！”

    “没错没错，日后冰冰说不定能够成为我们渔村第一位永恒神主级别的强者！”

    看到王仙离去，一名名渔民满脸激动和兴奋地走到鱼冰冰的身前！

    “老师他...他很好，日后我也会认真修炼！”

    鱼冰冰点了点头，脸上充满了崇拜和向往！

    刚才，她的老师随手一挥，瞬间改变方圆几千公里的空间领域，永恒神主二阶的强者随手斩杀！

    她什么时候才能够做到？

    “以后要好好修炼不能够辜负老师，辜负村子里的人！”

    鱼冰冰紧紧的握了握拳头，眼中充满了坚定之色！

    王仙并没有在意随手帮自己学生一下，随手灭掉一群海盗！

    反而，斩杀那个海盗头子，他收获不小！

    永恒神主二阶的海盗，黑暗属性的永恒神国！

    目前龙宫吞噬了火属性、雷属性、土属性以及黑暗属性的神国，还差金木水风光明五种属性！

    一旦吞噬这五种，龙宫便能够升级！

    到时候，自己哪怕是遇到危险，也能够瞬间回到龙宫内！

    “这具永恒神主二阶的尸体，也能够令龙宫多出几名神主，待我达到永恒神主之境，待龙宫等级提升，可以派龙宫弟子过来！”

    王仙口中喃喃！

    毕竟这地下海，对于龙宫来说，是一个不错的升级之地！

    “那海盗老者的记忆，倒是有意思，算了，记忆中那群海盗的实力不弱，自己暂时惹不起！”

    王仙想到从海盗老者那里获得信息。

    在地下海的一处，有一处海盗聚集的地方，位于地下海的最深处！

    那里聚集的海盗达到上万人，其中最强的已经掌握了九个法则！

    永恒神主级别的，有几百个，可谓是海盗巢穴！

    对方的实力太强了，王仙也不敢去那里猎杀那群海盗！

    除了这个信息之外，他还得到了一个目前对他非常有用的消息！

    极寒海域内有大量永恒神主级别的生物，北啸天狼、爆裂冰熊、地下海深鲸等等等等！

    其中北啸天狼、爆裂冰熊的级别都不是很高，永恒神主三四阶以下！

    地下海深鲸就比较强了，这种生物体型庞大无比，级别也很高，甚至能够达到永恒神主七阶、八阶！

    遇到这种存在，最好立刻逃亡！

    极寒海域是这海盗老者当初不知道海盗聚集地的时候，所隐藏的地方！

    他在那里居住了几千年的时间！

    “极寒海域距离这里有些远，如若飞过去的话，至少需要一整天的时间，但极寒海域那里这海盗老者了解的比较清楚，远比自己在这片区域碰运气比较好！”

    王仙心中犹豫了一会儿，决定去看看！

    在这片区域完全是两眼摸黑，只能够深入地下海深处，运气好能够抓一些强大的海怪，但运气不好，就要浪费时间了！

    上一次能够如此轻松的抓住这么多淼马神主海怪，全是因为他的运气比较好！

    很多永恒神主级别的海怪，都将自己的永恒神国放入海底最深处，也就是最深层！

    那里，才算是各种永恒神主级别海怪聚集的老巢。

    而那里，也非常的凶险！

    哪怕是王仙如今拥有困住永恒神主级别的阵法，也不敢保证自己能捉到更多永恒神主级别的海怪！

    但极寒海域不一样，那里冰川覆盖！

    冰层的厚度，有的地方可能能够达到地下海两三层的深度！

    而且因为极寒，一些海怪并不喜欢那里的环境，所以那里海怪的种类比较少！

    王仙既然决定，便径直的朝着极寒海域飞去！

    极寒海域位于北方，又被称之为极寒北域！

    飞行在天空中，王仙以最快的速度加上瞬移朝着极寒北域前进着！

    一天之后，王仙感应到周围气温的变化，冷风凛冽！

    能够令他感到冷风凛冽，可想而知这里的温度！

    至少零下几千度，甚至上万度！

    下方的海面消失，入眼的是白茫茫的陆地，这自然不是陆地，而是海面，被冻结的海面。

    能够看到一些海怪位于海面上，有在狩猎，有在悠闲的逛着！

