    冷老爷子再次怔住，这丫头是狂的没边了，他倒要看看她到底有多大本事：“好，就按你说的办。”

    “那就开始吧。”顾倾城笑了笑，依旧是云淡风轻般的自若。

    看她这样，冷老爷子不敢掉以轻心，再说了，这可是事关他家孙子的婚姻大事，他是绝对不能输的。

    席墨水看到妹妹发的朋友圈时已经过去一段时间了，本来他并没有在意，但是，他看到照片上的女人时不由的愣住。

    虽然只是侧面，虽然此刻的顾倾城美的不像顾倾城，但是席墨还是辨认出一些，这就是顾倾城。

    席墨想了想，然后把妹妹发的照片给京澜辰转了过来，同样的保留了标题。

    “大哥，这人是顾倾城吧？”席墨虽然是疑问的预期，但是其实他已经确定那就是顾倾城。

    “只是，旁边那个笑的春风得意的男人是冷炎吧？冷炎跟顾倾城怎么凑到一起了？”席墨想不通冷炎跟顾倾城到底是怎么回事，虽然上次在冷爵，冷炎是有帮着顾倾城的意思。

    但是这照片上看起来，两个的关系似乎十分的亲密。

    京澜辰看到照片的那一瞬间，一双眸子冰到了极致，脸色也阴沉到了极点。

    再看到那标题时，京澜辰眯着的眸子中似乎多了一丝笑，怒极了而笑。郎才女貌，极配？！

    他才是她正牌的老公，这郎才女貌的事情轮的着冷炎吗？

    “去顾家。”此刻京澜辰已经到了锦城，下了飞机，上了车，他的声音冷到的让人发抖。

    秦九狠狠的倒抽了一口气，哎呀妈呀，京少这样子太吓人了，京少现在这个样子去顾家，会不会出人命？

    车上，京澜辰看着手机上的照片，眸子一点一点的眯起，洗枣的事情，他知道是他误会了，但是这张照片呢？

    照片上，她分明在笑，她在望着冷炎笑，而且笑的该死的美。

    她在他的面前都没有这般笑过，冷炎是去提亲的，她对着冷炎笑成这样是什么意思？

    冷炎去提亲，她很高兴？！

    她跟冷炎的脸都快要贴一快了，冷炎都快要亲上她了，她可是有夫之妇，都不知道避避嫌吗？

    该死的女人，他早上才出差，她就……

    京澜辰的眸子越眯越危险。

    正开着车的秦九深深感触到车里的超低气压，一时间连大气都不敢喘。

    飞机肯定不能停在市里，所以到市里，到顾家还有一段距离，还需要一些时间。

    京澜辰此刻狠不得能飞了过去，他的的目光再次落在照片上，不得不承认，照片上这个角度望上去，她真的很美。

    因为从照片上的角度是看不到她脸上的疤痕的。

    关于她脸上的疤痕，上一次，他用药水试过，但是没有用。

    不知道是不是药水的问题，才没能去掉她的伪装？

    京澜辰越想越觉的有可能，看来，他要再试一次。

    “开快点。”京澜辰突然开口，他狠不得立刻赶到顾家，他倒要看看她跟冷炎是什么情况？

