    一声“厉大少”叫得厉景琛俊脸一沉，之前她都是甜甜的叫他"厉先生"的!他忍不住上前，将她罩在自己高大的身影下，逼视她“你宁可听别人的道听途说，都不肯亲自问我?”

    陆晚晚仰起头，清洌洌道“我还相信亲眼所见，你抱着白小姐离开，还不足以说明一切吗?”

    厉景琛一怔，眼神忽然复杂起来“她当时受伤流血，我不能像厉项臣那样见死不救。”

    “哦，是么?"陆晚晚漫不经心的，好似一切都已经不重要了。

    厉景琛见她一一脸云淡风轻，不禁紧声问“你不相信?”

    “我已经不知道你哪句话是真，哪句话是假了。"陆晚晚一顿过后，直视他摄人的双眼，缓缓问道”厉大少，我现在就想知道，你这段日子耍着我玩，开心吗?”

    对此，厉景琛捏了捏身侧的手指，沉声道"在我的眼睛没有稳定下来之前，我不能暴露。”

    “可你今天还是为了白小姐暴露了啊。"他不解释还好，一解释她的心情反而更糟了“我都能想象明天的头条是什么了，厉家大少爷在弟弟的订婚宴上抱走了他的未婚妻，算不算丑闻一件?”

    耍着我玩，开心吗?厉景琛掷地有声道“此事闻伯自会处理，不可能声张。”

    “原来如此。"陆晚晚听后，低低的笑了起来，分明是明眸皓齿的一张脸，却叫厉景琛有些心惊“那你从今以后就更可以为所欲为了，厉大少。”

    “不许再这么叫我了!”厉景琛忍不住握住了她的双肩，那双向来冷静沉稳的眼眸，跟要喷出火来似的。

    “那叫什么?厉先生?还景琛?最后两个字，从她唇齿间轻咬出来时，竟叫厉景琛的心脏痉挛了下，他想，再听一一遍。

    可是，陆晚晚却打破了他的幻想"呀，我怎么忘了，你的名字可是白小姐的专属称呼。”

    眼中的期待褪去，厉景琛倏地面色铁青。

