    它的身体由十块石头组成赫然是一头四阶的云兽。

    四阶的云兽，对于垒边来说也是一场苦战。

    但是他并不想要放弃。

    他是垒土家族的继承人！

    他的兽宠是准传说级！

    怎么可能倒在这种地方！！

    在苦战之后四阶的云兽终于哀嚎一声倒在了地上。

    碎裂的身躯中，一块白色的石头轻轻的飘落在地面。

    没错是飘落。

    根据思雨的说法云石越轻品质越好。

    而这块云石已经接近极品。

    垒边兴奋的跳下了土云兽。

    拿起这块几乎没有分量的云石。

    “就连上天都在眷顾着我！！”

    “易青你准备好了吗！！”

    垒边坐上土云兽，朝着远处跑去。

    垒边离开之后，无尽云海突然开始剧烈的翻涌。

    云海的深处，传来一声悠远的怒吼。

    伴随着怒吼，岚风再次从无尽云海吹出。

    ......

    “第一个标记点到了。”

    思雨拿出了地图，对比了一下位置。

    “我们应该已经走出云岚秘境的滚石旷野。”

    “根据地图，我们需要继续朝东出发。”

    “继续朝东走一小时左右我们就会到大第二个标记点。”

    “不过有些奇怪，路上并没有看到其他的队伍。”

    “他们应该还在路上吧？”

    二五仔说道：“要不是易哥我们也没有办法这么快到达这里。”

    这个路上短短的两个小时岚风已经刮了三次。

    这已经远远超出了平时岚风次数。

    如果没有易青这么快的清怪效率的话，是不可能这么快到达第一个标记点的。

    最后的集结地，位置是靠近无尽云海的。

    也就是说，越是靠近集结地，云兽出现的频率就越高，也越强。

    这也是为了这群考试的学生考虑。

    要有一个渐渐的适应过程。

    一开始的云兽很弱，可能都是一阶二阶的杂鱼，但是慢慢的云兽会变得越来越强。

    “这风的频率有些奇怪。”

    米思雨皱着眉头说道。

    “这个频率有些密集了。”

    “哦，是这样吗？我还以为正常就是这样呢。”

    现在的易青巴不得，一天来个二十次岚风！一次吹个一小时的那种！

    既然来都来了！那就要满载而归！

    “既然到达第一个集结点，我们就现在在这里休息吧？”

    米思雨提议道。

    “体现我核心价值的时间终于到了！”

    “炎炎犬，生火！！”

    “蓝蟾蜍来发水球！”

    “嗷呜！！”

    “呱！！”

    易青坐在石头上。

    正在数着云石。

    三场岚风积分不知道有多少，但是云石有二十三枚。

    易青也有些感觉，岚风好像一阵比一阵强？

    而且从岚风里吹出来的云兽也越来越多！

    越来越强！

    观赛场。

    一群老师正在讨论。

    “这个岚风好像有些异常，要停止这场比赛吗？”

    “御兽师本来面对就是各种异常！如果因为这种小事情退缩的话！那还御什么兽！还怎么面对兽潮！”

    “这些学生要是出了事怎么办？你负责吗？”

    “直播我们不是都看过了！所有的队伍都很平安！而且第一个队伍已经到达了指定地点！第一个队伍已经比上一届要快两小时左右！”

    老师指着屏幕中易青的队伍说道。

    “因为他们已经出现在第一个驻扎地点，所以即使不通过勋章，驻扎点也可以看到易青他们的身影。”

    “你不看看第一个队伍里里面到底是什么怪物!你看看他们的分数，他们已经超出了正常学生的范畴！这样还有比下去的价值吗？”

    老师指着屏幕上第一名说道!

    第一名的队伍分数赫然已经到达了二百三十七分。

    比第二名超了一百九十九分。

    这个分数差距已经可以直接宣布，第一名获得了胜利。

    “如果单纯只是为了比赛，那就不要去秘境好了！”

    “这个比赛的考虑本来就是为了更好的历练学生！如果是为了名次，那确实没有任何意义！”

    “李老师，你搞错了我们举办比赛真正的目的！！”

    “哦？就这样看着秘境的异常？最近几个秘境暴走的传闻你们都忘了？！！”

    “别吵了，吵下去没有任何结果！”

    “这个事情我们直接向司长报告吧。”

    费连胜坐在贵宾室看着下方的争吵，下面好像出了一点事情。

    “没事，少爷的土云兽已经完成进化了。”

    乔爷紧紧的盯着屏幕头都不转。

    费连胜这里的直播正是通过垒边勋章的视角。

    “少爷的土云兽一旦进化，这个秘境没有什么可以威胁少爷的存在。”

    有哦！而且你家少爷正在直直的朝着危险冲过去。

    费脸上看着外面屏幕中易青的身影想到。

    “就让司长做决定，是直接结束这场比赛，还是继续！”

    “一群老师直接朝着司长的位置走去。”

    突然第一个驻扎点的直播发出一声巨响！

    几个老师不约而同的朝着直播看去。

    第一驻扎点，正是易青他们几个呆着的地方。

    监控安装的也比较密集。

    监控的视角中，天空一个黑色的点！！

    ......

    “易青！！！”

    垒变坐在土云兽的身上。

    不对土云兽已经完成了进化。

    应该被叫做云峦兽。

    云峦兽在完成进化之后，垒边就坐在云峦兽一个驻扎点，一个驻扎点的找过来。

    终于在第一个驻扎点找到了易青他们。

    云峦兽。

    准传说级别兽宠！

    地面属性，飞行属性。

    六足，双尾，猫身，踏云而飞！

    云散则降，以山为食！

    身上的石板全部都从云峦兽的身上剥开，漂浮在它的身边。

    垒边的复仇之战开始了！！

    “石垂！！”

    漫天密密麻麻的石头，朝着地面如同瀑布一般倾倒下来。

    巨大的范围将整个小队全部都覆盖了进去。

    “滑滑蜥蜴！”

    “爆裂拳！！”

    爆裂拳是滑滑蜥蜴昨天进阶领悟的技能之一。

    “哇丘！！”

    滑滑蜥蜴的手缩在自己的腰间，身上的鳞片一片片开始有规律的波动。

    滑滑蜥蜴猛地一拳，直接朝着天空打去。

    “轰！！”

    瀑布被劈开了。

    碎石稀里哗啦的洒落在地上。

    易青皱着眉头抬头看着垒边。

    看来是休息不了了。

