    在船中又行了十几日，周大当家与李绮娘母女，连同其他一众人，终于到达京城。

    旧京这个名字，已经不复存在，现在，这里重又成为大魏都城，新京重又更名为平城府。

    很快，又有消息传来，柴冉驾崩，太皇太后第三次白发人送黑发人，悲痛欲绝，不想回京，又因柴冉的皇陵设在平城，因此，成武皇帝将高宗皇帝赐给福王的白鹿山收回，改将距离京城五里余里的的钟灵山赐予福王。

    成武皇帝下旨，以白鹿山别院为基础，修建慈恩寺，供太皇太后清修。

    又因为京城城外也有一座慈恩寺，因此，白鹿山慈恩寺还未修建，便被人称做小慈恩寺。

    太皇太后银牙咬碎，可她却无能为力。

    京城的慈恩寺，乃是太宗皇帝为其生母孝慈皇后所建。

    太皇太后无论如何，也不能越过孝慈皇后，所以她的慈恩寺就只能被称做小慈恩寺。

    不过，还有一件事，让太皇太后险些给活活气死。

    那就是卫明终于被送来了白鹿山，可惜已是一个废人。

    卫明的四肢全部被斩掉，喉咙已哑，只余一双满是血丝的眼睛，恶狠狠地瞪视着每一个人。

    太皇太后看到卫明的第一眼便被吓晕过去，等她醒来之后，说的第一句话便是：“哀家不想看到他，让他死，让他死！”

    卫明是被活埋的，就埋在后山上。

    太皇太后大病一场，等到她病好以后，小皇帝的孝期已过，慈恩寺已经破土动工了，而福王的嫡长孙柴荟，也已经跟随太子和柴晏，踏上了回京的路。

    此时，终于脱下素服的颜雪怀，正在李食记里，指挥着工匠们干活。

    京城并不如传说中那般凄惨，当年迁都的时候，虽然也乱了一阵，但京城毕竟是京城，那些坚守祖业没有离开的大户人家，自发地组建了乡勇，用来对抗土匪和地痞，裕王大军打过来时，守城将士并不似传说中的拆掉店铺加固城墙，而是看到大势已势，没有过多抵抗，便打开城门，请大军进城了。

    成武皇帝对于这片自己出生长大的土地有着别样的情怀，他在进城之前，便命令大军，不得损坏京城一草一木，因此，裕王大军进城之后，不但没有烧杀抢掠，而且还派专人修葺房屋街道，安置百姓。

    颜雪怀初进京城时，看到的便是一座繁华似锦、井然有序的都城。

    京城比平城大多了，至少有三四个平城那么大。

    不但有宫城、皇城和内城，还有外城。

    仅是内城，便有十三座城门和两座水关，外城更是有十八座城门，就连皇城也有七座城门。

    在平城时，颜雪怀不止一次听人说起新京城的建造计划，皇城也不过只有四道城门，内城也仅有八道城门，即使平城的皇城建好了，与现在的京城也无法相比。

    颜雪怀兴奋极了，这座京城，她能逛上一个月！

    李食记的酒楼当然也没有变成李绮娘想像中的废墟瓦砾，酒楼还是酒楼，只是看上去萧瑟破旧一些。

    原本李绮娘便想带着众人住在酒楼里，周大当家没答应。

    周大当家在京城的宅子也在内城，和平城那些四四方方的宅子不同，周大当家的宅子从外面看上去并不显山露水，可是进去之后，里面亭台楼阁，小桥流水，竟是好大的一片。

    宅子在青萍巷，据说以前这里是卫国公府陆家的一处别院，卫国公府失势之后，这处宅子被倒了两手，最后到了周大当家手里，周大当家虽然很少过来，但却让人将这宅子重又翻修过，据说比之当年有过之而无不及。

    周大当家把一份鱼鳞册交给颜雪怀，笑着说道：“上次在平城时，姨母两手空空，除了那支簪子，连份像样的见面礼也没给你，这处宅子就当成迟到的礼物，送给你吧。”

    颜雪怀还没说话，李绮娘却已经急了。

    “姐，这可使不得，这么大的宅子，您不能给她。”

    周大当家看她一眼，埋怨道：“这宅子又不是给你的，你急什么？再说，我一个当姨的，连份礼物也不能给外甥女吗？”

    李绮娘是真心不想让女儿收下这份大礼，见周大当家这样说，她忙道：“你是她姨，送什么都行，就是不能送这么重的礼，她一个小孩子，受不起的。”

    周大当家叹了口气，李老爷子什么都好，就是把妹妹养得太过忠厚了。

    那颜昭石狗屁不是，可却和李绮娘生出了怀姐儿这样的孩子。

    “行了，实说了吧，我就是喜欢怀姐儿，我想给她什么，是我的事，我愿意。你若是觉得她受不起，就替她拿着，怀姐儿，把鱼鳞册给你娘，让你娘替你保管。”

    颜雪怀早就惊呆了，这么一座苏林园林似的宅子，就这么变成她的了？

    见她站着没动，周大当家给逗笑了，拍着颜雪怀的肩膀，在她耳边低声说道：“你以为姨母这宅子真是给你的吗？还不是因为你娘那脾气，定然是不肯要，姨母只好转为给你，这宅子是你的，可却不是给你的嫁妆，等你出嫁之后，这宅子就留给你娘住，记住了吗？”

    颜雪怀恍然大悟，可不是嘛，这宅子其实是给李绮娘的。

    至于她，就是中间的那个工具人。

    李绮娘不知道她们两个压低声音说些什么，只是看到她那宝贝闺女把装着鱼鳞册的匣子送到她手上：“娘，替我收着，这是我的，您不能替我还回去。”

    李绮娘瞪着闺女，好半天没说出话来。

    周大当家看着有趣，有时，她真的羡慕妹妹，身边有个机灵活泼的小棉袄。

    周大当家在京城仅住了三天，便动身去了杭城，她在平城耽搁太久，帮中有很多事等着她去处理。

    周大当家走的时候，留下了周扫尘。又过了几日，珍珠领着一位梳着圆髻插着金葫芦簪子的年轻妇人过来。

    妇人给颜雪怀行礼：“小妇人夫家姓钱，娘家姓王，姑娘叫我钱王氏便是，小妇人的婆婆，是七爷的乳母，前几年便荣休了。”

    珍珠忙道：“这位是吕嬷嬷的儿媳妇，吕嬷嬷一家是三个月前来京城的。”

    颜雪怀不太明白这位钱王氏来见她的目的，便笑着点头。

