    龙蛋的孵化需要不短的时间，而且还需要处于一个高温的环境中。

    艾伯尔特把龙蛋放到了号称永不熄灭的古卜莱仙火旁。

    吩咐家养小精灵时刻关注这颗龙蛋，如果有孵化的迹象立马通知他。

    不过他在这座庄园呆的时间不会太久了。

    所以艾伯尔特对此也不是很上心，祭坛的工程已经接近尾声，在离开庄园之前估计是等不到夜煞飞龙的诞生了。

    这样也好，艾伯尔特更希望能和他可爱的妹妹薇利娅分享目睹无牙降世的喜悦，而不是和格林德沃这个糟老头子。

    ……

    站在庄园的门口，艾伯尔特朝格林德沃和凯瑟琳娜两人挥了挥手。

    “我走了，不用想我！”

    “滚蛋，谁会想你这个小兔崽子。”

    格林德沃巴不得艾伯尔特赶紧离开，虽然两代魔王在达成共识之后，艾伯尔特没再给他整些什么幺蛾子出来，但前段时间发生的事情让格林德沃至今还心有余悸。

    艾伯尔特笑了笑，他今天心情大好，不打算和格林德沃顶嘴，直接通过空间门离开了。

    站在格林德沃身后不远处的凯瑟琳娜脸色铁青。

    “你怎么脸色这么难看，身体不舒服吗？”

    格林德沃发现了他的大管家，凯瑟琳娜的异常。

    “您真该看看他从我们的金库里拿走了多少东西。”

    在说这话的时候，凯瑟琳娜气得嘴唇都在发抖。

    “不就是一部分炼金材料吗？有什么好心疼的，给他就是了。”

    格林德沃满不在乎，财大气粗的他完全不在意这点小小的报酬。

    “一部分炼金材料？请您随我来。”

    ……

    三分钟后，格林德沃站在空空荡荡的地下宝库里，颤抖着手，捡起了地板上仅剩下的一枚铜纳特。

    谁能告诉他，这里发生了什么？

    他那堆积如山的金加隆，还有价值连城的魔法材料呢？

    就这么duang地一下，不见了？

    铜纳特底下还压了一张羊皮纸，上面画着一只手。

    格林德沃仔细地审视着羊皮纸上，食指和拇指之间的那部分区域。

    在经过层层放大之后，他终于看见了……

    银河系！

    银河系的涂鸦旁边还附着一句话：

    老爷子，我还给您留了笔钱，您拿着，多买点好吃的补补身子，看您瘦的。

    您的好学生，艾伯尔特留，(????)。

    我tm！

    格林德沃狠狠地把羊皮纸扔到了地上，愤怒地踩了几脚。

    格林德沃发誓，要是艾伯尔特敢再次出现在他面前，他绝对把艾伯尔特打得连邓布利多那只老蜜蜂都认不出来！

    ……

    “海格！海格！”

    霍格沃茨城堡外，海格的小屋。

    艾伯尔特站在木门前大力地敲着门。

    “艾沃，稍等一下，我马上给你开门。”

    海格对艾伯尔特突然出现在这里有些好奇。

    这个点，大家不应该都在放暑假吗？

    为什么艾伯尔特会出现在霍格沃茨里？

    “我是来接那两只角驼兽的。”

    “哦，好的。”

    ……

    海格的小手提箱世界里，艾伯尔特看了看面前的两只角驼兽，又瞄了一眼自己脚边一直在蹭自己裤腿的这只。

    为什么海格照顾的角驼兽，和他自己照顾的，体型会相差这么多？

    艾伯尔特旁边这只角驼兽，体型还没一只麻瓜世界的家猪那么大。

    再看看海格帮他照顾的这两只，这tm都快和大象一样大了吧？

    艾伯尔特的眼角抽了抽，海格这绝对是给它们喂激素了吧！绝对是喂激素了！

    把几只角驼兽赶回自己的手提箱之后，艾伯尔特也不急着离开。

    “艾沃，来点岩皮饼吗？”

    “呃，好的。再来点长面包和一杯茶，谢谢。”

    他的岩皮饼和长面包，都被格林德沃的手下给收缴了。原本艾伯尔特还打算找那帮人要回来的，结果凯瑟琳娜说已经被丢掉了。

    居然敢丢掉他的盾牌和长刀！？

    原本他只想拿点炼金材料的，那现在顺手多拿点金加隆就当作是对他这批武器的补偿款了。

    那他现在刚好在海格这里补充一下储备。

    海格做的这些玩意可比盾牌和长刀好使多了，死咒打在岩皮饼上面都没法将其粉碎。

    “邓布利多打算派我去接小哈利！”

    端着茶水过来的海格兴高采烈地对艾伯尔特说道，他情绪激动，差点把手中的茶杯都给打翻了，仿佛邓布利多能将如此重任委托给他，是一件多么荣幸的事情。

    在海格看来，这的确很值得高兴。

    “恭喜恭喜，我可以一起去吗？”

    艾伯尔特也想跟着去看一看，那位传说中的救世主。

    早在上学期的学期末，哈利·波特这个名字就开始在霍格沃茨里面流传了，现在时间已经是1991年了，正好是哈利入学的年纪。

    他们一个个都在猜测我们大难不死的小男孩会被分配到哪个学院。

    艾伯尔特很想告诉他们，别费心思了。

    这位传说中击败了黑魔王，拯救了魔法界的救世主已经被邓布利多钦定，应点了，除了格兰芬多他哪里都不会去。

    不只是所属学院被钦定了，就连后面几年的学院杯也是。

    怕引起艾伯尔特的不满，邓布利多还专门找他讨论了这件事。

    艾伯尔特至今都记得老邓头那副“丑陋”的嘴脸，好在他对学院杯一点都不在乎。

    就是不知道斯莱特林痛失七连冠之后，两位奥尔森大姐大会不会把救世主铁三角这帮在期末闯关中疯狂刷分的格兰芬多的头给拧下来。

    她们下学期就六年级了，明年如果斯莱特林没能完成大满贯这一壮举，就算以后的校史当中斯莱特林夺得了连续七年学院杯这一荣誉，也和她们没关系了。

    所以她们两人将明年的学院杯看得很重。

    “如果你能陪我一起去的话，那就更好了。”

    海格哈哈大笑，他原本对这项任务还有一丝丝的担心，他怕自己一个人完成不好邓布利多交代下来的任务。

    不过有艾伯尔特陪着他，也就没什么可担心的了。

    艾伯尔特的办事能力，靠谱，他放心。

    “什么时候过去接他？”

    “小哈利的生日是7月31日，”海格翻了翻日历，“今天是25号，这几天应该会有猫头鹰把录取通知书带给他了。等他生日那天，我们就去接他。”

    艾伯尔特端起茶杯喝了一口，“那天早上我来这里找你，我带你过去比较方便一点。”

    海格显然是知晓艾伯尔特也掌握了和邓布利多一样的空间门魔法的，所有人都以为这是邓布利多教给艾伯尔特的。

    其实，这魔法是艾伯尔特教给邓布利多才对。

