    与此同时,一个白色走地鸡模样的机甲从两人腿边探出大头，对着这边看了两眼。

    随后，这边的灯光亮了起来,主脑发出有点气急败坏的警报声,一切都在一瞬间恢复了。

    而柯斯·西普死死盯着对面,那边的飞船很快脱离，在对面舱门关闭的瞬间，顾雨转头往这边扫了一眼,然后就转过头往里走了,脸上的表情平静到没有任何变化。

    “顾、雨！”柯斯·西普咬牙喊了出来。

    虽然头发颜色不对，外貌似乎也有了微妙的变化，但是他认得出来,那就是顾雨。

    那绝对是顾雨。

    柯斯·西普相信自己的眼睛和直觉。

    柯斯·西普没想到自己过来接堂弟,会看到之前以为早就死去的前未婚夫。

    顾雨还活着……他没有死，他连死亡都是欺骗他们的。

    他这个人,在他们面前,曾经有过一句实话吗？

    明明是自己甩的顾雨，这一刻,柯斯·西普却感觉心底的怒气怎么也平息不了。

    因为这个解除了订婚关系的前未婚夫,因为被顾雨毫不犹豫放弃掉的孩子，他现在已经不相信任何爱情了。

    柯斯·西普低低地笑了起来，显然,顾雨一点都不觉得欠了他们什么。

    就在刚刚，顾雨出现在他面前,没有一点愧疚不说，还假装没看到他。

    这世界上怎么会有这种人？

    夏翼说的对，顾雨是没有心的。

    柯斯·西普不只是被欺骗被背叛的愤怒,还有一种深深的不甘。

    明明顾雨才是那个被他们抛弃的人……

    等等，如果——如果顾雨的死亡是假的，那么那个孩子呢？

    柯斯·西普的心脏剧烈地跳动起来，他不在乎顾雨，一点都不在乎顾雨，但是，他在乎那个孩子。

    那个可能是他的孩子。

    当时顾雨死亡之后，他们几个随即分开了，虽然没说什么，但是每个人回去都私下去查了那个孩子出生的大概时间。

    之后，不知道什么地方出了问题，四个人都觉得孩子是自己的。

    柯斯·西普家孩子并不多，他这一代只有三个，其中一个还一直在医疗舱里面。

    而他们的下一代，还一个人都没有。

    如果那个孩子在的话，一定会非常受重视的，他会受尽宠爱，幸福快乐地长大，而不是被顾雨随随便便牺牲掉。

    柯斯·西普回想着，当时顾雨身边跑过去的几个小动物机甲身影。

    当然，那是机甲玩具——只有小孩才会穿那种衣服！

    柯斯·西普闭上眼睛，六个，六个里面，应该有一个是帕尔吧，顾雨是这么称呼那个孩子的。

    那另外几个呢？

    难道都是顾雨的孩子？这……这就有点可怕了。

    难道他们四个人每个人都有一个孩子？这说不定是顾雨的后备计划，比如让他的孩子得到他们的家族。

    不论顾雨的目的是什么，柯斯·西普竟然隐隐希望自己想象的事真的，至少他们就不用为孩子打架了。

    忽然，柯斯·西普僵住了。

    他想到了第一个孩子出来时，对之前在小客厅炫耀了半天的家伙的称呼。

    爸爸，一个他从前觉得肉麻最近半年却觉得甜蜜的词儿。

    所以，顾雨和之前那个讨人嫌的家伙也是那种关系。

    他到底有多少个恋人？！

    柯斯·西普的眼睛更加黑沉了，他开始回想之前云昭说的话。

    顾雨和他一见钟情，会做饭给他吃，会赚钱养他——

    顾雨可从来没有给他做过饭，更别说赚钱了，都是他为顾雨一掷千金。

    一见钟情吗？

    所以，他们之前的相遇和订婚只是顾雨为了某个他不知道的理由，需要对西普家报复，所以才做出来的假象。

    柯斯·西普现在想到云昭说的每一句话，都觉得特别刺耳和可恨。

    他从没有这么讨厌过一个人。

    服务员原本惊喜地想和另外一个客人说一声，现在已经安全了。

    却看到那位年轻俊美的客人正恶狠狠地盯着舱门的方向。

    虽然之前的那个客人炫耀了半天确实有点讨厌，但是，也没必要这样吧。

    服务员看着那位客人用通讯仪联系了其他人，命令那边务必追到刚刚那艘飞船，拦下他们。

    可以动用飞船上所有武器，但是不许伤人。

    服务员吃惊地看着他，然后悄悄缩到了角落里，降低自己的存在感。

    这年头吹牛虽然不需要成本，但是有时候还挺危险的。

    而且，说不定不是吹牛，服务员想到了之前的惊鸿一瞥，那位客人的伴侣的样子确实比他本人还要好看。

    他从没见过那么美的人。

    云一上，顾雨正脱掉斗篷。

    “我觉得最后那一刻，那边有人看到我的样子了。”顾雨随口说道。

    他之前给自己化妆，偶尔也用敛息符，一直没人注意到他。

    顾雨就懒得天天费事了，今天就只是做了简单的改变。

    没想到就出事了。

    “应该没什么。”云昭说道，“那里只有一个被爱情伤害过的倒霉鬼和一个恋爱脑年轻人。”

    “好吧，那可真可怜。”顾雨同情了一句，很快就将这件事忘到了一边。

    是的，顾雨虽然回头看了一眼，但是并没有注意到沙发那边的人。

    所以，他根本不知道柯斯·西普在那里。

    二号倒是发现了——他好奇心大嘛，进了客厅就发现了——二号当时也只能震惊这惊人的巧合，但是他不动声色地控制住了自己。

    如果以后混不下去，说不定他可以去娱乐圈。

    然后二号发现，云昭根本不知道柯斯·西普的身份——谢天谢地！

    而顾雨那个心大的家伙，竟然也没发现！

    他这到底是什么眼神！

    二号心里震惊，考虑之后决定什么都不说。

    现在这样挺好的，他们家家庭和谐，幸福美满，一切都很有爱。

    当然，他得偷偷告诉顾雨一声，毕竟，过不了多久，通缉令大概又会重新出现了。

    以后各个港口不能随便登录了，进入星球也得偷偷摸摸的。

    哎，他这是什么命啊，看来这次的星际世界，他是没法好好享受生活了。

    正在二号发出鸟生感慨的时候，云一忽然发出了警报。

    “警告，后方有飞船迅速靠近中，目标是我们的几率百分之九十九。”

    孩子们炸了。

    “啊，为什么那艘飞船要追我们？”

    “是因为我们之前打劫了那位老人吗？”

    “不应该呀，他之前天天跟踪我们，还对我们动手的时候也没有飞船出来行使正义，专门追击他呀，为什么到了我们就非得来追不可？”

    阿影想了想说道：“会不会是那位老人的飞船？因为我们打劫了他的空间钮，所以他准备追过来把空间钮要回去。”

    “我肯定不会给他的，我拿到的战利品就是我的。”

    “我们要不要把这艘飞船也顺便打劫了？这飞船看着还挺高级的。”

    二号心中有不好的预感，所以他什么都没说。

    几个孩子都兴奋地转头看向爸爸们。

    顾雨一瞬间有点心动，一艘飞船的价值还挺大的，值得冒个险。

    但是很快，他又打消了这个念头。

    万一不是那个老人的飞船，而是联邦警察的呢。

    云昭懒洋洋地靠在沙发上，说道：“不用管它，不值得为它耽误时间。”

    云一略微遗憾，如果真打劫一艘飞船的话，它就是有小弟的船了。

    既然知道不能成为兄弟，云一就毫不留恋地开始加速了。

    云一是云昭用最好的材料打造出来的，又根据海底那边学习来的知识和通与阿尔西对比，云昭又加以改进了几次。

    现在的云一，就算是在联邦，也算得上顶级配置的飞船了。

    云一轻易地甩开了那艘飞船。

    孩子们露出遗憾又兴奋的表情，原来自家的飞船还挺厉害的。

    二号将星图上传到云一上，按照星图，他们已经可以直接去小熊出任务的那个小行星了。

    二号在星图上标注了几条路线，然后传到大屏幕上。

    “第一条路线安全有保证，沿途都是偏远行星，可以让我们落个脚。”

    “第二条路线距离最短，不过，要经过几个重要星球，被拦住检查的几率很大。”

    “至于第三条，这个也有优点，经过不少富裕的星球，进货和出货都很方便。”

    一家人商量了一下，觉得还是救人要紧，等救人之后再卖货也行。

    最后，他们选择了第一条路线。

    “好选择。”二号立刻称赞道。

    晚上吃饭的时候，顾雨看看略微兴奋的云昭和有点心虚的二号，琢磨着得挨个问问。

    顾雨先去问了二号，然后就得到了一个惊天噩耗。

    “什么？！你是说我们已经被发现了？”顾雨不可思议地叫道。

    他们之前辛辛苦苦地化妆和隐藏都是为了什么？

    “到时候我会帮你们修改通缉令上的模样，但是，总之，大家需要小心了。”

    顾雨怀着一点点心虚回了房间，看到云昭晶亮的眼睛，还是问道：“你遇到什么高兴的事了？”

    继那个噩耗之后，顾雨又被云昭拉着重新回顾了一下他们的婚恋史。

    云昭还准备录像。

    从第一句开始，顾雨就被惊呆了。

    “我们一见钟情？”

    “我们当然是一见钟情。”云昭笃定道。

    顾雨张了张嘴，简直不知道说什么。

    反正他见云昭的第一面，绝对没有想过他们会在一起一辈子。

    不过，他似乎也觉得云昭长相不错，说不定还有点嫉妒来着。

    因为有着一点点心虚，顾雨也没坚持反驳云昭的话。

    结果，这种表现让云昭误会成了顾雨就是这么想的，不过他脸皮薄，一直偷偷藏在心里，没有告诉他。

    “然后你就来和我表白，那是一个有着微风的午后，在小湖边……”

    顾雨眯着眼睛看向云昭，忍无可忍地道：“这都是你小剧场的内容！你不会以为我忘了吧？”

    他明明记得是自己看云昭可怜，给他吃给他住了，然后这家伙还恩将仇报！

    “亲爱的，你果然没忘，我就知道你喜欢我们的小剧场。”

    “我一点都不喜欢！”

