    千叶县，渔师町。

    这是一个坐落在海滨的美丽小镇。地如其名，养殖和捕捞是他们最主要的经济产业。

    上衫悠从来时的大巴走下，在爬上一条斜长的公路之后。

    哗啦啦~

    一来到这条陡坡公路的顶端，湿润的海风瞬间从下方半U型的海岸线涌了上来。

    呼……

    上衫悠深吸一口空气，脸上露出了舒爽的笑容。

    从这里俯瞰望去，直接将整个小镇的风光收入眼中。

    “虽然偏远了一点，但是海滨风光丝毫不差于千叶县的旅游海滩。”

    上衫悠看着那一片碧蓝的大海，以及正在海滨上空自由翱翔的海鸥，来时的疲惫早已经一扫而空。

    从口袋里面掏出一个折叠起来的小纸条，上衫悠再次核对了一下上面的人名和地址，紧紧了行囊，就朝着下方走去。

    细软灰白的沙滩上，留下了他一连串的脚印。

    这里没有寻常海滨的那种喧嚣气息，反而带着一丝柔和的宁静。

    不过嘛......

    “黑羽学长，你要掉队了哦！”

    “好啊......佐伯学长我可不会就这么认输的......“

    几个小黑点，快速的从沙滩的另外一侧跑了过来，那道元气满满的声音由远及近，带着十足的鼓舞情绪。

    上衫悠顺着这熟悉的声音看去。

    六角中学的一众队员们正进行着负重耐力跑，他们每人的腰部都用结实的麻绳捆绑着一个大大的橡胶轮胎，在这阻力极大的沙滩上奋力奔跑着。

    长长的拖痕从他们的身后延展到远方，汗水不停的洒落，但是他们的脸上却都洋溢着十分开心的笑容。

    率先停下来的是佐伯虎次郎。

    他奔跑在最前面，而且从他的表现来看，应该是还有不少的余力，能够观察着周围的情况。

    上衫悠这个令他们印象深刻的身影出现，一眼便被他注意到了。

    “上衫？”

    他的目光中带着一丝惊讶。

    这个偏乡下的地方，一般人可是不会找来的，对方却是神奇的出现在了这里。

    看到佐伯停下，六角中的其他几人也纷纷在这里踩住了刹车。

    葵剑太郎眼睛很尖，一眼就留意到了上衫悠这个生面孔。

    “你是......冰帝的......”

    他指着上衫悠，眼神中同样讶然。

    上衫悠的名头太过于响亮，哪怕他这个新人没和对方交过手，但是依然听过对方第一人的大名。

    “你们好。”

    上衫悠微笑着打了一声招呼，虽然他和六角的人不是太熟，但是也打过很多次照面了。

    对方的队伍一直以来都是关东大赛的常客。

    “而且他们竟然会出现在这里......”

    上衫悠情绪收敛，在这一瞬间就思考了许多。

    三船入道给他的纸条上面写的不是别的，而是对方这个霓虹青少年总教练都称呼为老师的一个名字。

    “马谷户.......“

    虽然当时目的地就是在千叶县，但是一开始他也根本没往六角的老爹教练身上想。

    结果现在.......

    六角众人看着上衫悠忽然变得沉默，一时有些语塞，不知找什么话题。

    他们和冰帝的交集确实不多，更别说是上衫悠了。

    “那个......”

    “抱歉走神了。”打断了葵健太郎的尬笑，上衫悠露出一个歉意的微笑，随后看向了他认为最为靠谱的佐伯虎次郎：“佐伯，你知道这里有个叫做马谷户的老先生吗？”

    他的话音才落。

    佐伯就有些懵逼的转头看向了自家的队友。

    几秒之后。他注视着上衫悠，凝声问道：“你怎么知道老爹的名字的？”

    这个中学第一人，今天给他的惊喜有点多。

    他们可是很清楚，老爹可是很早之前，就没有再在外面使用过自己的名字。

    果然。

    上衫悠心中一叹。

    现在仔细想来，能够做三船入道老师的，大抵也就这个被称作网球界活化石的老爹了。

    “是他的弟子......”

    上衫悠大致跟六角众人讲了一下缘由，几人也是惊讶不已。

    老爹的弟子？

    树和佐伯对视一眼，这一幕好像以前就出现过一次。

    那时候他们还是一年级，一个满头金发，气势霸道的男人曾来到这个小镇，当时也是向他们打听的老爹的住处。

    “我带你去吧，不过这时候老爹可能在休息了。”

    佐伯并没有拒绝上衫悠，对方一直以来的风评还是很好的，也不至于做出欺骗他们的行为来。

    简单的和自己队友交待几句。

    两人一前一后，朝着这座小镇最高处的那个寺庙走去。

    一路无话。

    来到鸟瞰面前的石梯，上衫悠跟随着佐伯拾级而上。

    同时心中也在感慨，在以前那个时代，能在网球道路上有所成就的，家里都是不差钱的主。

    前有越前南次郎，现在他又遇到了六角中的老爹。

    “老爹，冰帝的上衫悠来拜访您了。”

    一上台阶，佐伯就小跑着凑到了屋子的门口，朝里面探了一个脑袋进去。

    慢悠悠的。

    屋子里面过了片刻这才传来的一阵苍老迟缓的声音；“我知道了......”

    佐伯回首看了上衫悠一眼，给了他一个眼神。

    那意思，就是交给你了。

    上衫悠点头一笑，随后脱掉鞋子，推开客厅的大门，走了进去。

    “打扰了，马谷户前辈。”

    “坐。”

    老爹轻轻一摆手，示意上衫悠坐在他的对面。

    他自己则是一开始就盘坐在一个坐垫上面，双手做了一个交合的手势，似乎在进行着类似禅坐的功课。

    “你终于过来了......”

    老爹身子向前一倾，给上衫悠到了一杯茶水，新芽的清香伴随着滚烫的蒸汽瞬间就向上飘散开来。

    “谢谢，”上衫悠接过茶水，轻声致谢后又有些好奇的问道：“前辈知道我要来？”

    “你，和那个人很像!”

    老爹笑呵呵的说着，然而其却有些答非所问。

    “那个人？”上衫悠略一思考，微笑着说道：“前辈说的是南次郎先生，还是平等院凤凰？”

    他心中猜测，大概也就这两个人。

    老爹闭着眼睛，双手捧着自己手中的茶杯，轻轻了抿了一口后道：“是那个名字不错的小家伙，两年前他来过一次。”

    “那种十分特殊的精神力量，并不常见。”

    上衫悠仔细听着面前老人的话语，心中轻轻笑了起来。

    他在确定了是平等院后，也不由想到了这个老前辈对于平等院的称呼。

    小家伙？

    “小家伙，今天你就开始和我一起修行吧，虽然你的心比另个小家伙更加稳定，但是这既是优点也是缺点。”

    “呃……不胜荣幸。”

    上衫悠轻轻一躬，心中收回了自己前面的想法，这个老前辈恐怕谁来了都是小家伙。

    他收拾了一下，就此在这坐安静的海滨寺庙住了下来。

    与预想不同的是。

    这个年龄成谜的老前辈传授给他的，是一种玄之又玄，却人人都能做到的法门。

    冥想。

    与他以往单独进行剑道修行的禅坐不同，这是让他全身心都投入到精神力控制当中的坐定法。

