    百余丈天地钟被轰飞数里远，庞大身形也随之极具缩小，眨眼化为黑点消失无踪。

    震惊讶异之余，剑殇却嘴角含笑，大手一招，天地钟出现在手心……

    “嗡、嗡、嗡……”

    此时，天地钟化为数尺大小，却是如螺旋般极具盘旋，剧烈震颤，显然正在镇压被内部的“伏羲琴”，而且随之时间流逝，震颤频率越来越小，显然已经逐渐镇压成功。

    “周天禁神手！”

    “周天禁神手！”

    ……

    天地钟入手，剑殇背后手臂闪电掐印，一道道手印不停打入钟内，洗涤伏羲琴的各种印记，更有浩瀚法力疯狂贯入，意图炼化伏羲琴。

    如今朝歌王城全城混战，汉国阵营明显势大，兵多将广，而伏羲琴这种群体攻击性极强的至宝，若能掌握，绝对能起到极为强大的作用，影响极大。

    “剑荡沧桑！”

    剑殇和古钟异样，再加上伏羲琴的消失。刘邦等人哪里还不知道怎么回事，轩辕神剑一挥，本身及分身齐斩，不只是一加一那么简单，威力飙升十数倍，这便是十大宝典之《皇极九变》的恐怖之处。

    如狰狞骨兽的都天魔神法相一扑，身上骨刺威若穿城巨弩射出，瞬间挡下轩辕剑气，一一轰碎。

    又有光明大帝以“大预言术”定住项羽之开天斧，秦帝以“掌御星辰”压制不死真魔燕震天，大桓阵营众人也看出了桓皇状态，顿时纷纷出手护卫。之前伏羲琴之威众人看在眼中，无论桓皇是否能降服至宝伏羲琴，至少不能让伏羲琴再返回敌军手中。

    一时间，炫目光芒和劲爆余波肆虐周边。双方都是全力以赴，爆发出最强攻击，甚至都天魔神法相直接以身躯挡在桓皇之前，唯恐敌军的攻击骚扰到桓皇！

    “光明大帝，帝皇无情无信，唇亡齿寒！如今大桓皇朝正征伐南北美。有我楚汉两国牵制尚能有所顾忌，我等一败，今日之局便是光明阵营明日，别忘了我华夏四国也有华夏协议，大桓岂有守约？！”

    眼看伏羲琴失去，己方无法突破大桓阵营防线。刘邦心思一转，手中轩辕神剑不停斩出，同时高声提醒道。

    如今大桓远征军依旧在北美米国国区，也就是英雄文明疆域之中。大桓皇朝竟能请动光明大帝援助。无外乎桓皇向光明大帝承诺大桓远征军退出北美区域，或者与光明阵营平分北美天下。

    以华夏四国之盟约为鉴，正好提醒光明大帝。桓皇能违背华夏盟约破坏汉国晋国大典，日后也可以违背和光明大帝的约定，翻脸不认人。

    “嗯？！”

    光明大帝心中一凛，禁锢开天斧的圣洁光柱“大预言术”一松，便是光明阵营众多红衣大主教、神圣骑士、大天使等，也是攻势一缓。脸色微变。

    “开天辟地！”

    项羽大喜，手中开天斧吞吐百丈锋芒。威不可挡劈向剑殇。

    又有高空雷云齐聚，烈火焚天，密集神雷烈火倾泻般轰向桓皇剑殇所在，隐有雷火天劫之威。

    “糊涂！”

    秦帝震怒，暴戾凶悍气势爆发，一掌挡下不死真魔魔功。法动苍天而搅动风云，使得风云剧变如星云横空，意图挡下大阵袭击和开天之斧。

    与此同时，秦帝的魁梧身形随着气势暴涨，便要化出祖人真身。可想而知。其实激战至今，秦帝也没全力以赴，否则秦帝即便确实没比拟开天斧之至宝，依仗大帝果位，压制不死真魔等常规仙神级别存在完全没问题。

    “下不为例，朕与秦帝岂是声名狼藉的汉王流氓和有勇无脑的霸王可比？！”

    剑殇一剑劈出，数以千计的的赤霄剑气劈向高空雷火，一剑破万法直接劈散，眼神如刀瞪视光明大帝叱喝。同时永恒战旗一卷，挡住开天斧劈斩，不屑叱道：

    “天作孽，犹可恕；自作孽，不可活！天下皆知，我国危难之际，楚汉两国非但没守望相助，反而挥军南返，兵压边境，滋乱大桓。如今竟还职责朕与秦帝破坏盟约？！”

    “神圣裁决！”

    光明大帝恍然大悟，恼羞成怒爆发刺眼光明，神圣圣洁的白光如巨浪横扫，席卷一切。

    桓皇向来以信誉闻名天下，再加上千古一帝秦始皇，确实没欺瞒于他的可能性和必要性。再加上华夏四国反目内讧，也确实是楚汉联军率先兵压大桓边境，这并不是什么秘密。

    光明大帝反应过来后，力量爆发意图弥补之前失误。

    当然，这跟桓皇出手，明显已经彻底镇压伏羲琴，敌军阻扰已经起不到多少作用也有很大关系。否则无论如何，光明大帝也不想桓皇再获得一大先天至宝。

    “铿……”

    挡下刘邦和项羽扑击之余，九彩绚丽的伏羲琴浮现剑殇脑后，三头六臂八翅的真身背后两大手臂，猛轰伏羲琴。

    “浩瀚澧沅！”

    “海啸翻天！”

    九彩绽放，化虚为实般的浩瀚汪洋，如洪涛四面八方荡漾而开，又有翻天巨浪连绵不绝。

    激战至今，剑殇也清楚光靠个人或部分力量，无法撼动汉国阵营，所以甫一炼化伏羲琴，便直接爆发音波特性，并未针对个人或个别团体，而是影响整座大阵和无数汉军。

    霎那间，汪洋横空，巨浪翻天，几乎淹没了战场上空，遮掩汉军浩瀚攻击，特别是大阵之力。

    “天究神鞭！”

    天究神鞭甩出，如龙横贯长空，长达数里，粗若天链，旋转数圈圈圈绑住刘邦所在主祭天台。

    “剑压天下！”

    赤霄神剑斩出，乌云般层层叠叠的浩大血色剑气，连绵斩出。

    “当……”

    又有百丈巨钟爆起，碾压一切砸向主祭天台。

    瞬间，趁着双方激战回力之间隙，剑殇的返祖真身六臂齐挥，连续动用四大至宝，爆发四大攻击。

    “啪……”

    伏羲琴震动大阵，使之暂时停滞。

    天究神鞭之天究法则爆起，蓦然崩溃守护主祭天台的阵法，使之化为光芒消散，无数汉军喷血陨落！

    又有密集血色剑气斩在主祭天台上，碎石激飞，没有阵法守护的十数丈粗祭天台，被斩出数丈窟窿。

    恐怖巨钟砸落，砸在赤霄神剑劈斩之处，威若如共工怒撞不周山……

    天摇地动，空间崩裂。

    天柱般擎云通天的粗大祭天台，轰然崩断……(未完待续。。)