    　　其他长老想要阻止，已经晚了一步。

    　　仲羊丧子之痛，让他处于癫狂状态。

    　　柳无邪乃天地一体境，并不担心身体会崩裂。

    　　就算身体化为一颗尘埃，只要天地法则还在，就能复原，除非彻底斩断他的天道。

    　　孟弘拦在前面，用自己的身体，来保护柳无邪。

    　　“轰隆！”

    　　柳无邪跟孟弘两人直接被掌印掀飞出去，震得口喷鲜血。

    　　孟弘站在前面，遭受的冲击最大，五脏六腑全部破裂，鲜血染红了苍穹。

    　　幸好及时赶来的几名长老，出手化解了一部分力量，以巅峰洞虚境的修为，诛杀孟弘跟孟安两人，可以说是轻而易举。

    　　“砰砰！”

    　　孟弘跟柳无邪两人狠狠砸在地面上，生死不知。

    　　柳无邪运转太荒吞天诀，一口老血喷出。

    　　当然！

    　　不受伤也要装作凄惨的样子。

    　　“仲羊，你闯大祸了，这个孟安刚被牛一昌收为弟子，肯定视他如珍宝，你若将他杀死，牛一昌长老肯定不会善罢甘休。”

    　　赶来的长老，快速的说道，仲羊这是闯了大祸。

    　　牛一昌因为丹田出现了裂痕，最近脾气非常的火爆。

    　　稍有不顺，就会拿其他人撒气。

    　　好不容易收到一个宝贝弟子，当做亲儿子看待，要是让他看到孟安受如此重的伤，不愤怒才怪。

    　　“明明是这个小子先杀了我儿子，我只不过替我儿报仇罢了。”

    　　仲羊虽然心里忌惮牛一昌，但是杀子之仇，不得不报。

    　　“他们签订了生死状，就算是宫主都无权干涉，但是你身为长老，出手击杀弟子，这就说不过去了。”

    　　越来越多的长老赶往此地，看到这一幕，暗中替仲羊捏一把汗。

    　　“怕什么，牛一昌还敢对我出手不成，我师父也不是吃素的。”

    　　仲羊发出一声冷笑，连出手救治孟弘叔侄两人的意思都没有，任由他们死去。

    　　这边发生的大战，已经传到了牛一昌的耳里。

    　　得知自己的弟子被仲羊杀死，牛一昌气的差点暴走。

    　　如果不是宫主提醒他，暂且不要动怒，有可能会让丹田重新裂开，估计牛一昌早就暴跳如雷。

    　　“嗖！”

    　　不愧是巅峰窥天境，眨眼极至，出现在生死台上。

    　　看着昏迷不醒的孟安，牛一昌身体上喷出凶狠的火焰。

    　　“仲羊，你找死！”

    　　牛一昌的性格，所有长老早有耳闻，仲羊虽然不惧，还是打了一个哆嗦。

    　　说完，牛一昌悍然出手。

    　　恐怖的窥天之势，压迫的众人抬不起头来。

    　　那些内门长老想要阻止，碍于修为太低，直接被窥天之势卷飞，聚集在擂台四周的那些人，顿时人仰马翻。

    　　“轰轰轰！”

    　　无差别攻击，较近地长老弟子，统统被掀飞出去。

    　　仲羊因为靠的太近，根本没有时间避开。

    　　“砰！”

    　　仲羊感觉自己的胸口都要炸开，鲜血堵在嗓子里面无法吐出来，那种滋味，要比杀了他还要难受。

    　　身体在空中划出一道美丽的弧线，随后狠狠地跌落在地面上。

    　　最后时刻，牛一昌还是收手了。

    　　以他的修为，杀死仲羊，跟碾死一只蚂蚁没有任何区别。

    　　不管如何，仲羊毕竟是内门长老。

    　　“牛长老，还是先救人要紧吧！”

    　　其他长老从地面上爬起来，以免牛长老继续出手，示意他先救人。

    　　“我的弟子要是有个三长两短，我要了你的命。”

    　　牛一昌这才走向柳无邪，蹲下身子查看。

    　　发现还有一丝微弱的鼻息，没有彻底死亡。

    　　伤势很严重，五脏六腑全部裂开，需要大量的宝物才能治愈。

    　　柳无邪的身体，乃天地法则所演化而成，就算碎了，只要柳无邪一个意念，就能全部恢复。

    　　牛一昌立即调动自己的法力，注入柳无邪体内，为他梳理身体中的伤势。

    　　又拿出一颗颗宝丹，塞进柳无邪的口中。

    　　得到丹药的滋养，五脏六腑修复了一些，想要彻底恢复，还需要更高级的宝物。

    　　柳无邪悠悠醒来，看到牛一昌一脸关心之色，知道自己的目的达到了。

    　　“师父，弟子无能，给您丢脸了。”

    　　柳无邪醒来的第一句话，是一副自责的口吻。

    　　看看！

    　　什么叫懂事。

    　　这就叫懂事，柳无邪明明受伤了，还说自己给师父丢人了。

    　　“放心，这口气我一定替你出了，你现在不要动，安心养伤。”

    　　牛一昌性格大大咧咧，这也是柳无邪为何选择跟他的原因，不像是司马安等人，善于心计。

    　　跟他们在一起，稍有不慎，就会露出马脚。

    　　牛一昌对柳无邪，是无条件的信任。

    　　“师父还是算了吧，弟子没事，暂时死不了。”

    　　柳无邪装作一副无辜的样子，让四周很多弟子气的狠狠挥舞着拳头，却没有任何办法。

    　　谁让他受伤了，这时候谁要是跳出来，肯定会被牛长老无情的碾压下去。

    　　连那些长老都不敢开口，何况是普通弟子。

    　　“所有事情我都知道了，你没有错，既然签订了生死状，就要按照生死状进行，师父这就为你出气。”

    　　如果柳无邪没有一脸自责，牛长老也许会消消气，偏偏柳无邪一副这样的口吻，让牛长老平息的怒火，再次被点燃。

    　　看着自己弟子一脸痛苦的样子，还劝告自己算了，牛长老对自己这个弟子，更是爱护有加。

    　　说完，牛一昌站起来，一步步朝仲羊走过去。

    　　仲羊伤势严重，拿出大把的丹药吞服下去。

    　　看到牛一昌朝自己走过来，仲羊吓得脸色惨白。

    　　“牛长老，还是算了吧，有什么事情，大家可以坐下来商量，孟安的伤势，不是压制住了吗，休息几日就好。”

    　　其他长老走上来，一副劝告的语气，希望牛长老见好就收。

    　　“算了？”牛长老从鼻子里面发出一声冷哼：“受伤的又不是你们的弟子，你们当然会说风凉话。”

    　　牛长老大手一挥，劝告他的那些长老全部被卷走，退到擂台两侧。

    　　人就是这样奇特的生物，不发生在自己身上，有各种理由去劝告他人。

    　　也验证了那句话，不经他人苦，莫劝他人善。

    　　牛长老好不容易收孟安为徒，那可是当成了心肝宝贝。

    　　希望趁着自己丹田真气还没彻底外溢，将其培养出来，老了也有弟子照顾。

    　　失去了真气，在修炼界无疑是一个废人。

    　　众人心里很清楚，牛长老心里有气，倒也正常。

    　　周围的人被呛得说不出一句话来。

    　　事不关己高高挂起，大家也只是简单劝说，让他们真的跟牛长老对着干，还没有这个胆子。

    　　已经有人跑去通知宫主，只有宫主出面，才能化解此事。

    　　此刻宫主正在接见一名神秘人，暂时没有时间处理这些琐事。

    　　一步步走向仲羊，后者吓得连连后退。

    　　“牛长老，你敢动我一下试试，我师父很快就会到。”

    　　仲羊害怕了，身体一步步朝后面退去，只能搬出自己的师父。

    　　“不提宫阳伯也就罢了，你既然提了他，我更不可能饶了你。”

    　　听到仲羊提及自己的师父，牛一昌更是恼怒无比，仲羊的师父，正是宫阳伯。

    　　而宫阳伯跟牛一昌之间，一直都是死对头，两人从年轻的时候，就结下了不少恩怨。

    　　屠仙宫这些恩恩怨怨，柳无邪前几日时间，早已调查的清清楚楚。

    　　没参加试炼之前，就已经想好了拜谁为师。

    　　柳无邪的计划很简单，找到那个缝隙，一点点将缝隙放大，最终变成无法修复的巨大裂痕。

    　　利用各大长老之间的矛盾，制造新的矛盾，加深矛盾。

    　　从而引发大战，内斗。

    　　说完，牛一昌就要动手，一掌朝仲羊拍下，打算好好教训他一顿。

    　　“牛一昌，你敢，我的弟子，也是你能教训的。”

    　　宫阳伯出现了，同样是一掌碾压下来，逼着牛一昌战斗。

    　　牛一昌丹田有裂痕，不敢全力出手，而宫阳伯丹田完好无损，战斗起来，不会束手束脚。

    　　“轰！”

    　　两道掌印，在空中炸开，形成一道道涟漪，朝四周涌去。

    　　窥天境大战，惊天动地，已经波及到很多建筑。

    　　强烈的冲击，蔓延到了屠仙宫主殿。

    　　屠仙宫主面前坐着一名老者，两人纷纷抬起头来朝这边看过来。

    　　宫主眉头微蹙，神识已经覆盖这边。

    　　“全长老，你稍等片刻，我去处理一些事情。”

    　　宫主站起来，让这名老者稍坐片刻，他去去就来。

    　　“宫主请便。”

    　　这名老者站起来，恭送宫主离开。

    　　宫主消失在大殿之中，这名老者出于好奇，也从大殿中走出来，刚才的大战，惊动了整个屠仙宫，大批的高手朝这边聚集。

    　　以为又发生几日前的一幕。

    　　两人正要继续交战，虚空上传来一道大喝：“都给我住手。”

    　　宫主出现了，脸色阴沉的可怕，两大窥天境长老，在宗门打斗，成何体统。

    　　看到宫主出现，牛一昌跟宫阳伯只好做罢，纷纷往后退了一步。

    　　“宫主，你来了正好，牛一昌不顾自己长老身份，公然对内门长老出手，是不是太过霸道了，还请宫主给我评评理。”

    　　宫阳伯恶人先告状，倒打一耙。

    　　“发生什么事情了？”

    　　宫主当然不会轻易针对某个人，而是朝他们问道。

    　　一名内门长老赶紧上前，将刚才的事情叙述一遍，宫主听得直皱眉。

    　　这点小破事，居然引起了窥天境长老相互打斗，目光情不自禁看向柳无邪，这一切都是因他而起。

    　　“你们身为窥天境长老，好意思在大庭广众之下，大打出手。”

    　　宫主听完之后，一副训斥的口吻，让牛长老跟宫阳伯都羞愧的低下了脑袋。

    

