    第54章 问价儿自行车

    “告诉林阳这事儿？”

    “好主意。就叫林阳去教训刘海中，给我许大茂也出一口气。”

    “要是刘海中那老东西事后找我的麻烦，说是我告诉林阳的，我也可以直接否认。反正这后院儿里住的还有别人呢。会说话的，又不只是我一个。”

    许大茂显出奸计得逞的神色，大长脸上满是奸笑的意味，猛一拍手，赞同道。

    他当然是赞同娄晓娥的这个计策了。

    “你……”

    娄晓娥听到许大茂的这种算计，感到满满的惊讶，回到里屋的她，愣是不得不转过身，看向许大茂。

    她很想说，她让许大茂告诉林阳，刘海中辱骂他的事情，并不是要利用林阳，跟刘海中斗。

    她只是要看看林阳在面对这种辱骂的时候，到底是怎么处理这种问题的。

    林阳又会做出何种反应。

    然而，在许大茂想来，她的这种作为，就成了刻意挑事儿了。

    是要挑拨林阳跟刘海中斗，而她们，则是坐山观虎斗。

    顺便就达到了利用林阳来打击刘海中的目的。

    就这么给自己出了气。

    至于林阳一个人，能不能斗过刘海中一大家子人，这就不是他俩所考虑的问题了。

    哪怕就是林阳吃了亏，但是，只要林阳给刘海中一家子造成了伤害。

    这就是给他俩也出了一口恶气。

    这就可以了。

    许大茂所能想到的，就是这样了。

    但是，娄晓娥的想法，却是跟许大茂完全不同的。

    娄晓娥是希望，借助于这件事情来看一下林阳的处理事情的手段。

    尤其是要看看林阳的反应是什么。

    “反正你愿意怎么想就怎么想吧！懒得跟你解释什么。”

    娄晓娥一见许大茂误会了自己的用意，就想着解释一下，但是，当她转念又想到，就算她再怎样解释，也解释不清楚，许大茂仍旧是只会用自己的心思来猜测她的用意的时候，她也就选择了放弃解释。

    反正无论她怎么解释，许大茂都是理解不了她的心思的。

    那不过就是对牛弹琴罢了。

    “我这就去对林阳说。”

    许大茂作出决定，打开门就跑了出去。

    但是，很快的，他就回来了。

    “林阳家的门锁了，他没在家。”

    许大茂很有些扫兴地说道。

    “今天不上班哪。”

    娄晓娥也疑惑。

    “应该是出去玩了吧。”

    许大茂猜测道。

    许大茂的猜测是对的，林阳的确是跑出去玩了。

    在大院里待着，每时每刻面对的都是勾心斗角，尔虞我诈，搞得人很难受。

    只要是待在这院子里，那一种压抑沉闷的气氛，就让人喘不过气。

    “出去透透气也是很好的。”

    林阳心里想道。

    也是出于这个目的，他一大早就跑出去了。

    屋子的门，是他锁住的。

    钥匙被他随身带着。

    别人想进屋里去，除非是砸锁砸窗户。

    但是，这么搞，肯定是会弄出很大的响声的。

    惊动左邻右舍，乃至是整个大院儿，这都是可能的。

    这就会被当场捉住了。

    所以，除非是脑残，不然的话，肯定是干不出这种砸门砸窗户的蠢事的。

    林阳靠着两只脚，走了很远，走了好几个地方。

    颐和园、什刹海、王府井、潘家园等等。

    饿了，就买点饭吃。

    一个上午就这么过去了。

    下午，林阳开始返回，就近逛了几家百货大楼。

    这百货大楼也就是现代的大型商场了。

    只不过这时候的商场，尤其是这种大型的，还是公私合营的，并且还是以公营为主。

    商品种类，肯定是远不及现代社会繁多。

    但是，品类倒也是颇为丰富了。

    毕竟是京畿首善之区。

    什么柴米油盐啦，烟酒糖果啦，各种布料以及衣物啦，还有大型的器件儿。

    最著名的，当然是三转一响。

    手表、缝纫机、自行车，外加收音机。

    在这个时代，这大概是普通人所能拥有的最高的财富了。

    谁要是拥有了这四大件儿，谁就会认为自己这是过上了令人羡慕的小康生活。

    而这个时代的女性择偶也是很看重这四大件儿的有无。

    可以这么说，你只要是拥有了这四大件儿，你就是长相普通点儿，那也能吸引不少女青年的青睐。

    尤其是自行车，拥有这东西，简直就跟现代社会拥有一辆跑车差不多了。

    那是极为拉风的事情。

    “同志，这自行车多少钱一辆？”

    林阳一路走，一边观察着琳琅满目的商品，想买的东西还真不少，最后，他停在了自行车区的地方，看着那一辆辆整齐排列的自行车，忍不住问道。

    “这是凤凰牌18型的，要185块。”

    “还要有票。”

    售货员在旁边看了林阳一眼，已经是看出林阳买不起车子了，但还是介绍说道。

    “哦哦。”

    林阳点着头，但还是看着自行车，有些恋恋不舍地离开了。

    现在的他，的确是买不起自行车的。

    他是既没有这么多钱，又没有车票，别说买不起，就是买得起了，他也买不了。

    这个时代最著名的自行车品牌，也就是凤凰、永久、飞鸽、红旗。

    只要能买一辆，就能让自己身价倍增。

    只是可惜，这东西却并不是随意就能购买。

    哪怕你有钱，那也是得要凭票购买。

    而票又是有限额的，每一个单位，每一年，给你多少名额。

    这都是有数儿的。

    超额是不行的。

    就算名额给到了你单位，你单位肯不肯把名额给你，那也是未知数。

    一句话说完，自行车对于这个时代的人们来说，是奢侈品，这么说并不过分。

    即便是对于此时的林阳来说，也是奢侈品啊！

    “小同志，别走啊！”

    “问都问了，不买一辆吗？”

    售货员是个二十多岁的大姐，胖嘟嘟的圆脸蛋儿，深深的两个酒窝儿，一看就是属于比较娇憨的那一类型，大大咧咧的，明知道林阳买不起，还是笑问道。

    当然，这种笑问，不是嘲弄讥讽，就只是属于单纯的开个玩笑。

    她也是看林阳这个小年轻好玩儿，这才决定逗一逗的。

    “买是肯定要买的，等我回去先搞到票。”

    林阳回过身来，一边倒退着走，一边就冲售货员大姐笑说道。

    这么说，就是在强调自己是缺票，才买不起自行车的。

    而不是因为缺钱才买不起。

    “哈哈，那你可别忘带钱，缺票不行，缺钱也不行哦！”

    售货员大姐自然是不相信林阳的话，她是认为林阳既缺票，又缺钱，这才买不起自行车的，而林阳却是只强调缺票，对缺钱只字不提，显得他不缺钱似的，这就很好玩，于是她也就笑着提示道。

    (本章完)

