
　　“谁跟你夫唱妇随？”

　　齐紫霄瞪眼，而后骂道：“就你心里那点小九九，我还能不明白么？”

　　“挂了！”

　　视频通话中断。

　　林凡这厮却是笑出声来。

　　“哈，害羞了。”

　　……

　　清晨。

　　本次天骄盛会所有报名字人的玉牌中，尽皆传来消息，那是对战名单……

　　瞬间而已，有人欢喜，有人愁。

　　而被林凡打成轻伤的那两人，顿时笑了。

　　区区元婴期修士？

　　哪怕她们天赋很好，未来有诸多可能，但目前，还不是被我们按在地上捶？

　　那上好的疗伤丹药也可节约下来了，舒服~！

　　……

　　同时，玉牌中，还传递出了比赛流程。

　　“大约两个小时后在南城区参加比赛，第一轮比斗所有人同时进行，比斗完之后，休日小半日，等到下午再进行第二轮比斗。”

　　“败者直接淘汰……”

　　“嘿，有那么多比赛场地么？”

　　“有！”

　　林凡的嘀咕，被阿无姐听见，随即给出答复：“南城区一直都是作为演武场之类的区域而存在。”

　　“可供你们同时比斗。”

　　“这样也好。”天籁小说网

　　林凡点头道：“同时比斗才能节约时间，若是一场场打下去，那多麻烦？”

　　“不过话说回来了，我的对手，似乎弱的有些厉害啊。”

　　这厮自语道：“一个元婴初期的修士……虽然来自于瑶池圣地，但纵观所有报名参赛者，也没人修为比她更低了吧？”

　　“啧，顺手完成比斗便是……”

　　……

　　一道道流光，从城内各自朝南城区而去，速度皆不慢。

　　南城区很大。

　　甚至是三圣城所有城区中最大的一个，但同时也最为荒芜，几乎看不到什么建筑-----看台除外。

　　诺大一个南城区，非常直观的被分为一个又一个比斗擂台，当然，这擂台方圆足有十里，比起地球的擂台，却不知大了多少。

　　但对修仙者而言，这十里之地，却也绝不算大。

　　林凡赶到后，不由啧啧称奇。

　　“就像是一个超级被放大了无数倍的体育馆？”

　　还真有些像。

　　周围是看台，直接将整个南城区都给‘围’了一圈，内部是比斗场所，一个又一个，泾渭分明。

　　同时，比斗场所比看台要低很多，但凡修仙者，修为在金丹以上，便可以惊人目力，看到整个‘体育馆’内各处的情景。

　　“也不知这比斗场低这么多的原因，是本来就低这么多，还是被打成这样的？”

　　这厮不由琢磨开来。

　　修仙者一旦打起来，山崩地裂、移山填海都是常有的事儿，把地面越打越深陷……太正常了。

　　就在这厮琢磨的时候，圣女小分队的人也到了。

　　齐紫霄远远看着林凡，轻轻点头，打了个招呼。

　　林凡回以微笑。

　　随后……

　　丹胖子吭哧吭哧跑了过来。

　　“兄弟，我该如何才能战胜那剑人？”

　　“简单~！”

　　啪！

　　林凡一个响指：“你待会儿就……”

　　丹胖子聚精会神，生怕听漏一个字，想要知道林凡到底会给自己出什么样的主意，同时非常好奇，就自己这点修为和战斗力，到底要怎么样才能打赢剑子？！

　　“直接登台，随后打就是了！”

　　“哦……”

　　丹胖子接连点头，接着又突然反应过来，一脸懵逼：“啊……啊？！”

　　“啥？”

　　“直接登台啊！”

　　林凡拍着丹胖子的肩膀，轻笑道：“放心，你肯定能赢，我相信你！”

　　丹胖子：“……”

　　我整个人都裂开了好吧？！

　　他欲哭无泪。

　　直接登台？

　　啥意思，这是叫我不要怂，上台去跟那剑人干就是了？可问题是，肯定能赢？

　　肯定能赢的是那剑人好吧？

　　就我这点微末修为……‘属性’还要被那剑人完克，上去就干，不要怂？？？

　　他惊呆了，也懵逼了。

　　“哎呀，你放心便是，赢不了你来找我，你我二人一见如故，我还能坑你不成？”

　　林凡一挥手，将丹胖子的肩膀拍到啪啪作响：“这样，你先回去，你我二人明面上不宜走得太近！”

　　“……”

　　丹胖子没吭声，带着满脸忧伤以及满心幽怨回去了。

　　迎来神算子与范坚强等人疑惑的目光……

　　时间流逝。

　　越来越多当代天骄赶到此地。

　　而看台上，也逐渐布满人群……

　　这些观众，有来自个大宗门的长辈、普通弟子等，也有来自各地的散修，亦或是三圣城的土著居民。

　　此次天骄盛会，有三圣城发起、三圣城举办，七大圣地共同站台……

　　不用想也知道，必然十分精彩。

　　有兴趣的人，自然不会少。

　　或许他们实力不足，亦或是超出了年龄界限，但有机会来看看，也是不错的。

　　至于师门长辈等，则大多是为了护送而来，此番自然也是要在看台上等待的。

　　……

　　“城主大人到！”

　　不多时，一声吆喝，响彻整个‘体育馆’。

　　轰！

　　刹那间，无尽法则璀璨，一道道流光冲天而起！

　　视线尽头，三圣城城主霍元漫步而来，但却行走于空中，所过之处，风云退散，宛若他便是那一片天地的主宰！

　　“他突破了！”

　　阿无姐传音提醒，让林凡暗暗警惕。

　　“突破了？”

　　“目前应当是仙台六阶，不久前，莫道临便也处于这个境界。”

　　“这么厉害？”

　　林凡眉头一跳。

　　莫道临虽然在听闻道德经之后突破到了仙台七阶，但若是没有呢？！

　　换言之，霍元竟然拥有圣主级战力？

　　“三圣城……着实不凡啊。”

　　他低语。

　　“当小心行事。”

　　阿无姐再度提醒。

　　“这是必然。”

　　……

　　来到看台最高大上的主位之上，霍元悠然落下，斜躺在那里，手提美酒，自饮自酌，好不快活。

　　似乎根本没将眼前这一切放在心上……

　　一旁，有手下凑上前去，恭敬行礼：“城主大人，时间已到。”

　　“那便开始吧。”

　　霍元淡淡开口。

　　“是，大人！”

　　……

　　手下躬身退后数步，而后站住了身体，在这一刻，气势爆发，竟然也是仙台大能！

　　恐怖的气息搅动风云，让诸多天骄谁也无法将之忽视。

　　“裁判何在？”

　　刷、刷、刷！

　　四周，诸多身穿铠甲的‘城卫’化作流光，分别落入各个‘擂台’之中，而后躬身行礼。

　　“我等在！”

　　裁判登场，每一个都是百战之士，且根本不加掩饰，直接告诉所有人，他们就是直接从三圣城城卫队中拉出来的！

　　此时，那仙台大能又道：“时辰已到！”

　　“诸位天骄，还不登台，更待何时？！”

　　“每个比斗场，都有编号，你等按照对战名单之上的编号，登台即可！”

　　咻、咻……

　　几乎在话音落下的瞬间，大量年轻的身影，便朝各自的比斗场，各显神通飞了过去。

　　而与此同时，那人又道：“若有弃权者，捏碎报名玉牌即可！”

　　“……”

　　不少本还未曾‘起飞’的年轻修士，顿时变成了苦瓜脸。

　　瑶池圣地阵营之中，陆瑶看着身后的小师妹，露出感慨之色：“原来可以弃权。”

　　“小师妹，你且弃权吧，遇上那位呵呵真人……他已然是连续修士，你就算登台，也不会有任何历练效果……”

　　小师妹夏文文都快哭了。

　　“是，殿下。”

　　运气不好啊！！！

　　一开局直接就遇到炼虚期的，比自己足足高出两个大境界，这还怎么打？

　　哪怕对方是散修，而自己是圣地弟子，可两个大境界的差距，足以让对方无视一切，直接拍死自己了。

　　越阶而战？

　　绝世天骄在全力以赴的情况的确有可能做到，但越两个大境界？

　　绝世天骄也没几个有这么狂的。

　　无奈中，夏文文捏碎了自己的报名玉牌……

　　咔！

　　玉牌碎裂，有符文一闪而过，而后……

　　那仙台大能当即开口：“夏文文，弃权。林凡获胜！”

　　林凡：“……”

　　这就赢了？

　　他眨巴着眼……

　　看向齐紫霄。

　　齐紫霄此刻也正看向他，眼中露出些许笑意。

　　下一秒……

　　“周自强弃权，齐紫霄获胜。”

　　恭喜。

　　林凡咧嘴，对齐紫霄轻笑，后者美目一翻，懒得搭理这厮了。

　　与此同时，人群中的周自强骂娘。

　　“他妈的，出师不利。”

　　“第一场就遇到紫府圣女……时也，命也！”

　　身为‘天才’，但凡来参加这场天骄盛会的人，或多或少都有些傲气，不可能轻易认输。

　　但……那也要看对方是谁！

　　如夏文文，对方直接是修为比自己高两个大境界，近乎十个小境界的炼虚期修士，这有的打？！

　　譬如周自强，第一场直接就遇到了紫府圣女……

　　他虽然是分神后期，实力不弱的存在，但却也还是有逼数的。

　　哪个能成为圣子、圣女的存在不是变态中的变态？！

　　这些家伙，几乎每一个都是能越阶而战的主儿！

　　换言之，炼虚后期的紫府圣女，怕是能跟渡劫期的强者大战了，自己分神期跑去打？

　　怕不是取死有道！

　　何况，历代紫府圣女，还都有妖女的名头？

　　惹不起，惹不起……

　　是以，周自强十分明智的投降，虽然游戏丢脸，但总比上台后被齐紫霄一巴掌拍下来好吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第439章 天骄盛会，开打！免费阅读。https://xs.23sk.com 