    一直以来，在贾亚鹏给自己设计的首富道路上，都是没有考虑到手机的。

    在贾亚鹏的计划里面，接下来他会以主机游戏和电脑游戏为主，进而制霸整个游戏行业，再进军娱乐行业，同时在华夏买下海量的房地产，从而实现首富之路的。

    在贾亚鹏的计划里面，手机原本是不存在的，因为手机要涉及太多的东西了，而这些东西都不是华夏自己能够生产制造的，比如芯片，基带，还有各种各样的专利垄断。

    当然了，贾亚鹏也不是不可以做手机，但那样的话最多也就是个手机的组装厂而已，从外国人的手里面高价买来各种元器件，又或者是买来各种专利许可，最后组装成一台所谓国产手机出来。

    虽然利润也不错，但其实都是给高通，苹果，三星等等这些芯片制造商和专利控制者们打工的，自己也就是个高级打工仔而已。

    比如蓝绿厂，又比如小米，他们的公司和事业看上去红红火火，但说到底还是个高级打工仔而已，所以贾亚鹏一开始就没想过要发展手机这条路。

    毕竟这笔钱太难赚了，哪有游戏和娱乐产业好赚钱呀！

    凭借贾亚鹏脑海里面领先30年的各种知识和记忆，当个文抄公，随便抄抄抄，就能抄出个商业帝国出来。

    搞手机多费劲呀，傻瓜才搞这个。

    但是在和老人聊天之后，贾亚鹏的想法就改变了，既然要深耕电子科技，为华夏为国家做贡献，那单纯的当个文抄工肯定是不行的。

    一开始贾亚鹏的想法是发展计算机科技，因为未来贾亚鹏会抄很多的电脑游戏，那么有一个属于自己的计算机科技公司就是很重要的事情，到时候自己搞出一些计算机方面的新科技出来，那就很牛叉了。

    贾亚鹏一直都没有想到手机的问题，直到现在，一台大哥大出现在贾亚鹏的手里面，贾亚鹏才愕然发现，或许手机才是最适合自己的切入点。

    此时的电脑，其实已经彻底被米国的科技企业垄断了，从处理芯片，到硬盘，再到各个关键部件，国外已经形成了一整条近乎于完整的专利锁链，贾亚鹏想要突破这条锁链的控制，实在是难上加难，几乎是不可能的事情。

    但是相反手机就不一样了，虽然现在手机也诞生了10多年的时间了，但现在的手机全部都是GSM数字移动电话，和未来的手机完全是两种概念。

    现在的手机只能够打电话，连发短信都不行，但未来的手机已经可以被称为个人智能掌上终端这样人人必备的核心电子产品了。但是现在，除了贾亚鹏之外，没有任何人能够意识到这一点，就连国外的大型厂商，也没有人能够想到未来手机能够发展到何种程度。

    手机这个概念是不存在的，那么围绕手机而形成的专利锁链也是不存在，就算有一些相关专利已经被其他企业给申请了，但这些都是少数的，如果自己此时能够进军手机行业的话，那岂不是相当于没有任何竞争对手，最多只能够和空气斗智斗勇吗？

    “停车！”想到这里，贾亚鹏彻底忍不住了，他高喊了一声，把陈立人吓了一跳，然后把车停到了一遍。

    “你想干嘛？你这样会吓死人的！”陈立人怒道。

    “兄弟，你送翠芬她们去宾馆吧，我有点事情要办！”贾亚鹏忽然说道。

    “你要去干什么？”陈立人瞪大了眼睛问道。

    “这你就别管了，我有重要的事情要去做，你帮我把人送过去，多谢你了！”贾亚鹏说着，就提着自己的一个公文包，直接下了车，留下了一脸懵逼的刘翠芬母女和陈立人在车上，他自己飞快的拦下了一辆出租车。

    “这家伙，不会是又想到了什么发财的门路了吗？”陈立人嘀咕了一句，然后重新发动汽车，把人送到酒店去了。

    而另一边，上了车的贾亚鹏则对司机道“师父，去魔都方正科技公司！”

    上了出租车的贾亚鹏对司机直接说道。

    司机看了一眼贾亚鹏手里面拿着的大哥大，震惊的看了贾亚鹏一样，然后道“老板，你说的这个公司在哪？我不认识呀！”

    “你不认识？”贾亚鹏愣了一下，这才想起来，这个时候的方正科技还只是一个小公司而已，一个出租车司机能够知道方正科技在哪才有鬼了。

    “我看看，好像在浦东南路360号，你送我去浦东南路360号好了！”贾亚鹏从公文包里面掏出一份文件，看了一眼，然后笑着说道。

    “好！”出租车司机点点头，小夏利瞬间启动，带着贾亚鹏就绝尘而去了。

    ——————————————

    “王哥，你说今天咱们能领到年终奖不？”在一个宽敞但是有些阴暗的办公室里面，一个坐在前台的年轻人无比期待的向身旁的同事问道。

    “年终奖？你就做梦吧，年前不发年终奖，你还指望年后能有年终奖发？待会能不能发工资还不一定呢！”王哥没好气的说道。

    “为什么呀？公司的运转出问题了吗？”年轻人不解的问道。

    “不知道，不过公司的股票是跌的一塌糊涂，听说都亏了上千万了，全公司上下都人心惶惶的，早知道就不上市了！”王哥叹了口气道。

    正在两个人说话的时候，公司的玻璃门忽然被推开，一个穿着普通，提着个公文包的年轻人走了进来，他看了看四周，发现居然没有牌子，只能开口问道“几位，请问这里是方正科技吗？”

    “是这里没错，这位同志你找谁呀，还是有什么业务要做？”前台的那个年轻人立刻站起来问道。

    “嗯，我需要你们公司所有的工作记录，业务记录，还有产品资料，以及你们的研发资料，重点是你们手中掌握的所有的专利的具体信息！”

    “对了，还有公司所有员工的全部档案还有业务记录，另外把你们的总经理和研发部的所有人都叫过来，我有很多事情要和你们了解一下，辛苦大家今天晚上加个班吧！”

    “几天已经是大年初八了，所有人都已经上班了，他们应该都在吧！”年轻人夸夸而谈道，把这两个前台都给彻底惊呆了。

    “你们还愣在这里干什么？快点执行命令！”看到这两个前台没有丝毫的动静，年轻有些不悦的说道。

    “这个SB是谁呀？”两个前台心中同时涌出这样的疑问，然后道“这位同志，请你立刻离开这里，否则我们要叫保安了！”