    就在这一瞬间，七八个小弟拿着钢管就朝着陈浩攻击。

    砰！

    砰咔！

    一连串的响声传出，陈浩犹如一条游龙在人群中来去自如，每一拳、每一脚都会打趴下亦或者打飞一个混混。

    不到三分钟，地上。躺了七八个小弟！

    这时候，老大已经站起来了，看着眼前的情况，他慌了。

    想想之前在郊区围追堵截，被陈浩打的落荒而逃。

    现在，又是之前那一幕。

    难道，他还要逃走？

    “纪老板，你厉害啊，找了这么一个帮手打了我小弟！”

    老大惹不起陈浩，但是能搞定纪中南。

    果然。

    听到这话的纪中南怕了，这群混混犹如附骨之蛆，根本甩不掉啊。

    陈浩虽然打了他们解了围，可陈浩要是离开了。

    他们绿能该怎么办？

    这群混混好了伤疤在出现捣乱，那时候他找谁去？

    “大哥，真是对不起，我这侄子性子莽撞不懂事，你千万别生气啊，我马上就给你拿钱。”

    纪中南赶紧上前说好话，生怕这老大生气。

    “你在跟我开玩笑吗？”

    “不，不敢，你这些弟兄的医药费我也承担了。”

    老大却冷哼一声：“笑话，你看看我现在的伤，在看看地上我那群小弟被打成了什么样子，这小子还打了我两个亲兄弟，你说说，这事情怎么办？一句对不起就能解决？”

    “大哥，你说个数，我尽力而为。”

    纪中南怕了，这群人可是本地最大的帮会，周边的工厂就是因为他们要么搬走，要么和自己一样营业额惨淡。

    最终，都选择了忍受，掏钱。

    “哼，我也不是不讲理的人。”老大冷笑一声，瞥了撇陈浩。

    “五十万，这事情我就当没发生过！”

    一听这数字，纪中南愣了，接着一脸苦涩。

    他哪里拿的出五十万来啊。

    “大哥，五十万。我拿不出来啊！”

    “拿不出来是吧？那行。”

    老大转头冲着小弟大喊：“都起来，回去养伤，之后我们在来找纪老板好好聊聊！”

    “别，别啊，老大，三十万！我只能拿出这么多来了。”

    纪中南赶紧拦住老大，就差没有跪下了。

    不料。

    陈浩突然走了过来，直接揪起这老大的衣领，冷声道：“我看你是活腻了吧？”

    “你。小子，我劝你识相点，你能在这待一辈子吗？”

    老大本来害怕，想想这小子是清河县的人，总不能在这一直带着吧？

    所以，他很有底气。

    “我不可能在这待一辈子！”陈浩冷笑着回应，接着脸色一变：“但我能让你一辈子下不了床！”

    砰！

    说着，他将老大直接扔到了地上，猛然一脚踩在对方的脸上。

    “你这么嚣张，是你父母教的吗？你从小到大，难道你父母就教了你做强盗？”

    陈浩转头冷眼扫了一圈那些小弟。

    一群小弟纷纷低下头，不敢直视，他们是真的怕了。

    这个和他们年纪差不多的人，根本就不是普通人啊。

    不，甚至说不是人！

    是一头人形暴龙啊！

    太残暴了！

    “记住我的名字，我叫陈浩，和我有仇你随时找我报，就看你有没有那实力，但，在让我知道你骚扰绿能纪老板，我。会让你知道什么叫痛不欲生！”

    老大浑身一颤，差点没吓尿裤子。

    一股莫名的威压，让他都不敢大喘气。

    “听到没有！”

    正在恐惧中的老大，突然被这一声吓的一激灵。

    他赶紧点了点头。

    陈浩冷哼一声，松开脚的瞬间，猛然一脚踹出将其直接踢出大门口！

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，一群小弟带着老大赶紧离去。

    现场一片寂静，纪中南和女儿，还有一群员工早就看傻了。

    这年轻人，是不是强的有些过分了！

    这可是片区里最厉害的一群混混啊，就这么被打跑了？

    那老大更是人见人怕，居然连还手之力都没有？

    这年轻人，太恐怖了！

    但事情，显然不会这么顺利。

    一群胡混回到聚集地，那老大差点气疯。

    二十万没要到手不说，还被陈浩给打个半死。

    这下好了，医药费都要贴个大几万。

    “玛德，陈浩是吧，给老子等着瞧！”

    气的老大想要踹一脚旁边的凳子，不想刚伸腿，一股剧痛瞬间传遍全身。

    “啊！疼。我曹。”

    “大哥，你悠着点，我们去医院吧。”

    “废话，赶紧去开车啊！”

    随即，一群受伤的混混上了车，前往当地的县医院。

    半路上，突然来了一个电话。

    “阿虎，事情办的怎么样了？”

    打电话这人叫刘景生，也就是这次让阿虎去办事的幕后老板。

    这刘景生在当地也是做风机生产，而且还是连扇叶都做。

    问题是，他公司生产的东西，质量太差，根本没有多少人信任。

    之所以能发展成本地最大的生产销售商，完全是因为刘景生和阿虎合作，将劣质产品强迫销售给客户。

    而这纪中南的工厂，产能比不过他，但质量过硬，价格合适。

    所以刘景生因此生恨，几次以最低价要收购对方不成，恼羞成怒。

    他就花钱找阿虎去绿能捣乱，搞到对方活不下去出售工厂，也么就直接倒闭。

    里外他刘景生都不吃亏。

    听到刘景生的声音，阿虎却一脸不爽。

    “你这事情老子能给你办，问题是，你为什么不告诉我这纪中南还有个侄子，而且这狗屁侄子厉害得很，连着两次把我的小弟打成重伤，我也是断了几根肋骨！”

    “什么？”刘景生大惊。

    他可是从没听说过纪中南有什么侄子啊？

    “你是不是搞错了，纪中南哪里来的侄子？”

    “玛德，老子亲耳听到的还能错，我现在重伤住院，你说说这医疗费怎么办吧？”

    阿虎愤怒之极，要不是这刘景生调查出了错，他和小弟哪里会受伤。

    “阿虎啊，医药费没几个钱，问题是这事情你要给我办妥啊？”

    另一头，刘景生忍着怒火，好言好语，要是阿虎怒了直接撒手不管，他的计划可就没用了。

    “办个锤子，这事情我不干了，那小子真的太强了！”

