    年轻人们还在打球。

    一群突然出现的候选者站在那里，一些人只是淡淡的描了一眼，就没再理会，一些人更是连看都不看。

    有候选者好奇，走过去道：“喂，你们看的见我们吗？”

    这话让几个学生转过头来：“又不是瞎子，为什么看不见？”

    “哈。那你知道我们是谁吗？”那候选者问。

    “谁在乎你是谁。莫名其妙！”那学生竖了个中指。

    那候选者也怒了，叫道：“我们是选民！”

    几名学生互相看看，一起耸肩：“什么选民，没听说过。”

    这让大家的心情越发怪异。

    没听说过？

    他们竟然不知道选民的存在？

    罗伯特道：“也许……是因为他们都是学生？”

    麦子嘟囔：“至少他们有智能手机……虽然不是苹果的。”

    有手机就能上网，既然是地球级别的科技，那么信息开放的世界，就没道理不知道选民。

    君临道：“看一下兼容度。”

    罗伯特：“魔能兼容度百分之四十二。”

    叶清弦道：“灵能兼容度百分之三十。”

    麦子走的是圣光路线，道：“圣光兼容度百分之三十八。咦？科技兼容度……百分之二十一？”

    “靠，怎么可能？”其他候选者也发现了。

    科技兼容度竟然只有百分之二十一？

    可问题是这里是科技位面啊！

    又一个兼容度和科技程度严重不相符的位面。

    对此君临到是不那么奇怪了。

    如其所之，兼容度只代表了潜力和上限，不代表结果。

    这里的情况很显然和134位面一样，科技是从外面传进来的，所以有一定高度的科技也不奇怪。让君临难以理解的是，这超出程度有些高了……已经高出了这个数字应有的上限。

    这点就不合理了。

    134位面就算接受了星光文明的科技，其科技发展依然是在其兼容度范围内的，只不过达到那一步后，就很难再继续提升。

    但是永恒位面的科技兼容度更低，竟然还能走到这一步……

    沃兹……

    他果然在这里搞出了非同一般的动静呢。

    只是让君临想不明白的是，这一切对他有什么意义。

    罗伯特明显更关心另一件事：“没有任务，是不是猎杀就没有积分了？”

    君临没有说话。

    他沉思了一会儿，道：“暂时别管这些，先找个地方落脚，然后搜集信息吧。”

    既然这里的人对他们熟视无睹，他们也便大大方方的离开。

    正要离开，旁边一名大学生用力将篮球丢出，撞在篮板上，落向君临。

    君临随手一接，将篮球接住。

    “对不起，能把球还给我们吗？”远处的大学生喊。

    君临随手一挥，稍稍用了些力，那学生一下没抱住，直接摔到，愤怒叫道：“喂，你什么意思？”

    君临微笑：“对不起，用力大了。”

    “算了。”那学生也没计较，转头继续和其他人玩球去了。

    一行人沿着林荫道向外走去，两旁是学生们在街道上漫步，时不时还有学生情侣在树下，草坪上卿卿我我着。

    他们一群外来客就这么走在道路上，却始终都没有换来任何注目。

    直到走出大门，回头看去，果然这里是所大学。

    走出大学的一瞬间，忽然所有候选者都有种无所适从感。

    站在街道上，看着车水马龙，他们一时间竟不知该何去何从。

    习惯了在位面中杀戮，突然间仿佛回到了地球，没有任务，没有目标，所有人心中都是茫然。

    有人道：“算了，管他娘的，没有任务，也没有惩罚，这样也好。就当是来度假了。”

    于是大家哈哈一笑，纷纷认同。

    当然也有稳重的。

    一名候选者道：“这里是永恒位面，吃候选者不吐骨头的永恒位面，大家最好还是小心点儿。我建议大家不要分散，先找个地方住下。”

    “就那边的酒店怎么样？”有人指指远处的一座豪华酒店。

    “钱呢？位面又没有这里的钱。”

    “偷，抢呗。都不是新人了，还装什么纯洁啊。”有人笑道。

    “行，那就这么定了。”一群人已向酒店走去。

    君临没动，罗伯特等人也站立原地。

    有人见他们没走，对君临等人叫道：“喂，你们几个，不一起？”

    君临回答：“你们先过去，我们去搜集一下消息，回头就到。”

    “那行。”对方丢给他一个联络器：“我叫狂虎，代号，你懂的，随时联系。这个位面不简单，大家团结些会比较好。”

    收起联络器，君临点头：“没问题。”

    看对方离开，罗伯特道：“我们是不是也该给自己起个代号？”

    君临淡然道：“至少在这个位面，无所谓了。”

    他说着往前走去。

    不远处有个书报亭。

    这年头书报亭日子不好过，所以顺带着还卖点烟酒什么的。

    君临没想偷穷人的钱，随便拿起一张报纸看了一下，蹭个报纸不算过分。

    不过卖报的老汉显然没那么大方，看君临只看报不购买，明显不太开心，道：“小伙子，一张报纸费不了几个钱的。”

    君临有点不好意思，只能将报纸放下。

    不过就在他放下报纸的一刻，忽然心中警觉，猛然转头。

    就见远处一辆汽车正高速驶来，撞向这边。

    一辆失速的汽车不可能对他们造成威胁，但在不远处，一对男女正自走过。

    眼看汽车要撞上，君临一个箭步冲过去，将那对男女拉开。

    汽车已狠狠撞在他身上。

    君临本可以没事，但他心中一动，还是随着汽车的冲击飞身而起，摔在远处。

    “啊！”周围的人同时发出尖叫。

    车子终于停下，从车上下来一个穿着红色长裙，水晶高跟鞋的美女。

    她看起来吓坏了，跑到君临身边：“你没事吧？”

    君临缓缓从地上起来，拍了拍身上的灰：“问题不大。”

    那红衣女司机看看自己的车，车头凹陷了一大块。

    她摇摇头：“你不可能没事的，可能有内出血，我带你去看医生……我真的很抱歉，我不该穿高跟鞋开车的，刚才一下没刹住。”

    她到还算负责，满脸歉疚。

    “算了……”君临话没说完，那红衣女司机已道：“这不是小事，就算你说没事也不行。要是你死了，我就是肇事逃逸！必须去医院。”

    呃。

    君临有些无奈。

    他回头看看，叶清弦罗伯特和麦子一脸的我不认识这个人。

    麦子还给了他一个鼓励的表情，从他的嘴型可以看出，他在让自己找女人要钱。

    妈的。

    你还不如让我去偷来的简单些呢。

    君临正想拒绝，忽然感觉一阵晕眩。

