    沈轻舞的一声“老公”让云弈有些猝不及防。

    但自然也明白沈轻舞这是为了给自己面子所以才来了这么一出，他自然也懂得配合，“这是我的中学同学杨雪，杨雪，这是我老婆沈轻舞。”

    “怎么样，我老婆是不是很漂亮？她就是我遇到的更好的女人。”

    杨雪：“……”

    姜海龙则是愕然道：“沈轻舞这名字听着怎么好像有点耳熟呢？”

    杨雪哼声道：“不过是一个平常烂大街的名字而已，耳熟也很正常，而且，一个保安娶的老婆，长得再漂亮也只能是穷鬼，你们到这样的地方买得起这里的东西吗？”

    杨雪对姜海龙说：“海龙，上次我和你说我看上那只十八万的包你还记得吗？现在我要买。”

    “好的宝贝，我现在就给你买。”

    姜海龙笑着说。

    然后杨雪拿起了其中一个白色的包，直接对那导购小姐说：“美女，就是这只了，请帮我包起来吧。”

    姜海龙也连忙说：“十八万是吧？我现在就付款。”

    导购小姐愣了一下，道：“两位，你们可能看错了，这不是你们前些天看那款十八万的包，这是我们店最新上架的斯皮尔大师设计限量版包包，售价88万。”

    “什么？”

    姜海龙和杨雪都傻眼了。

    可这时候不买那岂不是自己打自己的脸？

    杨雪继续对姜海龙撒娇道：“海龙，88万就88万，你买给我好不好？”

    姜海龙脸上黑了下来，他和杨雪之间也只是滚过几次床单，本来就准备玩一段时间分手的，方才18万他觉得自己咬咬牙还能买下来，可这88万，他是真不舍得啊！

    这时候，沈轻舞从导购小姐手里拿过包，看了几眼，笑道：“老公，人家也觉得这款包包很好看呢，要不你买给人家嘛！”

    云弈浑身一个颤抖，沈轻舞这一声老公让他浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    杨雪可不满了，“凭什么，这包是我们看上要买的，海龙，你快点给钱啊！”

    姜海龙更为难了。

    而后，他低声对杨雪说：“你不是说你这同学是保安吗？他怎么可能买得起这样的包，要不你就让他们买，等他们没钱的时候面子丢尽。”

    “这倒是。”

    杨雪点点头，对沈轻舞冷笑道：“我这个人是很大方的，可以让给你买，但问题是你买得起吗？别到时候拿不出钱来，丢人现眼了。”

    “你真让给我了？”

    “当然，那你倒是给钱啊。”

    沈轻舞对云弈说：“老公，给钱。”

    “好。”

    云弈一笑，反正他带沈轻舞出来买包哄她开心，本也知道要花钱的，所以这时候就跟导购小姐去收银台结了账。

    “你们真的买了？”

    眼看着云弈结账回来，杨雪傻眼了，云弈不是当保安去了吗？这88万的一个包包他怎么有钱买的？

    而且，就算有钱了也不可能舍得吧？

    这时候，丫丫竟然也拽着云弈的衣袖，道：“爸爸，我也要买包，我喜欢这个粉红色的小包包。”

    云弈差点吐血，这小丫头也在配合自己演戏了？

    现在的小孩子都是人精吗？

    当下云弈没好气地说：“你小孩子要什么包包啊？”

    “可我家里的玩具包包坏掉了，你给我买一个当玩具吧。”

    看着丫丫撒娇的样子，云弈哭笑不得，现在这一个喊老公，一个喊爸爸，自己从一个光棍瞬间变得妻女双全了。

    好，买吧！

    当下云弈又给丫丫买了那粉红色的小包，价值8万。

    杨雪和姜海龙都傻眼了，给老婆买个88万的包也就算了，给女儿买个8万块的包当玩具？

    这就过分了！

    杨雪气呼呼地在姜海龙脚上踢了一脚，道：“都是你，你不是说他们买不起的吗？现在他们买了，我的脸都要丢尽了。”

    姜海龙也傻眼了，他没想到云弈竟然买得起88万的包。

    而后姜海龙又对杨雪低声说：“小雪，是你告诉我你这同学是保安的啊，一个保安怎么可能有那么多钱买包啊？”

    “这的确很奇怪。”杨雪说。

    姜海龙继续说：“而且你看他身上穿的衣服就没有一件名牌，我怀疑他的钱来得有蹊跷，甚至是挪用公款什么的。”

    “他或许就是打肿脸充胖子，带回去之后明天就回来退了呢？”

    杨雪连忙点头道：“是啊，不少同学都看到他在酒店当保安了，一个保安怎么可能有那么多钱嘛，一定是像你说的这样打肿脸充胖子。”

    姜海龙说：“你晚上在这里不是有个同学聚会吗？叫上他，现在我们让他装，到时候当众揭穿他，让他丢人。”

    “好。”

    两人商量妥了，杨雪就对云弈说：“云弈，今天晚上我们班就在这天水城会所有一个同学聚会，你要参加吗？”

    “好啊，当年的同学很多年都没见了，聚一聚也好。”

    云弈淡淡一笑，以他的听力，怎么可能没听到杨雪和姜海龙的话呢？

    想玩？

    那就陪你们玩好了。

    而后，姜海龙和杨雪带着云弈三人一起来到位于天水城三楼的一处私人会所。

    当云弈再见当年那些同学的时候，大家都变了样，有的人云弈甚至都已经认不出来了。

    “各位，我来给你们介绍一下。”

    进入会所偌大的主题包间，杨雪首先吸引了大家的注意，她指着姜海龙说：“这是我男朋友姜海龙，海龙可是我们青阳市沈氏集团一个新晋的项目经理，年收入五十多万的哦。”

    云弈和沈轻舞对望一眼，这家伙竟然还是沈氏集团的人？

    “杨雪也太幸福了吧？”

    “这也是很正常的，毕竟杨雪可是我们的班花，找个优质男朋友也正常。”

    大家都纷纷恭维，这时候，一名男生看到了云弈，惊讶道：“云弈，是你啊？那这位是？”

    “我是他老婆。”沈轻舞首先说道。

    “啊？”

    瞬间，所有人的目光都聚焦在沈轻舞身上。

    在这之前，大家的目光都在杨雪身上，但是现在，所有人都看着沈轻舞。

    这女人太漂亮了。

    沈轻舞的出现，瞬间将杨雪的风头给抢走了。

    杨雪的脸上更是黑了下来，当下说道：“据说云弈在酒店当起了保安，他算是我们班混得最差的了吧？”

    沈轻舞笑道：“混得好不好没关系，钱多少也无所谓，他要是穷，那我来养他。”

    众人愕然，这听起来怎么像是云弈当小白脸了呢？

