    西北地区。

    尉迟恭和程咬金继续焦急的等待着瀚海那边的消息。

    特别是尉迟恭，每天吃饱饭没事干就绕圈子，绕的程咬金都快被他给绕晕了。

    终于……一个多月后，再次有瀚海那边的人过来了。

    “小人贾基尔，奉泾阳公之命前来复命。”

    贾基尔是李牧的人，尉迟恭和程咬金都是知道的，于是赶紧问道。

    “那边情况如何了，李泾阳是否已定了归期？”

    尉迟恭现在真的很怕李牧在外面死球了。

    这家伙死球了可是要连累很多人的，所以尉迟恭天天祈求诸天神佛保佑这家伙一定要活蹦乱跳的。

    要死也得等回来后再死。

    “泾阳公说，归期未定！”

    神特么归期未定，这混小子是在草原上玩的太嗨，不肯回来吧！

    这小子难道就不怕把自己给玩死了？

    “对了！泾阳公让小人带了些东西给两位国公。”

    “什么东西？”尉迟恭和程咬金同时问道。

    “东西太多，不方便运进来，在外面堆着呢！两位国公且随我出去一观。”

    尉迟恭和程咬金你看我我看你，两脸懵逼，什么东西？还多到拿不进来？

    走出去一看。

    卧槽！

    十几辆大车的皮子，什么皮都有，有鹿皮、狼皮、虎皮、狐皮、狍子皮，特么连熊皮都有那么几张。

    尉迟恭和程咬金两人直接就思密达了，李牧这小子该不会是把整个铁勒人的毛皮存货都抢了吧！

    要知道，在草原地区，皮毛那是相当于流通货币，硬扎货！金银都未必有这些玩意管用，甚至开元通宝到了那也未必有人认，他们只认皮毛。

    不过现在多了一个羊毛布。

    “两位国公，还有。”

    什么，还有？

    贾基尔又掀开了几车，顿时一片金光闪闪，煞是刺眼。

    尉迟恭和程咬金的钛合金狗眼差点没被闪瞎，原来是一车车的金器。

    尼玛李牧这小子是掀了薛延陀的王庭吧？

    “怎么回事啊这是？”尉迟恭指着这一车车的东西问道。

    “吴国公，泾阳公说了，这些都是铁勒诸部献给天可汗的贡品，除了这些贡品外，后面还有牛群、马群、羊群、驼群正在赶来。”

    操！

    现在的小部落都这么富有了？不科学啊！

    “这些都是怎么来的？”

    “一部分来自铁勒东北诸部的孝敬，更多的是来自薛延陀王庭的库存。”

    啥？薛延陀王庭？

    你特么逗我？

    “别跟我说李牧和李思摩两人抄了夷男的老巢？”程咬金一脸狐疑的问道。

    “回卢国公，如你所见。”

    卧了个大槽！

    特么这两货还真把夷男的老巢给剿了？

    这两家伙是怎么做到的？

    咋滴？战神附体啦？

    我老程当年跟着李家父子创业那会，李世民都没这么猛好吧！

    连忙追问道:“李牧他们如何进入薛延陀王庭的？”

    “事情是这样的，车鼻部的阿史那斛勃不甘兵败，跑去找留守王庭的突利失作为援军，意图反攻浑义河。”

    “然后呢？突利失的援军被打退了？”

    “是的，突利失的一举一动都在泾阳公的掌握之中，泾阳公与苏将军半途将其伏击，全歼所部五千精骑，一举攻入薛延陀王庭，所得财物无数。”

    程咬金整个人都懵了，什么叫一举一动都在掌握之中，他李牧还能未卜先知不成？

    “李牧如何能掌握其动向？”

    “皆因突利失帐下有泾阳公之耳目，特来相告，才得以料敌先机，全歼敌军。”

    程咬金整个人都不淡定了，这小子什么时候这么牛逼了，连薛延陀王庭之中都安排有耳目？

    “他们难道真不怕夷男报复吗？夷男拥兵近二十万，实力不下当年的阿史那咄苾。”

    “怕甚！阿史那咥力正拖着他呢！他抽不开身的。”贾基尔一脸淡定。

    程咬金看了他一眼，你们都觉得夷男不会回来报复是不是？人家总有打完仗的时候，除非他夷男被人砍死在战场上了。

    “对了国公，泾阳公此次让我回来，除了带回财货之外，还让我二位带句话。”

    “什么话？”

    “泾阳公问二位，想不想玩的再大一些？”

    噗！

    尉迟恭和程咬金两人差点没跪，特么你还想玩多大？

    总不会真想一次性干死夷男吧？

    ……

    凉州。

    李大亮最近不单忙着搞民族大团结，还兼职研究农业。

    倒不是他闲的蛋疼，主要是之前李淳风和李牧两人热衷于玩爆炸艺术，然后硝土熬的多了些，没地放，那玩意的味道又太让人难以接受。

    所以按照李牧的意思，干脆等它化水后用来当底肥，还能增加点粮食产量。

    刚好李大亮这边正在动员各族人民兄弟姐妹一起开荒屯田。

    所以这玩意就用上了。

    倒不是李大亮喜欢干这玩意，实在是那些羌族同胞们，太过彪悍了，不给他们找点事做，这些人整天琢磨着今天去抢谁好，明天去抢谁好。

    严重影响社会治安问题。

    和谐社会怎么可以抢来抢去这么野蛮呢！

    要团结，要稳定，稳定才能发展，发展才能致富，然后先富带动后富，实现共同富裕……

    总之，和谐社会靠大家，共同富裕你我他。

    为了实现和谐社会和共同富裕，李大亮按照李牧教他的方法，带领各族同胞疯狂开荒。

    反正现在有了重犁，也有了肥料，完全可以弥补土地质量的问题。

    所以，开荒的同时不单提高了生活质量，还真正的实现了民族大团结。

    毕竟，生活质量上去了，谁特么还愿意站出来搞流血行动武装上访？

    开荒后的地再种上土豆、高粱、玉米什么的，分分钟能让凉州提前奔小康。

    所以，按照李牧说的，“科技！是第一生产力！牛逼不解释！”

    李大亮深有同感，并且十分感激李牧。

    直到今天，李大亮收到了李牧的来信。

    李大亮看完信后，二话不说，立即叫上他儿子李奉诫。

    “奉诫吾儿，带上人手，去瀚海，李牧需要你的帮助。”

    李奉诫听完后，嗷的一声就冲了出去，就跟脱了缰的野狗一般。

    别提有多开心了！

