    江湖因为苏凡的一个榜单，纷乱不堪。苏凡却窝在吴郡太守府里，听着派出去打听消息的人的汇报，满脸的满意。

    “哈哈！”

    他计划已然成功了，果然江湖上对于绝学，那是相当的热切。

    而且据他所知，就是四大门阀，甚至是杨氏皇族都忍不住，至于那些世家豪族将门，也都有所行动。

    江湖陷入了风波之中，阴葵派自然也不在关注他了。

    除了他那便宜老爹派人问候了一下，他这里陷入了平静之中。

    一份榜单，让江湖纷乱不已。

    苏凡可以在一旁坐看风云了。

    至于那些人获得这些绝学，到时候实力大涨怎么办？

    凉拌！

    这些和他有什么关系，真的让阴后和邪王他们拿到道心种魔大法，又或者是黄天大法，突破到大宗师，也很难影响到苏凡。

    毕竟双方又不是敌人。

    他为人低调，即使因为斩杀法难，在江湖上有些声望了，但是对比一些老牌的高手，那还差的远。

    根本不会有人把他当成对手的，宇文伤还差不多。

    而且，祝玉妍和石之轩他们的敌人，是白道的高手，真的让两人突破了，最先紧张的也是白道的那些人。

    比如慈航静斋，那可是差点将邪王给玩死的，要说对慈航静斋这些老尼姑的恨，石之轩不比祝玉妍差的。

    要是邪王突破了，恐怕慈航静斋绝对好不了的。

    至于宁道奇，要说他的实力，肯定不差的，但是真的让石之轩突破到大宗师，估计绝对不是他的对手。

    论才情，整个大唐，说实话除了天刀没几个是他的对手，武尊可能是一个，傅采林和宁道奇只能算半个。

    阴后这些，不过是靠着自家门派的传承。

    石之轩这种，可以创出宗师级别，甚至大宗师的武功，当真是少见。

    那幻魔身法和不死印法，确实是惊艳才绝，而且自己的天一心法，也是融汇「花间」和「补天」两道心法所创的奇功。

    说实话就算是苏凡也是佩服的很。

    要知道，就算是他，利用开挂，创出的《五行锻身决》要说比石之轩的武功强大，也不见得。

    当然了，融合了三国时代将门传承的武道，苏凡的这门肉身锻体的武功，也是跟进一步。

    气血成罡，于体内表面化为一道护体的罡气，既可防护肉身，也可化为攻击的手段。

    这罡气，无坚不摧，比起那些武者的剑芒，刀罡丝毫不差，甚至隐隐还有略胜一筹。

    毕竟两汉时期，并非没有真气武道，那些游侠们，走的就是现在主流的真气武道。

    然而两汉四百多年，主流依然是武将的肉身武道，走的是气血化罡之道。

    即使两晋南北朝，武将依然不比那些真气武道差，只是可惜五胡乱华，让中原的武将传承损失太狠了。

    再加上真气武道，出现了很多惊艳才绝的人物，如此一来，使得武将肉身之道，慢慢的被替代了。

    这是苏凡这段时间，一直搜寻得到的结果。

    南方这边，要比北方安宁一些，所以留下的传承更多一些，虽说南方的那些武将没多少出彩的，比起北方差了很多。

    但是他们一些家族得以流传下来，自然对于两汉时期，了解的更多。

    这些天，苏凡也在搜寻这些家族留下的武道传承，虽然大部分都比凌战给他的孙家《白虎锻罡决》要差上不少。

    但是依然对于他的武道有不少的补充，让他的武道之法，有了更大的精进。

    肉身武道和真气武道，至于孰好孰坏，苏凡并不在意，因为区别在于，你自己的想法。

    苏凡如果愿意走真气之流，也绝对不差的，紫霞神功，也足以让他修炼到先天巅峰了，毕竟以他的外挂，想要推演更好的功法，即使推演到宗师级别，也绝对没问题的。

    但是他觉得，肉身武道的潜力不差，而且对于他主世界的发展，有更大的促进。

    毕竟真气之流，比起主世界的修仙，肯定要差了很多，甚至在苏凡看来，真气之流，估计就是先秦炼气士无法修仙，而退而求次弄出来的。

    “嘿嘿！要是邪王突破，成为邪帝，不知道这个世界的走向会如何？”

    原时空，这位邪王是皈依佛门，尼玛看的苏凡肝疼，一代邪王，竟然皈依佛门，这是最大的笑话。

    想想他花间派历代的先辈，惊艳才绝之辈，可以镇压一个时代，哪像他，明明开局一代邪王，结果却成为了佛门弟子，这不得不说是一个讽刺。

    当然这也是两个主角的影响。

    如果邪王能提起突破，那么还能是原来的结局吗？

    苏凡觉得恐怕不可能了，对于佛门，苏凡自然是没好感的，上一个世界，就是老对手了。

    要不是那魔教那位教主，恐怕他们华山派要崛起，还要更加困难。

    现在这个世界，他的出身，就注定和佛门不对付，毕竟四大门阀都有野心。

    而佛门显然是支持李家，尤其是慈航静斋支持李世民的。

    苏凡想要得到传国玉玺，而传国玉玺就在慈航静斋的手里，未来苏凡肯定会和慈航静斋产生冲突，和慈航静斋冲突，也意味着和整个佛门作对。

    苏凡自然希望，佛门有更大的敌人，有更强的出现。

    这也是苏凡放出榜单的原因，无论是邪王还是阴后，如果他们能够获得那些武学，武功更近一步，那么佛门压力就更大了。

    最好能够压的佛门喘不过气，到时候他去取传国玉玺，也更加容易一些。

    要说慈航静斋，说实话，苏凡并不是很忌惮，但是佛门这确实不简单。

    佛门的宗师高手可不少，而且一个个都绝对不好惹。

    更加重要的，显然佛门不是表面上那么多高手，暗中的高手，肯定更多。

    毕竟两晋时期，无论是北方还是南方的朝廷，尤其是北方朝廷佛门势力增长的极快。

    佛门势力的增长，为此还引发了北魏武帝、北周武帝灭佛。

    能让两大武帝都忍不住灭佛，可想而知，佛门实力的增加到何等的程度。

    “南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中”这句诗就可以看出了，佛门的可怕。

    因此，苏凡可从未小看过佛门。

