    “这是我鹏族一大盛事，竟然得到了这个宝物，看来这次的事情，我们鹏族是瞒不住了！”鹏族的一个老者，此刻忧心忡忡的对着金鹏王道。

    “为什么要隐瞒？难道还有人敢和我鹏族为敌？这天地奇珍是在灵湖之中发现，在我们鹏族的地盘上发现，自然是属于我们鹏族的东西，即便是被其他的修士知晓了，又能如何？难道眉山的神族和仙族会因为眉山出产天晶，而拱手送给我们吗？”

    金鹏王此刻略有些不屑道。

    “这样，你们去广邀无面界的高手，就说我金鹏王要邀请众人一同来观赏天地奇珍，请大家鉴赏一下。既然这宝物已经被众人是知晓，为何满足众人的好奇心，还不如做的大气一些，我看谁敢和我金鹏王为敌？”

    此刻，金鹏王的眼神之中散发着一股桀骜的气势道。

    周围的鹏族微微点点头，既然已经被诸多的修士知晓了，那么还不如大方一些，让和鹏族交好的种族来共同观赏，以打消他们心中的贪念。

    灵湖之中出现了一个巨大的翡翠，上面竟然有着紫色的仙元力雾气，即便是站在这块翡翠的边缘，就能够让修士得到好处，冲破关卡，这一刻紫色翡翠的消息，迅速的传遍了无面界。

    所有人听到仙元力的时候，都感觉到震撼了，因为仙次元的力量，很少能够存留下来。仙次元存在于诸多次元的最里层，即便是仙王，也很难沟通仙次元，所以仙次元的能量，非常的珍贵，称之为绝世珍宝也不为过。

    虽然说，现在有仙晶，这种仙晶之中也有一丝仙次元的力量在其中。

    但，仙晶这种物质，仅仅是沾染了一丝仙次元的能量，虽然说比起元晶要好上百倍不止，但是和真正的仙次元的能量，还是有巨大的差别的。

    仙晶，只是沾染了仙次元力量的能量，其本质并不是仙次元的能量，半位面上，仙次元的力量非常的珍贵，里面蕴含着仙次元的规则，而得到这种规则的气息，对于修士的修炼，非常有好处。

    往常，一丝的仙次元力量，都会拍卖出高价，可遇不可求。但是现在，这样一块巨大的紫色翡翠，还带着恐怖的仙次元能量雾气，简直就是无价之宝。

    几乎无面界所有的高手，这一刻应金鹏王的邀请，都飞快的朝着灵湖聚集！

    而这其中就包括神族和仙族的两个金仙八重天的高手。

    此刻两个人的身上，带着伤势，非常的严重，再得知了金鹏王这里出现了一块巨大的紫色翡翠，散发着仙元力的时候，神族和仙族的两个高手都激动得快哭了。

    “如果我们吸纳一丝仙元力的能量，相信我们的身体很快就会复原，仙元力之中的规则气息，对于我们的身体好转有奇效。”

    神族的修士，眼神之中带着一丝的火热道。

    “应该不是什么问题，以金鹏王的高傲，只要是我们肯放下身份去求他，他定然会让我们汲取一丝仙元力！”

    仙族的金仙，此刻浑身上下气息波动剧烈，这一刻他沉思道。

    两个人很快达成了协议，想要尽快的恢复修为，然后找到陈朽，报仇雪恨。

    半天后，诸多种族高手，共聚星月湾。

    巨大的宫殿之中，神族，魔族，始魔族，天眼魔族，修罗族，甚至还有人族的几个修士，都来到了金鹏王的展厅之中。

    金鹏王眼神之中满是得意之色，对着诸多高手道：“这块紫色的翡翠，周身散发着恐怖的仙元力，可以列为我鹏族的第一至宝，大家都知道，仙元力的作用，仅仅是一丝气息，都可以让寻常的修士突破境界，而这么大的一块巨大的紫色翡翠，上面蕴含着浓郁的仙元力，可见是何等的珍贵……”

    其于修士，眼神之中露出了一丝火热之色，如果真的如同金鹏王所说，那么鹏族的确得到了一个天地奇珍，让所有人都羡慕。

    “好了，废话少说，既然大家来到这里了，我就表现出我们鹏族的诚意，将这块奇特的紫色翡翠，展现在你们的面前！”

    金鹏王的眼神之色带着一丝的桀骜之色，随后双臂一震，虚空之中立刻出现了一道巨大的紫色翡翠，上面散发着浓郁的仙元力，在金鹏王力道的控制之下，缓缓的落在了地上。

    周围的紫色雾气，不断的喷薄而出，将展厅渲染得氤氲，紫意盎然，而周围的修士，这一刻也感觉到了一股奇特的规则，似乎在悄然之间诞生，引动了他们体内的能量和灵魂，似乎加速了他们修炼的速度。

    这一刻，所有人都知道了，金鹏王并没有说谎，这东西的确是散发着仙元力，仅仅是散发出来的雾气，就让人感觉到了巨大的好处，若是能够汲取紫色的仙元力，一直存在的瓶颈定然会立刻冲破，达到一个新的高度。

    “果然是好东西，这块天地奇珍，定然是从仙次元之中遗落下来的。我愿意出一件神族的下品仙器，只是为了能够在这块奇珍面前修炼一天，怎么样？”

    神族的金仙此刻感受到了仙次元的能量正在不断的滋润着他的伤势，但是因为距离太远，而这块紫色的翡翠飘散的能量雾气太过于稀薄，并没有取得太好的效果，想要利用仙次元的能量治疗伤势，那么必须走到这块天地奇珍的面前，将其中的仙元力导引出来。

    “老夫也愿意出一件下品仙器，这是我仙族的宝物，如今只要是鹏王同意，老夫立刻将这东西送到鹏王的手中！”

    仙族的修士，此刻也眼神放光，此刻他也感觉到了这块紫色翡翠的不同凡响。

    “我始魔族……”

    “……”

    接下来，不断有修士开始对着金鹏王求情，而且他们出手豁绰，直接就是一件下品仙器，顿时就让金鹏王动心无比。

    虽然紫色的翡翠上拥有着仙次元的力量，但是只能是提升境界，并不能带来巨额的财富。但是此刻众人却将下品仙器放在了金鹏王的手中，只要是金鹏王同意，那么这几件下品仙器，就是金鹏王的收藏了。

    下品仙器，是镇教之宝，平日里难得一见，却没有想到几个金仙修士因为这块巨大的紫色翡翠散发着仙元力的缘故，竟然舍得如此大的本钱，顿时让金鹏王飘飘然。

    他几乎没有任何犹豫，就同意了众人的要求，允许众人围绕在紫色翡翠巨石周围修炼。

    而对于外界的动静，陈朽此刻却丝毫不知道，不过在本能的反应之下，陈朽加速了悟道的过程，此刻他的身上，出现了一股强大的吸力，正远远不断的汲取身体外凝结成晶体的仙元力。

