    短短的十分钟。

    白汐汐如坐针毡。

    ‘咔……’教授推开门进来，就看到办公室里焦急如焚的她，不禁意外：“白小姐，你怎么在这里？”

    白汐汐站起身，连忙走到医生面前，没有回答他的问题，而是担心的问：

    “教授，盛总怎么样？有没有醒来？”

    原来，是关心盛总的病情。

    教授关掉办公室房门，带着她走到沙发前坐下，方才开口：

    “经过一整晚的抢救，目前没有生命危险，不过生命体征到现在还没稳定，并且也还没醒来，情况比较严重，复杂。”

    教授说的眉头深锁，一脸愁容，而能让他说出严重，复杂这样的字眼，可见病情的严重。

    “怎么会这样？之前靠着吃药也好好的啊，你不是一直在照顾他的病情吗？”白汐汐焦急的快哭了。

    昨晚和他分开时，他明明还那么冷怒的对她发脾气，怎么会一转眼就这么严重。

    教授看着白汐汐，叹一口气，说：

    “盛总的身体情况按理说不该如此的，应该是昨晚的情绪起伏太大，加上最近的劳累导致的。”

    情绪起伏太大？

    他昨晚怎么会情绪起伏大？

    白汐汐想不通，可现在最重要的是盛时年的病情。她望着教授问道：

    “那有解决的办法了吗？之前的研究，有没有进展？”

    提及这个，教授点头：

    “嗯，有进展，原本我今天要联系你的，没想到昨晚就出了状况。

    根据之前的研究表明，你血型特殊，是世界上罕见且稀有的，尤其是里面的因子，对盛总的病情有效。

    昨晚的突发事件，我对盛总的身体也进行进一步的检查，发现有一个办法，能救盛总，改变他的身体状况。”

    白汐汐连忙睁大双眼，好奇在意的问：“什么办法？”

    教授顿了顿，有些为难，足足一分钟才说：

    “给盛总进行输血治疗。”

    “输血？这么简单？”白汐汐皱着秀眉，有点不可思议，又看到希望。

    教授开口说道：“并不简单，因为只能输你的血，而规定的常人献血量是200到400毫升，盛总需要的治疗长达半个月之久。

    你身体本就瘦弱，这半个月下来，会令你头晕心慌，冷汗乏力，甚至造成晕厥等很严重的情况，总而言之，对你很不好，如果盛总知道，可能会废了我，或者是毁了整间医院。”

    他说的很详细，本身也很犹豫。

    作为医生，他很想救盛时年，可也不想因此影响另一个人的身体。

    一天就算200毫升，半个月下来都是3000毫升，很有可能会出现不可预计的后果。

    然……

    面对这样的后果，白汐汐很坚定的开口：“我愿意！只要能治疗好他，我什么都愿意。”

    曾经，是他一次次救她于水火，现在，输点血算什么？

    别说是血，就是用她的肉，她也会救他的。

    教授看着白汐汐坚定的神态，微微意外。

    他已经把情况说的那么严重，正常人也都知道捐血的情况，她竟然毫不犹豫。

    难怪盛总会喜欢她，对她那么特别。

    “可是……”

    “教授，别可是了，我从小到大就身体好，输点血没问题的。而且曾经出现车祸，盛先生为了我也是毫不犹豫的站出去，我现在有什么好犹豫的？

    何况现在盛先生昏迷不醒，情况不稳定，如果他出现更严重的后果，你怎么交待？

    你放心，这半个月我也会好好补血补身体，你也可以给我开一些菜单，严格，我相信一定会没事的。”

    白汐汐一句一句，从情感的角度，再到盛时年的后果，每一句都说的笃定认真。

    那双黑白分明的眼睛里，也写满毫不犹豫的坚定。

    教授听到这些，哪儿还敢拒绝？

    重要的是，盛时年的情况的确很危险，再不治疗，很容易加重病情，什么时候醒来也不确定。

    而他是帝国经济的领导人物，一旦出事……

    “那、那好吧，但你接下来这半个月，一定要严格按照我给你的营养菜单，和注意事项来执行，不然要是出了什么情况，盛总那边我也不好交代。”

    白汐汐见教授答应，连忙配合的点头：“嗯嗯，好！你放心，我一定会严格执行的。”

    “嗯。我带你去做检查，然后马上安排。”教授亲自带着她去检查室，排查身体的健康状况。

    直到输血，都一直在她身边。

    毕竟这么好的女孩儿，未来的盛氏总裁夫人，舍不得怠慢，也不敢怠慢。

    两个小时后，白汐汐坐在小床上休息，一边等教授给她拿菜单。

    ‘叮咚叮咚叮~~’

    一旁柜上，手机铃声响起。

    白汐汐伸手拿过来，看到是盛远森的电话后，小脸微微一暗，快速接听：

    “盛伯父。”

    “汐汐啊，你怎么还没来？”里面响起老人叹息的询问。

    白汐汐慌忙的开口解释：“对不起盛伯父，我刚刚工作上出了点问题，这会儿还在路上，最多再过半个小时就到了。”

    “哦。好吧。”

    那端的老人听到这个回答，似乎很失望，淡淡的说了声，就挂断电话。

    他原以为两人之间只是小矛盾，但昨晚盛时年突发状况，他才知道两人已经到分居的地步，而盛时年已经住院，白汐汐还不慌不忙的，没有第一时间赶过来。

    他们两人的感情状况，怕是已经岌岌可危。

    到底，他们在吵什么？

    病床上，刚刚恢复意识的盛时年，还未睁开眼，就听到老头子和白汐汐的电话内容，苍白的嘴角不由得溢出一丝冰冷的冷意。

    他早该了解她的，昨晚说宣布分手那么决然，现在怎么会在意他是死是活？

    只怕，巴不得他死，她才甘心。

    另一边，挂断电话的白汐汐，确定抽血的地方不会溢血，才起身整理好衣服上的褶皱，准备出去。

    教授恰好拿着一份详细的打印注意事项过来，递给她：

    “白小姐，这是菜单和食用的水果，你怎么样？没有不舒服吧？”

    白汐汐点头，接过来：

    “嗯，我没事，之后会按照这上面的严格饮食的。不过教授……

    能不能麻烦你一件事情？”

