    太霖道人万般劝说，六阳离火尺都毫无动静，气得他真想一道天雷炼宝术砸上去，教它做人！

    可惜他也只能想想而已！

    如今一人一宝正是磨合的时候，再炼一遍可真就指使不动了。

    可能是被他说的烦了，六阳离火尺振尺一拍，“啪”！虚空振荡，空气都似要烧灼，一道清洌的声音传来：“小子，在啰嗦本座可要抽你了！”

    太霖道人不但不怕反而大喜，他高兴的说道：“你可终于说话了！你想啊，咱俩现在是什么关系，一损俱损一荣俱荣，你已被我认了主，咱俩谁也奈何不了谁，这是更改不了的事实，既然这样，何不摒弃前嫌，同舟共济，以攀更高的巅峰！”

    六阳离火尺沉默不语，太霖道人心知他已心动，也不催促，静静的等待。

    好半晌，一片氤氲之气弥漫，一角红衣闪现，待雾气散尽，原地站立一道人。

    只见他眉飞双鬓，俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明。

    外表看起来好象放荡不拘，但一双桃花眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。

    一头乌黑茂密的头发用火红的丝带随意束起，高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。

    这就是六阳离火尺的法宝元灵了，肆意张扬，和太霖道人心中的想象无甚差别。

    只是他一开口，声音却如清泉般清洌，只听他道：“你倒是对自己很有信心，罢了，本座且信你一回，看你能走到哪个地步！以后就叫我火离罢！”

    说罢，他眉一扬，看向洞府外“你那好徒儿来了。”他也不回尺内，当自己是主人般大大咧咧的席地而坐。

    不多时，洞府外响起越尘清脆的声音：“师父，师父您在修炼吗？徒儿有事求见！”

    太霖道人有些诧异，这徒儿一向省心，几乎从未主动找过他，此时找来，不知有何事。

    他指尖一弹，洞府禁制无声而开。

    越尘进得洞府内，立时被席地而坐的火离惊艳到了，烈烈红衣，灼灼其华！

    他看向主位的太霖道人，满眼疑惑的道：“师父，您有客人吗？怎地不叫弟子来服侍？”

    太霖道人摆摆手：“他可不是什么客人，以后你称呼他火离前辈就行了。”

    越尘立时明白过来，这就是纯阳法宝的元灵，和人没有区别了。

    他顿时眼睛一亮，扬起一个大大的笑容，乖巧的道：“见过火离前辈，前辈真是性情中人，弟子早就对您敬仰无比！”

    这纯阳法宝堪比合道高人，在这赤明星，基本没有干得过他的，跟他搞好关系，有百利而无一害！

    火离顿时被他取悦到了，仰首道：“还是你小子嘴甜，不像有些人，喋喋不休没有一句好听的，你过来，本座给你个好处！”说罢他还斜眼看了太霖道人一眼。

    太霖道人嘴角抽了抽，他偏过头，当没听到火离说的这话似的。

    越尘可就高兴无比了，没想到来师父这里一趟还能有意外之喜！

    他走到火离面前，躬身一揖：“多谢前辈赐宝！”

    火离笑骂道：“这小子，本座要是不给个宝贝又当如何？”

    越尘笑道：“前辈如此英明神武，收藏的肯定都是宝贝！”

    火离哈哈大笑，指着越尘道：“你这顽皮小子！接好了！”说罢，手一扬，一团火光扑面而来。

    越尘吓了一跳，火光连虚空都要烧裂一般，他可不敢用手接！

    忙祭出万劫神金鼎，顿时，九彩光茫绽放，鼎口如黑洞一般，把这团火光吸入其中。

    他神识往鼎中一看，顿时咧嘴笑开了，只见他声音格外清脆的道：“这火灵正是弟子修炼急需的，多谢离火前辈！”

    那团火光不是别的，其内正有一团小小的火灵，这还是万余年前火离离开离火域时带走的。

    这万年来火离一直在跟神霄紫雷塔战斗不休，再艰难时也未把它一口吞了进补，是因这火灵内也有意识，如若分心磨灭火灵灵识，反被神霄紫雷塔给压制可就不妙了！

    后来他被太霖道人认了主后，又有人帮他蕴养，就更不会动用自己的宝贝了。

    再说这火灵跟着火离万余年来也无处进补，此时小小的一团比离开时还小些。

    留在火离手中也无甚大用，送给越尘既长面子又能给太霖道人一个人情，何乐而不为！

    火离一上来就是如此重宝，也是看在太霖道人面子上。

    太霖道人已经有了六阳离火尺就用不上这火灵了，越尘是他座下大弟子，同修神霄雷法，雷火相生，想来也是要用上这火灵的。

    他却不知，越尘拿这火灵却是要修炼大阴阳五行剑的。

    不过，就算知道他也管不着，每个人的道有不同，旁人少作干预！

    不过，两人同时眼中精光大闪，看向越尘手中的小鼎。

    火离赞道：“万劫神金啊，小子，你可真奢侈，整个鼎都是万劫神金炼成，此宝以后必成纯阳！”

    太霖道人也心中大震，不过徒弟的东西他可不会抢，也不去问他哪里来的，只是有些眼馋罢了。

    他搓了搓手道：“徒弟，这万劫神金还有没有？给为师点，掺到为师那赤炎剑里去。”

    越尘摇头：“没有了，师父。不过，以后弟子再有的话一定给师父留点。”

    太霖道人和火离同时抽了抽嘴角，你当神金是大白菜呢，想要就有的吗？

    不过，太霖道人眼见火离赐下重宝，心中也舒了一口气，如此看来，火离是真正的归心了。

    他不禁笑道：“这个你赐下火灵，我可还有个徒儿呢，可不能厚此薄比。”

    火离翻了个白眼，哼道：“本座的好东西多着呢，哪像你，穷鬼一个！”

    太霖道人气结，我穷鬼是谁造成的？心里就没点数吗？没点数吗？

    想想就恨不得为自己拘一把同情泪，他辛辛苦苦积穳的资源，生生被火离祸祸了三成，他还有脸说！

    太霖道人恨不得大声咆哮，好在他生生忍住了。

    【作者题外话】：今日五更完毕！

