    强劲的利箭呼啸着飞临吕布眼前，只见吕布嘴角一挑，左掌迅雷般抓出，那带着恐怖呼啸声的利箭竟然嘎然而止了。看到这一幕的人齐齐大吃一惊。陈楚吃惊过后，微笑着点了点头。吕布做为这个时代天下无双的猛将，能如此也没有什么好奇怪的。

    吕布丢掉手中的箭矢，大喝一声，赤兔马的速度登时又拔高了两分。黄忠从震惊中回过神来，心中有些慌乱，不过却并未流露出惧色。黄忠双眼一凝，猛地调转马头，大喝一声迎上吕布。

    转眼间，双方再一次交缠大战起来，吕布声如宏雷，手中的方天画戟就如同不断从天际劈下的惊雷一般，黄忠紧抿着嘴唇竭力招架，额头上已经溢出了豆大的汗珠。

    就在这时，列阵在后的千余黄忠军突然大喊一声朝正交战的两人冲过来，原来黄朗见黄忠败象已露，担心黄忠有失，于是下令全军出击。

    黄忠军这边一起动，陈楚当即下达了全军出击的命令，随即三千铁骑如破堤的洪水般奔涌而出。

    黄忠军见状，当即顾不得黄忠了，只得迎上如同山洪爆发般的征北军铁骑。

    随即双方大军猛地撞在一起。铁骑在黄忠军中奔驰前突，吼叫着，手中的横刀拼命地左右挥斩，荡起一阵阵血水；很多黄忠军士兵被奔跑的战马直接撞翻，随即在万千铁蹄下化为了肉糜；有骁勇的黄忠军士兵飞身扑下征北军骑兵，随即纠缠的两人被万千铁蹄踏成了肉糜。

    双方军队交战了片刻，征北军铁骑从中突破了黄忠军阵线，将黄忠军分割成左右两个部分。随即征北军分别围绕着这两部分黄忠军开始绞杀。

    黄朗率领十几名亲兵朝正苦苦支撑的黄忠奔过来。六名亲兵吼叫着分左右两个方向一起攻向吕布。吕布冷冷一笑，舍开黄忠，右手持方天画戟猛然朝右面攻过来的三名亲兵一荡，当头一名亲兵的头颅登时飞了起来，几乎同时，吕布右手腕一转，手中的方天画戟又向前猛然一突，紧随之后的另一名亲兵当即被洞穿了胸膛，第三名亲兵举刀朝吕布攻过来，吕布侧头避开，同时，右手向后一拖，方天画戟的月牙刃登时将这第三名亲兵的划开了一个老大的口子，白花花的肠子和着鲜血爆了出来。在吕布同右面三名亲兵交手的同时，左手也没闲着，吕布左手握着倚天剑一边招架一边反击，当吕布将右面三名亲兵斩杀了的时候，左面三名亲兵也都被他斩于马下。以上的过程说起来话长，其实只是在一瞬之间完成的。

    吕布回剑入壳，双腿猛地一夹，赤兔马会意崩蹄而出。

    正在劝黄忠逃跑的黄朗看见吕布就冲过来了，不禁一惊，急声对一脸拼命神态的黄忠道：“将军，此刻不是拼命的时候！要留着有用之身啊！”黄忠皱了皱眉头，面露犹豫之色。焦急的黄朗立刻牵着黄忠的黄骠马朝东北面的山林中逃去。几乎在此同时，十几名亲兵朝吕布一拥而上。

    吕布虎目一睁。赤兔马如急电般从这十几名亲兵之间穿过，同时，吕布双手运转方天画戟，匹练般的寒光在这十几名亲兵的身上急闪而过。吕布头也不回地径直朝黄忠逃跑的方向追去，此时，那十几名亲兵才几乎同时从战马上栽落。

    双方军队交战的结果毫无悬念。从交战到结束只过去了一刻钟左右，征北军铁骑将这千余黄忠军尽数歼灭，其中斩杀者近六百人，仅有数十人侥幸逃走，这其中就有黄忠及其亲信部将黄朗。

    数千征北军散在战场之上打扫着战场。一名校尉策马来到陈楚面前禀报道：“启禀主公，叛军基本上已被全歼，只有少数残敌逃脱！不过，黄忠及其部将黄朗均逃掉了！”

    陈楚皱了皱眉头，扫视了一眼战场，不见吕布的身影，于是问道：“吕布将军呢”

    校尉回禀道：“卑职看见吕布将军朝东北面追去了！”

    陈楚思忖道：“吕布一定是去追黄忠了！”随即对那校尉道：“你立刻率领一队骑兵前去支援吕布将军！”

    “是！”校尉应诺一声，随即退了下去。

    陈楚朝东北面望了一眼，不禁叹了口气。回过头来，看见沈涛正立在自己身后，并且发现他的伤口并没有被包扎。不禁眉头一皱，责怪道：“为何还不下去疗伤”沈涛抱拳道：“只是一点皮肉伤！”

    陈楚扭头对身旁的一名铁卫下令道：“立刻去把医官给我叫来！”这名铁卫应诺一声退了下去。

    征北军粗略打扫了一遍战场，这时，吕布仍然没有回来，陈楚不禁有些担心，稍作思忖便下令道：“全军暂时退回叶县！”

    随即数千征北军挟带着同袍的尸体和失去主人的战马缓缓朝十余里外的叶县行去。

    叶县县令及其衙下众人自陈楚率军离开后便都上到西面的城墙上观望，叶县县令心急如焚，他非常担心陈楚会遇到什么事情。

    正当叶县县令焦躁不安之时，一名衙役突然高声喊道：“大人，主公他们回来了！”县令闻言，立刻顺着衙役手指的方向眺望过去，果然看见一队人马正在朝这边行进，黑衣黑甲全是骑兵，当头打着征北军的旗号。县令登时兴奋地叫道：“来了！回来了！”随即下令道：“快打开城门！！”一名衙役应诺一声，立刻跑下了城门楼。

    一刻钟后，陈楚率领队伍来到城门楼下，正好看见县令正率领十几名衙役正跑出来。

    “恭贺主公得胜而还！”县令奔到陈楚马前恭恭敬敬地拜道。

    陈楚呵呵一笑，“只是剿灭一支匪军罢了！谈不上什么胜迹！”随即神色一整，吩咐道：“你立刻组织人去清理战场！”

    县令连忙应诺一声，随即请道：“主公快请到衙府中去歇息歇息吧！”

    陈楚道：“没那个必要！”语落，打马行进城中，随即跳下战马登上城门楼。

    陈楚立在墙垛边，微皱着眉头眺望着，心中不禁有些担心吕布，虽说吕布是天下无双的勇将，但是那黄忠也不是一个省油的灯，特别是那出神入化的箭术。

    时间在陈楚的忧心中缓缓流逝。突然，百余骑出现在视野中，一旁的沈涛喊道：“主公，好像是吕布将军他们！”

    片刻后，视野内的景象清晰了很多。陈楚松了一口气，喃喃道：“果然是吕布他们！”随即扭头扬声道：“快打开城门！！”随即城门缓缓地被打开了。

    吕布率领增援他的那百余骑从城门处飞驰而入。

    吕布右手提着方天画戟左手提着一个被鲜血染红的白布包裹登上城门楼。陈楚疾步迎了上去，哈哈一笑，重重地一拍吕布的手臂。

    随即目光移到吕布手中的那个被鲜血染红的白色包裹上，神情一愣，颇感诧异地问道：“奉先，这难道是……”

    吕布却沮丧地摇头道：“不是！这是那个叫黄朗的副将！黄忠给他跑掉了！”

    陈楚听到这话，既感到有些遗憾，又感到有些庆幸，必竟若是黄忠这个传诵千古的一代名叫就这么死在自己的手上，自己一定会感到惆怅。

    陈楚呵呵一笑，“只是跑了一只丧家之犬，奉先不必挂在心上！”

    “是！”吕布抱拳应道，不过仍然是一副愤然之色。吕布突然想到一件事情，抱拳道：“主公，黄忠的那把黄杨大弓被我捡到了！”

    陈楚闻言，双目一亮，很好奇地问道：“那把大弓现在哪”

    吕布朝身后一挥手扬声道：“拿上来！”一名校尉随即扛着一把硕大的强弓来到陈楚面前，单膝跪下双手将大弓高高地举起。

    陈楚迫不及待地取过大弓，打量了一眼这仅比自己身高矮半头的大弓，啧啧感慨道：“这弓真是大得吓人啊！奉先，这只怕比你的那张弓还要强得多吧”

    吕布带着一丝复杂的神色看了一眼陈楚手中的大弓，回答道：“确实！这黄杨大弓至少是八石的超强弓！我的那把弓还只有六石！那老家伙的力气倒是不小！这把弓的弓臂是用千年神木制成的，弓弦是用罕见的犀牛腿筋绞合而成！这把弓可算是难得的神弓！”

    陈楚点了点头，试着拉了拉弓弦，只能拉开不到四分之一。陈楚感慨着摇了摇头，问吕布道：“奉先，你拉得动吗”

    吕布一脸傲气地抱拳道：“没有问题！”

    陈楚当即将弓交给吕布，指着城外说道：“朝远处放一箭看看！”

    吕布应诺一声，接过黄杨大弓。来到墙垛边，试了试弓弦，这时有铁卫送上箭矢。吕布摇头道：“普通箭矢太短了！”语落，左右看了一眼，毫不客气地从一名衙役手中取过长枪。试了试，点头道：“还凑合！”

    随即吕布将长枪搭在弓弦上，大喝一声，只见黄杨大弓竟然满月张开，此时，吕布整个人都散发出一股让人侧目的气势。第一次见识这一情景的众衙役都不禁腿脚打颤，脸颊发白，陈楚不禁想到后世射雕英雄传中片头那一幕，不禁感到有些怪异。

    崩～！！！弓弦震响，那支长枪就如同一枚导弹般向城外飞射出去，带着沉闷的呼啸声，就如同重型车弩发射枪箭时的那种响动。片刻后长枪击中城外差不多四百米处的一棵大杨树，将那棵大杨树震得猛晃了晃。城墙上登时响起一片惊呼声。

