    跳水跑路不是方林岩的本意，却是当下窘迫状况的最佳选择。他算定了邪禅来这里的主要目的是要守护某人，因此不会为了追击自己而远离船只。

    不过跳水躲避的风险也颇大，毕竟通往联合试炼的入口是有可能出现在小天星轮上，但权衡利弊之下，也只能两害相权取其轻。

    落水的一瞬间，冰凉的海水就浸透了方林岩的全身，他整个人也是一激灵，打了个剧烈的哆嗦，因为早有准备的缘故，所以背后的双肩包很快就提供了足够的浮力，直接让他朝着水面上漂了上去。

    就在这时候，方林岩忽的瞪大了眼睛，因为他赫然见到了一件诡异而令人震撼无比的事情，因为在黑沉沉的海面下，赫然出现了好几条庞大的触手，每一条触手都长达数百米，粗细超过了两米！

    仔细看去就能发觉，这些触手都是由暖色调的淡金色光芒构成，并且边缘都有细密的羽状长长流苏，在海水当中似缓实速的徐徐的挥舞过来，上方即将倾覆的两艘天星小轮与这触手的大小一对比，竟被烘托得和两只小舢板似的。

    这几条巨型光芒触手在水中盘旋卷动，所过之处都是有人落水的地方。方林岩见到，有人被卷到以后，然后便被周围的光芒流苏给包裹了起来，然后就直接消失了。

    而有的人被卷到以后，这触手对他而言来说完全不存在一样，直接漏了过去，继续在水中苦苦挣扎。

    见到了这惊人的一幕之后，方林岩也是震惊无比，一时间大脑都是仿佛宕机一样出现了空白。

    这时候在他前方十几米处，又有一条巨型触手突然出现，徐徐划过，有几个人挤在了一起挣扎求生，被其卷到了之后也是一起消失了。

    面对这种情况，方林岩已经明白了过来，显然这巨大的光之触手就是进入联合试炼的通道，同时也不是每个人都能进入联合试炼的，这光之触手显然就是挑选的方式。

    能够被光之触手给卷中的人，那么显然就能够入选，一旦是被这光之触手给无视掉的，肯定就已经被淘汰掉。

    还有一件值得注意的事情就是，方林岩发觉落水的人几乎都对水下蜿蜒卷动的巨大光之触手视若无睹，哪怕是近在咫尺也是无动于衷，显然他们的视觉受到了某种干扰。

    忽然之间，方林岩似有所感，低头看去，便发觉自己胸口处的皮肤下方，赫然有一个神秘的∞字符号发出了淡淡的黑色光芒，这个印记自从上一次回归之后，便隐藏在了自己的皮肤下方，平时根本看不出来，直到此时才初露峥嵘。

    很显然，这个诡异的印记，就是方林岩可以看到光之触手的原因。

    与此同时，已经有一条庞大的光之触手从旁边似缓实速的卷动而至，能清楚的见到上面长达三米多的金色羽状光芒流苏在水中徜徉优雅的飘动，然后......直接穿透过了方林岩的身躯，卷向了不远处的下一个落入水中的旅客。

    很显然，联合试炼并没有选中方林岩，也不知道是因为他胸口的黑色∞印记，还是因为他身患绝症。

    这一瞬间，方林岩都觉得自己浑身冰凉，那种刚刚拿到晚期癌症化验单，被命运抛弃的绝望感觉重新又回到了自己的身上！

    不过时至今日，他已经经历了太多挫折和磨练，所以在沮丧过后，他的眼前忽然浮现出之前目睹的那一幕：

    有几个人挤在了一起挣扎求生，光之触手卷过，这几个人都在瞬间消失.......

    一念及此，方林岩仿佛捕捉到了什么灵感，猛的一咬牙，环顾四周便对准了身后的另外一个游客游动了过去。

    此时方林岩可以说是竭尽全力，在游泳的时候将身上最后一丝的精力都压榨了出来，以至于眼前都是一阵阵的发黑。可是他半点儿都没有松懈，反而更加变本加厉的压榨着自己这一具身躯的潜力！

    然后.....一把抓住了这个游客的胳膊。

    这游客正在水中慌乱的扑腾着，根本没注意到方林岩的接近，陡然被人抓住以后立即就吓得心胆俱丧，试图疯狂挣扎。

    不过就在这时候，又一条巨大的光芒触手从旁边的水下横掠了过来，上面的金色羽状光芒流苏拂过他的身体，然后陡的收紧，这个人的身体则是在瞬间消失在了海水当中，只是，紧紧抓住了这游客手臂的方林岩，同样也是消失不见！！

    在前一秒，方林岩虽然貌似被命运抛弃，却在这紧要关头，他还是依靠自己的超卓观察力从中寻找到了那一线机会，然后成功的逆转命运，成功如愿！！

    “唔，好刺眼的光.......”

    被光芒触手给卷中飞起之后，方林岩在第一时间就发觉自己似乎进入到了一条长长的通道当中，整个世界仿佛都在迅速远离自己，而光之触手此时则是变成了富有弹性的实质性存在，柔软而紧密的包裹着他。

    面对这样诡异的事情，早就有心理准备的方林岩当然可以冷静的对待这种状态，可是并不代表其余的人就能啊！！

    在渡过了最初几秒的吓呆期以后，被方林岩拽住的这个游客立即疯狂的挣扎了起来，同时开始狂叫狂吼，这种情况不多见，但也并不少见。

    有的心理素质不好的人遇到了一些大的刺激后，杀人分尸的有，直接自杀的都有，比起这些人来说，这游客只是失控狂叫的行为简直是太普通了。

    方林岩直接就被这游客甩开了手臂，然后就见到这游客拼命的在空中折腾着，最后狠狠撕扯着身上若有实质的光之触手，最后猛然一跃，然后对准了迅速远离的世界直扑了回去。

    他估计先前也是爆发出了惊人的力量，才顺利做到了这一点，只是，他刚刚扑出去了不到两三秒钟，立即就见到了他的表情已经僵硬在脸上，头发迅速开始花白，身上的衣服之类的也是变旧然后破烂，仿佛时光正在迅速的在他身上加速。

    最后，短短几十秒内，他就已经血肉干涸成灰，彻底化成了一具白骨，甚至再过了几秒以后，白骨都化成尘埃。

