    尼克斯4比0横扫了热火之后，球队并没有在迈阿密逗留太久。

    詹姆斯-多兰早早地便让尼克斯制服组在纽约摆下了庆功宴。

    尼克斯回到纽约时已是凌晨四点，但是大家还是低估了球迷们的热情！

    用尼蜜们的话来说，这次他们总算可以和林易一起见证纽约凌晨四点的模样了！

    前来接机的尼克斯球迷们高喊着MVP、MVP，三年来尼克斯两进总决赛，幸福是什么？

    幸福就是此时此刻！

    尼蜜们巴不得把林易捧在手心里，虽然林易很想说自己不是奶茶……

    “老大，当年你们夺冠时，冠军巡游是怎样的？”克莱的双眸里充满了冠军的向往。

    泰森钱德勒抢在林易之前回答了克莱的这个问题，“那可热闹极了，当时可谓是人山人海……”

    利文斯顿也凑了过去，“当年夺冠那次很可惜我在唱歌时把歌词给忘了，今年再巡游的话，我给你们表演我的新rap！”

    “今年巡游我们别再吃火锅了吧，虽然火锅很好吃，但是吃完后我女友总以为我是个gay！”托尼阿伦补充道。

    林易单手捂脸。

    去奥尼尔奶奶的，这帮人莫名其妙的的又膨胀起来了啊！

    喂喂！我们还没夺冠呢，你们就开始讨论起今年要怎么来嗨了？

    看来是时候再军训保罗一波了。

    保罗：“……”

    为什么中枪的总是我……

    “了不起啊！”看着尼克斯的球员们，尼克斯的老板多兰感慨道。

    对于多兰而言，尼克斯这几年的变化他只在脑海里歪歪过……

    “老了啊，想象力跟不上现实的步调了。”

    ……

    在狂欢了一整夜后，尼克斯必须冷静下来了。

    因为打进总决赛可不意味着夺冠。

    林易没有第一时间去扫队友们的兴致，倒是克莱第二天主动给林易打了电话。

    “老大，我一会儿过来找你一起特训！”克莱对林易说道。

    特训你个鬼啊！

    你不休息的啊！

    在果断地挂了克莱的电话后，接下来林易又陆续接到大姚、保罗、拳王的电话……

    拳王：“林，来吧，我和我老婆商量好了，我来陪你一对一！”

    大姚：“阿林，我觉得你的低位技术可以提升一下！”

    保罗：“林，我们不能因为打进总决赛而沾沾自喜！”

    得嘞！

    林易觉得自己不用担心队友们的状态了。

    唯一需要注意的是，这帮混蛋们别去学热火自己艹废自己就行了。

    至于林易？

    那当然是接着睡了，在总决赛前狠艹自己，那是莱利才会干的蠢事。

    啊呸！莱利明明是狠艹别人！

    迈阿密，刚刚出院的莱利打了个喷嚏，“最近骂我的人很多啊……”

    骂吧！

    我莱利何时怕过舆论？

    只不过，莱利现在有些担心詹姆斯的去留问题了。

    里奇保罗已经给莱利发过了短信。

    “如果热火不能寻找到能够对抗林的球员，我的雇主希望他能够离开迈阿密！”作为詹姆斯的发小，里奇保罗的成长轨迹与钟沐尘很像。

    面对里奇的威胁，莱利的嘴角微微一扬，“年轻人就是年轻人。”

    “勒布朗离开了迈阿密还能去哪？商品之所以有价值，那是因为流通。”在莱利看来，詹姆斯只不过是在抱怨又白费了一年努力的怨气。

    然而……

    很多时候，被称为神算子的莱利，有些高估迈阿密的吸引力了。

    ……

    詹姆斯去哪儿暂时按下不表。

     29日，西部决赛继续在俄城进行。

    现在的林易是真的可以放松下来欣赏下NBA了。

    品尝着奥尔森做的蛋糕，时不时还会趴在奥尔森大腿上听奥妹肚子里声音的林易正享受着生活带来的温馨。

    奥妹好奇地问道：“亲爱的，你总决赛更希望打马刺还是雷霆？”

    “雷霆！”

    不需要任何思考。

    林易的回答果断而直接。

    开玩笑，如果尼克斯总决赛的对手是雷霆，那林易会直接开十瓶香槟庆祝的！

    哈？伊斯坦布尔？

    就算坦布尔伊斯这香槟林易都得开。

    用利物浦来激励雷霆，这可能是利物浦被黑的最惨一次！

    这支雷霆在阵容上被尼克斯天克，林易只要策反了威斯布鲁克，那尼克斯就是六打四！

    至于杜兰特？

    现在这时期的螳螂杜，堪称进攻十科全书，甚至只比得分，哪怕是进攻百科全书林易也不敢讲他一定能比杜兰特干得好。

    但是在杜小帅的心态还没成长起开之前，关键时刻他就是个弟弟啊！

    “如果有雷蜜们知道我这么瞧不起雷霆，一定会觉得我膨胀了吧？”林易心想道。

    不过，事实就是如此。

    不是林易膨胀，而是雷霆这种风格，会无形中让尼克斯变得更可怕。

    举个例子，如果尼克斯有90分，雷霆有85，那么雷霆打尼克斯，尼克斯就是99，而雷霆自己只有75。

     NBA，风格相克说得就是这个意思。

    而且要知道，作为尼克斯的总经理，林易之所以签下一堆侧翼防守者，同样是为了防备杜兰特。

    或许，上天在这个夜晚听见了林易的诉求！

    威斯布鲁克不愧是自己人，在西决G4战，我龟无所不能，18投12中，狂砍33分13个篮板10次助攻！

    马刺，在客场连输两阵！西决大比分，2比2平！

    “拉塞尔牛B！”林易激动地说道。

    “不行不行，必须得激励我龟一波！要是雷霆能干掉马刺，那可真是太妙了！”

     2比2的比分使得这轮西决又变得扑朔迷离了起来。

    波波维奇很头疼。

    因为东部那边，尼克斯可是12-0晋级。

    马刺如果被雷霆给拖住，对于马刺而言，就算去了总决赛恐怕也是陪太子读书的命。

    “我们不能再拖了！”回到更衣室的波波维奇认真的看着马刺的球员们。

    “伙计们，今年对于我们而言就是最好的机会！”

    “你们很多人的身体状态到了明年肯定没法保持了！”

    “我们必须尽快终结掉这轮系列赛！”波波维奇一旦严肃起开，总是会不怒自威。

    邓肯默不作声地摸了摸帕克与吉诺比利的脑袋。

    吉米巴特勒咬着牙，握紧了自己的拳头。

    基里连科在自己的膝盖上缠绕着绷带……

    这支马刺，俨然就是一支军队。

    他们纪律严明。

    他们每年都被说了老了。

    但是每年，他们都会给你制造惊喜。

    ……

     PS：第三更！刚下飞机！么么哒！再熬两天回来我就开始爆发了啦，嘤嘤嘤！感谢各位读者老爷！