    白银之城郊外。

    一道位面裂隙缓缓打开。

    戴安娜穿着她一身标志性装束进入。

    终于来到了。

    134位面。

    他们新的家园。

    呼吸了一下这里的空气，戴安娜感到连空气都是如此的清新美好。

    而在她的身后，是一队队的幻想生物接踵进入。

    包租婆依旧是老样子，钓着烟卷，和苗翠花一左一右的走来。

    “我说，来是来了，我们住哪儿啊？尼奥给不给安排住宿的？”包租婆很关心这个。

    “还有伙食，他管不管饭？”苗翠花也道。

    “总不能就这么把我们接过来，然后丢一边就不问了吧？”

    “就是，老娘在那边好歹还有好几家店铺呢，他给置换吗？”

    “你拿什么置换？那边的地皮？”苗翠花白眼看包租婆。

    包租婆有些生气：“你什么意思啊？老娘为了大家做这么大的牺牲，你还说我？”

    苗翠花双手叉腰：“这话说的，你不过就是在后面招待一下客人，老娘可是上了战场的。那炮弹轰隆隆飞的，吓死个你啊。”

    “老娘我大喇叭一吹，什么炮弹都给它吹飞啊。”

    两个老太互相看了一眼，同时哼了一声别过脸去。

    不过下一刻又勾搭在一块儿，一起琢磨远处的风景，你一言我一语着“你别说，这地方至少比狂猎位面是要高级不少”“废话，好歹也是中等位面”“中等位面又怎么了？牛人更多，日子还未必好过”“你这人怎么这么喜欢抬杠呢……”

    戴安娜自动过滤掉嘈杂的声音，回头望去，就见艾尔莎正四处张望着过来。

    “在找他？”她问。

    艾尔莎的脸微微一红。

    “你还真爱上他了？”戴安娜问。

    “也许吧。”艾尔莎有些慌乱：“我……我不知道。”

    “那你最好不要，我已经收到尼奥的消息了，他们绑走了帕万和莎希达。”

    “他们真的来了？”艾尔莎吃惊：“帕万？莎希达？这是怎么回事？”

    “核心在他们身上。”

    艾尔莎吃惊的捂嘴。

    戴安娜低声道：“尼奥已经开始部署兵力抓捕君临了，而我们也已经正式和尼奥在一起。听我一句，别再和君临联系。”

    艾尔莎摇头：“他们抓不到他的。”

    戴安娜无奈提醒她：“正常情况下，是不太好抓。但是他们有帕万和莎希达在身边，他们会拖累他。所以找到他们是早晚的事。收起你的心思吧，战斗还没有结束。我们在这里，还有和联邦进行最后的对决。你是这里除我之外最强大的一个，尼奥需要你的力量，而不是三心二意。”

    艾尔莎越发的心慌意乱。

    她摇摇头向后退去：“不……我不要。”

    戴安娜怒道：“艾尔莎，清醒点儿。”

    艾尔莎却大叫起来：“够了，戴安娜。你已经达到了目的，你做了伟人，你把所有人都成功带进来了。但是你没有权利要求我和你一样去牺牲，去无视所发生的一切！”

    戴安娜吃惊的看艾尔莎。

    艾尔莎连连摇头：“我做不到象你那样。是让你让我做他的女人，然后又让我离开他！我不是你的玩偶！”

    戴安娜按捺不住的颤抖起来。

    艾尔莎低声道：“我是一个童话里出来的女人，对我来说，背叛自己的丈夫是无法接受的。”

    她说着手一挥，一片冰川划现。

    艾尔莎乘着冰，向着远处离去。

    “艾尔莎！！！”戴安娜大叫。

    但是艾尔莎看着她，终究是越离越远。

    ——————————————

    郊区外的一处偏僻小宅院里。

    叶清弦推门而入，就见君临正抓着莎希达的手和她说笑话。

    只要不去抱莎希达，问题就不算太大。

    “情况怎么样？”君临头也不回的问。

    “他们进来了。”叶清弦道：“我已经联系上了他们，但没让他们过来。”

    叶清弦指的是夏军九人组，还有瑞雯等人。

    他们是混在戴安娜一伙的幻想生物队伍里进来的。因为购买的十万积分的通讯器是法则道具，所以在任何低级位面都通用，轻易就可以联系上。

    君临道：“尼奥听到了灵魂宝石，也看到灭霸是从阿丽瑞德妮身体里出来的，他肯定会猜到灵魂宝石在阿丽瑞德妮的身上，所以接下来他一定会以妥善照顾为名，排查从狂猎位面入境的所有幻想生物。”

    叶清弦笑道：“可惜他做不到了。”

    “什么？”君临一愣。

    叶清弦道：“艾尔莎走了，声称不需要尼奥的安排，她要去找你。”

    君临愕然。

    叶清弦说：“不过这让吕振华和瑞雯他们有了机会。他们宣称和艾尔莎一样，不需要尼奥的安排，鼓动了一些人自由离开……她无意中帮了你一个大忙。”

    君临一时无言。

    他没想到艾尔莎竟会如此。

    叶清弦看出他的心情，笑道：“感情债又增加了？我猜你更喜欢戴安娜的态度。”

    “至少没有后顾之忧。”君临嘟囔。

    他捏捏莎希达的小脸蛋：“让帕万叔叔陪你玩吧，叔叔要忙正事了。”

    “嗯！”莎希达点头：“我想去街上。”

    “等过一会儿，让清弦阿姨带你去。”

    莎希达委屈道：“可是其他人会看不见我。”

    “但那很有趣，对吗？”叶清弦也凑过来笑问：“做个隐身人，有时候也很好玩。”

    于是莎希达用力点头，开心笑了起来。

    君临已坐回自己的位置上，叶清弦走过来：“吕振华他们就在三十里外，需要去见他们吗？”

    君临问：“选择自由离开的有多少？”

    “吕振华他们没注意这点，估计有几百个吧。”

    君临叹气：“尼奥肯定会想到，阿丽瑞德妮就在走掉的这些人中，这意味着他可以更加针对性的寻找。”

    叶清弦一怔：“起反效果了？”

    “好事可以变成坏事，坏事也可以变成好事。至少现在他们是自由的。”君临的手指轻敲台面，道：“如果尼奥够狠，他甚至可以以抗命的名义，把所有自由离开的人都抓起来。”

    “他会这么做吗？”

    君临还没有回答，通讯器突然响起。

    是蓝蓝的声音。

    她声音急促道：“有大批士兵正在包围过来！”

