    凌天听得柳天风的话，也是淡淡笑着，撇了一眼眼前的刘三峰，眸中闪过一丝玩味之色。

    这家伙很不简单。

    是的，原本已经消除的怀疑，此时又是升了上来。

    身为一个普通武者，乃至那些潜龙榜上的天骄，就算是在背后谈论那些圣子圣女，多少也会带着一些拘束。

    但是这小子却能够面不改色，而且还在这些圣子圣女的住所外面，如此高谈论阔，一副指点江山的模样。

    分明就是不怕他们。

    更何况就算这些圣子圣女出现之后，他虽然有些尴尬，看上去好像有些慌张，但也只是如此罢了。

    一般的武者，怕是根本做不到这样。

    要么是有大心脏，要么就是真的无惧这些圣子圣女。

    凌天怀疑是后一种，这家伙很不简单，看来自己这回是看走眼了。

    脑还中念头闪过，也是看了柳天风一眼，然后望向众人道：“我听闻补天城之中那秦水废墟已经开启了，所以想去看看，不知道诸位有没有时间，一起去玩玩啊！”

    “凌兄不愧是我的好兄弟，咱们真是心有灵犀，都想到一起去了，正好我也想去那里看看。”

    柳天风听得凌天的话，瞬间面色大喜，飞快开口。

    “你就不管管他吗？”

    凌天望向噵衍圣女，眼中闪过一丝无奈。

    嘴角直抽搐，好想一脚踹过去，心有灵犀是用在这上面的吗？

    “我哪里管的了他。”

    噵衍圣女听得这话，当即开口道：“自从气运之战后，他在我面前都变成爷了。”

    此话一出，柳天风身影不由一颤，虽然感觉很有面子。

    但事实不是这样的啊！

    不过还是挺直腰杆，没错，爷就是这么强势，就算是圣女咱也管的服服帖帖。

    脑海中念头闪过，还对噵衍圣女投过去了一个感激的眼神。

    “诸位呢？”

    凌天没有理会柳天风，转头望向其他人。

    “我自然是跟着一起。”噵衍圣女飞快开口。

    “正好无聊，那就一起吧！”

    万初圣女嘻嘻一笑，飞快开口。

    其它几人稍稍迟疑，也是点头应答，都表示愿意一起去看看。

    至于说原因，需要原因吗？

    现在他们都已经是超脱境九重，想要踏入武神境的话，可不是短时间内就能做到的，自然也没有必要再去苦修。

    更何况大家都是年轻一辈最强大的人，大家在一起相互交流相互探讨，不比自己独自一人修炼来的好。

    纯粹之外，便是那秦水废墟了，他们都听闻过。

    里面宝物不少，也有一些机缘。

    传闻那里曾经也埋葬这一个强大的势力，不过距离顶级势力还有一些差距。

    是以他们虽然有些好奇，却也没有包太大希望。

    一行人很快便已经出了补天学院。

    而他们的身影，也是吸引了诸多武者的注意。

    毕竟这群人的身份暂且不说，现在也是整个圣域年轻一辈最强大的一些人了，自然是万众瞩目。

    不过出了补天学院之后，关注的人就少了很多。

    虽然这一群俊男俊女的挺有吸引力，但是身为修士，又能有几个长得丑的。

    途中凌天一群人，直奔那秦水废墟而去。

    很快便已经到了。

    这里是补天城一处势力看管，可以说是整个补天城除却补天学院最强大的势力了。

    虽然如此，但也很一般，三两位战神坐镇。

    倒也没有人敢来惹他们。

    至于这秦水废墟，补天学院看不上，于是也不再去管，就被这所谓的三水帮给占据了。

    但即便如此，补天学院的弟子，想要进入里面的话，也是随意进出，不需要缴纳门票什么的。

    若是其他人想要进去，一千万灵石一位。

    而且只有武神境之下的能够进入里面。

    虽然价格不算高，但是这废墟已经出现数百年了。

    门票也从当初的一亿灵石将至现在的一千万灵石，但即便如此，进来的人也是越来越少了。

    到现在为止，已经很少有人能够在里面获得什么收获了，既然如此，还浪费灵石做啥。

    而且里面颇为危险，各种鬼魅不计其数。

    凌天几人的身影靠近，没有人去阻拦他们。

    虽然他们穿着的不是补天学院弟子的武袍，但是观这一群人的模样，也大概能够猜得出来。

    除却补天学院之外，这补天城里面，还有哪个势力能够培养出这样的一批年轻强者。

    “听闻这里面鬼魅无数，其中甚至还有堪比武神境的鬼魅，也不知道是真是假。”

    有人开口，是天璇圣女，此时话语中带着一丝好奇。

    “是真的。”

    万初圣女开口，神色认真：“大家小心一点吧，这里面确实很危险，有堪比战神境的鬼魂存在。”

    “如此的话，确实需要小心一些了。”

    其他人也是点头。

    凌天倒是神色平静，进入这秦水废墟之后，能够感觉的出来这里的气息变化。

    所有灵气都消失的无影无踪，天空之中一片灰色，散发着阴寒的气息。

    这股阴寒之气看似不强，但是凌天能够感觉的出来，这东西很不安金丹，能够在无声无息之中，流入武者体内。

    一旦入体，想要驱逐的话，就比较困难。

    因为这东西会对筋脉还有圣宫造成极大的伤害。

    “大家小心点，这阴寒气息不简单，又被称之为鬼气。”

    正在此时，林初初却是忽然开口道：“这鬼气能够无声无息的潜入武者的体内，对于筋脉还有圣宫造成极大的伤害。”

    凌天耸耸肩，本来他打算开口提醒的，不过既然林初初先说了，倒也给他省事了。

    果然，听完林初初的话，其他人神色间也是多了一丝警惕。

    毕竟林初初可是万初圣女，万初圣地也算是这里的半个主人，说的话肯定不会有假。

    众人身上光芒各异，将那鬼气拒之体外，刚刚靠近，便是被消融。

    “大家是一起走，还是分开去试试运气？”

    凌天转头，望向众人，神色平静的开口。

    此话一出，众人眸光微闪。

    既然进来了这里，他们自然是抱着寻宝的心思的。

    不管怎么样，别人找不到不代表他们也找不到，他们身上龙气最低的都有七尺八以上，气运岂是一般武者可比的。

