    “跟他见面？”听到欧阳倩说金源要见自己，少少让君宝惊讶了一下，随后说道“他找我干嘛，我跟他又不认识，真是奇怪了”。

    欧阳倩并不打算放过他，继续追根问底，道“你是不是在门口布置了什么阵法之类的，难道你是神仙？”。

    君宝神秘的笑笑，说道“这个以后你自然知道，现在没娶你过门前你还是别问那么多，对你没什么好处，还有哦，这些东西你可别乱跟人家说，包括你家人在内”。

    “哼”欧阳倩不悦的说道“不说就不说，还故作神秘，人家懒得理你”。

    “呵呵”君宝把手放到她那丰满的玉峰上搓揉几下，邪邪的笑道“乖啦，以后会让你知道的，因为这段时间是多事之秋，知道太多会影响你的生活，过一段时间你就完全明白了”。

    “算了”欧阳倩也觉得自己再纠缠下去没什么意义，爬起来穿上衣服，随后对君宝说道“我先去煮饭了，你那么多天没吃饭都不见肚子饿，我还真是佩服你，难道到了先天境界就不用吃饭了吗？”。

    “呃”君宝被问住了，连忙解释道“我的境界比先天高很多，现在不用吃饭也可以，不过我还是喜欢吃你做的菜，呵呵”。

    “不理你了，我先去做饭，你休息一下，做好了我叫你”欧阳倩向他抛了个媚眼，快步走出房间，不给他再次下手的机会。

    君宝掏出手机给龙一去了个电话，“找我有什么事？”。

    龙一答道“少爷，现在帮派内部四大家族的奸细已经被我们监视起来了，我们是不是要把他们一网打尽”。

    君宝沉吟一会，说道“这样吧，先等我去见那个西门风以后再说，晚上你给我准备足够血洗西门家族的武力，我要亲自带队把西门家族灭门”。

    龙一在电话那头乐了，不知道这少爷为什么突然要灭掉西门家，按理说他应该不会如此冲动的，肯定是西门家族惹到他了，想到这他对君宝说道“少爷放心，我会把一部分龙卫调回来协助这次行动”。

    “不不”君宝否决道“你没事调什么龙卫，脑子是不是坏掉了，杀鸡还要用到牛刀吗？这次就派特别行动组的人出来练练手，你给我继续监视那些内奸，晚上让猛男带人过去就行了”。

    “明白了，少爷，还有什么吩咐吗”

    “没了，就这样”君宝挂掉电话，接着给西门风去了个电话。

    电话刚接通，西门风马上问道“武兄弟，你这几天都到哪里去了，可让兄弟我好找啊”。

    君宝暗自冷笑，你还是留着口水多说几句吧，要不然晚上就得到阎王那里去报道了。鄙视了西门风一下，随后相当客气的对他说道“风哥，不知道找我有什么事？”。

    西门风焦急的说道“是这样的，本来前两天我们决定开始往周边扩展，可是最近不知道上头搞什么鬼，遮天会所有的人力和物资都全部动不了，我跟叔叔想了好久都没想出什么办法，所以想请教一下你这位军师，麻烦你给我们出出主意”。

    “这样啊”君宝缓了一下，才道“那好吧，你跟你叔叔约个时间，我们大家见个面，不过最好是今天晚上”。

    “那太好了”西门风高兴的喊道“晚上一定有时间，就到我叔叔的别墅去谈吧，晚上我派人到学校接你，怎么样？”。

    “好吧，我在学校等着，就这样了，风哥再见”君宝挂了电话，想到晚上跟那两个傻帽见面，看来围剿西门家还得让猛男亲自带队才行。

    “猛男”君宝发出灵魂传音，猛男瞬间感应到了，当下回到道“老大，我正在忙呢，有什么吩咐？”。

    君宝冷静的说道“你晚上带着特别行动组去西门家族，我要西门家今天晚上消失在这个星球上”。

    “耶？不是吧，玩大屠杀我比较有兴趣，好吧，这个任务我接下了”猛男十分的兴奋，终于可以开杀戒了，他那把神剑那么久没碰血，都差不多快生锈了。

    断掉跟猛男的联系，君宝心里骂了一句“这混沌神剑不是没怎么杀人吗？猛男这混蛋为什么那么喜欢杀戮，真是奇怪了”。

    想了想，看看还漏了谁没联系，过了一会，他才记得还有小四眼这个小弟，使劲的拍拍自己的额头，拿出电话打给小四眼。

    “老大，我终于找到你了，要是你再不出来，可就要翻天了”小四眼在那头激动的大喊道。

    君宝懒洋洋的问道“慢点说，到底有什么事情搞不定的”。

    “爆炸级新闻！爆炸级新闻！”小四眼特意卖弄一下，突然听到君宝大骂一声，他才赶忙说道“嘿嘿，老大，你前段时间不是让我监视刘云峰和安城那两个王八蛋嘛，经过几天的调查，终于让我发现了他们不可告人的秘密”。

    听到小四眼卖起关子，君宝大吼道“你丫的再吊胃口，老子以后就不鸟你”。

    “呵呵，老大你消消气”小四眼顿了顿，说道“事情是这样的，这两个混蛋这几天联合了西门雷准备对南宫嬅下手，时间是今天晚上，您老人家自己看着办吧，我现在这种下三烂的功夫实在无能为力”。

    “算了，你现在的身手对付一般人还差不多，对付高手就不行了，还是帮我继续监视其他的人一举一动，对了，那个叫金源的这两天要重点监视，看看他到底想干什么”君宝交代好所有的细节，便匆匆挂了电话。

    刚放下电话，就开始头疼了，君宝揉着太阳穴，不断的苦笑道“今天到底是怎么了，所有的事情都堆到一起，这也实在是太凑巧了，看来晚上还要来一次英雄救美才行，嘿嘿”。

    君宝站起来试图施展身外化身，看看能不能再多分出一个，嘴里念了半天咒语，等了一分钟也不见有什么动静。失望了一会，当他推开房门准备下楼吃饭的时候，身后传来了懒洋洋的声音“本尊，你召唤我干嘛”。

    “耶…”君宝兴奋得跳起来，按着分身的肩膀问道“对了，你是不是三万六千个之中的一个啊”。

    “不是”，穿一套古朴的长袍，分身的样子多了一份儒雅，少了一份野性。他看到君宝殷切的目光，只好解释道“你上次分出来的那些分身比老子差多了，现在我的实力有你的一半，你觉得如何？”。

    君宝忍不住爆了句粗口，赶紧关上门布好禁制，大声问道“你怎么会那么厉害？好像我的实力也没降低呀，到底怎么回事，快点告诉我”。

    分身看到君宝激动的样子，在心里面严重鄙视他一遍，才慢吞吞的说道“其实我不是很清楚，我也是刚刚生成意识，具体的你还是研究一下体内那两种能量。刚才绿色的能量生成了我的身体和意识，灰色的能量则是强化我的身体，那两股能量好像是从识海里冒出来的，增长的速度十分迅速，所以你就感觉不到自己的能量减少，不过我想告诉你两个消息，一个好一个坏，你想先听哪个？”。

    “两个消息？”君宝愣了一下，说道“先说坏消息吧，我接受能力比较差，还是把惊喜留到后面”。

    “咳咳，听好了”分身装腔作势的摆了个造型，开口说道“坏消息就是你以后再也不能召唤其他分身了，仅此一个，而且就在你面前”。

    君宝哑然失笑，道“我还以为有什么天大的事呢，原来是这个，没有就没有呗，现在有你一个就够了，对了，你能不能长时间停留在外面啊”。

    分身得意的点头道“没问题，接下来就是我要告诉你的好消息了。现在我身体里的能量是潜力股，根本不需要借助你的能量，我在外面停留多久都行，而且我还能自己修炼，跟你一起分享感悟，嘿嘿，厉害吧”。

    君宝在一次高兴的蹦起来，像个小孩似的喊道“实在是太爽了，没想到这次异变以后分身也能独自停留在外面，还可以单独修炼，哈哈，那以后本少爷岂不是不用修炼啦”。

    分身看到本尊得意忘形的样子，也不忍心再跟他抬杠，接着说道“你以后就放心泡妞吧，修炼的事情我帮你搞定得了，谁让我是你的分身呢，NND，想起来确实有点吃亏”。

    君宝想了想，觉得分身老修炼也不妥，笑嘻嘻的跟他说道“我现在想什你感觉不到吧，但你心里想什么我都一清二楚，对吧？”，看到分身点头，他又继续道“要不这样，平时我忙不过来的事情你就去办，反正我你的意识里存有我的记忆，性格也是遗传我的，这样你去办事就不会有人发现你是冒牌的，你认为怎么样？”。

    分身耸耸肩，无所谓的答道“没问题，你是老大，你说的算，反正我都要听你的命令就是了”。

    “那好，今晚你就去西门风那里吧，我决定去英雄救美，嘿嘿”君宝拍拍分身的肩膀道“我以后叫你大宝好了，要不然老是分身分身的叫多不好，还是叫王大宝比较好听，嘿嘿”。

    “你是老大你做主，叫什么都行，反正我又不经常出外面混，嘿嘿”分身咧牙一笑，哦，不对，应该改口叫大宝了，大宝那样子有点牵强，虽然他对这个名字不是很满意，不过最后还是答应下来了。

    君宝有点担心的问道“以后你不会趁机去泡妞吧，警告你哦，你可别乱碰我的妞，虽然你是我的分身，但我老感觉怪怪的”。

    大宝无奈的白了一眼，指着君宝大骂道“你狗日的能不能说点好话，老子的一举一动你都能感应得到，我要是泡你的妞你难道不知道吗？格老子的，真是个欠揍的货色”。

