    第659章在女尊世界当海王26

    南枝也没想到啊，她只是让李嬷嬷来通知司徒延搬出无双院，如果他不肯的话，那该怎么处理一切随她。

    但南枝万万没想到，李嬷嬷会带给她这么大的一个惊喜啊！

    这可是降光环值的大好时机！

    不仅如此，还能看到司徒延受皮肉之苦。

    想想就兴奋！

    哎呀，她怎么这么恶劣呢！

    “殿下您先请。”

    一群人都给南枝让出了一条路。

    南枝颔首，带领着拿着家法的人一起走进去。

    她来的时候正在夙九那，本想带着他一起来的，但他不太喜欢这种场合就没来。

    等南枝进去后，八九个相貌不俗的男子像是小尾巴一样纷纷的跟随在身后。

    眼睛亮晶晶，表情兴奋奋激动动。

    一边跟着南枝进去，一边还小声议论。

    在院中的司徒延自然也看到了南枝。

    他正想扬起一抹风流倜傥的笑，结果就看到了南枝身后的一众人。

    最重要的是，跟在南枝侧后方的侍女手中小心翼翼的捧着一根戒鞭。

    看到这戒鞭，司徒延还没扬起的笑凝固，眼睛放大瞳孔紧缩。

    “殿下。”

    就这么一会儿的功夫，南枝已经到了近前，李嬷嬷等人行礼问安。

    “枝儿……”

    司徒延也回了神，他咽了咽口水，企图说什么。

    但南枝的目光却在落在他身上时冷了下来，“司徒延你真是大胆妄为！竟然还口出狂言要掌控太女府，你是当本宫是死的吗？”

    那气势一出，司徒延就输了。

    但他还是色厉内荏的开口:“我不是那个意思！”

    “不是？”南枝扫了一眼周围，“既然不是，那为何李嬷嬷过来这么久了，你还没从这里搬出去？”

    “你这不是没把本宫的话当回事还能是什么？”

    司徒延咬牙，“我没有！我只是想问问你凭什么让我搬出去！”

    南枝奇怪的看他一眼，“本宫昨天就说了，你现在已经不是侧君了，你觉得自己还有什么资格住在这里？”

    “嘶……”

    南枝这话一出，惊起周围一片倒抽冷气的声音。

    虽然刚刚他们听见了不少内容，但是一开始听到的却是不多。

    更何况，现在是由南枝亲口说出这话来的，带给他们的冲击力更甚！

    震惊过后，几个男子就是狂喜。

    “哎呦我说啊，你司徒公子不是一向自诩清高，不稀罕我们家殿下嘛，怎么？现在我们家殿下随了你的意，你倒还不乐意起来了？”

    “就是哦，也不知道是谁说，‘这无双院谁爱住谁住！我才不稀罕’的来着。”

    “对哦！你这么一说我也想起来了，以前不是也有人说过，‘我才不屑当你这侧君！就算你让我当正君我也不会爱上你！’”

    几个人几乎是一人一句开始群嘲司徒延。

    “闭嘴！都给我闭嘴！”

    司徒延被嘲的面红耳赤，只能大声呵斥他们，让他们住嘴。

    可他们会听他的？

    更何况，南枝也没阻止啊，那就是给他们继续发挥的余地！

    “怎么啦？这不是你自己说过的话吗，还不让人说啦？”

    “可不是，实话也不让说哦？”

    (本章完)

