
　　在这一刻，赵岩发现一个问题，那就是，他越来越看不懂这个神秘的太阳系！

　　这明明只是玲琅位面一个很简单的恒星系，他的特殊性，不过就是因为这里出现了生命！

　　每一个位面并不只是一个生命星球，只不过形成生命星球的条件非常的特殊，任何两个生命星球之间，都间隔着无比遥远的距离，就是用当下最先进的星空战舰，都不可能短时间内到达另一个生命果那星球，除非是传送阵，活着出现空间虫洞！

　　因此，生命星球在宇宙中任何一个位面，都可以称的上是特殊的存在。

　　而地球，就是这么一个特殊的存在，除了这一点，赵岩还有一个相较于其他生命星球更为特殊的一面，那就是这里存有本体的另一半，又或者说是赵岩的另一半！

　　这一个说法并没有错，因为本体已经将自身最后的能量全都倾注到了赵岩的身上，并且他甚至已经决定，最终赵岩能够取而代之的话，他并不反对！

　　这就说明，本体的另一半，也就是赵岩的另一半！

　　那么地球的特殊性就在于，他就是为赵岩而生的，那么当年本体为何会选择地球呢？

　　除了以上自己的特殊性之外，地球到底还有什么别的特殊性呢？

　　赵岩自然线不到！

　　当然了，此时此刻，并不是他思考这些的时候，他已经感觉到了那来自星球地下的危机，他必须立即将这里的生命体带走，否则的话这些生命体全都要葬送在之类！

　　方叶凡和扶摇，以及简童来到的时候，赵岩也不和他们商量，便立即下令道：“集合左右人，马上！”

　　接到命令的叶凡和扶摇，在看到赵岩焦急的表情的时候，连为什么都没有问，便立即去集合手下了、

　　而简童则是不解的看向赵岩，赵岩不等他开口便率先说道：“今日过后，希望你能够替本座保密！”

　　赵岩说完，连反应的机会都没有给简童，便立即用能量将对方卷起来，将其卷进了自己的须弥小世界！

　　也就在这个时候，妖族和人族的大部队便已经在叶凡和扶摇的带领下朝着赵岩卡过来了。

　　赵岩立即取出无极城，并且立即变大，然后面相所有人说道：“想活命就不要反抗！”

　　说完这句话，赵岩便将无极城甩项虚空，只见那无极城瞬间光芒大盛，并且将现场素有人笼罩其中，紧接着一个个人族和妖族强者，便被无极城吸入其中。

　　也就在这个在赵岩即将把那些强者收完的时候，那星球的表面已经开始不断的浮动起来，而站在赵岩身边的叶凡和扶摇，自然已经感觉到了，也知道了赵岩为何那么焦急的原因！

　　他们准备自己逃离，但是时间已经来不及了，赵岩单手甩开，将叶凡和扶摇卷起来，另一只手又将无极城收起，之后便消失了。

　　而之前的星球之上，却传来了撕心裂肺的惨叫声!

　　是的，赵岩并没有来得及将所有人收起来，已经来不及了，他感觉到，那地下将要出现的能量，俨然已经超越了尊级的极限，他能够就掉绝大多数已经不错了，若是不及时离开，恐怕他自己都要遭殃！

　　他到现在都想不通，他连太阳都去的了，为何这区区一个行星，却能够然他感觉到危机？23sK.com

　　赵岩再次出现的时候，人已经在数千里之外了，事实上这里还不是绝对的安全距离，一个天体的爆发所释放的能量，随随便便影响上万里。

　　而他之所以停下来，那是因为，在这个距离，那星球爆发出来的能量，已经伤害不到自己，即便能够伤害得到，而这个位置也允许他记事逃离！

　　而他身边的叶凡和扶摇，到现在还处在惊恐当中。

　　赵岩心念一动，简童也出现在他的身边，一脸茫然地简童，始一出现，便打算好好的质问赵岩“你到底是谁？你为何会有……”

　　他的话没有说完，便看到赵岩三人的注意力根本不在他的身上，而是在远方！

　　而他似乎也已经发现，他已经不再之前所在的星球！

　　于是他转头顺着赵岩三人的目光看去，却发现，在几千里之外的那颗星球，此时已经变成了一颗火球。，

　　不过这个火球显然并不是恒星，因为他的级别不够，亮度更不够。

　　但是恰恰是这样的一颗行星，却将赵岩吓得逃离了！

　　“就这，也能将你吓成这样？”简童显然很不满！

　　而紧接着，赵岩将无极城拿出来，将所有人从无极城中放出来。

　　当所有人看到远方的景象时，一个个的惊呆了！

　　怎么回事，那个星球怎么就变成火球了？

　　惊诧，好奇，吃惊，恐惧等等情绪不断的等上现场众人的脸，各种惊叹的语言自然也不会少，但是没有人得到答案！

　　因为赵岩也不知道那是怎么回事！

　　而在他们目光所及之处，他们又发现，有两个庞大的战舰队伍，正从更远的位置飞向那可火星！

　　不用猜也知道，那是神族和魔族！

　　他们果然还是来了，只是可惜，不能坑杀他们了！

　　“你能不能告诉本座，这到底是怎么回事？”简童再一次向赵提问！

　　赵岩只能摇头回答：“不知道！”

　　“不知道？那可行星可是你带着大家去的，现在你一个不知道便想要搪塞过去吗？”简童继续责难道！

　　赵岩苦笑一声，然后又正色道：“你好像还没有搞清楚自己的处境？你以为我愿意这样吗？”

　　“你认为本座发现不了的危机，你们能够发现？”

　　“还记得刚刚离开之前我对你收了什么吗？”

　　赵岩这最后一句话一处，简童立刻安静下来。

　　他想到了赵岩的须弥小世界，刚刚一出来的时候，他无法接受，百年想着直接发问，可是现在人多了，他便又不好问了！

　　因为作为妖族的至尊妖帝后裔，他自然也明白须弥小世界代表着什么？

　　要知道，凭借着他的出身，都没有资格拥有一个须弥小世界，可赵岩却有，这不就说明，赵岩的地位绝对比自己要高吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1653章 逃离！免费阅读。https://xs.23sk.com 