    此次被派来帮助仙岛夫抢夺“级士兵”计划试验数据，以及权天使的是“亡灵”特勤班中的“黑太阳”行动部队，这是仅次于神秘的“死亡镰刀”行动部队的存在。㈧㈠中文网Ｗｗ％Ｗ．％８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “黑太阳”行动部队不仅装备精良，而且队员的整体水平也高，面对这样一支人员和装备都称得上“精锐”的行动部队，试验基地中武装人员好不容易建立起来的防线，很快就被击溃。

    罗昊刚把核心试验室的门打开，迎面就跟两个“黑太阳”行动部队的队员相遇，双方在遭遇的瞬间，同时向对方进行射击。

    罗昊跟“黑太阳”行动部队也不是第一次交手，所以罗昊清楚的知道，“黑太阳”行动部队队员身上所穿的，是防弹能力足以甩开“拦截者”几条大街的“龙鳞甲”！

    面对防御力强悍的“龙鳞甲”，罗昊手中的这支m4自动步枪完全就是无可奈何，更别提叶梓筱握在手中的格洛克17手枪了。

    “隐蔽！”

    罗昊对着叶梓筱大吼一声，然后迅闪身躲到了墙壁背后。

    哒哒哒哒……

    核心试验室外，枪声大作，飞入核心试验室的子弹将摆放在试验台上的仪器、试管和电脑全都打烂。子弹划破空气，出尖锐的音爆声，令人头皮麻。

    罗昊按下墙壁上的核心试验室移动门开关，将门重新关上。

    哒哒哒哒哒……

    铿铿铿铿铿……

    子弹打在核心试验室的金属门上，金属门背后多了一个个凸点。核心试验室的金属门是按照“防弹防爆”要求设计的，除非是反器材狙击步枪，普通的7.62mm口径子弹和5.56mm口径子弹，根本无法打穿核心试验室的金属门。

    在金属门被锁住的情况下，就算是使用破门炸药都不能将门炸开，而且这个试验基地位于火山内部，而这座火山又是一座活火山，如果贸然使用炸药的话，很可能引火山喷，到时候进入试验基地的人一个也不可能活着从这个试验基地中离开。

    所以“黑太阳”行动部队从对试验基地起突袭开始，整个过程中没有使用过任何爆炸物！

    “鹿岛，渡边，你们在干什么？”

    核心试验室外那两名“黑太阳”行动部队队员的耳麦中，传来队长山本纯一郎的质问声。

    “核心试验室中藏着两个人。”鹿岛按住耳麦回答道。

    “别去管他们！”

    山本纯一郎毫不迟疑的命令道：“立刻帮助仙岛博士把人运走，他们要躲在核心试验室中就让他们躲着，反正等到试验基地中的炸药引爆，他们就算想要离开也不可能再走得出这个试验基地。”

    两名“黑太阳”行动部队队员不再犹豫，立刻朝着放置球形器皿的试验室跑去。

    仙岛夫在几名“黑太阳”队员的帮助下，已经把权天使所待着的球形器皿放置到了一个带有轮子的托架上，并且在球形器皿外安装了用于将器皿运出试验基地的电磁铁。

    几个人把球形器皿推出试验室，然后利用对讲机通知了在火山岛上空待命的直升机，直升机很快就飞抵了火山口上方，并且垂下一根钢索。

    一名“黑太阳”队员抓住从直升机上垂下来的钢索，将钢索上的电磁铁跟安装在球形器皿上的电磁铁吸附在一起。

    当两块电磁铁完成对接之后，悬停在火山口上方的直升机立刻将高度拉升，把球形器皿带出了试验基地。

    “权天使已经被带走，所有人立刻撤离试验基地！”山本纯一郎看到直升机带着球形器皿离开后，立刻下达了撤退命令。

    试验基地中的“黑太阳”行动部队队员，有序的从试验基地中撤离出去。

    罗昊和叶梓筱在核心试验室中又等了一会儿，确认外面的枪声消失后，罗昊打开了核心试验室的防弹金属门，端着枪，从核心试验室中走了出去。

    试验基地中已经不见了仙岛夫和“黑太阳”行动部队的踪影，平台地面上，随处可见试验基地武装人员和工作人员的尸体，罗昊和叶梓筱两个人光着脚踩在平台地板上，很快就因为平台上血迹而感到脚下有黏糊糊的感觉。

    因为原本罩在平台上的隔热玻璃被打穿的关系，从火山中心喷涌上来的热量，对着罗昊和叶梓筱直逼而来。虽然罗昊身上只是穿了一件很薄的无菌服，可因为这惊人的高温，还是有了炎热的感觉。

    “罗昊，你快看！”

    叶梓筱指着一个安装在试验基地第三层平台上的定时炸弹，脸上露出惊恐的神色。

    罗昊顺着叶梓筱手指的方向看去，也是看到了那颗定时炸弹，定时炸弹使用的是军用级c4塑胶炸药，而计时器上的倒计时还剩下最后不到两分钟的时间！

    罗昊顶着从火山中心涌上来的炽热高温，站在平台边缘，往周围看去，他愕然现，在这个试验基地中已经被安装了几十颗同样的定时炸弹。

    这些定时炸弹一旦生爆炸，别说是这个试验基地会被摧毁，就连这座火山都会因为这剧烈的爆炸而生喷，到时候，可能整个火山岛都将不复存在。

    “快走！”

    罗昊一把拉起叶梓筱的手，飞快地往试验基地门口的方向跑去。现在还剩下不到两分钟的时间，试验基地中的这些定时炸弹就会爆炸，所以罗昊要在这么短的时间内，尽可能逃离这个危险的火山岛！

    当罗昊一把抓起叶梓筱手的时候，叶梓筱内心狠狠地触动了一下，尽管这次牵手跟爱情无关，只是事态紧急，罗昊带着自己逃跑而已，可是叶梓筱内心还是被一股暖流所包围，因为这是罗昊第一次主动牵起她的手！

    如果可以的话，叶梓筱希望这段通往试验基地大门的路能长一点，再长一点，最好永远也走不完；但是叶梓筱知道自己不能再这么自私了，因为她已经自私过一次，并且为了自己的那次自私，她付出了代价！

    叶梓筱看着眼前男人的背影，心中暗暗做出了一个决定。