    翌日清晨，悠悠的在酒店房间里醒来，或许是喝了酒的关系，脑袋有点痛，感觉怀里抱着一个东西，，低头看看，一个抱枕……忍不住的失望.

　　起床吃了早餐之后，周小萌已经跟经纪人走了，而何艺也已经跟她谈妥了签约雨立方旗下天下传媒的事情，基本上已经铁板钉钉子的搞定了，以后周小萌就是我们雨立方的人，再也不会受到上海盛意王栋梁的掣肘了。

　　上午，驱车回到苏州，吃完午饭之后，上线。

　　……

　　“刷！”

　　出现在暗月城里，提着九州寒，先去修理了一下装备，然后就看到一列龙曜铁骑飞速出了城门，速度快绝，啧啧，使用诸侯令提升城池特性之后，龙曜铁骑的战马无论是攻防还是速度都暴增了许多，如斯的速度，用来偷袭、截断、驰援都是神兵利器，高机动性的骑兵，龙曜铁骑可谓是地面骑兵之王了，除非是哪个势力搞出一支纯粹的龙骑军团出来，否则根本就无法与数量、质量都远胜于他人的龙曜铁骑相抗衡。

　　补给了一下药水，把普通的10级圣灵药水和林逸欣给的5组13级龙心兰制剂分开放置，只有在PK与杀BOSS的时候才能动用龙心兰药水，否则就得省着点用，这玩意在现阶段都是限量供应的，除了林逸欣之外，不超过3人能够制作13级药剂，所需要的材料都是天价，卖出来的价格自然也让超过99.9%的玩家望而却步了。

　　随后，把漂亮小蛮召唤了过来，给了她一套月夜行者套装来暂时顶一下，220级天器肯定不可能是终极套装，以后慢慢淘汰，另外的十几套月夜行者套装都丢进行会仓库里了，成套的可兑换，需要70W的行会积分才能兑换，而在我们古剑的主分盟刺客排行榜里，最顶尖的七八个人也就70W积分，这几套装备就不卖了，强化一下自家刺客的实力也不错，另外，掌灯少女套装也丢进了仓库，古剑拥有圣魔之心的法师越来越多，这套装备能够更大程度的强化我们的一流法师，并且格外留了一套装备给月光石，她刚刚进入公会，几乎零贡献，必须额外照顾。

　　“沙沙……”

　　细碎的脚步在身后传来，漂亮小蛮转身，笑道：“副盟主哥哥，吕布衣来了！”

　　“嗯！”

　　我也转身，看着一身布衣、风度翩翩的吕布衣，忍不住笑问：“布衣，你现在的武器是什么品级的？”

　　吕布衣怔了怔：“仙器，怎么了老大？”

　　我伸手进包裹，抓出来一柄烈焰涌动、龙力氤氲的扇子，微微一震手臂，顿时扇子发出一声轻吟，周围盘旋出一条赤色龙魂，看起来煞是华丽，吕布衣看着，浑身一颤：“这把扇子，我去，看起来好NX的样子……”

　　“当然！”我笑了笑：“这是下位神器，可以跟圣器、寒武神器比拟的级别，你说怎么可能不NX呢？”

　　吕布衣手持铁骨扇，决然说：“无功不能受禄，何况是下位神器扇子这么高阶的品级……”

　　我举起隐龙扇，说：“不会无功受禄的，这把扇子给你，相应扣你100W点行会积分，好好努力吧，隐龙扇的属性是提升50%的策略技BUFF效果，也就等于提升50%的紫龙效果，你的紫龙可以提升到150%的全属性，这么一来，由你吕布衣加持的2000名龙曜铁骑，谁能打得动？”

　　说着，我沉吟一声，说：“为了机动力，必须培养一个女骑士，跟你的亲密度足够，行军时能够用坐骑带着你，这么就好了……”

　　漂亮小蛮在旁道：“这个不用担心了，主盟第一军团里确实是有一个女骑士的，跟吕布衣的关系很不错哦，据说……快要发展男女关系了……”

　　“小蛮……你别乱说……”吕布衣手持扇子，很局促的说：“我一直遵循盟主指定的行会规则，身为军团长级别的管理层，我是绝不会跟行会内女性玩家乱搞男女关系的……”

　　我笑了：“布衣没关系的，只要你情我愿，谁也阻止不了你，既然有这么一个女骑士，那就没有什么问题了，隐龙扇你拿去，给别人，我还不舍得呢！”

　　吕布衣点头，走上前接下扇子，然后直接给我账号转账了50WRMB，说：“我知道这扇子的价格至少在300W以上，然后我也没有那么多的钱，所以，就用50W来买这把扇子了……”

　　吕布衣是倔强又执拗的人，他认定的事情是不会改变的，而且白白拿别人的东西，又不是多亲密的关系，确实在我们这群人的眼中是容不下的，于是，我欣然收下50W的RMB，说：“好吧，这样也好，我能够对跟我们一起组队打出这把扇子的人有个交代~”

　　吕布衣哈哈笑：“嗯，那我去学技能了。”

　　“好！”

　　……

　　正在这时，城镇大厅的大门猛然开启，7名高阶骑战系玩家策马而入，其中前面两个人都没有骑乘坐骑，不过都是龙骑士，正是李承风、鬼谷子、乱月、许阳、天堂雨、晴空雪、乱月7个人，每个人的脸色都挺凝重的样子。

　　“陆尘！”

　　李承风飞掠上前，说：“告诉我们，炼狱狂龙到底发生了什么事情？”

　　“怎么了？”我说。

　　鬼谷子急切道：“折戟老大，你就说吧，炼狱狂龙到底发生了什么，EVE老大闭口不提，我们只能来问你了！”

　　“到底怎么了？”我诧异。

　　许阳擎着战刃，说：“凌晨时分，小小猪就脱离了炼狱狂龙，甚至放弃了中国玩家的身份，这到底是怎么回事，炼狱狂龙一定发生了什么事！”

　　我沉默了一会，说：“这件事情，我不想说，因为这是对一个女孩的伤害，知道的人越少越好，你们问我，我也不会说的，我只能告诉你们，王栋梁、龙行天下负了小小猪，不管小小猪将来做出什么样的决定，或者做出什么样的报复，都是合理的，我们古剑能不插手这件事，就别插手。”

　　“可是……”

　　李承风提着赤炼剑，伸手一指西北方，说：“可是现在神隐城通往外域的寒骨岭方向，小小猪正在被炼狱狂龙的人追杀，他很快就能出外域了，这件事情，我们管还是不管？烛龙、战天盟、烈焰红唇、紫百合等公会都派出精锐玩家前往寒骨岭了，似乎都有拉拢小小猪的意思，我们现在怎么办？”

　　“**紧握铁拳：“欺人太甚，炼狱狂龙还真有脸派出兵力去剿杀小小猪，这也太不要脸了！”

　　李承风点头：“是的，上午的时候龙行天下就发出通缉令，扬言小小猪背弃了盟约，成为叛徒，炼狱狂龙上下人众人人得而诛之，杀死小小猪一次，获得100WRMB的奖励，所以，现在许多人都在追杀小小猪，他现在已经是众叛亲离的地步了，对于任何一个公会来说，这都是拉拢小小猪的天赐良机……”

　　我抬手拔出九州寒，开始召唤上古神龙，道：“承风、小鬼，你们点选5000龙曜铁骑，直接传送到神隐城去，我们利用高机动性快速抵达寒骨岭！”

　　“嗯！”

　　“吕布衣也跟上，一会鬼谷子用骑神统御3000人，剩下的2000人，由你用紫龙统御！”

　　“好的！”

　　……

　　众人纷纷前往传送阵，直接传送去神隐城！

　　“刷！”

　　眼前一片光明，一个个龙曜铁骑也出现在神隐城的城池大道上，果然，有一个大约27岁上下的御姐型女性魔骑士提着长枪，伸手把吕布衣拉上马，吕布衣也就24岁，被老牛吃嫩草了，不过那御姐身材超赞，脸蛋也不错，似乎也没有亏了吕布衣，我不禁远远的一笑：“布衣的眼光不错啊……”

　　吕布衣脸色奇囧，那御姐魔骑士则嘻嘻一笑：“让副盟主贱笑了！！”

　　我：“……”

　　许阳舞动长刀：“上马，组队！”

　　吕布衣把我拉进队伍里，很快的，150%全属性暴增，看得我心花怒放，MLGBD，现在我的防御和攻击力该有多高啊，150%的力量、智力点数一起暴增，可想而知，现在全世界也没有几个法师能够用神魔破打得动我，甚至，我如果拥有神魔破技能的话，完全可以去杀法师了……

　　“目标寒骨岭，出发！”

　　我剑锋直指西北，道：“执行任务……呃，我也不知道什么任务，先过去看看热闹，至于到底要不要出手，等我命令，大家出发了！”

　　众人哈哈大笑，跟着我一起飞驰出城，李承风、鬼谷子则擎着兵刃，跃身于龙背上，翱翔在人群上空，何艺很快也出现了，骑乘着雪晶龙，声威十足，古剑仅仅是出动了5000玩家，就让神隐城的玩家纷纷动容了，毕竟，能够拥有3名高阶龙骑士的公会，放眼天下也是绝无仅有的。

　　……

　　城外，寒风呼啸，神隐城接近北方，丛林中尽数都是练级的玩家，密林的宁静被铁蹄打破，古剑一群人飞驰而过，留下凌乱的马蹄掌印，三个龙骑士都放慢了速度，尽量不脱离阵营，只不过15分钟之后，众人抵达寒骨岭，这是一座峡谷型通道，山脉之上白骨皑皑，类似古战场的场面，而在峡谷中，至少近十万的玩家拥挤在这里。

　　一个小小猪，却能引来如此的轩然巨Lang，足可见他的个人实力是多么受各大公会的肯定。