
加州是M国第三大州，城市人口密集度高，即是世界贸易地区，也是M国的旅游胜地，拥有非常多的壮美风景，其中最著名最神秘的死亡谷即在其州。

加州的气候总体分为地中海型气候，热带性沙漠性气候和高山性气候，每年的10月到次年的4月气温也维持在二十几度，是很适合旅行的地方。

3月的气温日均二十六七度左右，光照度充足，也温暖宜人，来自世界各地的观光客绎络不绝的来往于加州的各大各胜景点，加州地区最大的机场洛杉矶机场每天的吞吐量也十分惊人。

米罗从乘坐从纽约到洛杉矶机场时值当地时间七点半过后，他没有像其他旅行者一样下机即转机或去乘车去选定的目地，而是不慌不忙的去机场官方售枪店购买了防身用的枪，再进候机厅拿出地图和各个名胜景区的介绍研究。

那一研究便研究了到八点多还在执着的研究对比，在别人的眼中就像是犯了选择困难症一样纠结不清。

直到近八点半，纠结了很久的米罗，收起部分地图和旅游杂志，背着行李包出候机厅，走出航站楼，在外面找个地方能晒到太阳的地方坐着继续研究出行目的。

M国的各个区的位置所在时区不尽相同，洛杉矶与华盛顿有三小时的时间，乐同学于华盛顿的9点多钟飞往加州，飞机飞行两个小时多一点点，于洛杉矶时间上午八8点20分抵达。

其时加州的天空晴朗，阳光灿烂，天高云淡。

下了飞机的乐韵，感受到了加州阳光的温暖，也和其他人一样将厚外套脱掉，只穿长袖衬衣，再奔向出机坪的通道口。

因为是在华盛顿入境，不必再走入境口岸，走普通通道，经过安检，走了安全通道即可或转去搭M国的国内航班或去地铁通道口或去搭公交车等。

乐韵直接乘摆渡车去了地铁通道，转车到火车站买了即时车票搭乘火车去往加州与M国的亚利桑州交界方向。

当她乘上火车出发时，在洛杉矶市的一家大酒店内，吴刚坐在套房的露台赏景等消息，还有两个小弟以及一个十六七岁的土著小青年作陪。

本地土著小青年是个混血儿，皮肤比白种人的颜色要深，比黑人又要浅，面孔是标准的欧美面孔，黑头发，带点金色的瞳孔，长得挺壮，抽血茄的姿势与坐姿都显示着街头混混们的痞气。

他是加州某市一支街头混混的老大，也是吴刚请来的一只眼睛。

外面的阳光很耀眼，坐在酒店几十层的高空远望，风景很好，穿着短袖的本土青年一口一口的吸雪茄，翘着二郎腿，十分悠闲，当手机响起时塞耳塞接听，叽喱哗啦的讲得口沫横飞。

当土著小青年的手机响起来时，吴刚和两小弟望了过去，听懂了大致的意思，有几个词不太明白。

混血青年接听完电话，立即将放桌子上的笔记本电脑抱过来，登上网络，找出一张地图看，看了好一阵来了一条线，指给雇主看：“先生，你要找的人从机场去了火车站，买了去这个地方的车票走了。”

“刘易斯先生，这个地方是哪？”吴刚看了一眼，很亲和向青年请教，他对加州各个城市的不熟，只知道像洛杉矶一样的大都市。

“这个市在加州靠近亚利桑那州的地方，距州边界大约是10公里，附近有很多个风景点，沿景点去死亡谷也是条非常受欢迎的的旅行路线，不过距离比较远，适合自驾车。”

“噢，去这里有飞机吗？”吴刚看青年画出来的一条线，感觉路线有点远，自架车不现实，如果有飞机往返，可以赶地在那个小毛丫头之前赶到地方守株待兔。

“没有飞机，先生，这个市比较小，只有巴士和火车，坐城市快车不到三个小时。”

听说没有飞机可乘，吴刚有些悒色，立即让属下人员收拾行李退房去搭城市快车，支那毛丫头已提前出发，不能坐飞机，必须要赶紧跟上去，否则去迟了又找不到人。

两小弟利索的打点行李，退房，四人打的去火车站购最近发车的城市快车票，他们的列车发车时间比某个东方少女坐的车晚了一个半小时，他们在车站还等了二十来分钟才进站，乘城市快车赶往目的。

米罗坐在航站楼与一些漫散的人员一样晒太阳，等到8点40分还没见自己小朋友的影子，上网去几个地方逛了一圈，又懒洋洋的等。

等到九点，又上手机去逛一圈，终于找到自己小朋友的行踪，暗中哭笑不得，小家伙的行动也太迅速了吧，竟然这么快就踏上了下一段旅行。

全没有立即行动，再去某个地方逛，发现来自东亚某国的客人也退房了，退网，再也不纠结旅行目的，将地图杂志塞背包里，扛着行李转去巴士站，赶至火车站后购票出发。

米罗晃悠着到车站，购票后到点进站上车，进车厢后找到自己的对应座位，坐了十几分钟，再起身以去洗手间的机会去另外的车厢晃，晃荡了两个车厢，找到了来自亚洲缅国的某位刚先生和他同行的人。

确认某位刚先生在车上，要去的目的也与自己相同，米罗淡定的晃回自己的车厢，安心的坐着闭目养神。

快车行驶近三个钟，到站，吴刚在加州本地向导刘易斯小青年的陪同之下下车，再去市里订酒店入住，安排了住处，刘易斯独自外出与自己的小弟们碰头，并去市里几个地方转悠。

吴刚和部下等刘易斯走了，立即用自己的渠道查找全市酒店和运输部门的信息，寻找支那毛丫头的踪迹，然而，他们找遍所有有官方登记的酒店和旅馆也没有找到某个人的入住信息，车站网络方面也再没有任何信息，等到傍晚，刘易斯归来，也仍然没有什么消息。

他们没有找到某个少女的踪迹，米罗也没有，但是，他不急啊，小朋友没消息没关系，只要盯着缅国的某位刚先生就行。

吴刚等了一夜，第二天上午仍然没有等到有人送消息；刘易斯去和小弟们也出去交际，撒了大把的美刀出去，到晚上时仍无所获。

吴刚气得差点吐血，不得不承认一个残酷的现实：他们又把人给跟丢了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022856"  chaptername="第八百六五章  又跟丢了">加入书签</a>
</div>
