    几乎同一时间，日足与日差一起开启了白眼。

    可就在日足开启白眼的那一刻，他的心里也随之掀起了惊涛骇浪。

    两只白眼瞪得老大，眼神中流露出前所未有的不可思议。

    众所周知，日向一族的白眼在开启时，不仅能够看到人体的查克拉流动，还具备透视能力。

    即便日差的额头上缠绕着绷带, 他也能清楚的看到绷带后面的笼中鸟咒印。

    本该如此……

    可是现在，当日足看向日差的时候，却没有看到应该出现在他额头上的笼中鸟咒印。

    “怎么会这样？！”

    日足用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了幻觉。

    可这点同样不应该。

    因为这三天，自己十分注重休息，就是为了确保今天的状态。

    他的白眼瞳术, 也在这一刻发挥到了极致。

    但是……

    看不到。

    自己根本看不到日差额头上的笼中鸟。

    “那是因为, 和风已经为我解除了笼中鸟！”日差向着日足大吼一声，同时抓住他这分神产生出的破绽。

    尽管日足凭借宗家秘术, 打出了更强的柔拳，可日足凭借恶魔果实的强化，硬是与他打了个平手。

    没有后退。

    也正因为如此，日差才能及时打出快攻。

    一掌拍向日足的肩膀。

    嘭！

    随着一声闷响，反倒是日足没有及时反应过来，被日差打了个结结实实。

    脚步连连向后退去，与日差拉开了距离。

    不过……

    日差这一掌却选择手下留情，没有封锁日足身上的穴道。

    只是，当观众席上的宗家看到如此一幕后。

    无一不露出目瞪口呆的表情。

    “日足那个家伙，击中了日差？”

    “这，这怎么可能。”

    “一定是日足那家伙分心了，可恶。”

    “面对弟弟，还是下不去手吗？”

    一时间，宗家长老忍不住议论纷纷。

    特别是白名, 更是直接发动了笼中鸟咒印，想要破坏日差的脑神经。

    “怎，怎么回事？！”

    可是很快，白名的瞳孔便开始疯狂地震。

    他心里十分确信, 自己已经发动了笼中鸟咒印。

    可为什么……

    为什么日差依旧能站在那里？

    “那是因为，日差已经摆脱了笼中鸟的束缚，白名长老，这还多亏了你的配合。”

    和风注意到白名的小动作，嘴角上扬，露出一抹玩味的笑容。

    “什么？”白名扭过头，死死盯着和风，思绪回想起了那天晚上发生的事情。

    他确实记得和风对自己做了什么，但却没想到和风真的有办法解开笼中鸟！

    让日差摆脱了宗家的控制。

    “不过，我倒是没想到你会使用笼中鸟，看样子在你的心里，已经不觉得日足会赢了？”

    和风挖苦起白名的做法。

    而白名除了露出铁青的脸色外，也做不了什么。

    很快，和风更是不再看他，继续关注场下的比赛。

    日差看着被击退的日足，嘴角上扬，露出了微笑。

    右手更是抓向了脑后，一把扯下了缠绕在额头上的绷带。

    他摊牌了！

    他不装了！

    “和风已经为我解开了笼中鸟咒印。”

    “日足, 你想要在这里打败我, 就只能拿出真本事了。”

    “来吧！”

    日差深吸一口气，以进为退，猛地冲了上去。

    虽然他不会宗家的秘术，但却拥有着必胜的决心。

    他，不会辜负和风的期望！

    只见日差五指抓拳，朝着日足的面门击打过去。

    说时迟那时快……

    眼看着日差的攻击将至，日足果断半弯了腰，避开对方的锋芒。

    虽然日差没有了笼中鸟咒印这件事足够让他震惊，但他心里却很清楚。

    这一场比试，自己绝对不能输。

    一旦输给了日差。

    那宗家的地位，利益，将会受到前所未有的重创。

    想到这，日足食指与中指并拢在一起，一击点在日差的穴道上。

    虽然他使用的是贯手，但威力却不容小觑。

    日差的身形明显的晃动了一下，大脑也能感觉到自己的穴位，遭到了封锁。

    “日差。”

    “就算你没有了笼中鸟咒印，最后的结果也不会有任何的改变。”

    “我的天赋远远在你之上。”

    “更掌握着宗家代代相传的秘术，你在我面前根本没有任何胜算。”

    “正如从小到大，你一次都没有赢过我一样。”

    “这次也不会有什么奇迹！”

    日足爆喝连连，终于拿出了认真的态度。

    自己不会输。

    也不可以输！

    “柔拳法！”

    “八卦六十四掌！”

    刹那间，自日足脚下浮现绿色的八卦阵法。

    脚跟踩踏在阴阳太极之上。

    而此时的日差，则完全身处这八卦六十四掌的攻击范围之中。

    “你输了！”

    日足单方面进行宣布。

    双手同时出击，点在日差的关键穴位上。

    “二掌！”

    “四掌！”

    “八掌！”

    日足的气势变得越来越强，双手出招的速度也越来越快。

    “十六掌！”

    “三十二掌！”

    一时间，因为速度上的不断提升，日足赫然打出了一道道残影。

    仿佛有三十二只手，在一瞬间打在了日差身上。

    如此速度下的日差，根本没有反抗的机会。

    整个人如同沙袋一样，在日足柔拳法的攻势下，摇摇晃晃。

    “六十四掌！”

    伴随着日足打完整套八卦六十四掌。

    日差身上的穴道不仅被封了个严严实实。

    磅礴的力量，更是当场将他打飞出去。

    嗖！

    日差的身体如同断了线的风筝，在半空中划出一道完美的弧线。

    最后背部重重撞向地面。

    在强大的惯性下，日差的身体又连续翻滚出去了数圈。

    被一团升起的沙尘笼罩。

    “呼……”

    日足长松了一口气。

    一套拳法干净利落。

    在他的认知中，穴道完全被封住的日差，根本没有起来再战的资本。

    他扭头看向了裁判月光疾风，然后向着他轻语。

    “宣布结果吧。”

    可让日足没有想到的是，面对自己的要求，月光疾风却是摇起了头。

    “他还没有输。”

    简简单单的一句话，让日足再次皱起眉头。

    开启的白眼也很快注意到，日差竟从地面上，艰难的爬了起来。

    “你这家伙……”

    日足猛地朝着日差看去。

    实在没有想到他会如此。

    明明中了一套八卦六十四掌，他为什么还能站起来？

    “你一定没有办法理解吧，日足。”

    “没有办法理解，我起来再战的理由。”

    日差的目光变得无比坚毅。

