    这么多的困难摆在眼前，陆一鸣顿时感到有点头疼，他觉得目前最重要的各种便是动员人力，尽快将大量的人口安排到各个岗位当中，而不是大伙一直待在家里无所事事，东想西想。

    避难所中的小社会是残缺的，不完整的，别看目前的人口足足有十五万之多，但真正干活的人其实不多。

    大部分从外边救援回来的幸存者依旧处于惴惴不安的状态，他们的心态还没有恢复，这些无业游民只要不捣乱就已经很不错了，让他们去干活，去维护治安，实在是太过困难了。

    想到这里，陆一鸣三口两口吃掉了自己的配给晚餐，其实也就是一份盖浇饭，一碗紫菜汤，再加上一个荷包蛋，营养成分倒是马马虎虎，就是分量上略微有一点不过瘾。

    然而普通人的配给份额，基本上就是这样了，想要更多的也没有。

    陆一鸣作为外出的救援人员，体力消耗比较大，可以凭借自己的身份卡片到食堂多领取一份食物。

    “唔，要不要多领一份呢？算了……不吃也无所谓。问题不大”

    正想着休息一阵子，陆一鸣口袋中的手机震动了一下，点开一看，是研究所发出的一则会议通知，要求各位中层干部准时参加这一次的内部讨论会议。

    “我出去有点事！”他跟自己母亲打了一声招呼。

    “哦，你去吧。”

    和老妈告别后，出门左拐前进四百米后，进入员工专属电梯，前往中央大厦。

    一路上陆一鸣见到了许许多多能力不一的超能力者，相互之间打了声招呼。

    研究所麾下的所有超能力小队，基本上都算是避难所中的中层干部了，总共加起来约莫有一百五十人。

    90%以上的超能力者都是超人系，剩下的是自然系，而精神系的超能力者，反倒一个都没有。

    一众人来到中央大厦的大型会议室，寻找到自己的位置坐好。

    出乎预料，陆一鸣看到了以往的老队友金莉莉。

    她的脸色略微有点苍白，不过总体来说还算正常，由于在医院里修养了两个月，头发由短发变成了乌黑的长发，看上去反倒变得淑女了许多。

    看她那副笑嘻嘻的样子，就知道她已经基本恢复健康。

    陆一鸣笑着招呼道，又盯着她的脖子看了一眼：“嘿，莉莉，好久不见，身体恢复了？”

    金莉莉没好气地说道：“外边都成这样了，难道我得一直躺在医院里？根本就不可能躺的住啊。真是一觉醒来，整个世界发生了这么大的变化……以往的一切都没有了。”

    见到这位好朋友，陆一鸣的心情还是很不错的，他笑着道：“不不不，你在医院里躺了两个月，没有亲眼见到这两个月的人间惨剧，这绝对是一种天大的幸运啊！”

    “特别是刚刚出去救援的时候，我真的觉得自己可能会得抑郁症。”

    金莉莉反倒是叹了一口气：“哎，是啊……外边的世界，真的太悲惨了。光是看照片就已经快喘不过气了，真的难以想象到外边去救援，是什么样的心情。”

    陆一鸣摇了摇头，不想聊这么沉重的话题，他故意开了个小玩笑，“不知道为啥，我现在一看见你，就会回想起脑袋掉下来的场景……脖子上留了疤吗？”

    回想起自己脑袋掉下来的经历，金莉莉有点儿恼怒，她抬起自己的脑袋，露出了白皙的脖子：“嘿嘿，我的超能力是不会留疤的！”

    陆一鸣笑道：“不会留疤当然最好不过……我有个问题有点好奇，脑袋掉下来到底是什么感觉？你在脑袋掉下来的一瞬间，应该还有意识吧？”

    金莉莉老脸一红，回想起曾经的经历，显得有点难为情，又有点后怕。那种感觉，她绝对不想再经历一次了。

    大概片刻钟后，会议室中的人来的差不多了，包括研究所中原本的一部分员工、政府领导，再加上一部分的军队指挥官都集中到了这里，总共加起来大概有五百多人，差不多就是目前整个避难所中所有的中层干部了。

    而避难所的政治构架有点儿古怪，基本上还是以超自然研究所原本的构架为核心，军队反倒被拆散了一些，像陆一鸣率领的团队就有十几号士兵。再加上原先的政府力量，各种政治团体掺杂起来，杂七杂八的。

    陆一鸣到现在也搞不清楚，到底应该听谁。

    “应该还是以研究所的政治构架为主体，其他的政治力量只是辅助。”金莉莉小声道。

    “为啥？”

    “研究所的部长丁原，也是国家中的高级干部吧……而且避难所的控制权限，基本上掌控在超自然研究所手中，其他人夺不走的。如果一个陌生的领导突然来指挥你，你愿意吗？”

    陆一鸣愣了愣，在目前这种人心惶惶的情况下，从信任度层面，他肯定还是听从原先的老领导。至于其他陌生领导发出的命令，他肯定是不认的。人心隔肚皮，谁知道暗地里到底什么情况。

    “没想到丁原先生就是避难所的话事人……那我不是抱了大腿？他是我的直属领袖，我现在是一人之下，万人之上？”陆一鸣嘿嘿笑道。

    “你想的美！”金莉莉翻了个白眼，“你就只率领几个小兵而已……”

    坐在会议室中最前方的一位，正是陆一鸣原先的直属上司，云海市分部的负责人丁原，他打开话筒，清了清嗓子：“咳咳，各位先生，女士，请安静一下，现在会议正式开始。”

    房间内的窃窃私语声消失了。

    “首先你们告诉一个不太美妙的消息。按照气象学家的计算预测，由于月球水蒸气的持续逼近，我们的世界已经被淹没了。但来自月球的水蒸气才刚刚开始，明天的降雨量又会比今天增大了20%，而且可能会伴随着十级以上的大风天气，浪涛的等级也会不断加大。”

    “这在么恶劣的环境，就算是专门加固过的钢铁轮船，也没办法出去执行救援任务了……所以这一次的外界救援活动，很可能将会告一段落。”

