    纪夏修成神通的消息，并没有被纪夏、王庭刻意隐瞒，即使在日寂的寒冷与黑暗中，太苍臣民都惊喜万分。

    不同于姬浅晴和珀弦突破神通，作为太苍国主，纪夏在六十余万太苍百姓心目之中，有着十分重要的意义。

    他是太苍的支柱，是太苍臣民心目中独一无二的君主，而在这个以武为尊的蛮荒世界，倘若国主实力强大，臣民也将与有荣焉。

    比如大符的符生王，早在百余年前就是灵府强者，横压大符整整一个时代。

    他在臣民眼中，已经不再只是一位国主，而是一尊活着的神祇，他是大符的精神，是大符的灵魂。

    倘若他身死了，大符哪怕实力尚在，民心也将涣散。

    当然，对于太苍百姓而言，更直观的好处，自然是王庭为了庆祝国主修成神通境界，特意下发给每户的肉食。

    肉食在太苍百姓眼中，几乎是奢侈到极点的食物，也是目前而言，他们能够想象到的最丰厚的赏赐。

    这些肉食，被烹煮在每家每户的石锅之中，为黑暗、寒冷的日寂平添一分温暖。

    当他们咽下因为没有调料，也许并没有好吃到哪里去的肉食，许多人心中感慨，许多人心中欣喜。

    许多老人，甚至热泪盈眶。

    他们想起诸多先辈，奋斗一生，也没有能够吃到这么一块鲜嫩的肉。

    而有幸吃过野兽、妖兽肉的太苍子民，终于知晓那些干草一般的东西，也许并不配称之为肉。

    而此刻的纪夏，没有空感受太苍子民的感激和喜悦。

    他在国主寝宫，看着眼前站立在殿中的一只巨大乌鸦，神色有些疑惑。

    “阁下是说，南禁密林的主宰，想要与本国主一见？”

    那只乌鸦除了有一双深蓝色的眼瞳、巨大犹如一头大象一般的躯体之外，没有什么奇异的地方。

    此刻它收起双翼，站在殿中，向纪夏回话。

    乌鸦说道：“回禀太苍国主，昨日我王于太苍王宫之中感受到一股磅礴伟力，命我等前去查探，今日清晨才知晓是太苍国主突破神通境界带起的灵元波动。”

    “我王向来对于此类事宜，不多做理会，毕竟区区神通，还不入我王法眼，但是国主的神通境，似乎和其他神通境不一样，强大到了极点，所以我王特意命我前来通报，今日午间，他将亲临太苍王宫，与国主一见。”

    乌鸦说到此处，大翅一挥，殿前突然多出一支约莫一丈长短的青色羽毛。

    “我王十分重视这次会晤，命我将这支羽毛作为见面礼送予太苍，以示友好，这支羽毛乃是我王尾羽，锋锐莫名，寻常神通器被这支尾羽划过，瞬息两断！”

    “其上还有一道天然的神通武学，也十分强大，用来铸剑最是合用！”

    纪夏轻轻点头。

    这只乌鸦能够口吐人言，只怕已经是一只神通境界的强大妖兽，能够被这样的妖兽称作主宰，恐怕南禁密林的主宰，拥有不弱于驭灵的修为。

    南禁密林在太苍建立之前就已经存在，这是个非常神秘的森林，其中的妖兽遍布，却极少离开密林。

    当然如果有其他生灵冒然闯入，基本没有活路，有去无回。

    这也导致了南禁密林中是怎么样一个光景，从来无人知晓。

    “不管如何，南禁密林这尊大妖如此客气，我当然应该见一见他。”

    纪夏心中想道：“而且他修为强大，平白因为这种事恶了他，反倒不美。”

    他心中打定主意，拿起身前桌案上的一枚空白玉简，工工整整写了许多大字，之后又郑重盖上印玺。

    景冶恭敬接过玉简，走下高台，将玉简递给那只巨大的乌鸦。

    纪夏说道：“既然是南禁密林的妖王降临，我太苍自然不能失了礼数，还请贵使者将这卷请柬交于妖王，便说是我太苍相请，还请妖王赴我太苍王庭一晤。”

    那只乌鸦翅膀划过景冶手中的玉简，玉简消失不见。

    乌鸦使者恭敬说道：“我这便回去将玉简上递主宰，还请太苍国主容我告退。”

    纪夏笑道：“贵使者走好。”

    乌鸦张开双翅，鸟首轻沉，先是退后几步，继而转身出了国主寝宫。

    出了寝宫，它的身躯突然诡异变大，化作五丈大小，双翅一展足有十余丈。

    翅膀铺开，周身有强大灵元波动升腾而起，转瞬化作一道流光，向天空疾飞而去！

    纪夏一惊，他之前怕有失礼貌，没有用大日灵眸查探，又看到这只乌鸦妖兽对他十分恭敬，还以为只是一尊神通一二重的普通妖修。

    没想到方才迸发出来的力量，比起章夷、施语，乃至祀神阁中镌刻了五道灵印的祀神人还要强大！

    “这南禁密林里的大妖，也不知是什么来头，盘踞在这片地域不知多少年，偏偏又十分随和，否则两百年前太苍迁徙到这里，如果这尊大妖凶残一些，肯定将先辈们几口吃了！”

    纪夏对于这尊大妖十分好奇，而且依照无垠蛮荒生灵的品性，能够对弱小修士如此客气的大妖，倒也极为少见。

    他沉思一番，不论怎么样，还是先见见他。

    纪夏也不怕这只大妖有什么歹意，如此修为，麾下又有诸多妖兽，如果真要对纪夏、对太苍不利，太苍早就不存在了。

    乌鸦使者运起强大灵元，飞行而起，向南禁密林飞去。

    不多时，他降落在一处极为茂密的巨树上。

    巨树十分奇异，其上悬挂着一只只约莫一人大小的白色大茧，茧中似乎还有东西在蠕动。

    而这棵巨树上有一根极为粗大的枝干，一只奇异神鸟站立其上。

    这只神鸟十分神异，周身篮紫色的羽毛，尾翼十分纤长，又十分美观。

    最奇特的是它长有七只头颅，头颅之上各有一只羽毛，颜色都不相同，分别是赤橙黄绿青蓝紫七种颜色。

    乌鸦使者落下在七头奇鸟下首的枝干上，恭敬低头，之后翅膀挥动，一只玉简从他的羽毛缝隙中落下，飞到天空中，悬浮在七头奇鸟眼前。

    七头奇鸟仔细看过玉简之上的内容，头顶青色羽毛的头颅说道：“没想到这个人族少年国主，还很懂礼貌，我们说了要去见他，他还特意写下请帖，说是要为我们摆宴。”

    赤羽鸟首不纠结礼貌问题，他看向紫羽道：“大哥，我们将希望寄托在这个刚刚才突破神通境界的弱小人族身上，是不是太过于儿戏了。”

    紫羽不说话，蓝羽语气严肃道：“不然如何？我们已经在此盘踞六百年，搜罗无数禁制秘典，六百年不断尝试，都没有任何收获，如果不另辟蹊径，只能蹉跎岁月，毫无希望。”

    除了紫羽，其余鸟首听到蓝羽的话语，俱都点了点头。

    终于，紫羽开口：“我有一种预感，这位人族小友，将会给我们一个巨大的惊喜。”

    其余六只鸟首听到紫羽的话语，眼中都有一丝炽热、激动流动而去。

