    “对了，刚刚听闻恩公是从长安而来的贵人，还未请教您两位怎么会来这里？”

    　　

    　　    看得出来，这位夫人也是个知书达理的女子，能跟着丈夫隐于山中甘愿平凡，人品肯定不差。

    　　

    　　    “我们来这里是找人的，不知道这里可是薛仁贵的家？”杜少清满脸期待的问道，心说这是自己寻人之后的第一个线索，最好要是，别让自己空跑呀。

    　　

    　　    “这……你怎么知道夫君的表字？莫非您二位是夫君的旧友？可是，没听他说过长安还有朋友呀。”妇人惊讶的反问道。

    　　

    　　    杜少清惊喜道：“真的是薛仁贵？这么说我们找到了？”

    　　

    　　    妇人温和笑道：“说来惭愧，嫁给夫君五年了，还是第一次听人叫他的表字，家夫大名薛礼，表字仁贵，但因为出身贫寒，除了几家亲戚，恐怕没人知道他还叫薛仁贵。”

    　　

    　　    崔灏点头赞道，“薛礼薛仁贵，好名字！先生，看来咱们运气不错。”

    　　

    　　    这时洞口处小萱萱带着大猫走了进来，“爹爹，里面有你要找的三桶饭叔叔吗？”

    　　

    　　    噗……崔灏差点被孩子这句话弄得笑喷出来，杜少清尴尬的回头赶快拉住了女儿，柳氏心说这位恩公莫非不是好人，专门来看夫君笑话的吗？

    　　

    　　    抬头一看，柳氏吓得一个哆嗦，连忙抱着儿子往后躲，还大喊着：“大、大虫，危险！”

    　　

    　　    杜少清笑着回身解释道：“薛夫人，这不是野生老虎，这是我们自己家养的，自幼跟随小女，从不伤人，不用害怕。”

    　　

    　　    “恩公，别说笑了，养大虫？自古就没听过这事，您还敢让这么小的孩子来？”柳氏摇头不信。

    　　

    　　    杜少清笑着放下了女儿，鼓励着说道：“萱萱，你看那里有个比你还小的弟弟，你是不是介绍下自己和小喵喵，然后带着弟弟一起出去玩一会儿呢？”

    　　

    　　    小萱萱乖巧的重重点头，表示愿意接受这个艰难伟大的任务，跑过去扬起手一把抓住了大猫的耳朵，回头对着柳氏喊道：“这位阿姨，你说错啦，他不叫大虫，他叫小喵喵，从小就跟我长大的，我对他可好了。”

    　　

    　　    杜少清满脸尴尬，心说女儿哟，说反了，应该说他对你可好了，快上千里的路程，大猫一路背你过来，可不容易。

    　　

    　　    “娘亲，山儿怕老虎，咱们快点叫爹爹回来好不好，爹爹能打坏人也能打老虎。”柳氏怀里的孩子满脸的恐惧，害怕的趴在母亲耳边喊道。

    　　

    　　    听到这话，小萱萱不满道：“胆小鬼，都说了这不是老虎，这是大猫，是不是呀小喵喵，来，叫两声给这个胆小的弟弟听听看，三奶奶说过，男子汉是不能躲在娘亲怀里抹眼泪的。”

    　　

    　　    大猫顺从的朝着众人学着喵了一声，虽然声音粗些，但真的是喵不是吼。

    　　

    　　    这一手让杜少清和崔灏都惊讶了，以前可不知道这事，不知道萱萱这孩子什么时候训练的，能把老虎驯成乖巧的猫咪，还要个本事呢。

    　　

    　　    这……真的没事？柳氏也面露好奇之色，看了一下怀里的孩子，小孩子似乎被小萱萱的话激起了情绪，壮了壮胆子喊道：“山，山儿是男子汉，爹爹说山儿是！”

    　　

    　　    哈哈哈哈，杜少清和崔灏两人忍不住笑了起来，这孩子，才三四岁，就要做男子汉了，不过你这话听起来有点后劲不足呀，不是你自己说是，还要强调你爹爹说是。

    　　

    　　    “那好呀，男子汉弟弟，敢下来摸一摸小喵喵吗？”小萱萱戏谑道。

    　　

    　　    柳氏看着儿子有些意动，有些为难的看向了杜少清，杜少清露出一个安心的微笑道：“薛夫人，我以人格担保没事的，小女跟令郎年岁差不多，就让他们两个出去玩一会好了。

    　　

    　　    刚刚一番经历怕会吓着孩子，这时候应该玩点高兴的让孩子忘记之前的恐惧。”

    　　

    　　    听了杜少清的建议，柳氏犹豫了一下，点了点头对着怀里的孩子说道：“丁山，去跟这个小姐姐在家门口玩一会吧，正好你爹爹应该快回来了，去看看迎接一下。”

    　　

    　　    孩子乖巧的点头，下来大胆的走了上去，杜萱萱笑着拉起这个胆小的孩子就往外跑，大猫喵了一声欢快的跟了上去。

    　　

    　　    山洞里面终于清静了，杜少清说明了来意：“我叫杜少清，以前不认识你的丈夫。

    　　

    　　    听闻龙门薛仁贵是个文武全才的青年俊杰，在下不远千里从长安特意来请他出山的。”

    　　

    　　    什么？？？这怎么可能？柳氏睁大了眼睛，自己丈夫在龙门哪里有什么青年俊杰的名号？只有一个大饭桶的臭名。

    　　

    　　    关键是丈夫文武全才，自己也是嫁过来之后才知道的，龙门本地无人知道，就连柳家人都不知道，这位陌生的贵人怎么会耳闻？

    　　

    　　    柳氏看杜少清的眼神充满了质疑，如果不是之前被这人救了，差不多都要怀疑他是骗子了。

    　　

    　　    山洞里面杜少清和崔灏跟柳氏闲聊着了解薛仁贵的生平，洞外几个伙计百无聊赖，就看着两个孩子跟大猫逗乐子。

    　　

    　　    “姐姐，他真的是只猫吗？不是老虎？猫有这么大个头吗？你不会是骗我的吧？”薛丁山还是不太相信道。

    　　

    　　    “当然是真的，其他的猫长不大是吃得少，我见过兕子妹妹的小猫咪，一顿就吃那么一丁点，还不够我的小喵喵塞牙缝呢，当然长不过我的小喵喵了。

    　　

    　　    你知道我的小喵喵一顿吃多少吗？这么、这么大一盆呢，还是我亲自给他喂下去的，吃得多就长得快，很正常。”小萱萱认真的说道。

    　　

    　　    本以为这是件值得炫耀的事情，没想到薛丁山却咬着手指摇头道：“啊？才这么小一盆？还没我爹爹吃的多呢，爹爹吃最多的一次有这么、这么、这么大一桶呢。”

    　　

    　　    哎呀，不行了，这两个孩子太有意思了，说话这么逗，笑死了……旁边的几个伙计捂着肚子笑得站不起来。

    　　

    　　    两个孩子围着大猫这里摸摸那里看看，不大一会儿就玩熟了，薛丁山也不再害怕，敢主动上前摸一摸大猫的脑袋，大猫还亲昵的上去伸出大舌头舔了一下对方的脸颊。

    　　

    　　    可是就在这时，山道上走来一个身背弓箭，肩扛一只野猪的结实汉子，正是打猎回来的薛仁贵。

    　　

    　　    满怀期待回家的薛仁贵远远抬头一看，不好，老虎？自己家门口怎么会有一只老虎？

    　　

    　　    狩猎人的本能，薛仁贵丢下野猪，迅速拈弓搭箭小心翼翼的快步跑上前去。

    　　

    　　    走近一看，那是？

    　　

    　　    儿子丁山？

    　　

    　　    薛仁贵吓得脚下一软，老虎已经在伸舌头舔自己儿子了，那是不是说夫人已经……

