    凌霄，最享受的事就是在竹贤居里看大晏时事八卦。

    这天一早，凌霄正在看时事八卦，好先生也是时事八卦的粉丝。

    “霄霄，你成名人了，可是不是因为我开启的才华，也不是因为你师父教你的毒，而是因为土豆。"

    好先生看着一张大晏时事八卦说道，语气里尽是不甘和惋惜，还拿眼睛看着自己面前一身儒雅气质的少年学生，只见他一袭白色锦袍，乌发高挽，眼若灿烂星耀，此时正看着自己，怎么也不能和八卦之中的文字联系起来。

    “什么，诸暨城凌家庄园那个私生子玩物丧志，贪享口欲，爱慕钱财，在街市摆摊，丢尽贵族脸面。”

    凌霄自己念出了声，他看着好先生不由得愣怔了，然后他不相信似的说道：'先生，说的是我吗？“

    好先生只是看着凌霄，不说话。

    “众口铄金，这是有人在故意毁坏我的形象。”凌霄即便两世为人，也不能忍受这种被全民围观的八卦，太可怕了，凌霄两辈子的脸并不厚。

    凌霄委屈的要哭。

    “先生，我不是。”

    "霄霄当然不是，霄霄是非常聪明，非常有才华，非常有礼貌，非常热爱生活，又非常勤劳的人！

    霄霄你去找你舅舅，这个事，先生为你出头，你不要苦恼！"

    好先生好言安慰凌霄！

    “先生，虽然，身正不怕影斜，但是，还是要辩解的。

    肯定是有人故意的！"

    凌霄站起身，给好先生微微弯腰一躬，就默默的出去了。

    "舅舅，你看！"凌霄眼泪巴巴地把手中的时事八卦递给了展玉痕，太委屈了。

    展玉痕看了一眼就沉默了。

    "舅舅，我觉得姨娘这手比下毒还毒！"

    "霄霄你放心，你便宜爹会为你出头的，你师傅也会坐不住的。"

    "嗯，好先生己经在写东西，准备辩解为我！"凌霄语气中有了一些安慰。

    "所以霄霄，这下你成名人了，哭什么？"

    "有人毁我声誉！舅舅说的什么话？难道你喜欢被八卦"！

    展玉痕看着凌霄赤急白脸的样子，微微一笑！

    "霄霄不急，之前呢？京城人都不知道你的存在，就你那姨娘天天惦记着你。

    京城根本没有人知道廖无烟有个私生子呢。

    这下子倒好，她自己把你暴露出来了。

    你要是出了事儿，就是她搞的。她就是个无良后娘！

    不过这一次，我也算看清楚了，你那姨娘啊也仅仅是个小可恶，不必理她，就让好先生和你便宜爹，你师傅他们去处理吧！"

    听着展玉痕的话，凌霄的小脸渐渐平静了。

    “好了吗？好了今天就休息一天！"展玉痕也是第一次见凌霄这般委屈伤心，心里很疼惜的，就想给他安慰！

    "不了，师傅，我要去做白玉然，还是挣钱充实，让别人都去八卦吧。"

    "你还是比我爱钱！"

    "钱不八卦！"

    凌霄现在已经不去大厨房了，他就在自己院子里，装出了一个厨房，给太姥爷说是为了兴趣爱好，太姥爷当然支持，美食加持，何乐而不为！

    其实他实在是怕自已一天切土豆片的刀刃飞速的样子吓坏了看见的人，毕竞院中都是普通人。

    凌霄的真气现在用在切刀上，刀刀匀力，节奏一致，出来的片薄了许多，但还是比不上展玉痕。

    做白玉然由土豆变成土豆泥的过程，凌霄用了三道工程。

    第一切片！

    第二片改丝！

    第三丝成泥！

    这三道工序，凌霄把把提着真气，凝神静心，全神贯住，做的快又漂亮。

    但是凌霄今日就是受了影响，兴致不似往日！

    "霄霄，运功的时侯，气息要顺畅，不能压抑！"展玉痕提醒，要是平时他肯定会打凌霄，但是今天他没有。

    "嗯！"

    凌霄答应着，把土豆泥用细布冲洗过滤，留下一些渣渣，这些不多的渣渣，凌霄送给凌风和他新娶的小乔做丸子，凌霄教了他们做丸子，每日分一成！

    因为渣渣少，做的丸子也少，所以卖的快，价格也好，凌风自己动手做了几次，弄不出那样的渣渣原料，也就放弃了。其实泉水也很重要。

    现在凌风对凌霄是言听计从，因为这是他的小财神。

    凌霄等着大盆子里的淀粉沉淀好，就倒出里面的水，又加清水，还加了一些空间泉水。

    倒锅里加热开始搅拌至透明。

    展玉痕看着沉默干活的凌霄，不由得赶紧为他摆碗，白玉然然白瓷碗，凌霄一次刚好做六十碗。

    然后再配上一罐凌霄秘制的酸辣料包，展玉痕就推着小推车和可可去了巷子口！

    现在根本不用跑路去街市，展玉痕只要到了巷子口，就已经早早有人等在那里了。

    吃白玉然的人多，怕来迟了就没了。

    今天吃白玉然的人没看到凌霄，就问上了。

    “可可，你哥哥哪？"

    可可不语，可可已经七岁了，看得懂人心，知道哥哥今天受了委屈，这些人好奇着呢。

    "哥哥在洗锅，不出来了，我哥哥做的白玉然，不好吃嘛？

    你是好奇今天的时事八卦吧，诸位叔叔伯伯婶婶们，我和哥哥每天都在这里生活，是不是八卦里的样子？大家一清二楚。

    明明就是有人在恶言中伤我的哥哥，你们还这么好奇，有意思吗？"

    可可嘴一嘟，说的理直气壮。

    “是啊，这两孩子虽说身为贵族，却每天自己做小吃赚钱，吃苦耐劳，还待人有礼貌，可见京城那位后娘不善，不然谁家这么好的孩子？愿意让吃这样的苦？"

    "就是，这八卦是恶意中伤！”

    "小公子是能干的孩子，书也读得好，字也写得好，还替我写过书信呢，是个助人为乐的人。"

    展玉痕听着冰块脸就笑了，说道:"诸位都是善良的人，不跟着八卦乱嚼，我们家霄霄可是最吃苦，最知书达礼的人。

    为了感谢大家不信谣，今日这白玉然就给大家打八折。"

    “哎呀，展舅爷笑了真好看！谢谢展舅爷！"

    而此时此刻的京城里，气氛异常冷酷，那一位一怒就撤换了那个敢收人贿赂，胡乱八卦的人，还罚了钱，关了半个月！

    理由气壮山河:我办这个时事八卦，力求真人真事，用舆论的力量惩恶扬善，不是让你们为了借此打压伤害无辜。

    更是为了监督各位走差行错。

    换一批有职业道德，尊重八卦真实性的人干！

    从今天起，朝廷内外各大官员，皇宫贵族，前宅后院，统统爆料八卦。家长里短，你是我非，当然好人好事更不能少。"

    此命令一出，时事八卦劲爆力度翻了N倍，文先生的辩文虽说几天后才上了八卦头条！只是起到了补充证明的作用。

    但是蔡久诚的找的笔竿子，瘳无烟爆的料，可是把廖无烟自己的亲老婆贬了个体无完肤，不爆不成啊，本来家丑不可外扬，可这笨女人却自己捅了个洞。

    如今那一位要护犊子了，廖无烟这个便宜爹自然不敢啍一下！

    当然蔡久诚也不敢任性妄为，毕竟廖无烟还是自己的上司，他让笔杆子写的时候，走的是贬妻褒夫之路。

    一时间京城里都是对廖无烟的同情。

    廖无烟虽然心里欢喜，但也好几天没敢回家，后院正在起火，他能躲多久就会躲多久！

