    

    
墨修和龙灵要留在这栋房子里，因为我爸妈在这里制了一具白木棺材，所以我连这栋房子都不能进去了。

    
墨修昨天就在肖星烨的车里，抚着的我小腹，说我和蛇胎，是他的意义。

    
一场恩爱，他见到了真的龙灵，连跟我说话都不想了，只是让肖星烨带话。

    
我抱着阿宝，朝刘婶打了招呼，也没让肖星烨送，因为他也要照料“龙灵”，要帮她买新的衣服和用品，将她住的地方整理出来。

    
总不能让一个通体发光的“女神”，总是穿着旧衣服吧？

    
所以我就自己骑着电动车回去。

    
就在我推出电动车的时候，扭头看了一眼那栋房子。

    
以前最让我安心的地方，在我爸妈离开后，我总是时不时来看上一眼，这个在我心中是个“家”的地方。

    
原来从一开始，就是不安全了。

    
我头顶有着多出来的半层楼，所有的墙里，可能都有那条双头蛇，以及“龙灵”爬过的痕迹。

    
她们和刘诗怡一样，从某个插座孔，哪个接线处，偷偷的看着我。

记住网址

    
我在她们眼里，就跟在墨修眼里一样，从来就无所遁形。

    
而对于她们，我连她们的存在都不配知道。

    
墨修甚至都没有打算，让我再踏进去！

    
这次墨修和“龙灵”都没有出现，我沉了沉眼，伸手将阿宝扶着在前面站好，直接就发动了电动车。

    
夜风有点凉，阿宝不时的指着星星月亮很开心，咿咿呀呀的说着什么。

    
到了秦米婆家时，已经入夜了，她正坐在屋檐下等我们，直接就抱住阿宝。

    
沉眼看着我，还没说什么，就又开始咳了。

    
我看着她低笑：“没打算问呢，你药快吃完了吧？哪天有空，我给你去拿点。”

    
现在陈家村那些钱，由墨修赔了。

    
我又没有什么地方要用钱，倒是经济宽松了很多。

    
秦米婆逗着阿宝，我进去烧水给阿宝洗澡。

    
她没问我什么，我也没问她任何，她不想回答的问题。

    
就是一起给阿宝洗澡，帮阿宝找衣服，给他换上尿裤，然后哄阿宝去睡。

    
有阿宝在，我和秦米婆之间，好像也没这么尴尬了。

    
只是等阿宝睡后，她沉眼看了看我：“你爸妈也是为了你好。”

    
我不由的抿嘴笑了，这句话无论是放在哪里，什么时候说，都是可以的。

    
天下无不是的父母，他们无论做什么，都是为了孩子好。

    
我沉眼看着熟睡的阿宝，伸手抚了抚小腹，朝秦米婆点了点头：“我也去洗澡睡了。”

    
等洗了澡，我本以为自己会睡不着的，可趴在床上，直接就睡了过去。

    
接下来的几天，墨修并没有回来。

    
只是肖星烨时不时的开车过来，却并没有找我，而是急急的找秦米婆，两人偷偷的谈论着什么。

    
肖星烨离开的时候，总是会带一些东西走。

    
可无论是他，还是秦米婆，都没有告诉我，拿的是什么，“龙灵”怎么样了，墨修在忙什么……

    
我也不会再问，因为问了，他们也不会说。

    
只是带着阿宝，忙忙菜地里的事情，或者教阿宝说话，带他去村头的河里玩水。

    
魏婆子有时会在菜地里面碰到我们，见到阿宝，估计也听到了什么风声，看了两眼，却并没有过来打招呼的意思。

    
我原本打算问问，当初建我家房子的事情，可现在“龙灵”住在里面，一旦问了，就显得刻意了。

    
所以只是朝魏婆子一笑而过。

    
没心没肺，什么都不想的日子，总是来得很快的。

    
不过半个月，我头上的头发又长了出来，小腹也不再和往常柔软，似乎微微的发着硬。

    
秦米婆说这是蛇胎已经开始发育显怀了，越发的注意着给我和阿宝搞着吃的。

    
只不过头发却是不敢留的，我让秦米婆帮我剃掉，现在留着光头，反倒让我安心。

    
可秦米婆并没有墨修那种本事，剃刀顺着头皮刮过。

    
每割断一根头发，就好像生生拔出一根一样，我痛得直抽抽，却又敢吭声。

    
秦米婆低头看着我：“要不等哪天蛇君回来再剃？”

    
墨修怕是没空回来，也没心思管我这些头发了。

    
“不用，忍忍就过去了。”我抬头看着秦米婆，指了指自己的眉毛：“我初中那会，还流行拔眉毛呢，当初我拔过，可比这痛多了。”

    
秦米婆朝我呵呵的笑着，转手握着剃刀，顺着我头皮，一刀刀的朝下刮。

    
我双手紧紧揪着衣角，死死的咬着牙。

    
拔眉毛确实痛啊，可一次也就一根。

    
但秦米婆的剃刀一刀下去，是多少？

    
几十上百总有的吧？

    
那一刀刀的痛意，让我眼角都纠着痛，我连气都不敢喘。

    
我再也不是那个，手指被水果刀刮过，就要连夜去医院打针包扎的龙灵了。

    
确定的说，“龙灵”这个名字，也不会再属于我了。

    
因为真正的龙灵醒了，醒得没有半点征兆。

    
在一边玩的阿宝，似乎知道我痛，跑到我身前，对着我嘟着小嘴：“吹！吹！嗯痛，嗯……”

    
他学说的话不多，嘟着嘴很努力的吹着气。

    
可没吹两下，见短短的头发落在白色的斗篷上，头发的断口处，还有着黑色的液体流出来，慢慢的渗在白布上。

    
阿宝吓得后退，满脸惊恐的看着我。

    
秦米婆叹了口气：“你这头发，怕是真的不能留了。”

    
“烧了邪棺会好吗？”我想着这些东西，是在邪棺和浮千出现后，才变成这样的。

    
如果邪棺被烧了，一干二净，或许就没有了。

    
“我也不知道。”秦米婆依旧稳稳的剃着头发。

    
等剃完的时候，我整个人都被汗水湿透了，头皮痛得发麻，就好像突然撞到了某个关节骨头处，粗感觉不痛，可反应过来后那种无法形容的痛。

    
“如果邪棺能烧毁的话，还是试试吧。”秦米婆将剃刀在白布上擦了擦。

    
整个剃刀上，都是浓黑的液体，似乎还是活着，牵着细丝，慢慢的涌动。

    
秦米婆将白布连同剃刀，直接都包起来，往屋前院子一丢，然后看了看我道：“洗了澡，将衣服脱下来，一块烧了吧，衣服上还有碎头发。”

    
她早就熬了艾叶水，我先去洗了个头，拿艾叶水洗了澡，把衣服拿出来烧的时候，秦米婆已经将火烧起来了。

    
里面不时有什么“吱吱”的作响，火苗时不时的弹一下，发出呵呵的笑声。

    
小时候奶奶告诉我，这是火笑，有客来。

    
但这会听着火苗发出不明的声音，我却只感觉害怕。

    
“烧了就好了，以后长了，我再帮你剃。”秦米婆怕阿宝掉火里去，紧紧的抱着他。

    
阿宝朝我咧嘴，呵呵的笑。

    
“过两天就大暑了吧？”我掏出手机，看了看日历。

    
朝秦米婆道：“蛇君说大暑那天，气温最高，阳气也旺，用来烧邪棺最好。”

    
“要不哪天肖星烨回来，你让他帮我问问？”我将手机朝秦米婆晃了晃，轻笑道：“后天就是大暑了啊？”

    
秦米婆沉了沉眼，朝我道：“你为什么不自己去问？”

    
“他忙吧，我也不好问这个。”我将手机收好，接过阿宝：“洗澡去咯。”

    
秦米婆却只是沉声道：“如果蛇君不打算烧掉邪棺了，你打算怎么办？”

    
我不由的转眼看着秦米婆：“他说过了？”

    
秦米婆最近和肖星烨都有交流，所以肯定知道一些那边的情况的。

    
“也不算谈，但养着龙……”秦米婆说到这里，低咳了两声：“养着她的，就是那八具邪棺。她能醒，也是因为邪棺。蛇棺已经被侵染了，所以你爸特意将她弄了出来。”

    
“一旦邪棺被烧，她可能受影响。蛇君已经将那些邪棺解开了，方便养着她。”秦米婆看着我，轻声道：“所以你最近有没有感觉鳞纹半点动静都没有了？剩下的邪棺没有再找来过你了。”

    
“可邪棺留着，阴怨之气会感染我。墨修答应我……”我说到这里，自己也感觉好笑。

    
墨修说的时候，“龙灵”还没有找到。

    
现在，我被不被感染基本不重要。

    
只怕等生下蛇胎，我体内那点属于龙灵的阴魂，也会被抽离。

    
从头到尾，我和浮千其实没什么差别，只不过是为了唤醒“龙灵”而存在的。

    
现在她醒了，我们这些都是弃子，选都不用选。

    
我沉眼看着秦米婆，轻声道：“不是说三魂七魄不全，人就会呆傻吗？”

    
牛二是守村人，只不过失了一魂一魄，就完全痴傻了。

    
龙灵不是有两魂六魄在我身上，怎么什么事都没有？

