
　　当窗理云鬓，对镜贴花黄。

　　帮艾山山打扮的事，还是没落到列维娜身上。

　　也可能是精灵害怕她在为海妖打扮时，或许会情难自已，做出什么不好的事，故意放弃了的缘故。

　　结果最后，在虫人劳工们的帮手下,所立起的精致木屋中，是姬稚陪在艾山山身边。

　　正如钝子所说，婚礼其实并不复杂，说白了就是把大家叫出来一起吃顿饭而已。

　　她曾经是星球的管理型AI，不可能这点小事都做不好。

　　时间临近傍晚，离约定的时间越来越近。

　　门外的热闹气息渐渐浓郁。

　　殷红的人马娘修饰着艾山山脸庞的每一分细节,如此认真，宛如被勾勒的就是她自己。

　　眉笔停住。

　　海妖睁眼，看了看镜中的自己，低低的发出惊呼：

　　“姬稚……我没想到你会擅长这个。”

　　毕竟人马娘平日里只是简简单单扎着单马尾，没见她化过妆；偶尔睡过头，也只是戴上平光眼睛遮一下脸上的枕头压痕。

　　平日，姬稚示意众人的就是她的天生丽质，就只是这样，便已如此遭人妒忌。

　　姬稚马身肋间的肺鼻响了一下：“当然，我一直有在偷偷练习。”

　　“偷偷？”

　　“嗯，我讲究天职，而新娘的天职就是在这一天能以最美的形象示人。”

　　姬稚的手捧起艾山山珠白色的头发，开始编织，手指如此灵巧，让人感叹她平日只给自己梳简单的马尾辫是如此地浪费。

　　人马娘接着说：

　　“我以前也无数次畅想过我结婚时会是什么样子，平时不化妆，也是为了将那一天的我，和平日的我给区分开。一定要区分开，毕竟……我对自己的脸还挺有自信。”

　　“所以，我一直在偷偷练习,就是希望我的那一天，可以是最完美的一天。”

　　艾山山眨眨眼睛：“也就是说……你为我化妆，也是在我脸上勾勒出了你的形状？”

　　“有这么个意思，”姬稚笑了笑：

　　“骃族毕竟只讲一夫一妻，所以我永远不可能是想象中的新娘了。”

　　“我用我在无数个夜晚为自己练出的技巧，来为你化妆，就算只是在台下看着，会让我有种上面的人其实是我的感觉，哪怕只是一场梦……艾小姐，还请您不要怪我。”

　　说着。

　　艾山山的头发已经别好，精巧又不失华丽，额头上的鳞片也被点缀上金粉；本来免不了会显得有些俗气，可是在姬稚手里，却更像对海妖的画龙点睛。

　　海妖歪了歪头：“怎么会怪你，不过，和我原本想谢谢你的事，就算抵消了？”

　　姬稚点头：“再好不过，我有这么多私心,你还谢谢我……感觉像被你施舍了一样。”

　　人马娘还是有些意难平，心里一直在说她不需要施舍,就像成为情人根本不需要原配妻子的允许。

　　海妖微笑,缓缓起身。

　　正如给列维娜所准备的女仆装一样，艾山山身上穿的礼服也是通过打印的胶囊内释放而出。

　　融合了些当今流行的趋势，也按夕殉道的建议，糅合了一些古典的色彩。

　　主体是白色的长裙，却有鲜红缎带作为点缀；白纱自海妖的头发中延伸而出，遮住了艾山山的眼睛，平添一股神秘的色彩。

　　“到时间了吗？”艾山山问。

　　姬稚站起，向门外探了探，比了几个手势，回头：“比预定的时间稍早了些，不过……左吴早在那边准备好了，随时可以开始。”

　　艾山山心中原本已经平静的忐忑和紧张纷纷又开始冒头；胸腔正中的心脏也越跳越快。

　　但她还是点头，牵住人马娘伸来的手——姬稚今天也是她的伴娘。

　　她们走出房间。

　　被特意驱散的浓雾让晚霞透下，洒到艾山山身上；这一瞬间，海妖同她的红白礼服，就是整个星球上最受瞩目的中心。

　　而姬稚抽了抽鼻子，似乎有些想哭：“……抱歉，艾小姐，我刚刚又在妄想，在妄想你会逃婚，我就可以替代你往前走，抱歉……”

　　“毕竟你平时，就是这么别扭嘛。”

　　艾山山摇摇头，忍不住伸手摸了摸姬稚的耳朵：“抱歉，今天我不会那么别扭，也不会让出我的位置。”

　　“不过……姬稚，你真的好特别，怪不得左吴喜欢你。”

　　她们携手前进。

　　宾客大多是玛瑞卡的逝者，他们不需要进食，面前放着洁白的餐盘用作摆设；离姒还有夕阳早已开始大快朵颐，黛拉跟着她俩有些学坏了，忍不住拿起叉子往嘴里一戳，一戳。

　　列维娜撑起身体，同金棉一起注目。

　　三台造物在远处稳稳端坐，把各自手里拿着的牌藏到身后。

　　两个纯血人类并排站着，相看两厌的他们间气氛已经凝固，差点大打出手。

　　直到左吴看到艾山山的样子，一下子忘了自己的对夕殉道的厌烦，甚至忘了呼吸。

　　姬稚抿嘴，最终还是默然的退后半步，在距离左吴几步远的地方，放开了牵着艾山山的手。

　　接下来是新娘才能走的路，别人无从踏足。

　　左吴直接上前，迎接。他知道自己这下跳过了许多预定步骤，但他迫不及待，管不了那么多。

　　牵住艾山山的手，没放开，印象中这也是头一次。

　　左吴喏喏：“你今天……真好看。”

　　艾山山想说什么，最终只是歪了下头，面纱随着她的心一起跳跃。

　　他俩没注意到的地方。

　　夕殉道和钝子激烈地交换了一下手势，最终，光头AI播放音乐，直接跳过前面预定的舒缓，直接开始经典的交响乐。

　　接下来，夕殉道将宣读婚礼誓词；艾山山曾无比恐惧，象征着从此无法摆脱，无法再享受自由的誓言。ŴŴŴ.23sk.com

　　海妖撇嘴。

　　忽然咬了下左吴的耳朵：“今天无论是什么誓言，我都会说‘我愿意’。但，可别觉得我从此以后就是你的所有物。”

　　左吴耸肩：“我知道，离婀王都和说了。所以我没准备戒指，也让夕殉道把誓词改了改。”

　　艾山山睁大眼睛。

　　夕殉道清清嗓子，嫌恶地看了眼左吴，看艾山山却无比郑重：

　　“新郎，你是否愿意这个女人成为你的妻子，并与她缔结婚约？无论未来会发生何等变化，无论今后你们究竟会不会继续相伴，但都将所在一起的每一瞬间，都当成你生命中的珍宝？”

　　“我愿意。”

　　“新娘，你是否愿意这个男人成为你的丈夫，并与她缔结婚约？不问未来你究竟会做何选择，也不问过去你有多么忐忑；只承诺尽情享受当下所在一起时，你应该享受。愿意享受的每一瞬间？”

　　“我……我愿意！”

　　艾山山转头看了看左吴，大大的眼睛当中已经无比湿润。

　　夕殉道后退一步，更加郑重：“二位，你们可以亲吻对方了。”

　　海妖往观众席上扫了一眼，狠狠瞪向左吴：“还有这一步？！”

　　“有……有的，原本我想去掉，但列维娜强烈要求保留，就留下了，”

　　左吴忍住抓头发的动作：“你来还是我来？”

　　“你是男人，当然是你来！”

　　艾山山张了下嘴。

　　左吴看着海妖的尖锐的鲨齿，寒光闪闪，让他有些心惊胆战。

　　是眷顾连自己的心声都会吸收掉的原因？左吴一直有些读不懂自己究竟会想些什么。

　　现在，他却无比清楚。

　　眼前艾山山的形象在他脑海里激烈变换，从慵懒的同事，到背靠背的战友；后来又变成娴熟的机械师，性格别扭难以理解的女人；最后，又是关心自己，但有点啰嗦的姐姐。

　　现在，她是自己的新娘了。

　　左吴低头，却因为不熟练，说不上舒服，有些硌人。

　　他自己不满意，海妖更是不满意。

　　但夕殉道已经示意二人分开，进行下一步，左吴只能把头抬起。

　　却没想到。

　　艾山山直接按住他的双耳，眼里是满满的不服输：

　　“左吴，我问你，是不是觉得我没有姬稚特别？”

　　“咦？我……”

　　“今天我只想学真心话。”

　　“有那么一些。”

　　艾山山翻了翻白眼，手指一下一下拨弄着摸着左吴的耳垂：

　　“好啊，今天我就给你些特别的。”

　　“张嘴！”

　　左吴照做。

　　看见艾山山缓缓伸出了她分叉的舌尖。

　　越来越近。

　　直到他感觉自己的喉头，被什么东西灵巧的挑动了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百四十一章 对镜贴花黄免费阅读。https://xs.23sk.com 