    第490章死战

    轰隆隆！

    巨大的北冰关城门缓缓打开。

    而后整个北冰关也同时开始运作。

    毕竟是多年遭受征战的边关了。

    虽和平了几个月，但此刻战事再起的情况下。

    士卒们却是极其熟练的站好岗位，开启大阵，刀枪出鞘，战意盎然！

    而雪琪见此则是大喜过望，高声喊道：“多谢总兵大人大恩！”

    说完，就落了下去，指挥雪族之人迅速入关。

    雪族三十一万人，百万牛羊，便开始有条不紊的往北冰关内而去。

    北海雪原与北俱芦洲交界地，

    伴随着一阵阵的咆哮与怒吼。

    如同无边潮水一般自北俱芦洲内呼啸而出的凶兽，便真正的踏上了神州的大地！

    无边无沿，天地一线！

    大地颤动，天地变色！

    黑白色的凶兽海洋，直往北冰关而去！

    蚩尤站在猛氏兽后背，感觉着那越发浓郁的神州灵气，以及无穷规则、

    目中的疯狂亦是熊熊燃烧！

    神州大地！

    我回来了！

    三千万里北海雪原，凶兽大潮只需要一个时辰，就可以赶过去。

    同时，一路之上，有诸多的巫族也开始源源不断的从四面八方汇聚而来！参拜他们的大首领！

    这些巫族，基本都是一直不曾接受人族的巫族。

    他们并未接受官府规划，而是依旧躲在深山老林。

    所以一感知到了蚩尤的召唤，他们就全部疯狂了！

    带着狂喜与朝拜的心情，一路赶往北地！

    直至如今，和蚩尤汇合！

    这些巫族之中，小巫不说，便是大巫，也来了四位！

    其中两位，乃是飞廉，恶来！

    还有两位，则名为赤芒与炎月。

    赤芒，炎月，也是上古九黎部落，七十二大巫之二的后代。

    只不过巫族被人族打散，天各一方。

    所以两个大巫后代就一直没有和飞廉恶来见过面。

    四个大巫，三男一女，各自在凶兽群之中找了四个强大的凶兽当了坐骑。

    统领着约么四万的巫族。

    跟在屏翳和刑天这两个上古大巫的身后。

    时间流逝，一个时辰之后。

    无边凄厉的咆哮，自遥远的北方，夹杂着无穷的风雪，呼啸而来！

    而北冰关，则是刚刚处理完雪族的入城情况。

    足有十几万的雪族战士，也已然来到了城墙之上。

    他们和人族将士一起，手持武器，满脸凝重的看向前方！

    陈雪身穿战甲，看着天边尽头的那道黑线，心中虽无惧意，但却依旧带着一丝遗憾。

    如此凶兽大潮，这北冰关，怕是挡不住了！

    只可惜自己辜负了陛下所托，没有将北冰关护持好！

    只可惜北冰关那百十万的百姓！

    尚还没有过上几天轻松日子。

    就要，丧生兽口！

    凶兽大潮来的太快！太快了！

    快的让他根本就没有时间去迁移北冰关内的百姓。

    “陛下，今日，臣便战死在这关前，全了陛下托付！”

    陈雪缓声自语，单手握紧了长剑。

    “吼！!”

    “嗷！！”

    连接天地的黑线，逐渐就化作了无边凶兽海洋，往北冰关呼啸而来。

    那一声声凶兽的咆哮，惊天动地！

    这可比和北海雪原的蛮子作战，还要可怕的多！

    因此即便是身经百战的北冰关士卒。

    他们也是无法控制的露出了震惊，害怕，乃至惊恐的神色！

    他们，从未见过如此骇人的凶兽潮！

    “人族关隘……呵呵，人族就喜欢依靠这种高墙大城，来消耗敌人的有生力量……当年我巫族族人，可是没少死在这种大城城下……”

    看着远方那巍峨的北冰关城池，蚩尤的目中闪过一抹浓浓的痛恨，嘴中亦是缓缓自语。

    当年人巫大战，巫族可是在人族所建造的城池下，吃了很多大亏！

    这些奸诈的人族，借助高墙之下，不知杀死了多少强大的巫族战士！

    真是可恶，可恨的城墙。

    “冲上去！将这座城给我……”

    缓缓抬手，蚩尤指着前方的北冰关，满是杀机道：“碾碎！！”

    “吼！！”

    数十只被打服的，实力直追混元金仙的大凶兽就陡然咆哮了一声。

    继而就是数千实力直追大罗金仙的凶兽随之咆哮！

    而后，那数万，数十万，数百万的普通凶兽就齐齐嘶吼！

    只化作滔天海浪一般，往北冰关冲击而来！

    “防御！！”

    陈雪瞳孔缩的直如针尖，声音却好似炸雷，响彻天空。

    “轰隆！”

    北冰关护城大阵登时全力启动，白色的罩子将整个城池都护持了起来！

    “杀！”

    而后十几万的北冰关守军就随之怒吼，与十几万雪族战士一起，张弓搭箭！持刀刺枪！

    吼！！

    凶兽的速度很快，所以数千里的距离也不过就是眨眼间。

    海浪一般的凶兽就已经来到了城墙之下！

    而后，这些长得狰狞无比，凶残可怖的凶兽，就铺天盖地的，往城墙上扑来！

    “杀！！”

    陈雪陡然咆哮一声，而后就挥舞出无数剑气。

    “杀！杀！！”

    几十万的将士同时咆哮，继而无穷箭雨，刀剑，长枪就送了出去！

    海浪撞在礁石之上，便炸出漫天的水渍！

    只是现在，这水渍不是水！

    而是血肉！

    这才是真正的血肉战场！

    比之汜水关前文馊馊的义战，不知可怕多少倍！不知残忍多少倍！

    每时每刻，都有成千上万的凶兽死亡，其大部分反而是被同类踩死，抓死，咬死的！

    但同样，凶兽的冲击，也是让守军无时无刻不在死亡！

    冰锥，冰雨，冰箭，乃至各种诡异的凶兽法术，都会让普通的士卒受伤，死去！

    大战一开始，就已然白热化！

    蚩尤在远处看着，脸上带着残忍。

    如今不过只是小凶兽在冲击城关，那些大凶兽，可是一只还没有上呢！

    至于自己的巫族，十几万的莽族，更是一个未动！

    攻打这座小小的城关，消耗那些小凶兽足以。

    毕竟北俱芦洲内，这种小凶兽，根本不知有多少。

    大阵晃动，北冰关上的凶兽越发的多。

    凶兽的尸体逐渐堆高之下，高大城墙所产生的优势，已然无限的减小！

    “总兵！！大阵消耗剧烈！储存的灵石已经损耗过半了！”

    又过了一小会，却见一个传令兵浑身是血的就跑到了陈雪面前，大声喊道，其目中全是担忧。

    陈雪一听，也是心头一沉！

    这凶兽的攻击太猛烈了！

    这才不到一盏茶的功夫，大阵居然就损耗了一半的储备灵石！

    也就是说，北冰关大阵，竟是连一个时辰都无法坚持！

    若没有大阵加持，这些凶兽分分钟就会冲上城墙！

    继而肉搏之下，所有人都会沦落为这些凶兽的口粮！

    思及此处，陈雪陡然又挥了几剑，砍翻了几只凶兽。

    只是红着眼咆哮道：“儿郎们！！今日，我们死战吧！！”

    片刻沉默过后，回应他的就是山呼海啸一般的嘶吼！

    其巨大的声音，瞬间压过了无数凶兽的吼叫！

    “死战！！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

