    小剑仙欧阳图伸手抚摸了一下王崇的头，含笑说道：“为兄还有些事情，需要为师门奔走，换取炼剑的材料。咱们南宗就咱俩是阳真，师弟以后也要多出一分力。”

    王崇连忙答应下来，欧阳图笑了一笑，对自己师父说道：“老师，我要去一趟西极陆洲，去西方二圣的地头找炼剑的材料，你把太白灵光剑还给我吧。”

    玄叶稍稍犹豫，催动了灵图经一卷，把自己和欧阳图收了进去，取出一枚宛如水晶般的飞剑，递给了欧阳图，淡淡说道：“日后你就用这一口飞剑吧。”

    欧阳图又惊又喜，叫道：“这不是无形剑？”

    玄叶答道：“不错！此番玄德师弟求我出手，送了太清玄门有无形剑诀和一口无形剑。”

    他稍稍一顿，又复说道：“你白胜师弟，才回归宗门，无形剑的事儿，先瞒过他罢。至于太清玄门有无形剑诀，若是他此番陪我炼剑有功，倒是可以传授。”

    欧阳图从小被玄叶养大，那真是如师如父，也不跟自家师父客气，接过了无形剑，却见剑身之中有无数文字流动，宛如一群蝌蚪，煞是神奇。

    玄叶笑道：“此便是太清玄门有无形剑诀，你学成之后，把剑诀从剑身中抹去，莫要泄露了本门剑法。”

    欧阳图满心欢喜，谢过了师父，这才破空而去。

    小剑仙有了无形剑，阳真之辈，还真就没有敌手了，就算修成太乙不死之身的道门大圣，他就算赢不了，也能从容走脱。

    此番去西极陆洲，就算面对西方二妖圣，也都不怕什么。

    玄叶也没收起灵图经，光彩一卷，把王崇也卷入了其中，他驾驭了灵图经直奔东土。

    王崇是个乖觉的人，当下就先给玄叶行了礼，刚坐下，就想起一件事儿，袖中取出一人，正是素琴仙子，问道：“玄叶师伯，这个女子该怎么办？”

    素琴仙子被王崇抓了，当时他还想换些好处，结果玄德出面化解了危局，大家各自忙乱，居然都把这小妞给忘掉了。

    玄叶瞧了素琴一眼，眼中绝无半分表情。

    素琴心底就是一个冷颤，心道：“这些杀人的魔王，莫不是要杀了我？”

    这位在太乙宗横行霸道的小公主，不知怎么脑子居然好使了起来，噗通跪在地上，叫道：“老师，徒儿与你好生有缘，请收了徒儿吧！”

    玄叶淡淡答道：“你拜错了方向。”

    素琴毫不犹豫，就转了一转，冲着王崇连磕了八个头。王崇还未来得及阻止，这位海会道圣之女，已经拜师完了。

    他想了一想，说道：“也罢！就收你为徒。不过此事要跟海会道圣说一声，你可飞符传书，告知你父。”

    海会道圣此时已经回了云楼山，正在生闷气，忽然有门下弟子，匆忙来报：“老爷，小姐有书信回来。”

    海会道圣接过了女儿的飞符传书，气的鼻子都歪了，叫道：“峨眉当真欺负人，居然还让小霹雳收了我女儿为徒，莫不是还要赐下些贼赃，作为师徒相得的礼物？”

    尽管愤怒，知道女儿没死，海会道圣还是心头一松，暗暗叫道：“此番太乙宗当真是吃了大亏，回头把小阳宫宫主打发去接天关苦修罢！看着他实在败兴。”

    玄叶见王崇真收了素琴为徒，就说道：“咱们峨眉除了剑术，还有一些厉害的道法，你以后就传她一些道法罢。”

    玄叶这意思倒也明显，就是不令王崇传素琴峨眉的剑术。

    王崇心道：“这个徒弟虽然来历有些说道，但这么养着，也就不亲了啊！”

    他犹豫良久，说道：“我还有个徒弟，叫做司徒威，是你大师兄，日后你跟大师兄一起修行罢。”

    玄叶忍不住肚内骂道：“那是你的徒弟？你有教过一天？都是我大徒弟欧阳图替你教的徒弟，这个二徒弟我才不管了，就让你的大徒弟自己教吧。”

    司徒威被玄叶带回了峨眉南宗，一直都跟在欧阳图身边，欧阳图自己磨炼道法，突破阳真境，故而还真带了好久，如今也炼成了一身剑术。

    素琴得知自己能够活命，心头微微一松，她是海会道圣之女，也不在乎是否能学峨眉的道法。只是暗暗思忖：“该怎么脱身，回去南土？”

    王崇陪着玄叶，情绪也颇放松，暗暗跟本身传递了几个消息，就不在弄鬼，老老实实跟玄叶讨教峨眉的道法剑术。

    王崇本人在大罗岛，此刻也是心头微微一松，知道了自己看顾的人都没事儿，第二元神还去跟玄叶学习道法，他暗暗忖道：“我也该去寻另外三件五行灵物，争取三百年内突破金丹了。”

    一想起自己须得这么久，才能突破金丹，王崇也是气闷，眼瞧着自己熟知的人，一个一个突破境界，自己却原地踏步，心头着实不很爽利。

    奈何山海经就是这般的道法，功力是浑厚了，还举世无双，但修为进境，实在太迟缓。

    王崇自家盘算了半日，就去寻了邀月，说道：“邀月姐姐，我看你这几日着实气闷，不如小弟陪你去海市游玩罢！”

    邀月笑道：“我倒是没什么气闷，倒是你有些做不如，像个小猴子模样，最近时常发呆，是否还惦记四处骚浪？”

    王崇极力否认，他如何肯说明，自己那是第二元神在外面跟人斗法，厮杀的天雷滚滚？

    邀月也不为难他，知道王崇就是这个性子，看着老实，其实跳脱的很，最近能够陪在自己身边，从不说要出门去，已经算是很乖觉了。

    邀月笑吟吟的问道：“可是巨头老龙的海市要开了么？”

    王崇点了点头，答道：“巨头龙王送来了两份请柬，正好我和邀月姐姐前去散心。”

    邀月倒也有些兴趣，她当年也想过去海市游玩，只是每次出海都时机不好，没赶上海市开启，故而一直都引为憾事。

    此番王崇要陪她去海市，倒也算是一件有心的勾当，颇讨欢喜。

