    鼎，本就是重器。

    但这口鼎，显然不同于那狼牙棒，是那种材料特殊，本身就极为沉重之物。

    而是这口鼎中，承载着不同寻常之物。

    这才显得，那么沉重，需要足足八人才能够搬迁。

    “这口鼎，乃是百余年前，从万年古墓之中，出土之重器。

    那古墓，据传出自万年之前的长生世家，这口鼎，当时正好立在了那古墓的正中央，似是某种镇压之物。

    所以极为厚重。

    而且最重要的是，这口鼎中，似是禁封着某些神秘之物，始终迷蒙一片，让人看不真切。

    这一次，我们大阳当铺将这鼎拿出来，虽说是作为考验，但实际上，通过陈宗师之前的种种表现，我们早就心服口服了。

    这一次，其实也是这一口鼎的原主人，想要借此机会，请陈宗师出手，帮忙将之给鉴定出来。

    在这里，我们可以承诺。

    不管陈宗师是否将这一宝物给鉴定出来，我们大阳当铺，也都承认认可陈宗师的鉴宝实力，愿意拥护你们当铺，将那‘天下第一鉴宝堂’的招牌，给挂上去。”

    太阳当铺的掌柜，自然也是一个聪明人。

    明白了陈少君的鉴宝实力之后，也很快改变态度，决定示好。

    “万年古墓之物吗？

    长生世家？”

    陈少君对于太阳当铺掌柜的说法不以为意，反而对于这宝物的出处，十分好奇。

    至于对方冠冕堂皇的说认可他的鉴宝实力，承若并不阻拦当铺挂上‘天下第一’这个招牌之事，在他看来也根本无关紧要。

    因为不管对方怎么说，都改变不了他需要完成这一鉴定的事实。

    而不管是任何朝奉，一旦开始鉴定宝物，就会有煞气入体，被宝物反噬而亡的风险。

    若是他顺利完成了鉴定，就算对方再不愿意，也只能捏着鼻子承认他们当铺天下第一的事实，可若是失败了，陈少君一旦遭遇不测，少了陈少君这样的‘朝奉宗师’甚至是‘朝奉之神’坐镇，只凭秦文山，也镇不住盛京城内诸多朝奉大师，自也难以真正将这天下第一鉴宝堂的招牌，真正拿稳。

    “没错，据说是万年前，最后的一个长生世家，穆家家主，穆云天之墓。”

    太阳当铺掌柜，如此说道。

    “原来如此。”

    陈少君点了点头，脸上露出了若有所思之色。

    对于这长生世家，他还真知道一些信息。

    所谓长生世家，倒并不是说，对方家族，当真是能够长生不老。

    而是那些世家，存世久远，至少达到万年以上的修行世家。

    当然也可以从另一方面来说，就是这些修行世家，几乎每隔几代，都有惊才绝艳之辈出现，足以震慑诸强，护持自身家族在修行世界之中，万古恒存。

    其中那穆家，据传就是万年之前，最后存世的长生世家。

    至于其他更为久远，或者同样强盛的长生世家，或是因为某些原因，逐渐没落，或是因为一些劫难，避世不出。

    是以，在万年之前的穆家，绝对是一个无比强盛的存在。

    只是，这方世界，不管是武道，还是道法修行，在万年之前都发生了一场骤变。

    也就是这方世界与魔界之间，突然出现一条同行同道，有魔族强者降临的事情发生。

    这场大变之下，倾覆之下，各个修行者都遭受了巨大的磨难，而那长生世家穆家，也同样如此。

    被魔族絮乱攻打之下，几乎覆灭。

    没想到在百多年前，突然有人发现了一座巨大的陵墓，经过诸多探查，更请出了顶尖强者出手，才发现那陵墓，很有可能是万年前的长生世家穆家家主之墓。

    皇室亲自派出搬山道人，发丘将军和摸金校尉等顶级盗墓行手一起开发，这才将那陵墓打开，从中取出了诸多宝物。

    据说，其中一些核心之地，因为太过凶险，还没能打开。

    此时此刻，甚至都还有一伍军队，长期驻守附近，用以开发挖掘其更多的宝物和秘密。

    这口鼎，显然就是那些被取出来的宝物之中的一件。

    且是其中，颇为重要关键之物。

    了解了一些有关这口鼎的基础信息之后，陈少君就让大阳当铺掌柜推开。

    至于其他信息？

    他相信，再也没有谁，能会比他更为清楚了。

    特别是当他将宝物鉴定完毕之后，通过通灵宝鉴的追根寻源之法，他就几乎能够立即清楚，这一件宝物的出处和作用，清楚其经手的人物和出现在墓中的原因。

    鉴宝之前，陈少君先是灵眼术一扫。

    “这鼎，果然不简单。

    外形普通，但这口鼎内部，却好像藏着一个世界一般，灰蒙蒙一片。

    以我的灵眼术探查，竟也看不真切？

    里面好像是有一汪清泉，又好像是云雾缠绕，隐约间，又像是混沌一片……”

    陈少君目光之中，立即闪过了一丝凝重之色。

    至于这鼎本身的煞气？

    万年岁月下来，且又是在陵墓之中那等聚阴之地，最重要的是，这口鼎还是处于中央位置，乃是镇压之物，自然阴煞之气惊人。

    其中的阴煞之气，不仅凝实无比，几乎雾化，而且好像还有隐藏着什么东西？

    陈少君默默想着，倒也没有太过担心。

    手一翻，三枚铜钱被他洒出。

    占卜之术施展而出。

    很快，铜钱落地。

    卦象生成。

    吉！

    “还好，这宝物虽然有些看不透。

    但鉴定起来应该不难，至少也在我的承受范围之内。”

    陈少君默默点头。

    连忙使出万灵神解术，精神力如匹练一般，迅速席卷而出。

    轰！

    大鼎震动。

    阴煞之气，如滔滔江河，也在这一刻迅速席卷而出，与陈少君的精神力对抗了起来。

    这是一个相互消磨，相互抗衡的过程。

    煞气与精神力之间的碰撞，因为都十分恐怖的缘故，甚至整个的具现了出来。

    在所有人看来，陈少君与那口鼎之间，正片空间都扭曲了开来。

    精神力与那阴煞之气，呈现出来的，更是一片白和黑的碰撞。

    那股子激烈程度，就像是两军对垒，双方将军和士兵之间的不断厮杀。

    不断有尸体躺下，也不断又更多的人冲上前去。

    双方就好像在坚守某个阵地一般，占据高位，寸土不让。

    滋滋滋……

    精神力与煞气的剧烈碰撞之声，清晰的传递在每一个人的耳中。

    没有任何人，敢于靠近。

    因为不管是那恐怖而又强大的精神力，还是那庞大的煞气云海，都具备着巨大的杀伤力。

    任何人，包括许多顶级强者，都能够清晰的感觉到其中蕴含的凶险。

    而在现场，也确实有强者，因为这一场闹剧，而被吸引而来。

    这一次被吸引来的，乃是江湖中有着偌大名声，号称大周八大豪侠之首的云顶天云大侠。

    当然，这云大侠成名二十多年前，如今早就没有年轻之时那么激进，行走江湖，也渐渐低调。

    但多年来，武功自也越加精进强大，如今乃是实打实的灵罡境第五重境界，不管在哪里，都可以称得上是响当当的人物。

    可以自由出入一些王府，衙门之中，与许多达官贵人平辈交流。

    而另外一个，则是做书生打扮，但嘴唇下巴之上的胡须，却十分浓密，看起来更像是那屠牛宰羊的屠夫，根本与书生沾不上边。

    这人，却也不见得。

    江湖人称，夺命书生，乃是一个实力丝毫不弱于八大豪侠之首的云顶天的存在。

    一手笔法，可杀人于无形，却也称得上是顶级高手了。

    实力也达到了灵罡境第四重。

    此时两人看着陈少君的鉴宝过程，都是露出了凝重之色。

    “当真没想到，普通凡俗之人，竟然凭借精神力，也能够引发这般惊人的效果。”

    云顶天震撼的说道。

    在此之前，他虽然听说过朝奉这一职业，知道是一群靠精神力鉴宝的普通人，虽然不至于看不起，但也向来认为，这种职业，与自己之间的交集，必然极少。

    也根本不认为，这一行业中，会有什么惊才绝艳之辈，令自己都为之侧目。

    直到此时。

    看着陈少君鉴宝的这般景象，他当真惊呆了。

    “确实，这般巨大的动静。

    而且还是纯粹的精神力搅动……我估计，就算你我处于其中，估计也要遭受重创吧？”

    夺命书生也是开口，语气之中，也有些难以置信。

    “自信点。

    把‘估计’去掉。

    是一定会遭受重创，甚至直接被精神力搅碎大脑，被那煞气侵入体内，药石难医……

    别说你我了，就算是那些灵罡境后期的顶级强者，若是处在那中心位置的话，估计也讨不了好去。”

    云顶天冷笑一声，说道。

    夺命书生闻言，沉默着想了一会儿，竟是同意的点了点头。

    确实。

    别看陈少君鉴宝之时，闹出来的动静并不算大。

    至少对比武者交战来说，动静反而显得极小。

    但精神力，最是神秘莫测，也防不胜防。

    他们武者，天生精神力就并不算强，面对这等攻击，自也是束手无策，只能拼自己硬抗。

    一般的朝奉精神力，对他们来说自然无关紧要。

    可若是碰上陈少君这般，精神力如海，冲出之时，如倒卷的海浪，滔滔不绝的话，他们可也扛不住。

    至于煞气……

    没有任何一个武者，敢于轻视煞气的威力。

    他们作为灵罡境武者，因为吸收转化过煞气，对于一般的煞气，倒是并不太在意，本身也具备着一定的降服能力。

    可若是那煞气浩瀚，达到了如这口鼎之中所汇聚显化而出的浓度的话，就完全不同了。

    这等浓烈程度的煞气，或许达不到聚煞之地之中的上三品中的一品层次，但也至少是二品三品。

    他们突破灵罡镜之时，吸收的只不过是中三品，也就是四品，五品甚至是六品层次煞气强度，自然也难以抵挡，这堪称惊人的煞气攻势了。

    陈少君自然注意到了现场的一些强者的实现。

    以他的感知能力，还有灵眼术的探查手段，现场来了多少个强者，实力达到了什么层次，早就被他观察的清清楚楚，了然于胸。

    灵罡境强者，虽说不是弱者，但此时的他，还真并不太在意。

    至少，这等层次的强者，根本看不透他幻神珠的幻术手段。

    也因此，他也毫不担心，自己公开鉴宝，被人观看，从而会发现什么端样。

    此时，陈少君精神力不断冲出，分解分化大鼎之中的煞气。

    终于，煞气逐渐消弭。

    显然，对比陈少君那浩瀚的精神力量，阴煞之气虽然浓郁，其实也有限的很。

    至少，这口鼎之中聚拢的阴煞之气，并不是源源不断的。

    不过就当所有人眼见着陈少君即将将煞气分解清除的刹那，突然就只见一道魔影，突然浮现。

    这一道魔影，高足有三丈，两头四臂，背后还有一对肉翅，刚一出现，就露出了疯狂之色。

    “出来了？我出来了？

    这鼎，终于从那鬼地方移开了？”

    声音怪异，明显不是这方世界所有。

    但那强烈的精神波动，却令得陈少君能够清晰明白，对方所表达的意思。

    “出来了？

    鼎从那鬼地方移开？”

    陈少君心中，突然产生了一丝疑惑。

    这黑影，似是与他之前想象中，阴魂一类存在，并不相同。

    “更像是，某个强大存在的念头？”

    陈少君心中很快一惊。

    强者的念头？

    他心中隐隐有种不祥的预感。

    倒不是因为这一次的鉴宝。

    而是，那陵墓……

    若这一道魔影，当真是某个强大存在的一缕念头的话。

    此时苏醒，那么必然会惊动，那位真正的强者。

    而那位真正的强者，则很有可能乃是万年之前，降临此方世界的，魔界强者。

    而若是这鼎，当真是镇压那位存在的宝物的话……

    后果，当真不敢相信。

    “希望，我的猜测是错的。”

    陈少君眉头深深皱起，心神有些不宁。

    然后，根本没有犹豫。

    直接将幻神珠激发的同时，神灭之术也在下一刻，施展而出。

