    攥着一堆碎屑在手掌中，厉御风的手心生疼。

    摊开手掌，红的血，晶莹剔透的翡翠，已然混在了一起。

    当初她戴上这对镯子时，明明很高兴的，说自己很喜欢，之后也用她的实际行动来表明她是真的喜欢——

    为什么现在，这副镯子会出现在自己的手里？为什么？

    厉御风想不通，他迫切地想寻求一个答案，可是，没人能给他答案。

    应该给他答案的那个人，像是人间蒸发了一样，他怎么找都找不到。

    筝筝，不管发生了什么事情，我们都应该好好说清楚的。

    就算是要走，也不应该招呼不打一声，就留下这副镯子离开。

    -

    唐筝是在医院里醒过来的。

    外面北风呼啸，病房里却温暖如春。被注射了营养液之后，那种饥饿的感觉也终于没有了，就是肚子里有点空空的！

    她打量一眼周围，缓缓坐了起来：自己竟然来了医院？就连身上穿着的，都是病号服！

    正在一旁收拾东西的护工听到动静，很快转过身来，碧蓝色的大眼睛因为微笑而弯起来：“小姐，您醒了。”

    唐筝不动声色地打量一下四周：“谁把我送过来的？”

    护工：“一位先生……”

    先生——是厉御风？

    这个念头甫一冒出，唐筝立即摇了摇头：不对，不可能是厉御风！

    如果是他的话，他大概会在这里等着自己的！

    而且，这事儿不对，整件事情都不对！

    唐筝迅速掀开被子起身，朝着门外走去。

    如果可以，这是一个难得的，逃出去的机会，自然不能轻易放过。

    她身上的病服单薄，外面还下着雪。有孕之人，体质也不如以往，护工急得在身后喊她：“这位小姐……”

    唐筝没有理会，一打开门，先看到了守在门口的两个身材高大的白人保镖。

    他们看到唐筝打开门，几乎不约而同地伸出手来，拦住她的去路。

    护工也急忙追了过来：“这位小姐，您现在不可以轻举妄动。您怀孕了，万一不慎，会伤害到宝宝的！”

    唐筝愕然：“……”

    怀孕了？怎么这么突然？

    护工趁机过来搀扶她：“医生说您不能着凉，要回到床上躺着，午餐马上就到。”

    快中午了，是该到吃饭的时候了。

    纪圣泽虽然将她软禁在这里，但是暂时并没打算动她和她肚子里的孩子。

    终究是厉御风的血脉，他尚存一丝恻隐之心。

    有了孩子做牵绊，唐筝果真不敢轻举妄动。无论如何，都不能让自己和宝宝受到任何伤害。不过，在她转过身之前，还是忍不住抬头去问那两个保镖：“你们的雇主是谁？”

    保镖对视一眼，各自无言。

    纪圣泽吩咐的话，谁敢违逆？

    护工劝她：“您还是先回到床上躺着去吧。”

    不然的话，万一她跟宝宝有个什么闪失，定然还是她的不是。她只是个干活赚工资的人，不想担这么大的风险。

    唐筝坐到床上，才朝着她伸出手去：“手机借我用一下。”

    刚刚她看了，病房里并没有电话，而她也身无长物。想要和外人联系，就只能借用一部手机。

    护工面露难色：“我们工作期间，不允许用手机……”

    这显然是托词，唐筝知道她不愿意借给自己。如果向门外那两个保镖借手机，那么得到的答复，应该也差不多。

    所以，送她来医院的人，根本就不是厉御风！

    厉御风如果知道她怀宝宝了，一定很高兴，不会把她关起来，更不会不允许她和外界联系。

    现在，她应该想办法从这里逃出去，回家去找他。

    这么长时间见不到自己，他一定也急坏了。

    若换做是以前，倒也不是什么问题。但是现在，唐筝怀孕了，一切都要从长计议。

    她是第一次怀孕，什么也不懂，生怕自己会像电视里看到的那样，稍微摔一跤宝宝就没有了。厉御风很喜欢孩子，甚至还跟她聊过几次关于孩子的事情，她不想让他失望。

    她想怀着肚子里的宝宝，活着去见他。

    午饭是中餐，搭配的营养均衡的四菜一汤。

    囚禁她的那个人，看上去暂时还不想动她。唐筝略微安心，坐在餐桌边乖乖吃饭。哪怕并没有什么胃口，也不能让小宝宝还没出生，就在妈妈的肚子里挨饿。

    唐筝的一日三餐，还有孕期的检查，该做的一项都不缺。

    护工会按时提醒她吃饭和各种补品，到了该做检查的时候，那两名白人保镖会寸步不离地跟着她。即便是男士止步的区域，他们也会守在门口。

    唐筝像是一只小鸟，被困在了这个囚笼里，根本出不去。

    她不着急，并且反复嘱咐自己不能着急，否则会急中生乱！

    万一不小心害了宝宝的话，她就没有办法和厉御风交代了。

    “您的身体状况还好，但是要尽量放宽心！”

    穿着白大褂的白人医生嘱咐她：“您是头一胎，所以万事小心，尤其要调节好自己的心情。”

    唐筝微微一笑：“谢谢。”

    从诊室出来，唐筝看向了窗外。

    医院的环境十分雅致，再加上刚刚落了几场雪的缘故，被妆点得像是一个童话世界——

    唐筝记得，苏黎世第一场雪的时候，厉御风和她求的婚，她答应了。

    她甚至还以为那个晚上，是两人的一个开始。但其实，那只是风波的开始而已。

    能否安然度过，唐筝也不知道！

    “出去走走吧，外面看起来天挺好的！”

    唐筝对着身边搀扶着自己的护工建议，说：“天气还早，不急着吃完饭。”

    护工有些为难：“您会着凉的，而且，雪天路滑……”

    身后，两个白人保镖也很快跟了上来，拦在了她们前面，不允许她离开这栋楼里。

    唐筝没有作声，转头朝着病房里走去。

    她不知道自己会不会关在这里一辈子，只晓得这两个白人保镖的警惕性倒是丝毫未减。

    唐筝困坐愁城，默默盘算着别的办法。

    天黑时，有人从外面进来：“唐小姐，好久不见！”

    唐筝看到那人，愕然：怎么会是他？怎么会是纪圣泽？

    在见到纪圣泽之前，唐筝一直以为把自己关在这里的人，应该是厉北行！

    因为厉北行被废掉了右手，他不甘心，却又奈何不了厉御风。所以，他才费尽心思，软禁了自己，将自己和肚子里的宝宝当成了一个筹码，用来牵制厉御风——

    这是唐筝的看法，她觉得完全说得通。

    但是，她只猜对了一半，却没有猜到厉御风对纪家的步步紧逼，还有纪圣泽的强势，能将人从厉北行手里要出来！

    唐筝缓缓坐了起来，神色里多了几分警惕：“怎么是你？”

    他是厉御风的发小，两个人的关系一直不错的。若换做平时，唐筝倒不至于如此小心，但是此一时彼一时，他先是纪雅希的哥哥，然后才是厉御风的发小。

    先天的血缘之亲，如果没有遭到严重破坏的话，肯定能胜过两个男人之间的友情的。

    纪圣泽走到靠窗的沙发上坐下来，淡淡问道：“你最近挺好的吧？”

    唐筝勾了勾唇，没有说话！

    对于这种毫无价值的开场白，她懒得回应，只是默默等待着他的下文。

    纪圣泽看着她一脸无动于衷，又略带倨傲的样子，倏然间便明白了：这是个极其聪明通透的女人，聪明到能看穿你的任何伎俩。

    毕竟是厉御风一手栽培出来的，心机手腕儿都远胜于常人——

    而且却还习惯将她当成小孩子，和小希一个类型的那种。

    客套话没有用，人家也不耐烦，纪圣泽也终于坦诚道：“有没有想过带着孩子，离开苏黎世？”

