    尊贵磅礴的声音回荡天地……

    一尊霞光万丈的帝皇虚影和一轮刺眼烈日，从天而降，悬浮天际，宛若俯视沧桑蝼蚁的神灵！

    真仙级别存在，因为各个文明的不同，称呼不同。在华夏文明中，就叫真仙；在西方文明中，则叫真神！

    一尊帝皇、一片火云、一轮烈日……

    三大奇景出现天际，占据了九龙王城无数人所见的整片天空，威慑天地，似乎代表着“天道”！

    三大奇景中，修为境界较高者，隐约可见奇景中的三位人形。虽然看不清楚，却直觉完美至极，如鬼斧神工的完美艺术品，毫无瑕疵！

    “你……拐走了我的女神！你说……本尊该如何处置你？！”

    天地寂静中，那尊贵磅礴的声音响起，正是三大奇景中间的帝皇虚影所说，这帝皇虚影虽然气息明显不如左右，却显然是三位真仙的主导者！

    “啊？！”

    原本以为要爆发惊天地，泣鬼神之战的剑殇，一时没反应过来，不由得嘴巴大张，错愕仰望那宛若天威的帝皇虚影，一时无语！

    “不是吧？！”

    不只是剑殇，全场错愕，包括秦始皇、赵姬、海神等诸位大帝，甚至是桓国皇后戚姬、西宫虞姬、丞相田单等文武百官，纷纷看向剑殇！

    真神降世，竟然是因为桓王拐走了真神的妻子？！！！

    如此神圣的晋国大典，如此虔诚的祭天仪式，诸位大帝、近百大能者、无数敌军的袭击，都硬生生撑住了，难道因为桓王抢了别人的妻子而最终失败？！

    桓王抢谁的女人不好，抢真神的女人？！不但引来了真神。还一来就三个？！！！

    这……

    该怎么说呢！

    这也太荒唐，太戏剧性了吧！

    即便是千古一帝秦始皇，估计也不敢抢真神的妻子吧？！

    或许，只有遗臭千古的商纣王，可以一比！荒淫无道到如此地步，让人彻底无语！

    还能说什么？！

    夺妻之恨！只能说天作孽。犹可恕；自作孽，不可活了！

    你抢了别人的妻子，人家找上门来。

    天经地义！

    “参见伟大的冥王大人！战神大人！火神大人！”

    氛围寂静一片，以潘多拉为首的众多冥斗士，能腾空者腾空，不能腾空者在地，齐齐虔诚恭敬至极，拜倒参见！

    “冥王？！战神？！火神？！”

    一听众多冥斗士拜见，众人便清楚三位真神的来历！

    这可是真神啊。不是智慧女神城纱莉娜和纷争女神莉莉丝这种神邸轮回者……伪神！

    “这……这算怎么一回事？！真……真……真tm坑爹呢？！”

    一知道真神来历，剑殇脑际轰鸣一声，瞬间无语。即便以桓王的性格，此时此刻也有种捶胸顿足，破口大骂的冲动！

    三位圣衣文明的真神降世，所谓的真神妻子是谁，呼之欲出了！

    同为圣衣文明较为出名的神邸，智慧女神和纷争女神明显不可能。那唯一的人选……

    就是那神秘少女蒂亚了！

    因为神秘少女蒂亚一直装聋作哑，毫无不利之举。再加上在冥界中。蒂亚曾经帮过剑殇等人，所以剑殇把她带回了华夏。

    一回到华夏，剑殇等人就不约而同把神秘少女蒂亚淡忘了，好像从始至终，压根就没这么一个人出现般诡异！

    真神的妻子啊！

    众人的忽视，敢情不是因为神秘少女蒂亚太没存亡感。正好相反。而是人家境界太高了，冥冥中让所有人潜意识遗忘了！

    剑殇平生，什么糊涂事、荒唐事、倒霉事等尽皆碰过，还真没碰上如此憋屈、怪异的情况！

    “什么女神？！冥王说的是谁？！”

    虽然猜到了是谁，但剑殇也不能沉默不语。只能硬着头皮装糊涂！

    “谁？！”

    那帝皇虚影戏谑反问，顿了下，语气依旧优雅宽容缓缓应道：

    “本尊的女神，自然是冥后珀耳塞福涅，真名……蒂亚*哈尼*法雷尔……完整真名，你就不需要知道了！”

    “冥后珀耳塞福涅？！”

    剑殇双眼一眯，心中剧动。

    不知是幸运，还是不幸。难得出趟国，见识下冥界，不但催生不死风暴，竟然还把冥后拐回来了？！

    怪不得！怪不得了！

    难怪在有“小净土乐园”之称的禁地中，连不死型顶级神王战士都撑不住，神秘少女蒂亚却可以完全无视凶险了，因为那本来就是她的家，她的后花园啊！

    不知该不该庆幸或感动，至少冥后没有欺骗自己，她确实叫蒂亚，只是己方不知道冥后的真名，糊里糊涂把这个天大的麻烦带回来而已！

    “降临这片天地，来到华夏神州！我学会了一句话……欲加之罪，何患无辞！”

    就在剑殇心绪复杂，憋屈无语间。一股温和宽容的气势冲天而起，神秘少女蒂亚的窈窕身影，缓缓升空而起，声音清脆悦耳，又如幽谷空鸣：

    “你知道的……这完全跟他无关。他根本就不知道我是谁，甚至……若你不来，他已经忘了我的存在……”

    霞光万丈的帝皇虚影，剧烈涟漪，一震，声音磅礴浩荡：“本来知道！现在……我嫉妒了……”

    顿了下，震响天地，咆哮世间的愤怒声起：“为了避开我，你甘愿自损修为、跌落境界，避入这片天地……你是谁？！冥后！为了如此蝼蚁？你竟然为他解释？！帮他开脱？！”

    “轰隆隆……”

    天地变幻，风云失色，雷龙咆哮！

    那帝皇虚影的愤怒，宛若天怒，震得全力支持的不少大能者纷纷坠落，连死撑不落的大帝。也再次坠落十数丈！

    “哎……”

    一阵回荡天地的叹息声起，冥后蒂亚的声音悠悠响起：

    “现出你的真面目了？！如果，你为了我降临这片天地；为了我，来到华夏神州。我……二话不说跟你走！但是……你还是那么现实，那么虚伪……”

    “来吧！”

    听到这，剑殇明白了。愤怒了……

    翻手间赤霄神剑入手，让人差异地直指真神冥王，冷笑啐道：

    “战吧！”

    顿了下，冷笑怒喝：“何须废话？！何需借口？！”

    包括蒂亚、秦始皇等人在内的无数人，齐齐神情一震，讶异看向傲立祭天台之巅的桓皇，没想到他竟然敢挑战真神，而且是率先挑衅？！

    “蝼蚁……”

    冥王大怒，手臂一挥。天地震动，天空塌陷般无尽的黑暗涌向剑殇，威可粉碎一切。

    “喔……”

    一阵怪异而宛若西式歌吟的嘹亮声音起，冥后蒂亚扬喉尖啸，半空虚空破碎……

    “轰……”

    无尽的虚空，无数的空间碎片，两大惊世攻击，齐齐湮灭！

    冥后蒂亚身形一晃。挡在桓皇剑殇之前，神情淡漠直视冥后。缓声道：

    “我虽自损修为、自落境界，你降临这片天地，也不过是真仙之境初期。想牵累无辜的人，先过我这关！”

    “火神之怒！”

    “轰……”

    火神奥托斯挥手，无数焚空烈焰涌向，威可焚烧一切卷向身处云霄。傲立祭天台之巅的桓皇剑殇。

    “嗯？！”

    冥后蒂亚闷哼一声，身形一晃挡在焚空烈焰之前……

    “哼！”

    席卷到冥后身前的漫天焚空烈焰，蓦然消散，火神奥托斯闷哼一声，遮天火云剧烈涟漪。显然受到了反噬……

    不管冥王和冥后到底怎么回事，那是他们夫妻间的事。

    冥后就是冥后，火神奥托斯哪敢对冥后出手？！哪敢有一丝一毫的亵渎和不敬？！

    万一，万一……

    冥后最终回归冥界，重回冥后之位，他不是死定了？！

    “好！好！好！你很好……”

    冥王气极反笑，字字如雷炸响，炸得无数人耳际嗡鸣，脑际混乱。

    也不知道“你很好”，到底是说桓皇剑殇，还是冥后蒂亚，又或者两人都有！

    “冥神之手！”

    撕破天地，遮天蔽日的翻天神手，从天而降，抓向冥后蒂亚……

    冥王并非昏庸无智之人，也知道战神和火神的难处，并不要求他们出手，因为他虽然不是最爱冥后，但冥后就是冥后，不是他喜不喜欢就能决定，牵扯关系极为复杂。

    冥王更没直接对付桓皇剑殇，而是亲自动手，收服冥后再说！

    很显然，冥王看似极怒，并没有失去理智，之前的因爱生恨、夺妻之恨等等，大半还是装模作样和大男人主义作祟！

    “警世之音！”

    “喔……”

    冥后却也不客气，仰天高歌，声若利剑划破虚空，迎向“冥神之手”！

    “糟糕！如今真是……泥巴掉裤裆，不是s也是s了……”

    看着局面如此演变，剑殇的脸色颇为难看，嘴巴不由得抽搐数下，极为无语！

    完全可以想象，经过今日之事，冥王真会跟他不死不休了！

    “轰隆隆……”

    空间震荡，吞噬一切的恐怖血云降临，天地昏暗，又一阵堪比天威的恐怖威压从天而降：

    “桀、桀、桀……冥界少主……冥王，不过如此，连自家婆娘也看不住的主啊？！嘎、嘎、嘎……”

    ******

    第二更到……(未完待续。。)