    李明翰发觉自己变成了最闲的那一个，公子哥们也就大军偶尔有空。伊公子忙着新产品，李强忙着盖学校。

    朱晓东其实一直都是最忙的那个。而且家里的酒店、烟酒行生意，也决定了他交往的朋友更多更杂。

    蒋辰回克拉玛依了，齐清涵最近短信倒是经常的联络，但也仅此而已。

    刘大林最近的状态不错，可能是因为买了房，感觉身上的担子重了的原因，跑修理厂比以前更勤快了。

    至于李主任自己，习惯了大鱼大肉后，翻着手里的工作笔记有印象的、没印象的，几乎笔记本上所有记录过的维修企业，都已经成了自己的客户。

    重生先知先觉的优势没有了，让他再像以前那样，拎着套设备挨家的推销已经不再可能，虽然现在出门都是开车了。

    这一周在林老师那里住了有五天，再美味的早餐天天一样也会腻味。

    李明翰觉得林佳，也应该和自己一样身同感受，其实这样挺好，同类人交往更容易融洽。

    或许对于林佳是自己想岔了，可是自己一定是那样的人，这点上李明翰是有自知之明的。

    实在是无聊的狠了，去隆申看看伊公子忙的怎么样了。

    “工业设计图出来了，多久能出样车？”

    “顶多两个月，没看我天天盯着这事吗。”伊公子的兴致很高。

    “嗯，那你忙，我到处转转。”

    “翰子最近有什么事吗？情绪不高啊。”

    “就是因为没事才这样的，我准备十月份以后，最多年底就回徽都了。”

    “回去，不来了？”

    伊喜有些吃惊，最近我是忙了一点，谁让你画了那组图，原来工作也是那么富有乐趣。

    可这也顶多十来天吧，你李主任不应该是这样的人啊。

    “嗯，明年我准备回去，买几台自卸车、挖机，跑跑土石方工程的业务。”

    “山城生意不好？最近你不是生意不错的吗。”

    “就是因为今年的生意太好了，要是十月份的那单业务落实后，今年我在这里的销售要过一千万。

    会卖出五百套以上的设备，山城总共多少修理厂啊？在册的也就三千多家吧。

    有实力的几乎都被一网打尽了，明年不会再有这样的生意了。”

    虽然零零散散的业务一定还有，但让李明翰再回到那种，一年收入十几二十万的日子，肯定过不下去了。

    “做土石方、山城不能做吗？强子家就是盖房子的，你这刚刚帮的他。

    我听说他老汉、对你都赞不绝口，接工程还不是一句话的事。”伊公子有些纳闷，难不成你老家还有更好的关系。

    “就像刘小飞和你的关系一样？”

    李明翰不介意和朋友一起做生意，关键是首先是平等，再一个就是事先明确责任和利润。

    这种天然不平等的生意，李明翰不会考虑，就是做孙子也不会给朋友做，那以后还怎么相处？

    伊喜想了想还是没有开口，是啊像小飞一样。

    虽然自己不是那样的人，可是平时的相处中，刘小飞对自己的巴结，所有的人都看的到。

    毕竟隆申是甲方，他们家是配套商。

    李明翰是那样的人吗？几个月前刚认识他的时候，骑个小踏板，拿着个千把块的破手机，都从没有过低人一等的表现。

    关系再是到位，也改变不了这种天然上下层的态势，自卸车进入的门槛太低了，是个人能买起一台车就可以干，业务多少而已。

    虽然强子不是那样的人，可是以李明翰的骄傲很难说。

    伊公子和设计人员讨论新车去了，李主任一个人又钻进了一间空闲的设计室，临晚的时候伊喜的下巴又掉了。

    十二张图纸分别是三个车型，原型参照的是后世的，贝纳利TRK502X旅行摩托。

    另外二款分别是，光阳550重型踏板，和一款比较Q萌造型的、女士踏板。

    “我已经无话可说了，你脑子里还有多少，这样的新构思？”

    “这个就是个、一通百通的事，这样的造型不说一百种，五十种不一样的没问题。”反正李主任的脸皮，不是一般的厚。

    “不如你来隆申做设计吧。哦，不！你自己开一个设计公司，隆申和你合作，怎么样？”

    “这三款，加上一款，隆申能给多少？”

    “这个我得去问问老汉，不过我觉得最少三十万一款，四款车一百二十个。你放心，不够的我保底！”伊喜拍着胸脯保证。

    “你今天开的凌志？”

    “嗯，怎么了。”

    你怎么不按套路出牌，摩托说的好好的，咋又说到车了呢？伊喜被问的一愣。

    “车换一下。”

    “怎么，开腻了？”伊公子笑了，李主任定性不咋地啊。

    “不是，5700跑业务合适，皮实、后备箱够大。不过最近我想去泡泡妹子，轿车更合适点。”

    “那你待会跟我一起回去一趟，C600不是更合适？”伊公子心道，怎么样我对你不错吧，泡妞利器都舍得借给你。

    “不要，我比较喜欢LS的马克莱文森，关键是400的后座上下方便！”李主任笑的比较猥琐，司机同志们都知道。

    “你个瓜皮、记得把车给我洗干净，不洗也行，就卖给你了，反正现在你有钱在我这扣着。”伊公子指了指图纸。

    OK...李明翰竖起三根手指，食指拇指捏了个圈。

    忙完这段时间，让朱晓东安排大家聚一聚嗨皮一下，伊公子默默的记了下来。

    坐在办事处的办公桌前，李明翰在勾勾画画，前面伊公子说的设计公司引起了他的思考。

    其实不愿意在山城做土石方，不仅仅是因为给朋友打下手的因素。

    在这里干、李明翰没有先知先觉的优势，没有了这些、李主任就是一个普通人，多了十几年的阅历而已。

    而回家里，哪里的料子好，哪个矿资金紧张可以入股、甚至盘下来。

    什么工地出土，哪里可以先租一块地、当存料场，然后哪个工地需要回填，一份土挣二份的钱，这都在李明翰的脑子里存着呢。

    开设计公司的话，李明翰肯定不会再设计摩托车了，这就是一个走下坡路的行业。

    隆申再过几年，就应该进入汽车行业，后世，大概是走的很艰难。

    在技术上，自己帮不上什么忙，可是思路上，咱可是领先了二十年的存在。

