    第120章 119.薰儿起舞

    “这个我们要了，多少钱？”十分大气的买下水晶鞋，萧凡看向店家，竟然是镇店之宝，那肯定不便宜吧！

    谁料店家突然开口：“不用钱不用钱，你们讲了这么好听的故事，我哪好意思收你们钱呀！！”

    店家笑笑，有了这个故事，他说不定月多赚好几笔，这点小钱自然是不在意。

    “这样呀…”萧凡若有所思，也没有在意，让萧薰儿穿着这个水晶鞋，便离开了鞋店！

    “嘻嘻…有了这个故事，说不得能赚好几笔…”店家大笑着，他柜子里可是有好几百双一样的水晶鞋。

    他急忙来到柜子前，打开柜子一看。

    这不看不要紧，一看吓一跳，里面几百双的水晶鞋，竟然不见了？

    只剩下一个字条在那里十分显眼。

    上面写着：宝物，只有独一无二的才有价值。

    看着这字条上的字，店家一时间后悔不已，早知道先跟萧凡要钱了，现在倒是什么也赚不到了……

    ……

    出了鞋店，二人牵着手走在大街上，萧凡看着脚穿水晶鞋，但衣服却穿着迦南学院校服的萧薰儿，总觉得有点违和。

    水晶鞋都穿上了，不来一套礼服怎么说的过去？

    “薰儿，跟我来！”萧凡笑着牵着萧薰儿来到了一间衣服专店。

    二话不说来到店家面前。

    “你们这里能定做衣服吗？”

    “当然可以！”店家笑笑，他们就是专门定做衣服的，自然没问题。

    “好，多久能做成？”

    “一到三小时！”

    萧凡点点头，这个时间倒是刚刚好。

    他看向萧薰儿，笑着说道：“薰儿，我今天要帮你做一件衣服送给你！”

    送衣服？萧薰儿一愣，笑着说道：“好呀，只要是萧凡哥哥送的，薰儿都喜欢！”

    其实衣服不衣服的并不重要，重要的是，是谁送的。

    得到萧薰儿的应许，萧凡二话不说，直被拿起纸笔，在纸上画出灰姑娘的白礼服，青白色的礼服在萧凡手中如同仙女一样，十分亮眼。

    下笔如有神，用了约十分钟，萧凡便将礼服画好，为了能让萧薰儿平常也穿的上，萧凡减去了外面的纱，和许多没必要的配件。

    让衣服变的更加修身，也更加能表现女性魅力。

    礼服画好后，萧凡拿给萧薰儿一看，萧薰儿不由的眼前一亮：“萧凡哥哥原来也会设计呀，真好看！”

    “那当然，我以前可是一名设计师！”萧凡得意的说着，将画交给店家，店家也是眼前一亮，不停的夸着萧凡，说什么从未见过如此好看的礼服，简直是巧夺天工之类的废话。

    萧凡听着十分中听，便交由他来制作，先是量萧薰儿的三围，身高，然后由专们的织女开始织衣。

    这家店明显规格很高，衣服都是用专门的织女做的，那些人经过专业训练，一身斗气和织布融于一体，在她们巧夺天工的技法下，一件青白色的礼服缓缓出现。

    “好好看！”萧薰儿眼睛一亮，这件衣服本身就是十分好笑，又是萧凡设计的，正所思情人眼里出西施，只要是萧凡设计的，那自动在萧薰儿眼中上升了几个层次。

    萧凡笑笑：“去穿穿看吧！”

    “好！”萧薰儿应下，急忙来到后面开始穿衣服，经过一阵的手忙脚乱，终于是穿好。

    她缓缓的从试衣间出来，那如同天仙下凡的样子让萧凡忍不住一呆。

    此女怎是人间物，更像九天仙女下凡尘。

    “好看嘛？”萧薰儿脸上微微一红，自从来了萧家以后，这是她第一次穿这种衣服，倒是有点不自然。

    “好看，太好看了！”萧凡由衷的说着，现在的萧薰儿比任何人都好看。

    她就如同灰姑娘参加晚会一样，千万花中唯她一个独秀，美丽超然物外。

    “就你会说话！”萧薰儿笑笑，显然也是十分开心。

    没有什么比被心爱的人喜欢更让人开心的事情了。

    二人交了钱，便离开衣店，萧薰儿穿着一身青白礼服，加上一双水晶鞋，简直如同仙子一样。

    而萧凡也是帅气十分，和萧薰儿站到一块儿，显得十分搭配。

    众人纷纷对他们投来羡慕的目光，如此绝配，也是难得才有一对。

    萧凡和萧薰儿倒是不在意众人的目光，逛了半天后，二人回到迦南学院中。。

    一回到迦南学院，已是天空，此时萧薰儿心情明显没了白天的激动，反而是沉默了许多。

    萧凡见此，急忙问着：“薰儿，你怎么了？是不是今天走太久，累了？”

    “不是…”萧薰儿摇了摇头，没有说话，她此时心思重重，却不知如何开口。

    如此这般，倒是让萧凡好一阵心急，急忙问：“薰儿，到底怎么了？是谁欺负你了？告诉我，我去杀了他！”

    “没有…”萧薰儿摇了摇头，才勉强一笑：“萧凡哥哥你不要想太多，我没事的！”

    心念一动，萧薰儿缓缓说道：“萧凡哥哥，薰儿给你跳个舞吧，你以前量喜欢看薰儿跳舞了！”

    跳舞？怎么突然想着跳舞？萧凡眉头一皱，总觉得萧薰儿不劲。

    但萧薰儿可不理会他，自顾自的在月亮下跳起了舞。

    月光下，少女身穿青白色礼服，脚下一双水晶鞋，在月光中翩翩起舞，她身态优美，姿势动人，一如那童话中的灰姑娘一样，动人心神。

    但如此美景，如此美人，萧凡却无心观看，他的脑海中疯狂回想着原著，想着萧薰儿为何如此。

    很快，答案就出来了。

    古族，一定是古族，也只有古族才会让萧薰儿如此头疼。

    明白了原因，萧凡也就松了一口气，如果是古族召回萧薰儿的话，那倒是可以理解，毕业薰儿也快十八了，差不多要到成年礼了。

    也不知道那个时候，我有没有实力到古族看薰儿的成年礼…

    一时间，萧凡想法多多，心中又开始感叹自己是实力不足了。

    别看现在他斗宗都能一战，但那又有什么用？斗宗在中洲，也就是最底屋的存在。

    想在那中洲中有点名气，至少也要能战斗尊。

    而他距离斗尊，差的太多了……

    (本章完)

