    彼得.罗夫斯克端着本圣经在酒吧昏暗的灯光下细细品味，跟他的父辈不一样，他始终就觉得自己应该是个绅士，而且社团的管理应该走向正规化，为此，他专门去英国曼彻斯特大学攻读企业管理，并且获得博士学位。

    他是罗夫斯克家族的第三代，他的祖父是墨西哥裔，来乌克兰淘金，结果被卖成了奴隶，只是后来命好，跟当地的一名商人女子相爱，并且先上了车，速度开的也挺快，那商人爱女深切，没办法只好同意，靠着这背景，老罗夫斯克用钱招揽懒散闲人，控制住了第伯聂河的码头，家族势力顿时壮大。

    所以，罗夫斯克家族也是黑白混合，在基辅也是颇有脸面。

    蹬蹬蹬…

    一阵杂乱急促的脚步声把彼得.罗夫斯克从功课中拉了出来，他眉头一皱，但却又是一松，朝着门口望去，就看到一道人影跌跌撞撞跑进来，满脸惊惧，“头儿…呃，老板，外面有好多军队。”

    军队？

    彼得.罗夫斯克心中一咯噔，听对方说下半句后，就算再风轻云淡，也有点脸色难看。

    “他们把大炮对着我们酒吧，而且还把重机枪架起来了，只要站在门口的客人都被拉出去盖着面罩打了一顿。”

    “走，去外面看看。”彼得忙把圣经合上，朝着外面小跑。

    ……

    安德里耶维奇和弗拉基米尔脸色都很难看，尤其是后者，虽然看那亚裔很不爽，但他看仓库里的那帮些生活用品可是顺眼极了，这些可是被他视为禁脔，可某一天，突然说，有一帮土匪看上她了，这怎么能让他忍？

    当安德里耶维奇跟他说的时候，这脾气火爆的弗拉基米尔就拉着部队出来了。

    美其名曰：巡逻！

    只不过“走迷路”了，不小心来到罗夫斯克酒吧门口了，大炮也是不小心自己和运兵车“松”开的，至于PK机枪，呃…让他好好想想理由。

    “弗拉基米尔，我们真的动手吗？”安德里耶维奇刚开始也很生气，从运兵车上下来后，就冷静许多，他仔细想了下，就知道唐刀是把他们两人当枪使呢，眼神瞥了眼对方，压低声音，“要是闹大了，对我们也不好。”

    谁知道弗拉基米尔反而很不在意，目视着前方，“伊万，你知道吗？乌克兰已经真的没救了，我打算辞去上校团长的职务。”

    “啊？”安德里耶维奇一愣，他很诧异对方这选择，急忙问，“你要辞职？”

    弗拉基米尔点点头，半抬着头斜对着前方，“正如你说的一样，我深深爱着这个国家，可他却被厌恶他的所人掌握，也许这个世界不需要深情，只相信利益。”

    安德里耶维奇没吭声，从朋友角度说，他觉得对方太过于单纯。

    这个时代，已经不属于信仰了！

    什么是原罪？贫穷！

    但身为商人，他其实希望对方能在军方的，这样能让他赚的更多，可安德里耶维奇张不开这个口，也许，这是对一名信仰之人最后的尊重吧，弗拉基米尔抬手看了下时间，右手微微抬起，就看到身后窜出二十多个带着面罩的壮汉，手里还拿着铁管。

    他手指一微勾，那帮人就像是得到了命令，朝着酒吧冲了进去！

    这彼得.罗夫斯克刚和马仔跑出来，看到这一幕，正要开口喊住，可刚举手，这肚子上就被踹了一脚，倒在地上后，三五个大汉围着他就是拳打脚踢，其他人则是对着酒吧疯狂打砸。

    彼得下意识的捂着脑袋，浑身各处都像是在开裂般的疼痛，脑门上也挨了一棍，鲜血从手指缝隙中钻出来，意识模糊，他隐约间听到外面一军官模样的人吼着。

    “里面的歹徒听着，放下武器投降，要不然我们强攻了！”话音刚落，就看到那2A65式MCTA式榴弹炮被人给推了过来对着大门，这一炮绝对能把这酒吧平地升天。

    彼得一口老血差点喷出来，这么无耻？他咬着牙，刚想要努力站起来，背后又挨一棍，现在支撑不住了，瘫软在地上，只能眼睁睁看着这耗资数十万卢布建成的酒吧被砸成了破烂。

    到现在他还不知道自己得罪了谁。

    只是知道，自己特么的遇到了狗娘养的！

    ……

    被迫自卫反击。

    安德里耶维奇带着唐刀去了趟警察局长办公室后，后者给下奥斯本这个行为定性。

    也就是说那莫西干头白白死了。

    但唐刀依旧心里很不爽，瞥了眼边上的乌克兰佬，对方虽然说帮忙教训了一顿，但其实更多的是皮肉苦，这让性格是斩草除根的唐刀稍有点车不满，不过，对方能做到这地步，也是向自己示好，他还要缓着脸，“非常感谢你们的帮助，要不然这批货我只能运到其他地方去了。”

    “尼古拉斯先生，这是我们应该做的，我们有义务和权利打击当地的违法犯罪，这请您放心。”

    唐刀装作很满意的点头，指着身后罗伯特说，“我们还想要从第24旅进一些枪械弹药，但我下午还有其他的事情，就委托他帮我去了。”转过头来，又对着罗伯特用中文说，“别让这个王八蛋给坑了，价格方面自己注意点，我相信你。”

    罗伯特感觉到肩膀压力一重，但还是沉沉的点了下头。

    唐刀有意识的培养他，后者的性格很适合干这一行，心狠手辣，而且稳重谨慎，最重要，不优柔寡断，就比如他刚才偷偷摸摸跟唐刀的介意。

    “老板，既然已经和那罗夫斯克家族产生龌龊了，那就彻底干掉他！”

    罗伯特连对方在什么医院都问好了，只要愿意花钱，里面有的是人会帮忙弄死他。

    这样的人留着当秘书，有时候真的浪费。

    目送着他们离开，放在金盾那的手机就又响了，后者接了下，就递给唐刀道，“约瑟夫先生的电话。”

    难道空军方面有消息了？

    唐刀眼睛一亮，接过来第一句话就很亲热，“嘿，亲爱的朋友，你给我打来了好消息吗？”

    对面的约瑟夫也是很愉快，“当然，我可是上帝在人间的天使，从来不会带去厄运。”说完他自己都忍不住哈哈大笑起来，“你的要求初步被同意，但是哥巴诺夫同志有个建议。”

    哥巴诺夫？

    应该是约瑟夫的领导吧。

    “请说。”唐刀道。

    “我们可以把伊尔76以每个月50万美金租给你，但是您要确保使用超过三个月后，会以每价1亿卢布买断。”

    一亿卢布？！

    三个月后？

    唐刀这面目逐渐扭曲。

    这时候如果用一个词语来形容他此刻的性情就是：“苏卡不列！”

    ……

    