    院长曲卓看到韩羽过来，轻轻点头。

    “先穿上这些装备吧，主加精力和冷却。”给韩羽特地准备的装备已经在旁边放好，韩羽迅速穿戴完毕。

    “钟老师，把影像给他看看。”

    钟柔递过来一副照片，上面是一只幼年魔龙的各处细节，通体黑色，但在其额头上有一缕白色花纹。

    在人类眼中，怪物大多都长一个样，但这花纹却是每个魔龙都不同的。

    “就是这只魔龙，只要召唤出它，我们就可以继续探索了。”

    韩羽点头，开始初次召唤，韩羽使用魔龙召唤，一个繁复的技能在空地中形成，比之前所有的技能都要复杂。

    召唤阵完成的时候，瞬间感觉脑中一空。

    他自身的精力属性现在是二十八点，加上学校准备好的装备，精力属性已经超过三十点了。可即便是这样，使用魔龙召唤依然觉得脑中眩晕。

    但召唤阵依然成功形成了，一个十七级的魔龙幼崽从召唤阵跌跌撞撞的飞出，身上似乎还带着粘液，明显没有出生多久。

    “不是。”等级都对不上，韩羽直接解除召唤。

    众人都猜到了这个结果，哪可能一次就能召唤出来的。

    接下来就是不断的尝试，在冷却缩减之后，韩羽大概二十五分钟可以尝试一次召唤。

    其他几人就在旁边等着，时间过去了两个小时，依然一无所获，韩羽已经感觉脑袋有些晕了。

    在一次准备尝试的时候，韩羽再次见到了一只之前见过的一只魔龙幼崽。

    看来二十级左右的元素魔龙的确很少，已经遇见重复的了。

    但在要解除召唤的时候，韩羽却停手了。

    想了一下开口说道：“把这只召唤物杀了吧。”

    本来众人都等的昏昏欲睡，听到韩羽的这句话一时间还没有反应过来。

    “什么意思？击杀它有什么作用吗？”钟柔开口问道。

    “可以提高效率。”

    呼云在和猎潮者战斗的时候，死过一次，后果就是，三天之内不能再次召唤，那如果将召唤物击杀，不就可以保证同一只召唤物不会再次出现吗。

    听了韩羽的解释，钟柔点头：“如果真的是这样，的确可行。”

    之前也没有召唤师有过韩羽这样的能力，自然也从来没有发现这种规律。

    说干就干，邱华清直接出手，十九级的元素魔龙被瞬杀，几秒钟之后，尸体消失在原地，留下了一滩血迹。

    这些召唤物韩羽还没有属性加点，也没有记忆所以韩羽也没有太大的触动，只是一个分身罢了。

    之后韩羽也不费力解除召唤了，出来的不对就会被直接击杀。

    又是两个小时，韩羽已经坐在地上召唤了，他感觉自己的脑子已经快变成浆糊了。

    “要不明天再尝试？”感觉韩羽已经有点坚持不住了。张毅开口说道。

    这种连续召唤的确十分消耗脑力，为了召唤成功，韩羽必须一次次的刻画召唤阵。

    “我休息一小时，然后继续。”韩羽出来的时候太阳还没完全落下，现在时间已经是夜里八点了。

    可惜韩羽的运气一直不怎样，直到尝试到夜里十一点，韩羽中间休息了两次。

    在所有人都已经快要放弃的时候，韩羽看到了一个二十级的召唤物。

    【元素魔龙；lv20

    ……

    技能：法术洪流

    ……】

    属性不重要，韩羽看到的这只魔龙头上的纹饰，这个白色花纹几乎每一只魔龙都会有，但各个都不一样。

    “来了！就是这只！”韩羽兴奋的直接叫出来。

    如果再不出现的话，韩羽真的要放弃了，即便是中间已经休息过，而且不断服用精力恢复药剂。依然抵抗不住脑中一片空白。

    他现在的施法速度越来越慢了。

    “终于出现了！”元素魔龙从召唤阵中飞出。

    幼年体的魔龙身体还未长开，飞行速度并不快。

    钟柔听到韩羽的喊声立马看了过来，仔细和记录上的魔龙做对比。

    “没错！就是这只，可以进入副本了！”

    到这一刻，战斗小队的人终于激动了起来，里面最大的阻碍已经解决，史诗级装备就在眼前。

    邱华清看着站在副本门口，准备开启副本。

    可这个时候，韩羽感觉到一股拉力正在不断拉扯着他和元素魔龙之间的联系。

    本来因为召唤阵法签订的临时契约，似乎正在崩溃。

    元素魔龙摇晃着脑袋，冲韩羽发出一声声嘶吼，口中就带起一片片风刃。

    “应老师，杀了它。”

    韩羽也没想到，这召唤物竟然会攻击自己，索性先杀了再说。

    不断应雨竹出手，张毅单手推出，一道黑光落在元素魔龙身上。

    所有风刃消失于无形，元素魔龙低下头颅，身体表面没有受伤，可在瞬息之间就没了气息。

    “可以了吗？”带队的祝巡回头看过来，刚刚韩羽这边的动静也吸引了他们的注意。

    韩羽猜测，在他们准备进入副本的时候，这只本来没有突破副本的元素魔龙按照规则会突破召唤契约，回到自己的位置。

    要是自己刚刚没有坚持住，可能就真的让它回去了，今天这一夜又白忙了。

    “没事，进去吧。”韩羽确定刚刚召唤出来元素魔龙已经死亡，才开口说道。

    没有这个生物存在，战斗小队应该可以顺利通关了。

    这时候韩羽，感觉坐着都有点费劲了。

    “韩羽，你先回去吧，这场战斗，估计要进去几个小时。”

    “嗯。”韩羽点头，越是高等级的副本，通关时间就越长，毕竟面对BOSS，不断拉扯，躲避，磨血才是常态。

    挣扎的站起身，应雨竹扶着韩羽回到了宿舍。第二天韩羽从宿舍醒来，也收到了来自的张毅的消息。

    计划成功，那只难缠的元素魔龙终于没有再次出现。

    但魔龙副本的确强大，即便是五人已经做好了完全准备，耗费了两个小时，依然一人重伤，两人轻伤，才勉强首通普通难度。

    但结果总是好的，拿到了一件史诗级装备

    至于装备属性，张毅并没有跟韩羽提起，韩羽也没有不识趣的去问。

    拿到魔龙召唤就是他的报酬了。

