    第8705章你是不是在吃醋？（4）

    “飞机餐吃不惯。”纪长慕对佣人道，“端到餐厅，我马上下来。”

    “好旳，纪先生。”

    纪长慕将她送到卧室：“要我帮忙洗澡吗？”

    “莪没喝醉。”乔沐元扑闪着大眼睛看向他，“你快点去吃夜宵吧，别饿着。”

    “比起吃夜宵，更想吃你。”纪长慕在她耳垂上咬了一口，呼出的热气钻进她的耳朵。

    乔沐元耳根子都红了，脸热辣辣的，这人真是。

    “乖乖洗澡，等我上来。”纪长慕暂时放开了她。

    他一走，乔沐元摸了摸滚烫的脸颊，从衣柜里挑了一件桃粉色蕾丝吊带睡裙。

    好多天没见，她也想他。

    反正每次他出差回来，他们都是干柴碰烈火的状态。

    ……

    第二天一早，纪长慕直接掐了乔沐元的闹钟。

    到了九点，她工作室的小群在不停地问：“Janna姐怎么还没来？我今天的报告没人看了。”

    “对哦，今天Janna姐怎么迟到啦？”

    纪长慕坐在床上，用乔沐元的号回了几个字：“今天身体不舒服，请假一天。”

    众人立马又关心地问：“哪里不舒服？严重吗？要去医院吗？”

    纪长慕没再回应，放下她的手机。

    他低头凝视被子里熟睡的乔沐元，早晨的小姑娘面若桃花，睫毛又密又长，薄薄的红唇微微上翘。

    纪长慕克制住自己，没有惊扰她，起身洗漱。

    大约又过了半个小时，乔沐元才迷迷糊糊摸向身边的位置，腰酸背痛。

    她睁开眼睛，这才想起，昨晚上纪长慕回来了。

    她脸一红，浑身燥热，某人大概是禁欲太久，昨晚上一直没放过她，闹了半夜才让她睡觉。

    乔沐元一看时间，怎么都快十点了？！

    她打开手机，这才发现他关了她的闹钟。

    这可不行，她好不容易调动起来的工作积极性瞬间被他打回原形，哪能说不去上班就不去上班。

    她洗漱后挑了一条米黄色的连衣裙换上，下楼吃早餐。

    纪长慕正坐在沙发上看报纸喝咖啡，怀里的毛球舒服地靠在他的白衬衫上，任由纪长慕摸着小脑袋。

    “早。”他听到动静，跟她打招呼，眉目带笑。

    “早。”乔沐元见他神清气爽，同昨天晚上见了梁恺哥后黑脸的纪长慕判若两人，难怪昨晚上往死里折腾她，怕是吃醋得很。

    乔沐元走到沙发边，也揉了一下毛球的小脑袋：“纪哥哥，你怎么抱它不抱我呀。”

    “昨晚上抱得还不够？”

    “哪能够啊，我一早腰疼，得要你抱才不疼。”乔沐元非要磨他，再说，她是真腰疼。

    纪长慕还真放开了毛球和手上的报纸，一把将她拽入怀中，在她耳边哑声道：“腰很疼？要揉吗？”

    “你抱一抱就好了。”

    “我看你就是故意的。”

    “这叫什么话，得了便宜还卖乖。”

    “只有我得了便宜吗？嗯？”

    乔沐元脸一红，跟他闹着：“你掐我闹钟干什么？我从来不缺勤，本来今天定了好多计划，都被你打破了。”

    (本章完)

