
　　也就撑死只有十个左右下，在算上自己，可能也就只剩下不到十个了啊！

　　而全世界一共就这点，真是比濒临灭绝的生物还要稀少啊！所以说这点可能性肯定是不大啊！

　　而既然不可能会是毁灭征兆封印在身上的话。那么难道说眼下的这个李晓彤是跟自己一样，同样拥有着不俗的血脉力量存在吗？

　　这有可能吗？真的会有那么巧合的事情吗？随随便便遇到跟救下的一个小女孩，居然是就跟自己一样拥有着特殊的血脉力量传承的人？

　　石榴他不知道。

　　因为他没有办法亲自去确定，而在没有得到真正的结果下，一切都不过只是自己的猜测罢了，根本就没有任何的可靠性。

　　所以说只有静观其变的份的石榴他，是强行忍住了心中那一股强烈的好奇心跟想要解剖了眼下李晓彤她来一探究竟的想法。

　　不过因此反而倒是一改之前对李晓彤她的不在意，甚至是轻视的态度下。

　　多少算是产生了点兴趣的石榴他，在得不到能够满足自己那一颗旺盛无比的好奇心的真正答案之前。

　　相信之后自己跟这个来历不明，却是有点神秘的小女孩之间，相处的会是相当愉快吧！

　　这样想着，显然没有打算就此救了李晓彤她之后就直接放过对方的石榴他。估计是还惦记着要对方当自己的末日导游的打算吧！

　　同样的，眼下是还处于意识模糊的李晓彤她，即便身体在石榴他的亲手“治疗”下。虽然事实上，完全就是全托了那一股特别灵魂能量的福跟效果。

　　伤势跟病情皆是有所缓解不说，更是朝着完全恢复下迈进了很大的一步来。眼下是除了右耳内部跟双耳耳膜的问题还没有解决下。

　　其他的，是最最危险，威胁生命的根本问题都差不多解决了下。

　　再加上蕴含着强大生命力的灵魂能量比注入身体之中。

　　那是比起之前一副快要行将就木，病入膏肓的危急样子来，真是不知道要好上多少倍啊！

　　但是由于之前所经历的种种过度刺激的生死危机下，精神方面就跟坐过山车一般，险象环生不断。

　　尤其是好几次都险些差点命丧黄泉下。

　　面对着那是一个个都想要生吞活剥了自己的可怕变异体怪物来，一般人可能早就吓得当场晕厥过去了。

　　不济的甚至是直接吓得当场嗝屁也不是不可能的！

　　可是再反观李晓彤她这个人，倒是表现得足够的坚强来。

　　硬是一声也不吭声的，直接拿起军刀就往对方的脑袋上招呼下，当真是巾帼不让须眉的典范啊！

　　但是结果嘛！

　　到底耐不住这样刺激过于的频繁下，再加上那是原本处于虚弱跟亚健康状态，是极差点身体的李晓彤她。

　　即便如今是大病新愈，身体上可能没什么事情了。

　　可是精神上，是被之前三番两次生死攸关的威胁折磨的有点疲惫不堪的她，虽然一直处于迷迷糊糊的自我抵抗下。

　　但到底还是没能忍住，陷入了其中，是就半昏迷半苏醒的休养生息下。

　　一直紧皱着眉头的小脸，看着倒是挺惹人怜爱的。

　　想来即便是在这样的半昏迷当中，也是不忘自己的处境相当不妙，正在试图做着最后的挣扎跟抵抗吧！

　　还真是格外的坚强啊！

　　只是很可笑又可惜的是，她并不知道的是，眼下自己再次死里逃生不说，非但没有任何的问题不说。

　　反倒是因祸得福的，在得到了一位对她而言，当真是真正的贵人的相助下。

　　从对方的手里得到了一股真正可以让她从今往后，是真正意义上可以傲然屹立在这个残忍的末日世界上顶峰之上的强大力量来！

　　虽然代价也不小，从今往后是要给这个路痴的贵人当导游不说。

　　还要应付对方的那一股强烈的想要把自己给解剖了，好一探究竟自己身上的秘密的好奇心来。

　　不过说到底，大概，也许，应该算是赚的比较多的李晓彤她！

　　不说别的，就实际的来看，眼下自己的伤势得到了治疗不说，更是因为石榴他这般慷慨跟小心翼翼的传输灵魂能量下。

　　整个身体当中是充斥着那一股强大的生命能量来。

　　而得益于这样的帮助下，她那充满了旧伤暗伤的，且营养不良的，是比起老年人还要差跟衰弱的身体。

　　由此也是逐渐恢复到毫发无损前的巅峰状态来，甚至是远超寻常人的！

　　在体内当中已经多出了一股不弱的灵魂能量来，相当于是从石榴他那里分来了这一部分力量的李晓彤她。

　　不说身体什么的，本身的气力跟体力都得益于此，变得远超寻常人的大跟雄厚下。

　　如果开发利用的好的话，说不定还会有什么其他的异变，得到类似于超能力之类的能力也说不定。

　　不过这都是以后才能办到的事情了，先把目光转会眼下。

　　在此时此刻，那是光顾着想要救活过来李晓彤她，不断的传输着灵魂能量。

　　全然没有想过在自己这一意孤行的大胆举动下，是到底会对李晓彤她的未来所产生的巨大影响跟变化的石榴他。

　　先放下对李晓彤她是居然能够吸收自己这么多的灵魂能量的疑惑来，眼看着此时此刻李晓彤她的变化明显。

　　是就连原先已经恢复正常的脸色，此刻也是开始变成了那种正常的饱满红润有光泽来。看起来是要比起原先那一副没精打采的样子好得多的多了。

　　对此，那是知道已经差不多了，该是时候停手的石榴他。

　　随即也是毫不犹豫的收起了手掌，切断了与手头上刚下释放而出的那一股特别灵魂能量的连接来。

　　不过在此之前，却也是对其下达了自己的最后一个命令下。

　　只见那是在石榴他切断了后续连接的灵魂能量，散发着湛蓝色光芒，几乎化为了实质的它们随之完全涌入了李晓彤她的左耳朵中后。

　　但是并没有像之前那样直接一股脑的全部进入李晓彤她的体内，而是停留在了左耳的鼓室当中。

　　在逐渐凝实的同时，那是以肉眼可见的速度开始修补起了先前被超音波的攻击所破坏的，是已经漏洞百出，破损不堪的耳膜来。

　　虽然耳膜（也就是鼓膜）本身就是比较特殊的存在，就跟眼睛的眼球晶体一样，不像是普通的血肉那样子常见。

　　不过好在的是，并非绝对特殊，不是独一无二的它。

　　在当下靠着灵魂能量转化为实质，却并非是像制造铠甲的时候绝对的结晶体化，处于结晶与实体之间。

　　类似于软胶的颗粒状态下，不断的一点点补充着耳膜的破损处。

　　而在石榴他的监视之下，很快那是就修补完毕的耳膜，除了颜色有些不对劲。

　　毕竟破损的地方都是用灵魂能量化作的物质补起来的以外，外表看起来是就跟原先的是一模一样。

　　想来听力这下子也还可以多少恢复正常了吧！

　　而看着这一幕的石榴他也是多少也是松了一口气来，原以为这件事情会是很难完成的任务。

　　毕竟修补耳膜什么的，可不是肉身上的伤口那样。

　　只要有生命力的灌输下强化细胞，便是完全可以加速自我治愈的。

　　耳膜这种存在，就跟眼球体一样，只要一旦破损了，是就彻底的坏掉了。既然无法再生，也是没有当做替代品的东西。

　　所以起初，面对这样的疑难杂症，那也只是抱着尝试一下，死马当成活马医的想法的石榴他。

　　不顾不管的通过灵魂结晶铠甲对那一股特别灵魂能量下达来这个命令，也不管究竟是否可以做到这样的情况来。

　　样子像足了黑心企业的黑心老板，不管底下员工的能力跟死活，疯狂的乱下达超出力所能及范围的事情跟命令。

　　不过好在的是，还是非常给力的这一股特别灵魂能量倒是没有让石榴他失望。

　　反而是展现出来了相当深藏不露得一点下，居然连这种伤情都可以做到完全治愈来，还真是非常的了不起啊！

　　而对此，也算是多掌握了这一股特别灵魂能量的新能力的石榴他，心中激动的同时。也不忘了李晓彤她的伤情还未完全治愈下。

　　既然左耳内的伤情差不多治愈完毕了，接下来是就该换作右耳了。

　　那在重复着先前的举动来，由于身体方面已经是差不多改造完毕了。

　　所以这一次，在治疗右耳的时候倒是非常简单的，基本上只要治疗好右耳耳朵内的伤口就可以了。

　　而已经做过了一遍，是多少有点经验跟熟悉的石榴他，在伸到了李晓彤她耳右耳旁的大手是轻车熟路的释放起来灵魂能量。

　　从凝实改变着灵魂能量的形状变成棉签棒，再到深入到李晓彤她的耳内，一边清理残留的血污血块。

　　一边将这些清理掉瘀血通过灵魂能量引出耳室，然后开始重新释放灵魂能量进入李晓彤她破损的耳膜内部。

　　也就是鼓室内开始逐一治疗破损的地方来，整个过程不超过五分钟的。

　　不知道是要比起当初小心翼翼的，是谨慎到了不知何种地步的第一次快上了多少的石榴他。

　　倒是显得非常的心灵手巧嘛！做过了一遍就能够有这样的熟悉程度来，学习能力惊人。

　　而也是多亏这么迅速的解决下，随着石榴他温柔的贴在了李晓彤她右脸颊旁的大手缓缓放下。

　　宣告着整个治疗过程彻底的宣告了结束的同时。

　　放眼看去，只见当下。

　　那是焕然一新的李晓彤她，整个人看起来比先前没有遇到石榴他时候的样子，是好的太多太多。

　　简直就跟完全换了一个人一般，前者后者之间是一个天一个地的巨大差别下，当下的李晓彤她好似返老还童了一般。

　　虽说原本就挺年轻的就是了，不过由于末日带来的苦难深重的原因，被折磨得是多少显得有些许的病态跟疲态的她。

　　看起来就跟饱经风霜的成年人一样，哪怕样貌不变，依旧青春，可是却充满了沧桑的气质。

　　不过如今的这些沧桑是全部都看不见了，整个人就像是瞬间卸下了原本背负在身上的，是非常之重的负担一样。

　　瞬间轻松了不少下。

　　这负担当中包括了末日所给她带来的那些影响，无论是表面上存在的还是身体内部隐藏的。

　　除却内心的伤痛裂痕这一点石榴他并没有办法将其治愈掉。但是最起码的，肉体上的伤势还是轻松做到下。

　　全靠着特别灵魂能量的帮助，无论是陈年旧伤又或者是暗伤，皆是彻底的消除下。

　　那是差不多也能有感受到这种好似从苦海之中瞬间解脱了一般的轻松跟舒服感下，好久没有这么的放松过的李晓彤她。

　　就连原先处于半昏迷状态下还是由于种种缘故而紧张紧皱着的眉头跟小脸，就仿佛正在做着噩梦的人一样。

　　充满了不安跟惊悚之色来！

　　而在眼下的这一切尽是消失不见。

　　小脸难得的是在遇到石榴他以来的这些时间内，头一次露出了如释负重跟一丝丝笑意来的纯真样子下。

　　好似已经彻底由危转安，从刚开始做的噩梦变成了当下的美梦一样，而这副恬静温柔的模样多少也是触动了石榴他的心弦来。

　　眼看着李晓彤她那副好似熟睡的婴儿小脸一样充满了安心平淡的样子下，好似外界的一切发生的一切都与她完全无关了一般。

　　已经不需要再充满了痛苦跟绝望的拼死拼活的挣扎着，曾几何时的自己也是如同这样子。

　　将自己置之事外，无忧无虑的活着。哪怕依旧充满了说不出的遗憾。

　　可却是要总比之后自己坐上了那个充斥着所有人的欲望跟渴望，代表着权利、金钱，还有地位的最高位置之后的时候要强的多得多啊！

　　那是触景生情的石榴他，就连一直不曾变化的眼神这下子也多少变得有些扑朔迷离来。显然是真的被触动了心弦。

　　不得不说，石榴他如此的感情丰富跟多变。

　　是比起那个被封印起来的那个杀戮果断，好似锋利的刀刃一样冰冷，是冷血也无泪的，擅长伤人伤己的第一人格来。

　　真的是略显不敌跟稍差一筹啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第528章 恢复跟苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 