    陋室之中，两个人影相对而坐。

    姜独已经忍不住问出了自己最想要问的问题。

    “既然你是两个仙王的师傅，有没有留下什么后手，能够很轻松很快乐的弄死两位仙王？”姜独温声说道。

    是的，他最想问的不是仙帝为什么消失，而是如何弄死两位仙王。

    至于仙帝为什么消失，其实他不准备知道。

    弄死仙王，世界和平，孩子出生他退休。

    人生圆满。

    他想了想都忍不住想要笑出来。

    嗫哈哈哈哈……

    “没有！”

    但是仙帝的一句回答，便让姜独的美梦破碎。

    “不是，那两个可是你的徒弟，你怎么就不留点后手能够轻而易举的弄死他们两个狼子野心的家伙呢？”姜独急忙说道。

    这不科学啊！

    “哼，我举世无敌，若是担心两个徒弟能够威胁到我，那我如何无敌？”仙帝咬了咬牙说道。

    谁知道后边竟然是这样，要知道离开之前把这两个小崽子给掐死了。

    姜独……

    “真没有？”

    “真没有！”

    姜独……

    气都要气死掉了，这仙帝长得还可以，怎么就有些缺心眼呢？

    现在搞出来一个这么大的烂摊子，让人怎么收拾？

    “一点都没有？”

    “有一点！”

    姜独松了一口气，有一点就好。

    “什么？”姜独急忙问道。

    仙帝看着姜独，忍不住奇怪的说道：“莫非你不好奇我为什么会凭空消失？”

    历代纪元之主，要么陨落，要么彻底的消失，没有一个好下场的。

    这姜独实力已经不错了，莫非就不担心自己也会步入后尘？

    “这个我也好奇，但是我更好奇的是如何弄死两位仙王，这些事后边再说也不是不可以。”姜独很自然地说道。

    他是真的不怎么好奇纪元之主为什么会消失。

    反正他随身带着地球，自己无论去什么地方，地球都会跟着自己，一家老小也不至于消失不见。

    仙帝……对方的脑回路他是有些不太理解地。

    “你所谓的吸收正面力量和负面力量，其实是我创造出来的想法，当初传授给纪道的时候，尚且有一些小缺陷，琐事有其他人修行这样的道，便会将这两种力量分而食之。”

    “而突破仙帝，所需求的能量太过巨大，若是我猜测不错的话，纪道想要的是这方宇宙所有的正负面能量，而有人将一部分能量吸收走之后，他的突破便会失败，陷入一段时间的虚弱期。”仙帝缓缓的说道。

    姜独眼睛顿时亮了起来。

    这个似乎很可以啊！

    “那古无涯，他的算计，若是我所猜测不错的话，应该是打的三十二个纪元的主意，他会着手收拢平行世界，化为唯一真界，撞向三十二纪元凝聚出来的纪元魔窟。”

    到底是两个仙王的师尊，仙帝轻而易举便说出来两位仙王的打算。

    “纪道倒是比较好收拾，古无涯确实有些难，说到底还是你的实力太弱，否则无论敌人有任何的算计，只需要一剑破之。”

    “我特么要是有你这样的实力，还用你说吗？”姜独心中疯狂吐槽。

    他就是实力弱啊，才成为别人反反复复的棋子。

    就拿自己过来之前的事情，两位仙王出手要弄死他，为的最终目的，其实弄死他是其次的，主要的还是让邪魔之母从邪魔之海下出来。

    邪魔之海下方的世界，已经被邪魔之母布置的坚不可摧，应该是邪魔之母在压制着一身负面情绪力量的增长。

    而现在因为自己出来，那便正合仙王的心意。

    至于仙王知道千年杀……应该是在自己的魇魔力量未曾升级到魇魔仙种之时，对方在监视着自己。

    之前就已经说过，所有的生灵就如同凡间的蚂蚁，被仙王注视着。

    自从魇魔力量升级至魇魔仙种，姜独这只蚂蚁突然会隐身了，这才让仙王真正的起了杀心。

    “麻烦大佬教导我一下呗，我也好早日救你的妻子脱离苦海。”姜独脸上带着笑容说道。

    仙帝思索了一下。

    “我现在虽然仍然存在着，但是所保留的实力却极其微弱，最多不过是给你一缕正负能量的种子，你若是想要修炼至纪道那个程度，恐怕需要漫长的岁月。”

    姜独顿时摆了摆手。

    “前辈想多了，我虽然实力不强，但是天赋震古烁今，绝无仅有，我只需要一点法则，其他事就不用你操心了。”姜独肯定的说道。

    “嗯？”

    仙帝眼睛之中释放出一缕神光。

    “你的天赋……震古烁今？”仙帝一脸茫然。

    这根骨，貌似连当初自己的一般都没有吧。

    “不要在意这些细节。”

    仙帝笑了笑。

    “传授给你倒也是没有关系，但是你要答应我一件事，回去之后，无论是否灭杀他们二人，都需要先把吾妻先传送过来。”仙帝缓缓说道。

    后边的一切，不是她能够参与的，若是执意探索自己的下落，恐怕有陨落之危。

    而他未曾陨落，迟早有一天可以归来。

    “没问题！”姜独点了点头。

    若是不见外，你的妻子便是我的妻子。

    “好，那你可要仔细看了。”仙帝抬起了手掌，瞬间两团白色的光芒从他的手掌之中升起。

    两团光芒皆呈现于白色，仿佛两个云团在相对缠绕，一枚玄奥古怪的符号在两两团光芒之上浮现，符号延伸出丝线，缓缓的连接了两团白光。

    两团白光慢慢的靠近，风雷似乎在中间激荡，一个白色光团在靠近另外一个光团的时候，渐渐黑化。

    “看懂了吗？”仙帝问道。

    姜独……

    猛然一拳砸向了这两个光团。

    “叮，你遭受正负双向法则攻击，已分解法则……”

    “懂了！”姜独认真地点了点头。

    仙帝？？？

    你不应该感悟吗？你不是应该学习吗？

    “现在第二个问题，我想问一下，你有没有留下什么宝物，比如你所使用的宝贝，整个世间顶尖的宝物，或者绝世的奇珍。”姜独一脸期待地问道。

    “这里，只是一个世外桃源而已。”仙帝幽幽的说道。

    姜独微微叹了一口气。

    “行吧行吧，最后一个问题，你为什么会消失？”姜独勉为其难地问出来这样一个他不怎么想要面对的问题。

    仙帝笑了笑，眼神之中随即出现了一抹愤怒。

    “你的实力太弱，不足以知道这样的秘密，不过我可以给你留下一些线索，等到你的实力足够强的时候，自然会知道，这个问题的答案。”仙帝伸出了手指，对着姜独的眉心点了过去。

    “叮，你的脑海出现了一个禁制，是否花费十点仙力值检测一下这个禁制是否存在危险？”系统的声音在姜独的脑海响起。

    “检测一下吧！”

    “叮，没有问题！”

    回答的速度那叫一个快。

    仙力值到底是被扣了十点，姜独就很气。

    “好了，这片世界已经被打开，等你突破之后，便离开这里吧。”仙帝说完这句话，重新化为了一道光，没入画卷之中。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

