
　　在秦一的原计划里，她是不打算“复活”土拨鼠23号的。

　　还是那句话，土拨鼠23号的数据已经被重置。

　　就算她调整到同样的参数，让他“复活”，那还是“他”吗？

　　如果可以接受，那现在在新手任务中所存在的，被重置数据的土拨鼠23号，为什么不能被接受？

　　她知道，在蓝星受观众喜爱的npc可以被留下，可以被增加戏份。

　　但在她看来，这只是一种营销，制作人讨好玩家的手段。

　　土拨鼠23号已经被重置，所谓的“复活”后，还得添加他的语言回答模板，这也是原本的土拨鼠23号所没有的。

　　如果这样“复活”，这个事件中唯一受到伤害的徐飞的笨鸟，会接受这种讨好吗？

　　她认为不会，会被讨好的只有其他围观的玩家而已。

　　这是一种以徐飞的笨鸟的真心为基础的继续消费。

　　对他来说是一种持续伤害。

　　所以秦一愧疚，并且不打算“复活”。

　　让她解除愧疚的办法，绝对不是讨好其他玩家。

　　但徐安适告诉她，他是。

　　原本的土拨鼠23号就是她设计的，以后土拨鼠23号的回答，也会出自她的手下。

　　她是女娲，是造物主，是缔造者，是记录者，更是掌握主神空间的主神。

　　她所复活的，延续的，就是原本按照那样成长的土拨鼠23号。

　　土拨鼠23号重置无数遍，他都是没有“记忆”的同一个角色。

　　就像此刻的我们，是另外增加了记忆的昨天的我们。

　　所以土拨鼠23号是真的。

　　所以感情也是真的。

　　就像秦二，明明是她亲自制作出来，一举一动，一言一行，她知道她每个阶段，会做怎样的事，说怎样的话。

　　但她却依旧会为秦二投入另外的感情。

　　而秦二也会产生她预料之外的反馈。

　　这就是游戏本身的魔力。

　　这也是这个世界强大科技的魔力。

　　“妈妈太善良了才会钻牛角尖。”

　　徐安适抱着秦二转了个圈，小声说道：“宝宝以后要自私一点。”

　　像他和像秦一都不好。

　　像封启最好了。

　　秦一花费两天时间将土拨鼠23号“复活”出来。

　　她打算把他放在主神商店里，当固定npc。

　　在这段时间里，她没想到沸沸扬扬的“土拨鼠23”号，还有后续。

　　这是一位叫做“芸芸众生”的普通玩家，看资料是一个年纪不大的男性。

　　他在论坛上发帖，附上通关视频，简单的概述了这件事的始末。

　　芸芸众生：从徐飞的笨鸟直播间看见了他和土拨鼠23号的故事。

　　我对土拨鼠23号这位npc很有好感。

　　在大部分玩家的叙述里，npc的好感度不同，npc的行为方式会不一样。

　　但结局只有两个，要么是让玩家游戏失败，要么是让npc死亡。

　　所以我很好奇，如果我让土拨鼠23号活到最后了会怎么样？

　　为了得到验证这个猜想，我先刷了20遍新手任务初始，得到了一些信息。

　　新手副本一共有5个随机，分别是暴风雪山庄，死亡信息，诡异童谣，杀人预告。

　　以及徐飞的笨鸟认识土拨鼠23号的那场——生存选择。

　　土拨鼠编号上限应该是999，根据玩家数量，不停的复制重复。

　　也就是说，同一时间内，新手关卡的玩家过多，游戏内可能同时存在100个土拨鼠23号。

　　编号相同的土拨鼠，样貌相同。

　　为了节省时间，只要不是生存选择，我全都自杀退出游戏。23sK.com

　　然后我花了18个小时，研究怎么才能带着npc通关？

　　我发现，如果按照普通的游戏进程待满3天，总会出现一些选项，让npc必死。

　　想带着npc通关，就不能在这种环境下待满3天。

　　即，我们得从根本上解决这个世界。

　　虽然这是新手关卡，但游戏制作人给我们留下了很多有趣的小疑点。

　　小女孩是鬼，为什么会被困在井底？

　　蛇为什么只让一个人居住？

　　进建筑物前，怪物为什么不会伤害我们？

　　我发现这些问题全都能够得到解答。

　　小女孩的尸骨被埋葬在井底。

　　蛇只会守护一个人，因为它认为出现第二个人会伤害第一个人。

　　建筑物代表家庭。

　　我们可以从这个游戏里，看到一个家庭的缩影。

　　一开始的奶奶，后来的小女孩是孙女，房屋的主人是妈妈，蛇代表哥哥，土里的是爸爸。

　　猩红的月亮，代表残酷血腥的夜晚。

　　经历过诡异的疯狂后，三声乌鸦叫唤醒的清晨，预示着死亡降临。

　　整个故事里只有小女孩是无辜，并且被囚禁无法随意走动的。

　　囚禁她的，是她的家人的执念。

　　我们玩家需要做的不是简单的生存三天，而是辨别守护女孩的“好人”，找出杀害女孩的凶手。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第132章 解决副本免费阅读。https://www.23sk.net 