    “系统大爷，我问一下，为什么乐琪琪四维分别是24.28.24.21.总和已经超过了30点，为什么不是超人类三阶？”

    为了防止系统继续给自己普及知识，杨兵索性也想问这个，就换了个话题。

    “叮！因为精神力的额外属性当没有达到十位数总数是不能加入战斗力中的，就比如宿主你，精神力是41，可你只是很难被受到感染和意念控制而已，但你并没有实际战斗力，除非你觉醒凌木血脉和额天幻血脉！所以她的实际实力只有超人类二阶。若是他力量，敏捷，防御个位总和超过10点，那她就达到了超人类三阶的水平！”

    “哦！明白了！”

    杨兵听到了系统解释也恍然大悟，连忙道：“好了，我们时间也不多了，赶紧突破了，我还要前往海州市呢！”

    说完这句话后，杨兵直接退出了系统，睁开眼对着苏妃和乐琪琪道：“好了，开始吧！”

    苏妃和乐琪琪也没有迟疑，连忙点了点头，盘腿坐在地上。

    虽然杨兵刚刚在精神空间与系统对话了很久，可实际上现实世界的时间也就5秒钟左右。

    “你们开始集中精神！准备好！当我把血石的力量灌输进来以后，再开始！”

    杨兵在一旁提示到。

    说到这里的时候，目光还望了望一旁一脸震惊的黑三。

    不过也只是撇了一下，本来还想把这家伙打晕呢，后来想想算了，若是三个人都在突破过程中，外面的人突然进来，一定会打破这一环节的，现在还需要一边帮助苏妃和乐琪琪控制血石力量的灌输，一边还需要用一只手操控寒冰冰刺牢笼。

    这家伙醒着要比晕死过去价值高得多！

    “大哥！你们到底是什么人啊！”

    黑三看的都快哭出来了，看着苏妃和乐琪琪两个人盘腿坐在地上闭上了眼睛，而自己周围又是这么多千年寒冰刺，他颤巍巍问道。

    “闭嘴！再多问一句……死！”

    杨兵狠狠瞪了一眼后，手一审出来，就凭空拿了不少血晶出来。

    “系统帮我合成仓库中所有血石，同时启动力量转换提升她们两个人的实力！！”

    “叮！系统正在操作中……”

    “叮！系统正在提炼中……”

    “血石一共有2237颗普通血石和62颗精品血石，请问需要合成吗？”

    “需要！”

    “叮！恭喜宿主获得234颗血晶，目前宿主一共拥有266颗血晶，血玉3颗。”

    “我去！那这样以来她们两个倒是突破了，我的五阶可能还会出问题？”

    杨兵看到这个数字以后，一脸的懵逼。

    “叮！本系统已经解释过了，四阶每点属性成长需要1-2颗血玉，但这个只是基础数据，若是吸收的好也存在更少的可能，吸收的不好也存在更多的可能！并不是绝对！”

    “好吧，好吧！”

    杨兵无奈摊了摊手。

    “来吧！先提升她们的实力吧！”

    杨兵从背包拿出来了不少血晶，抛在了空中。

    这些血晶一个个散发着黄色的光芒，宛如璀璨的星辰，瞬间照亮了整个洞穴。

    “叮！正在执行中……”

    系统的话音刚落，漂浮在空中的豆大般的黄色血晶全身的光芒更加闪耀，这些光芒形成了宛如雾气的东西，开始一点一点的漂浮进入了二女的体内。

    “啊！”

    黄色能量雾气刚刚一进入二女的身体，两个女人就痛苦的发出了喊叫声。

    “这……”

    黑三看到这一幕，全身的汗水蹭蹭的往出冒着。

    他根本就不知道眼前的这一切是真的还是自己在做梦。

    杨兵并没管那么多，只是在一旁继续说道：“一定要集中精神，且不可以分心。你们之前有突破的经验所以我相信你们应该有这个意志力，能坚持下去。”

    “呃……”

    苏妃和乐琪琪表情十分痛苦，全身的肌肉紧绷，看得出来强烈的痛苦让她们的身体开始瑟瑟发抖。

    两个女人还算是比较坚强，最起码她们知道，即使他们现在身处于地洞深处，可若是她们的叫喊声太过庞大，也会吸引来外面的一群雇佣兵。

    三阶是实力的分水岭，虽然与二阶只有一层之隔，可实力的差距还是相当巨大的。

    数据显示倒是看不出来什么，但是一遇到战斗马上就能显示出弊端。

    这就相当于二阶的夜魔和三阶的血魔。

    抛开丧尸不谈，夜魔们虽然有着极高的机动能力和锋利的利爪。

    可他们的防御力和攻击力并不是很高，可三阶血魔则不同，这些家伙光是体型就足有七八米甚至十几米高。

    跟一栋三四层的小楼一样。

    而且皮厚肉坚，寻常的刀剑根本没有办法伤害到他们，甚至一些威力较小的手枪也只能镶嵌在他们的皮肤外层。

    他们的行动力虽然没有夜魔快，但由于其身形庞大，防御力惊人，毁灭力和防御力确实上上层的。

    超人类二阶的强者遇到了血魔也只有逃跑的份，虽然他们行动缓慢，但是他们攻击面积非常巨大，试想一下，若是遇到的血魔直接摧毁你身旁的楼宇建筑，以此来攻击你，若是速度不快的情况下，根本没有办法逃脱甚至是躲避。

    但三阶超人类光凭借着自己的力量就完完全全可以挑战血魔！

    光从这一点就足以看出三阶和二阶的差距！

    而此刻苏妃和乐琪琪正是如此！

    想要达到三阶，全身的肌肉，骨骼，组织都相当于是撕裂重建，那种痛苦根本不是常人能想象的到。

    一旦这种力量冲垮了自身的意识，那力量则会破解破体而出，把她们沦为实实在在的三阶血魔。

    苏妃和乐琪琪此刻正经历着千刀万剐的痛苦。

    就连被挂在冰笼里面的黑三都能看见，这两个极品美女裸露在空气中的皮肤里好像有什么东西在蠕动一样。

    全身上下并没有任何伤口，可是毛孔一直在渗着鲜血，而且那些鲜血挣出来停留不到五秒钟的时间，又被莫名其妙的蒸发掉。

    就这样一直重复，好像她们的肌肉里面钻着巴掌大的虫子，一直在撕咬着内部的骨骼，筋脉和血肉。

