    “去啥去啊，消极穷三代，工作高富帅，老稀罕他们那些洋玩意干嘛？我这首歌要是编好了，随随便便杀疯音乐榜好不好？”

    沈轩摘下耳机。

    见对方要抽烟，便顺手朝着洛银河招了招手示意自己也来一根。

    “杀疯音乐榜？你见哪个一流歌手在烟酒这方面百无禁忌的？”

    洛银河嘴上这么说。

    但却也还是拿出一根雪茄，顺手用特质剪刀剪好了递给对方。

    “我本来就是创作型歌手，唱功什么的无所谓啦，该准的音能唱准就好，算你运气好，我这刚把这歌的前半段给编完，拿去听听？”

    沈轩说罢将自己的插线耳机递给对方道。

    其实有些东西是他取代原主之后才弄明白的道理。

    就拿抄歌这件事情上来说。

    它并不单单只是照着记忆中的作曲主旋律那样唱下去，外带搭配几个4536251的口水歌和弦，整个编曲乐器组合乱的跟坨狗屎一样。

    真的是能火就有鬼了！

    “我就算了，没唱词光是那些动次打次的配乐给我听我也听不出个所以然来，不过看你这状态嘛……今天心情不错？”

    洛银河优秀的点就在于。

    他不会让自己的负面情绪扩散到周围。

    让自己身边的人也都因为自己的感情问题从而强行网抑云。

    所以说他的气场可以跟大部分人合得来！

    “还行吧，中午跟小陆吃饭，下午陪高冉做冰淇淋，不过那玩意儿容易化，所以就我俩吃了，没给你往回带你可别说我吃独食啊！”

    沈轩无比舒缓的靠在沙发上说道。

    抛开约会不说，今天也是一件值得高兴的事情。

    因为高冉那边已经有所动作，让助理小白去想办法接触节目组中那个给自己暗中报信的老王了。

    要不了多久那边就会有消息。

    另外一点就是《为谁疯狂》的编曲主旋律已经被他按照自己的风格从头到尾焕然一新了一遍，相对原曲来说，这首二次创作的歌曲将会更炸，更燃！这时候沈轩在扫一眼流行乐榜单。

    学猫叫、海草舞、你XX、鸡你太美……

    真就全是乐色，一个能打的都没有！

    “吃吧，吃吧，有的吃总比我这没的吃强，来，瞜一眼兄弟忙活了下午整出来的面包！”

    洛银河在强行被沈轩喂了一波狗粮以后不由岔开话题。

    将食品袋打开。

    旋即便有两个形色诡异的物体陈列在眼前。

    “所以呢，你和罗森蔓……”

    沈轩说话间拿起自己那根S形的面包象征性的掰下一块咬了一口。

    “别提了，我倒想和人家体面一点的讲清楚，可罗森蔓压根就不给我开口的机会！”洛银河显然是不怎么愿意提及这个女人。

    说的太多了，绝对会被弹幕骂小心眼。

    可又不说吧，没准又会被人说成是滤镜崩塌没心没肺。

    真的是他太难了！

    “这不是还有一个晚上呢么你急啥？总会有机会的！”

    “我无所谓了已经……”

    沈轩安慰着说道。

    但洛银河只是笑了笑，并没有多说什么。

    ……

    夜，露天酒吧。

    按照节目组要求，素人嘉宾们齐聚一堂。

    明早船就要靠岸了，外带也有一些在节目中过得有些不尽人意的素人嘉宾老早就提出了退综申请。

    故此今天是大家最后一次这么整齐的坐在这里了。

    况且大家也都各怀心事。

    所以整体的聚会基调略显忧郁。

    靠近护栏的沙发前。

    沈轩跟洛银河在这里扎堆静坐。

    旁边是陆轻舞陪着今天差点没气死的聂青青。

    因为在人前需要维持女神人设，所以高冉则是在一旁独自美丽。

    另一边的罗森蔓跟郑子桥聊的火热。

    而王浩南则是如同个没妈的孩子一样。

    往陆轻舞那边凑也不是，留在郑子桥他们这边当电灯泡也不是。

    所以也不知道他哪里来的勇气。

    居然走到高冉身边坐下。

    这波操作属实让直播间里的弹幕有些震惊！

    “姓王的你要飞啊？”

    “连沈轩都hold不住的女人你也敢动？？”

    “就是说啊，咱没人搭理你就老老实实待一会儿不行么？”

    “哎，真就硬送！”

    “关键导播为嘛总给对方镜头？”

    “我们要看恋爱大作战，不是憨男历险记啊！”

    “现在说实话他们那些恩恩怨怨搞得相互之间都挺尴尬的，其实王浩南去找高冉我觉得这就是一个打破僵局的开始！”

    “然后呢？在社死一遍？”

    “我觉得他该跳海里头好好冷静冷静！”

    就在弹幕里议论纷纷之际。

    镜头下的王浩南已然落座。

    这时高冉礼貌的关上手机，转而似笑非笑的看向对方道。

    “有事？”

    “啊，想跟高小姐聊会天可以么？就占用你一小会时间。”

    王浩南鼓足了勇气，一脸诚恳的说道。

    “行啊。”高冉点头。

    “太好了，那我们去那边吧……”王浩南说着起身指了指不远处相对来说远离大众的一张角落里的沙发。

    高冉虽然不晓得对方为何如此小心。

    但也还是跟在对方身后，等入座以后，高冉十分端庄的靠在靠背上翘起左脚，以一个侧挂式的礼仪坐姿维持住身形，转而微微侧身看向对方，期待着王浩南的下文。

    但对方似乎是有些神情紧张。

    不安的程度无异于小学生进了教务处。

    高冉见状不由主动打破沉默道：“老是低着头，在想什么？”

    “啊，不好意思，不好意思，让你见笑了，因为我的目标比较明确嘛，可能你也看得出来我喜欢陆轻舞吧？”

    或许是清楚自己跟高冉之间绝对不可能。

    所以相对来说王浩南在高冉跟前就显得比较规矩许多，正常许多。

    “所以呢？”

    高冉微微点头示意对方继续说下去。

    “主要也是因为这两天咱俩基本没怎么接触过，然后又都是同一天来的，所以难免在集体关系中我会觉得跟他们有点生疏，但跟高冉小姐来说这层生疏相对来说少一点。

    所以有些话我就只能找你来倾诉了，其实我觉得陆轻舞对我来说还是有感觉的，但是这些天接触下来，我不确定这是那种感觉，还是就仅仅只是一个礼貌性的回应……”

    王浩南语速很慢，一边说着，一边偷瞄着高冉脸上的表情。

    乃至于就连说话的声音也都越来越小。

    高冉闻询不由也是一愣。

    显然也是被这大兄弟的脑回路给震惊到了。

    他明明是那么的普通，可为什么却如此自信？？

