    s&x虽然说是间新公司，规模不大，但凭借宋谨之的本事和家底，找的员工都是些有水平能力的。

    可越厉害的人，多少有些因为自己的本事看不惯别人，这样的人他倒是没遇上，但遇上的是个看同性特别不爽的姑娘，叫夏季。

    可她也还算过得去，看不惯归看不惯，除此之外她什么也没做。

    市场就是为了有前途的人而存在，夏天显然是其中的佼佼者，优秀的人总是与众不同的，所以对于她看不惯别人这事，睁一只眼闭一只眼。

    夏天对宋谨之不一样，她很崇拜他。

    宋珍这个磨人精在第一眼看到夏天时，就看出她那股子崇拜了。

    那完全就是盲目崇拜。

    宋珍一边走一边跟夏天对视，等好久她把视线撤走了，宋珍才撇撇嘴道：“哥，你那个员工嫉妒我了。”

    宋谨之并不把她随时随刻瞎说的话放在心上，他的态度就是不理睬。

    “不过那员工是设计师吗？看着倒还行，哥你故意招个大美女在身边，不会是另有所图吧？”

    要知道，在hcvk的时候，最接近宋谨之的几个助理都是男的。

    谁知他听了这话竟然有点反应，只听见他反反复复咀嚼那四个字：“另有所图？看来我是得在身旁加个秘书了。”

    宋珍云里雾里，不知道这两者之间有什么关系。

    “算了算了，我才刚到a市，自己去玩啦。”她听说a市有几道小吃非常可以，有空当然得去试，“不过嫂子我还是要看的，你过两天一定要带我去。”

    ………

    许阮清才吃了中饭，在小卖部买了饮料，打算回公司了。

    然后她左拐的时候，看见一个女人，穿着暴露，脚上夹着一双镶了水晶的人字拖，在她全身上下那么一点布料当中十分耀眼。

    这越是不认识不喜欢的人，偏偏还就可以狭路相逢。她不是勇者胜不了，可是她能换一条路走。

    没走成功。

    那个性感美女已经朝她走过来了：“小姐姐是你啊。”

    许阮清装作故意不认识她：“你是？”

    “欸，你忘啦？昨天我们在楼梯上打过招呼，我就住你对面。”

    许阮清说：“哦。”反应不大。

    “小姐姐，我现在有点事需要你的帮忙，你可不可以告诉我，根博园怎么走呀？”

    许阮清随便报了个路线：“去城西就行。”

    “城西怎么去？”

    “你到路边看看站牌，坐公交三十几分钟就到。”

    “哦。”宋珍恍然大悟道，“那公交要怎么坐？”

    “……你去那牌子底下站着就行。”

    “哪个牌子？”

    许阮清深吸一口气，手指一伸，道：“就那个，你过去自己看看就懂坐哪趟了。”

    宋珍朝她指的方向看过去，就看见一座古色古香的小亭子，底下站着几个人，都在玩自己手上的手机：“好的。”

    她走到一半，又折回来：“那到了之后呢，我需要做什么？”

    许阮清觉得这女的真聒噪，叽叽喳喳没完，关键是还是个生活低能儿，连最基本的认路都不行。

    她看着宋珍，看到她有料的胸／部后，很是无语。

    胸大无脑说的就是像她这种人吧？

    许阮清说：“我也不熟，你到了之后问其他人吧。”

    宋珍想了会儿，道：“这样子太麻烦了，我还是直接叫车过去吧。”

    许阮清：“………”

    所以她都有叫车的打算了，还来问她是什么意思？

    这姑娘不会早知道她和宋谨之有什么，还故意当做自己不知道，然后来故意整她的吧？要真是那样，可真够可怕的。

    宋珍很快拦下一辆出租车，上车的时候还冲她挥了挥手。

    许阮清顿时觉得自己刚才的想法有些龌蹉，人家好端端一个小女孩儿，哪有她想的那么可怕。

    不过这个想法压下去，另一个想法冒出来了。

    宋谨之不会打算娶一个然后在外面养一个吧？

    他那个样子应该是没有打算放过她，但是小女孩住他家里他也没意见，两个女人他似乎都不愿意放下。

    许阮清想起宋谨之有那么两三天没有来她这边了，好像就是从另一个女人来了之后……

    果然男人都不是什么好东西，遇上年轻貌美的就控制不住，太过分了。

    人渣人渣人渣！！！

    欺骗她感情就算了，还一点不做好东窗事发的准备，是觉得她智商太低没这个必要么？

    坐在办公室里的宋谨之突然毫无征兆打了个喷嚏。

    他也没在意，拿了张纸擦了擦，继续投身到工作中去了。

    ………

    出租车司机狮子大开口，见宋珍一副大小姐不谙世事的模样，企图多坑宋珍五十块钱。

    司机信心满满这小姑娘好骗的很，结果宋珍白眼一翻：“大哥，我都是个大学生了，你以为我读幼儿园呢？”

    那司机摸摸鼻梁，带着被戳穿的尴尬，讪讪的笑：“我开玩笑的，40块。”

    宋珍道：“我以为你多坑了我五块，结果你多坑了我五十啊？”

    a市的根博园十分有名，里面的根雕各式各样，最有名的要属如来佛的那尊雕像，惟妙惟肖，栩栩如生。

    这些宋珍都不感兴趣，她今天过来是为了找人。

    找一个名叫程忻致的小流氓。

    小流氓长得好看，人又高挑，宋珍眼睛都不用怎么移就看见她了。

    她正蹲在院内，手上拿着刻刀，在雕什么。

    宋珍想还是拿刀比较符合程忻致的气质，你看看多英姿飒爽啊。

    那边的小流氓雕得认真，没发现宋珍都站在她身后了。

    她拍拍她肩膀：“喂。”

    程忻致手上一顿，立马转过身来：“你就不怕我刀子拿歪了出人命啊？”

    宋珍一笑，朝她手上挤眉弄眼：“在雕谁呢？”

    “我男神。”

    “雕他什么用，送他啊？”宋珍慢吞吞的，“不过这也算是一个好办法，亲自动手做的礼物比较容易打动人。”

    程忻致的头抬都没抬：“我可没有要送他，我留给我自己的。”

    宋珍：“………”

    她继续说：“我都被那么干脆的拒绝了，总得找点念想吧？照片不够立体，我就给自己雕个立体的。”

    “干嘛用？”

    小流氓理所当然道：“当然是意yin他啊。”

    能把这话说得这么理直气壮的，大概也只有程忻致了。宋珍本来以为苏贺找她，是因为浪子回头，发现自己是喜欢小流氓，但小流氓已经心灰意冷了，但这么看来，完全不是这样……

    宋珍咽了口口水，说：“程忻致，你老老实实告诉我，苏贺到处找你的原因是什么？”

    “昂，就那样，我把他给睡了。”

    站在一个男人的角度，他没必要因为这种事就通缉她吧？

    反正男的都是捡便宜的，而且小流氓虽然还不是特别成熟，但画个妆肯定是无敌的。

    宋珍越想越不明白。

    就在她陷入沉思的时候，小流氓把答案告诉她了：“就是吧，我在睡他的时候顺便录了下来，高／清／无／码。”

    宋珍：“………”

    她猜测小流氓肯定拿着那片子威胁苏贺，结果苏贺忍无可忍了。

    啧，老虎头上拔毛都敢，厉害厉害。

    程忻致的话还没有说完：“我把那片子翻来覆去看了个遍，然后发现他也挺陶醉，就告诉他了。问他是不是爱我爱到无法自拔，哪知他一听，恼羞成怒就那啥那啥我了。”

    有哪个男人干这种事情是不陶醉的？宋珍这个小姑娘都清楚这个道理。

    小流氓雕累了，才停下来休息一会儿，问道：“你没有把我在哪儿说出去吧。”

    “放心，没有。”

    当然，两人都不知道，小流氓的妹妹早就把小流氓给卖了。

    被蒙在鼓里的两个人还在使劲瞎乐。

    ………

    宋珍回到家里，是大半夜，然后她很凑巧的又再次看见了许阮清。

    许阮清也看见她了，没什么表情。

    宋珍却凑上来打招呼：“小姐姐，又见面了呢。”

    她活泼可爱又热情，许阮清没法跟上一次见她时那么冷淡，于是勉强笑了笑：“你好。”

    她本来想这么一个招呼就过去了，哪知宋珍在看见她笑后非要留联系方式。

    不过许阮清三下两下就给糊弄过去了。

    最后宋珍见她进去的时候还依依不舍。

    在这天的这个时间，许阮清刚进门，就发了条朋友圈：没想到自己差点陷入三角恋了。

    在同一刻，从来不玩朋友圈的宋谨之却看到了这条。可他想到的却是范隐。

    他想了想，评论道：选最优秀的，才是最好的选择。

    他不认为这个世上有比他还要优秀的人，范隐也不例外。

    许阮清在看见他的回复后，简直就要吐血了：所以宋谨之的意思是……他留着两个人是因为还在挑？

    宋珍进门的时候，屋子里一片漆黑，只有宋谨之的手机屏幕亮着，他正一动不动的盯着手机看，像是要把手机看出一个洞来。

    微弱的光反弹出的宋谨之的脸色不太好看，她直觉在这个时候千万不能惹他，于是宋珍猫着腰打算进房间，不料却被宋谨之叫住了：“去哪儿了，这么晚回来？”

    既然被发现了，她干脆直起身子伸了伸懒腰：“随便逛逛。”

    宋谨之点点头：“然后顺便再见见老朋友，我说的对吗？”

    宋珍：“………”

    她等着他用阴森的表情逼她说出事实，并且她也已经做好了打死都她不说的准备。不过今天宋谨之没有心思问她，他的眼睛还看着屏幕，也不知道在等什么。

    最后他下令道：“去休息吧。”

    宋珍松了口气，圆润的滚进自己房间里。

    她在第一时间给程忻致打电话：“小流氓啊，我们很有可能快要暴露了。”

    那头程忻致信誓旦旦道：“不会。”

    就在宋珍就要松这个晚上的第二口气的时候，程忻致说：“因为我们已经暴露了。”

    然后那边的声音变成了一个男人的声音：“宋家小姐，晚上好啊。”还有点愉悦，显然是因为抓到人后心生的快感。

    宋珍想程忻致大概是要……

    完了。

    宋谨之等了半天，许阮清也没有回复他那条朋友圈。这说明她对他的话不屑一顾，这也说明在她眼里他未必就是最优秀的。

    尽管他真的是最优秀的。

    他现在很迫切的需要答案，不过他电话打过去的时候，她正在通话中。

    这么大晚上的她父母肯定早就睡了，也不知道大晚上不休息，有这个闲情逸致跟谁打。

    宋谨之此刻酸到扭曲的心理他自己是一点都没有发现，完全就没有想过他自己可是很多次在半夜的时候给许阮清打电话了。

    宋先生做事从来都不会冲动，但是今天他很难得的冲动了。

    等他反应过来的时候，他已经站到了许阮清的门前，门已经敲了无数声了。

    没人来看。

    过了一会儿，他冷冷的拿出一串钥匙。

    既然她不开，那他自己开。

