    离开奴隶市场后，罗峰就迅速奔向在虬龙城的最后一站——乾巫道场！

    “巴巴塔硬是让我在乾巫道场报名。”

    罗峰站在一座巨大的城池的城门前！

    是的！

    这就是一座城中之城，虬龙星的乾巫道场是周围近百个星系中最大的一个、层次最高的一个。这里聚集了大量的学员，整个乾巫道场占地直径280公里，可以想象它的宏伟！

    “金叶子？”罗峰抬头看着乾巫道场的正门。

    巨大的正门上，龙飞凤舞有着四个宇宙通用语大字——‘乾巫道场’，并且在这四个字的周围，有一片片金色叶子的雕刻装扮。

    正门口，进进出出的乾巫道场学员非常多，没有任何看守，罗峰就这么的跟着其他学员一起进入了其中。

    “好多！”

    “好大！”

    一眼就看到远处一块超大广场上，密密麻麻最起码数万名学员都在一对一，进行集体训练切磋。数万名学员的集体训练切磋，宛如人山人海，给人以强烈是视觉震撼，而且学员中没有一个低于行星级！

    “不愧是周围上百个星系中最好的一个乾巫道场。”罗峰暗赞。

    乾巫道场，在来之前，巴巴塔就详细告诉过罗峰！

    这是乾巫宇宙国的一个武者精神念师‘学校’，是吸纳大量武者、精神念师的重要通道！并且乾巫宇宙国在它整个大星区上亿个星系的浩瀚疆域内，是禁止其他任何一个‘武馆’‘道场’传播教学的！

    乾巫宇宙国境内唯有一个乾巫道场！

    当然如果某个域主界主，在自己的星球内，其他人专门跑去拜师。乾巫宇宙国当然不会管！

    但是！

    域主、界主，乃至不朽强者！都是被严令禁止在诸多星球上建造武馆，大肆收纳弟子的。

    “这个乾巫道场，竟然有三个乾巫者！”罗峰看着对着正门的三座雕刻！

    那是三个人类强者！

    雕刻中的三个人类都是穿着深紫色战袍，在袖子上都绣着一片金叶子。

    一叶乾巫者！

    “一颗星球上的乾巫道场，就有三个宇宙级强者老师。黑龙山帝国帝都那的乾巫道场，师资更强吧。如果将乾巫宇宙国，上亿星系的乾巫道场加起来……”罗峰忍不住惊叹，“这乾巫道场的实力，真是可怕。”

    乾巫道场。

    行星级，为普通学员。

    恒星级，为精英学员，且有资格被聘请为‘教员’。一些普通星球，就是教员管理‘乾巫道场’。

    宇宙级，便踏入了尊贵的‘乾巫者’行列，为一叶乾巫者！

    域主，为二叶乾巫者！

    界主，为三叶乾巫者！

    所以在乾巫道场，能够得到‘乾巫者称号’，能够在袖子上绣上一枚金叶子，那就是无上的荣耀了。

    “你老师当初最大的毛病，就是太独！”

    “这是你老师死前承认的，如果他能够加入一些大势力，比如加入‘乾巫宇宙国’。绝对能够在乾巫宇宙国的‘不朽强者团体’中身居高位，那样一来。当初那凶手也不敢就那么直接杀死你老师了。”

    “你老师嘱托！”

    “没足够的实力，还是混团体比较好。一个好汉，还三个帮呢。况且在乾巫宇宙国的地盘，加入乾巫道场。以后做很多事情都很方便，更何况……乾巫道场对乾巫者并没太大束缚。唉，当初主人……就是太独，太独……没什么朋友，没什么团体！”

    巴巴塔声音有些萧瑟、酸楚。

    罗峰唏嘘不已。

    按照巴巴塔的描述，自己那位老师性格实在比较孤僻。

    *******

    虬龙星，乾巫道场内，一座办公楼内。

    “砰，砰，砰。”罗峰敲门。

    “进来。”苍老声音响起，门自动开启。

    里面正坐着一名须发皆白，眉毛垂到腰部的绿皮肤老者，老者看过来，罗峰微笑道：“我是来报名的。”

    “报名？”老者看了一眼。

    “滴。”

    旁边的显示屏幕上顿时出现了一串资料，罗峰的名字、国籍、实力等等。

    “你叫罗峰？”老者微微点头，“行星级八阶精神念师？黑龙山帝国国籍？嗯，报名费是800黑龙币，以后每年你需要交纳10黑龙币，才能继续得到我乾巫道场的许多教学服务。”

    “明白。”罗峰微微点头。

    乾巫道场，真正最大的道场，实际上是在‘虚拟宇宙’中。

    不过虚拟宇宙也有它的一些无法避免的缺陷。

    “这是1000黑龙币。”罗峰取出一张大面额纸币，“800黑龙币的报名费，和连续20年的费用。” 

    “嗯。”

    老者微微点头，迅速为罗峰办理手续。

    乾巫道场是一个吸纳宇宙中无数英才的重要通道，所以，只要你达到最基本的‘行星级’，那么报名就没有任何门槛！无需检测，无需其他任何……当然，如果你不是乾巫宇宙国的人，就会略微麻烦点。

    “谢谢。”罗峰微笑离开。

    资料已经输入进去。

    自此，罗峰就有了乾巫道场学员的身份。将来办理事情也简单容易。

    “虬龙星的乾巫道场？”罗峰走出道场门口，回头看了一眼，笑了笑，“以后恐怕没什么机会来了。”瞥了一眼那数万名正在集体切磋训练中的学员，关于修炼方面，罗峰可不在乎乾巫道场的传授。

    他有陨墨星一脉的秘传！

    或许乾巫道场的核心秘传，能超过陨墨星一脉。可是……恐怕乾巫道场内的界主，都不一定能接触到那等珍贵秘传。

    “咦？”道场正门外，一个学员疑惑看着罗峰背影。

    “怎么了，韦林？”其他两人疑惑道。

    “刚才那人，似乎是我们餐厅碰到的那个有两把念力兵器的小子。”韦林微微皱眉。

    “你没看错？”其他二人一惊。

    “没看错！”

    韦林忽然嘴角泛起一丝笑意，“哼哼，既然是在乾巫道场。那就好办了，回头我安排一下，先摸摸这小子的底！哼，在餐厅那竟然敢忤了我的面子！”

    ******

    罗峰在虬龙城上方，和诸多行人一样飞行着。

    “对。”罗峰正在和奴隶商人们联系。

    “马上出发！对，你们等我，我和你们汇合，之后一起去星球停泊港。”罗峰说完后，手臂上的那由‘巴巴塔’控制的辅助光脑直接停止通讯，而后罗峰又拨通了高升的通讯编号：“是我，罗峰！高升兄弟，我这就离开虬龙星了，不用，不用送！我就出城了。”

    “嗯，下次。我下次来虬龙星一定找你。”

    “行。回头虚拟宇宙见。”

    两个通讯完毕后，罗峰就迅速朝和奴隶商人们约定好的北城区的地点汇合！

    ……

    离北城门城门口仅仅三公里外的一家餐厅的六楼的豪奢包厢内。

    “罗峰先生，这位就是我们的主管大人，虬龙星这边的生意都是主管大人负责。”尖鼻子负责人，恭敬的介绍。

    在包厢内。

    站着一名身材消瘦，耳朵却比较长的绿发男子，在他身后则是跟着两名保镖，都是穿着黑色制服，体型魁梧！

    “罗峰，那两个保镖是恒星级九阶精神念师。绿发男子是恒星级三阶精神念师。”

    听着巴巴塔的提醒，罗峰很淡定。

    作为负责虬龙星这片的主管，控制那么多奴隶，奴隶没卖掉前，安排两个最厉害的保护自己，也很正常。

    “你好，罗先生，自我介绍一下，我叫兀剌。”绿发男子微笑道。

    “兀剌先生，很高兴认识你。如果没事，我们还是立即出发吧。”罗峰直接说道。

    “客户的要求，就是对我们旨意。”绿发男子微微欠身，随即微笑道，“飞船已经在城外等着了。”

    外来的宇宙飞船，进入虬龙星是必须进停泊港。

    可是，如本地居民将飞船停在自己的庄园内，或者如这些和虬龙星有千丝万缕关系的大奴隶商人们，在虬龙星内停泊着不少飞船、战舰。

    一艘大型飞船停在城外。

    “罗先生请。”绿发男子谦让的很。

    而后和罗峰一道进入飞船的宽敞招待客人的大厅中，双方相对而坐，面前的桌上立即有美女送上大量的各地美食。

    “不知道罗先生，是哪里人？”绿发男子好奇问道。

    “抱歉，不便相告。”罗峰直接说道。

    “哦，是我鲁莽了。还请罗先生别介意。”绿发男子连表示道歉，像这种一笔达到50亿的大单子，他也是偶尔运气好遇到。毕竟奴隶市场的竞争太激烈，奴隶商可是有很多家的。面对这样出手豪爽的大客户，他当然得无比重视。

    奴隶商人，对奴隶凶残冰冷。

    可是对客户，却是尊敬无比！

    “飞船已经抵达星球停泊港！”

    飞船内响起声音。

    会客厅中，绿发男子立即站起来：“罗先生，飞船已经抵达。那么我们现在就开始奴隶交接吧！因为是最高认主权限，自此，这些奴隶我们这边奴隶商无法再控制，控制权全部归罗先生你，所以这一千多名奴隶的认主权限改变可能稍微花费点时间。”

    “嗯。”罗峰心中充满期待。

    十六名恒星级手下。

    1000名行星级九阶精神念师手下，马上就要到手了。

    Ps：第一章到！

