    “混蛋，他怎么敢这么说！”奥姆勃然大怒。

    这时，维科接到传讯，脸色猛地一变，将会议室内的通讯投影打开，只见亚特兰蒂斯城外，密密麻麻围着无数黑点，数量夸张到吓人。

    除此之外，在深海之中还藏有一个庞大无比的阴影，因为距离太远，无法窥得全貌。

    总之，那玩意真的很大，大到进城之后啥也不用干，往地上一趴，滚就行了。

    从城东滚到城西，再从城南滚到城北，四个节拍结束，拍拍屁股走人，亚特兰蒂斯基本就不剩什么了。

    哦，地基可能会比以前更结实。

    “该死，海沟族想打仗吗？”

    奥姆暴怒，这是威胁，是挑衅：“那好，正好我也想打仗了，传我命令……”

    “奥姆王，暂且息怒。”

    维科在一旁出言打断，并善意提醒道：“根据帝国法规，海沟族是七大王国之一，的确有资格参加会议。至于他们的无礼冒犯，蛮荒之辈能有什么礼节可言，您只需展现出国王的宽容和仁慈，必将流传为一段佳话。”

    “那王的威严将置于何处？”奥姆怒视维科，搞不懂他到底站哪边。

    “奥姆王，我觉得维科说得很有道理，让海沟族的……罗素王进来吧！我很想见识一下，究竟是何等人物，竟能征服嗜血无智的海沟族，还成了他们的王。”涅柔斯皱眉说道。

    “奥姆王，海沟族来势汹汹，不宜与他们发生争执。不如先让这位罗素王进场，看看他是什么反应，如果他不敢进来，肯定是心中有鬼。反之，一旦他进到城内，再出现什么变故，将他和军队隔离出来，也是好的。”

    瑞库跟着说道，冷不丁冒出个海沟族之王，肯定会成为此次会议的转折点，不知是好还是坏。

    这时，一名卫兵快步走入：“奥姆王，海沟族的罗素王声称，如果1小时内再不让他进来，他就下令屠城十天，鸡犬不留。”

    奥姆闻言再次勃然大怒，不曾想，还没等他咆哮出声，又是一名士兵飞快走去：“奥姆王，海沟族的罗素王声称，距离1小时的倒计时只剩最后十分钟，让我们尽快打开，否则他就屠城一个月，寸草不留。”

    “……”

    奥姆话到喉咙眼卡住，这是哪个地区的时间算法，这么快的吗？

    “呵呵，看来这位罗素王是个急性子呢！”

    “说的也是，一点也不像国王，反倒像是个强盗。”

    涅柔斯和瑞库一人一句，也不知是煽风点火，还是看热闹不嫌事大。

    眼见两位国王气度高雅，奥姆不禁为自己的激烈言行有些脸红，挥挥手让卫兵传达命令：“去请海沟族的罗素王进场，按照国王的礼仪标准接待，不要怠慢了他。海沟族可以不知礼数，但我们亚特兰蒂斯绝对不行，明白了吗？”

    “好的，奥姆王！”

    “等等……只许罗素王和他的谋臣入场，让他的军队老老实实在城外待着，还有护卫队的人数，不允许超过二十人。”

    奥姆沉吟片刻，冷哼道：“传我命令，所有军队进入战时戒严状态，若是海沟族的野兽敢向前移动半步，就将他们全部射杀在城外。”

    “明白！”

    卫兵领命而去，奥姆坐在王座上，紧闭双眼一声不吭，就此可见，他修身养气的功夫还不到家。

    涅柔斯和瑞库的表现就从容多了，即便满肚子疑惑，表面上也是不急不躁，一副关我屁事的淡定模样。

    没一会儿，会议室外脚步声响起，闭目沉思的奥姆猛地睁开眼睛，涅柔斯和瑞库也缓缓看了过去。

    两男两女四人走入，身上裹着海沟族的铠甲，说是铠甲其实就是把海沟族的外壳套在身上。

    做工极差，有赶工迹象，显得相当敷衍。

    不过也不是一点效果没有，因为头盔的缘故，奥姆三人看不清他们的长相。

    身后，左右两排海沟族的怪物排列整齐，自觉站立在门外，一言不发、身躯挺直，完全看不出这些怪物是无脑匪类。

    “咦，怎么没有椅子？”

    罗素环视一圈，发现奥姆三人都有座，唯独他这里什么都没有：“怎么，亚特兰蒂斯已经穷到连王国会议都要自带马扎的地步了？”

    “哼！”

    奥姆冷哼一声，将自己英俊的鼻孔对向罗素，大致意思是：你不配坐椅子，站着就行。

    亚特兰娜女王吓坏了，不管怎么说，奥姆都是她的小儿子，奈何她也不敢得罪罗素，只得低下头不敢再看。

    罗素大手一挥，面前多出一把水元素制作而成的宽厚王座，随着水流不断注入，王座被压缩至固体形态，椅背上带有三叉戟图案的浮雕。

    他马大金刀往王座上一坐，三叉棍重重杵在身前，确认地盘，这座城从现在开始姓罗。

    和奥姆的眼神凝重不同，瑞库静静看着这一幕，而涅柔斯则面露慎重，如果没看错的话，四个人里面，貌似有个人是他女儿湄拉。

    湄拉察觉到父亲的关注，头盔下的眼睛眨了眨，示意自家父亲待会儿少说话，不，是一个字也不要说，当自己是个哑巴。

    涅柔斯眼中精光一闪，默不作声瞥了眼罗素，形势不明决定先看看再说。

    “啧，这盔甲味真大……”

    在众人惊讶的注视下，罗素抱怨一句，直接取下了自己海沟族头盔。

    这么任性？

    奥姆傻眼，虽然他年轻，但他见识可不少，按照惯例，隐藏真容的神秘人只有在大结局时才会主动暴露身份，怎么这么突然？

    亏他还想尽办法，怎么打探罗素身份的情报呢！

    但很快，他的惊愕便被震惊所取代，猛地拍桌而起，指着罗素质问道：“你是人类，居然是个人类？”

    “啊，一直都是啊！”

    罗素眨眨眼，在海里见到个老外而已，大惊小怪的，一点城府都没有怎么当王。

    说着，他抬手一挥，扫开身边的水流。

    虽说水之戒南雅足以让他在水里畅通无阻，但身上潮乎乎的感觉总有些不适，而且……万一有人偷偷小便怎么办？

    话又说回来了，亚特兰蒂斯人放屁冒泡吗？

    奥姆瞪大眼睛，仍觉不可思议，质问出声：“人类，谁给你的胆子，你怎么敢踏入海洋的世界？”

    同时，他也对海沟族听令罗素感到十分费解，分析罗素可能掌握了海沟族的弱点。

    奥姆是个极有野心和报复的人，对海沟族的庞大人口非常垂涎，如果罗素可以，那他肯定也行。

    亚瑟微微摇头，默默为自己同母异父的弟弟感到悲哀，他已经看到之后的画面了。

    亚特兰娜女王也差不多，身躯半靠在亚瑟身上，以免自己因过于激动而晕倒。

    “怎么，有规矩人类不能踏进海洋？”

    奥姆冷冷道：“有，而且根据帝国法规，人类也没有资格做海洋国度的国王！”

    “竟然还有这样的事情，法规一点也不人性化。”

    罗素微微摇头，这法规不行，要改，他看向奥姆：“说起来，我还不知道你是谁，看你说话这么大声，肯定是个重要龙套。”

    “我是亚特兰蒂斯王国的国王奥姆，你应该称呼我为奥姆王。”奥姆语气更冷，只觉罗素在羞辱自己。

    罗素点点头：“我知道你，一个可怜的家伙，再过十分钟，你的王位会被哥哥拿走，未婚妻也是。”