    门口驻守着层层警卫。

    停好车，舒歌一下去，便看见乔玥儿走过来：“来了。”

    “玥儿，真的能进去么？”舒歌瞅一眼守卫森严的大门，存疑。

    “跟着我吧。”乔玥儿打了个手势便走过去。

    舒歌也紧跟其后。

    警卫看见乔玥儿，立刻行了个礼：“乔小姐好。”

    “嗯，我是代表我奶奶来看望傅老将军的。”

    警卫一颔首，却又望向乔玥儿身后的人：“这位……”

    “是我为傅老将军带来的中医师。也是经常为我奶奶做理疗的。奶奶说，想看看对傅老将军的病情有没有帮助。”

    既然是乔家老太太的一番好意，警卫也不能拒之门外，放了行。

    舒歌跟着乔玥儿走进大院，左弯右拐，来到一栋墙身爬满爬墙虎的米黄色二层别墅外。

    建筑看起来庄严而古朴，铁门内外比刚才大门口的警卫还要多。

    一看就知道里头住着身份不一般的人物。

    “乔小姐来了。”显然，这次守在别墅外的警卫是傅铭丞的贴身亲卫，对乔家人更熟悉，亲自下阶迎接。

    乔玥儿点头，又将自己的来意与舒歌的身份说了一下。

    警卫也不疑有他：“多谢乔老太太的关心。那乔小姐先进去吧。”

    “谢了。”乔玥儿带着舒歌便走进别墅，直接走到二楼走廊尽头，敲敲门。

    里头走出一个护士，应该是24小时服侍老将军的，一看乔家小姐来了，低语：“老将军吃了药，睡着了，还没醒。乔小姐不如现坐在客厅沙发上等会儿吧。”

    乔玥儿点点头。护士先出去了。

    两人进去后，走到里间。

    卧室的门是打开的，舒歌看见宽大的床上，一位年近八旬，体态瘦弱的老人正躺在床上。

    虽然处于睡眠中，又病得很严重，眉宇间年轻时的余威却尚存。

    舒歌有种不敢亵渎的心情，看着傅老将军，心情免不了很激动。

    毕竟，这是她与所有国民一直崇拜的和平英雄。

    就算他醒后不接受访问，能亲眼看到这位世界级别的大英雄，也值了。

    她与乔玥儿坐在客厅的沙发上，等着老将军睡醒，突然间，卧室内传来动静。

    似是老将军在说话。

    两人以为他醒了，站起身，走到卧室门口，才发现老将军并没醒，而是在梦呓着什么。

    豆大的汗珠顺着额头流淌下来，唇瓣一翕一合，很是痛苦地嚷着，双手还在半空中胡乱划着，好像想要跑极力抓住什么。

    乔玥儿看不对劲儿，忙说：“我去叫护士来。”

    说着就跑了出去。

    舒歌见老将军很是难受的样子，又见他双手抓来抓去，怕他噩梦中不慎伤害自己，终于踏进去，牢牢握住老人的手。

    有了温度的注入，老将军的情绪似是安定不少，呓语却还是异常痛苦：

    “……小蚊子……是爸爸对不起你……小蚊子，原谅爸爸好不好……爸爸死了，再向你赔罪……”

    舒歌心中砰的一动。

    小蚊子？

    莫非是傅铭丞在西非过世的女儿的小名？