    军舰缓缓驶入G-1支部基地的港口，两边是一艘艘相同规格的巨大军舰，下面站立着数十名前来迎接的将校。

    最前头那位应该就是这里的基地长，埃德温中将了。

    按理说维达尔还只是一名少将，军衔上根本用不着一位中将亲自等候。

    但谁让他身上还有一个驻香波地海军基地长的职位呢，所以地位上两人其实是一样的。

    为了表示平等尊重，埃德温中将必须出来见一下面。

    “没想到你竟然还懂科研，昨天听说你被贝加庞克博士邀请，我其实挺惊讶的。”

    此时，军舰还没有停靠好，萨卡斯基对着身边的维达尔说道。

    “唔，这个啊，我也不知道自己懂不懂，反正人家博士觉得我懂。”维达尔摊开双手笑道。

    “走吧，船停了，我很期待科学部队的真面目是什么样的！”

    军舰停好，两人走下木板，维达尔和埃德温中将简单问候了两句，就跟着萨卡斯基走进基地内部参观。

    这种事情，当然不用基地长亲自来做，萨卡斯基作为准将刚好不过，加上两人还很熟悉。

    这一进来，维达尔就发现了与其他G系支部不一样的地方，比如说那些随处可见的半机械化动物，而且这里的各种设施也非常的未来风，到处都是银色的金属板和电灯。

    “接下来你自己进去吧，我想博士应该也只想见你一个人。”

    萨卡斯基将维达尔送到科学部队大门口停下来。

    “等我出来，我们再好好喝一顿。”

    “行，不过喝清酒就行了。”

    维达尔听到这话被逗笑了，拍了拍对方的肩膀，走进四名海兵把守的大楼。

    走在楼内的走廊里，维达尔有一种莫名其妙的既视感，那就是这里的装修风格和阿拉巴斯坦的那个冥王内部很像。

    金属的地板，金属的墙壁，皮鞋踩在上面会响起踏踏地声音，这时走廊另一边，贝加庞克博士迎了上来。

    “欢迎欢迎，你可算是来了，之前听说你被留在了玛丽乔亚，我还骂了一顿五老星来着。”

    矮小的贝加庞克，面对三米高的维达尔，丝毫没有自卑。

    “来来来，你之前说的让军舰也能在无风带航行的事情，我已经解决了！”

    只见贝加庞克博士，没有带着他继续深入基地内部，而是朝着外面而去，维达尔猜测应该是要给他看一下样品。

    那军舰的样品，自然会放在外面的码头。

    果然，跟着博士走了一会儿，就来到一处被封闭起来的造船厂，里面正放着一艘模样有些奇怪的军舰。

    之所以说奇怪，因为它后面有两个一长一短的大烟囱，非常显眼，两边还有巨大的明轮，维达尔基本上一眼就看出了它的原理。

    蒸汽船！

    通过烧开水的蒸汽推动两边的明轮转动，这样一来的确不用依赖风力了。

    不过他依旧耐心听完了贝加庞克那充满兴奋的介绍，随即提出的自己的疑问。

    “那它是靠什么烧开水的？”

    这个问题才是他最想知道的，毕竟烧开水也要看怎么烧的。

    “来，我带你去看！”

    贝加庞克博士拉着维达尔登上军舰，然后往舱内快步走去，这一进舱后者就看到有很多的金属管贴在两边的墙壁上。

    很快，两人来到一处巨大的钢铁造物前。

    锅炉！

    附件还堆放着许多黑色的石块。

    “原来如此，只是烧煤吗......”维达尔有些失望，还以为能看到什么黑科技能源，原来就这啊。

    “怎么，你不感到惊奇吗？”

    贝加庞克看到自己都介绍完了锅炉的原理和效果，维达尔都没有任何反应，只是平静地看着锅炉，心中很是诧异。

    “唔，怎么说呢，将军舰的推动力从人力，自然力转变为机械力的确算是天才的技术，只是......”

    维达尔摸着自己的下巴迟疑起来，他在想自己要不要提前说出来。

    “只是什么？”

    贝加庞克好奇地问道，他完全没有为此动怒，反而更期待维达尔会提出更有趣的想法。

    “就是我觉得吧，烧煤炭有些太麻烦了，从海军的角度来看，这会大大增加我们的补给成本和人工成本。”

    维达尔一句一句地慢慢说话，因为他还在思考什么该说，什么不该说，生怕自己嘴瓢了。

    “您看，这种蒸汽船如果以后普及了，那我们不仅要随时带上大量的煤炭，还得分出一部分人负责烧煤。”

    “可问题是军舰需要经过无风带的频率其实并不高，所以这种船不适合普及全军，只适合弄出来几艘特种船，而这点和我最初的想法有些不一样......”

    贝加庞克思考着这番话，同时问道：“那你之前的想法是什么样的？”

    “我是想让所有的军舰都有低成本下，横渡无风带的能力，甚至能加快军舰在正常海域的航速，您要知道，别看我们现在的军舰很大，火力十足，但航速上却非常慢，时常会因为追不上海贼船而不得不放弃。”维达尔无奈地叹道。

    “这个......”贝加庞克皱起了眉头。

    “您有没有想过，不用煤炭这种麻烦且低效率的能源，换一个更高效的能源？”维达尔已经有了思路。

    如果只是加强军舰的作战能力，可不就是只提高海军的实力吗，虽说世界政府也有专属的船，可规模上远无法和海军相比。

    而且加强军舰的效率，相信世界政府也不会反对。

    “你有想法？”贝加庞克期待地抬起头看过来。

    “嗯，您看电力怎么样，用电烧海水化为蒸汽，转动螺旋桨来提供推动力！”

    维达尔当然知道烧海水的难度有多大，前世的那些军舰航母其实都是烧软化过的淡水。

    可谁让眼前这位是贝加庞克呢，人家不是普通的科学家，而是黑科学家！

    “电力烧水，很有趣的想法......”贝加庞克博士低着头喃喃自语，大脑中开始疯狂转速，在确定这个想法的可行性。

    似乎没什么问题，电力他其实并不陌生。

    与此同时，维达尔则盯着眼前的煤炭锅炉，因为他好像认出了这艘军舰在未来的身份。

    剧场版‘死亡尽头的冒险’中，特殊超人系软体果实能力者，悬赏金九千五百万贝利的加斯帕迪的船，沙罗曼蛇号，一艘冒着黑烟的大蒸汽军舰。

    可不就是眼前这艘实验船吗！

    所以那个加斯帕迪是直属G-1支部的海军将校喽？

    这家伙杀光了自己麾下的海兵，将这艘交给他管理的第一艘烧煤蒸汽船抢走，顺势当了海贼。

    可以说是一个十足十的大混蛋了！

    不过后来海军用于穿过无风带的那些特殊军舰，虽然两边同样有明轮转动，但烟囱不再冒黑烟了，想来是贝加庞克改良了一下。

    “就是不知道这小子多大了，现在在不在这里，这个找时间可以问问萨卡斯基......”

