    陈山河看着李云龙点了点头：“行，你说！”

    说到正事，李云龙神色严肃起来，他找了根棍子在地上画了几条线，然后画了几个点。

    “这个是大柳镇，这个是大有乡，这个是蟠龙镇，这个是洪水镇，4个镇子一共52个炮楼牢牢的卡住了4个镇子我们所有根据地的关卡。

    这些炮楼的建造地点通常是在桥头，狭窄处的公路以及其他一些不可能绕过去的节点。

    大大卡住了我们活动的范围，比如眼前这个郝家沟的炮楼，为了避开这个炮楼，我们到大有乡需要绕好长一段路。”

    陈山河恍然大悟：“李团长想拔炮楼？这个……估计有点困难！”

    李云龙被气笑了：“在你眼里，咱老李有这么憨吗？

    拔炮楼，像郝家沟这样的，驻扎一个小队日军加一个连伪军的炮楼，说好听的叫炮楼，说不好听叫据点。

    这样的据点，我一个团1000多号人堆上去都不一定能拿下来！

    你要是给我来一门山炮另当别论，咱老李敢拍着胸脯说看我的！

    但没有炮，我又不是傻子，怎么可能会去打这种炮楼的主意？

    但要靠我的1000多号人拿着步枪冲锋，我还真对炮楼没这个想法！

    其实在咱老李看来打仗就像做生意，这很明显，打炮楼就是一个亏本的买卖，打死咱老李也不去干这事！

    我是想啊！

    你看这炮楼再好，他也是要吃饭的！

    咱调动一个营以上的兵力，需要旅长同意，但是旅长也曾经给我发过话，一个营以下的兵力他不管我！

    所以我就琢磨着，咱也跟你们猛虎寨学学当山大王！

    派出所有情报人员，严密掌控各个炮楼的补给情况，他们不可能不吃饭，也不可能不补给。

    我们就专打他的补给线！

    我新一团的一个营，再加上你们猛虎山一个营，两个营的兵力，在4个镇子中间所有据点中，来个遍地开花，专打敌人的补给线。

    这样，你的这个营可以快速练兵，毕竟自古以来练兵都是在战斗中成效最好！

    最重要的是，大柳镇调集了日军两个中队的人马，想要对我新一团的根据地进行扫荡。

    我们可以把它调动起来，这也是保护根据地老百姓的一种办法！”

    李云龙说完之后，看着陈山河等着他的决定。

    陈山河没有多想，就点了点头。

    “行，既然李团长要打鬼子，那就合作！

    不过咱两个营聚在一起目标太大了吧！”

    李云龙一听喜笑颜开：“咱两个营当然不可能聚在一起，那样叫唱堂会不叫打仗！

    当然是互相呼应，如果碰到大场面就过来支援，两个营的兵力可以应付很多大场面。

    其他时间当然还是在安全的范围内各打各的！

    最重要的是，陈老弟，你们猛虎山的情报系统，是不是该共享一下情报？”

    这才是李云龙的目的。

    打仗，打的是什么？

    当然是情报。

    李云龙一向信奉做买卖不能亏本，就新一团这个战斗力还算可以的主力团还做不到每人一支枪，基本上要两个人才能共用一支枪的情况下，那怎么样做买卖才能不亏本？怎么样打仗才能不亏本？

    这是个难题。

    其实只有一个答案，就是以优势兵力打小股子敌人，以狮子搏兔之势，才能以最小的代价得到最大的利益。

    李云龙的新一团之所以从一开始没人没枪打到现在有八九百号人，步枪也有四五百条的本钱，靠的就是他一直以来的零敲碎打。

    靠的是一次一次的用优势兵力去拿捏日本人的一个小分队，或者伪军的一个排一个班之类一点一点攒起来的。

    他现在还不是以后身在独立团，那种一个团有八九千号人加入平安格勒战斗的巅峰时刻。

    而是只有一个刚刚损失了300多号人的原来也只是勉强满编，只装备了一半枪支的新一团。

    甚至，离巅峰时刻敢于直面坂田联队正面冲锋的两三千人，轻重机枪迫击炮应有尽有的那种大场面还很远很远。

    对于一直以来都是零敲碎打，才把自己的队伍给拉起来的李云龙来说，陈山河的这次战斗，收获简直是比自己十几次行动都还大。

    这一切的收获，除了日本人和伪军的枪支弹药以外，那6个大车上面的物资也是好大一笔财富。

    因为里面还有补充炮楼据点的弹药。

    而这一战的损失，比起自己历次以来的行动，陈山河的损失几乎是微乎其微。

    鬼子的补给线，油水可是真馋人。

    张大彪原来是知道猛虎寨，也知道这伙人打劫日本人是常事。

    并且最重要的是猛虎寨一次出手可以顶两三个月的消耗，最差也能顶一个月的消耗，可见他们出手之快狠准。

    最重要的是，他们近这两年来没有失手过！

    这也让张大彪知道，猛虎寨肯定有自己一套完备的情报系统，可以清楚的知道日军的虚实。

    所以，在来的路上，他看到李云龙很担心，就直接说出来宽了他的心。

    却没想到李云龙记在心上，并且打起了主意。

    再来到这，看到陈山河此次的行动结果之后，他更是确定了陈山河在行动之前肯定已经有了非常准确的情报。

    情报能力这种事，八路军也不是没有，但是这一切都在发展，每一天都在变动。

    论情报能力，李云龙的新一团还是落后了很多。

    毕竟连他的这个团都是刚拉起来没多久，人员刚刚齐备就马上损失了好几百，枪支也没有做到每人一支，更别说情报能力。

    没有情报能力，如何才能吃到油水更足的日军补给线？

    所以他对陈山河现在所掌握的情报系统垂涎三尺，这才提出合作。

    为的就是共享情报。

    另一个，确实也真如李云龙所说的那样，根据地其实经受不起日军的一次一次的扫荡，老百姓也经受不起一次一次的躲藏。

    需要安定。

    每一次动荡，都代表着民心也跟着动荡，这就是为什么在历史上，著名的关家垴之战时，老总就算是损失惨重，也要下了死决心想拿下岗崎大队的原因。

    虽然最后还是让他跑了，但是也损失惨重，再也没有这个大队的番号！

    自此以后再没有一支日军敢轻易的进入山区，这也让山区的百姓在根据地里可以休养生息。

    没有百姓的休养生息，是养不起八路军这样的反抗力量的，老百姓才是八路军的根本。

    李云龙打的就是这个主意，把日军即将进攻根据地的部队调动起来，让他们对根据地的伤害减到最低，这才是他这次行动的目标。

    陈山河想都没想就应下来了：“好！”

