    第1354章慕容妤的心酸

    见女儿心里有数，李氏也就放心了，在这边待到午时过了，这才回去。

    就是在大门口的时候，她遇见女婿了。

    若是以前，姬承玄肯定是第一时间就会迎上去，然后好说歹说的，也要把丈母娘留下小住个几日才行的，但是如今他见到李氏，就只是淡淡见了个礼。

    李氏上了马车，路上忍不住长吁短叹，“这幅样子我看了都要受不了，妤儿看了心里指不定要多难受呢。”

    虽然女儿是看得开，可是再看得开这也是她丈夫啊，而如今却性情大变，这可真是叫人揪心。

    徐妈妈安慰，“看得出来王妃是有数的，夫人不用太担心。”

    李氏说，“是不是因为这一路他们俩口子过得太顺遂，所以老天爷这才要给他们生出些波折来？”

    徐妈妈道：“可能就是老天爷给他们的考验了，但是夫人只管放心，这些事情撼动不了王妃的，她是慕容府的小姐，还为王爷生下几个孩子，哪怕是老定北候都是只承认王妃这个儿媳妇的。”

    提到老定北候，李氏也稍微满意几分。

    出了这样的事，老定北候也是有主动给慕容府写信过来，告诉慕容府不管怎样，他姬幽擎承认的儿媳妇也就只有他们女儿，也告诉慕容府，有他在，无人可以撼动夜哥儿他们兄弟几个的身份跟地位。

    再说姬承玄。

    他已经带人回了府邸，云牙说道：“王爷见到宰相夫人怎么没留她住几日？”

    “怎么，本王以前难道还会留她那么啰嗦的人住几日？”姬承玄似乎有些诧异。

    他对这个岳母没什么好印象，因为之前就在他跟前唠唠叨叨的，就是想让他出门去接他王妃回来。

    他当时脑袋有点涨疼，被她那么一念叨就更疼了，直接就说，“要去你自己去，本王没空！”

    还记得那会这位岳母大人都惊呆了，用震惊且不可思议的眼神看他，好像第一次认识他一样。

    云牙说，“王爷以前可是说宰相夫人是天底下最好的岳母了，哪里嫌弃过宰相夫人唠叨？”

    姬承玄皱了皱眉，然后一抬头，他竟然发现自己已经走到了王妃的院门口。

    他不是要过去溪儿那边的吗，怎么走到这来了？

    “王爷？”杜鹃一出来就看到他了，顿时惊喜喊了声，见了礼后也赶紧朝院子里喊，“快去禀告王妃，王爷来了！”

    这叫原本转身要走的姬承玄硬生生止住了脚步，他作甚要转身走人，整得自己好像怕了这女人似的。

    可不是什么大不了的！于是姬承玄就迈步进了院子。

    慕容妤得到消息略有点意外，但是既然来了，她当然也要出来见见这个男人，看看他对自己会陌生到什么程度。

    “见过王爷。”慕容妤给这人见了个礼，就自己平身看着他了。

    人还是那个人，可是看她的眼神却是陌生至极，慕容妤固然已经做好了心理准备，可是再对上他这眼神，心里还是会难免一酸。

    上下两辈子，头一次被他用如此生疏的眼神看着。

    (本章完)

