    难以置信！

    他们两人，脑海之中，只有浓浓的难以置信！

    一个凡人。

    甚至气息上，看起来比叶凡还要平平无奇。

    “这样啊，来，让我看一下。”萧长天率先走到了穆仁杰身边，观察了一下穆战天的·情况。

    “没问题，虽然受伤有点严重，但是两天内必定痊愈。”

    “你先把人放地上吧，不要再触碰！”

    萧长天淡淡道。

    这种小伤，并不致命，虽然看起来极为严重，但是论伤势程度，甚至没有当初叶凡来到小院之时的伤势重！

    “直接放下嘛？”

    穆仁杰一愣，族长穆战天现在就只剩下一口气了！

    这一口气如果断了，穆战天就彻底没了啊。

    “防下吧，师尊已经说了。”叶凡在旁边说道。

    “这……”

    穆仁杰虽然疑惑与恐惧，但是现在也没有其他办法了。

    最为关键的是，萧长天仅仅是说了一句话，便给他一种极为自信的感觉。

    仿佛即便将族长放下，一时三刻之间，族长也死不了。

    穆仁杰点点头，慢慢的将族长放了下来，随后慢慢的将双手抽离。

    “前辈，族长快不行了。”

    可是，当他的手一抽离，他就明显感觉到，族长穆战天的气息开始变得微弱起来。

    甚至下一刻，就要断气。

    “不要着急，这口气让他咽下去。”

    “你去将那片叶子采摘下来，给你族长含在口中。”

    萧长天指挥着穆仁杰。

    “是。”

    穆仁杰慌忙跑到了萧长天手指的方向，赶忙将一片六方形的叶子采摘下来。

    可是。

    当他靠近了那叶子，双手想要采摘的时候，竟然惊讶的发现，自己无法撼动一片叶子半分。

    “这……”

    穆仁杰救人心切，将全身的真元直接汇聚到了双手之上。

    “前辈这应该是仙药，我得用力采摘才行。”

    穆仁杰点点头，随后双手在用力的采摘叶子。

    “给我下来！”

    穆仁杰咬着牙，用力的拉扯，可是他惊讶的发现，即便是自己再如何用力的拉扯，都没有办法将那片叶子拉扯下来。

    “嗯？这……”穆仁杰愣住了，皱起眉头盯着眼前的叶子，整个人傻了。

    区区一片叶子，自己居然采摘不下来？

    “仁杰？你在干什么？磨磨唧唧的？”一旁的穆翔龙看不下去了，采摘一片叶子而已，穆仁杰怎么半天没有动静。

    “这，我……我采不下来。”

    穆仁杰低着头，有些不可相信的说道。

    “采不下来？搞什么？”穆翔龙将身上扛着的两块木头放了下来，随后走了过去。

    “采一片叶子罢了，还得让我来？”穆翔龙不解的说道，随后用手捏在了叶子的根部，扭头就准备走。

    可是。

    他刚想离开，身后便传来了一股巨大的力道，将他拉扯了回去。

    “什么？”

    穆翔龙也愣住了，这片叶子上传来了巨大的力量，让他难以为继。

    他当即运转了周身的神元，汇聚与双手之上，他不信，自己堂堂神王，居然连一片叶子都采摘不下来。

    “给我下来。”

    穆翔龙说着，双手直接捏住了叶子，用力向后倒去。

    “噗通！”

    巨大的坠地声音响起，穆翔龙直接一屁股坐在了地上，可是面前的叶子，毫无半点动静。

    “这……”

    穆翔龙人傻了，坐在地上摸了摸脑袋，感觉挺突然的。

    “你们两个在干嘛？”萧长天正在给穆战天施针，但是听见了噗通一声，朝着两人看了过来，随即就发现，这两人半天的时间，居然没有采下来一片叶子？

    “你们也慢了吧？”

    萧长天摇摇头，站起身来，风轻云淡的走了过来，轻轻一掐，瞬间，那片叶子直接被采了下来。

    “就采一片叶子而已，我都没用力。”

    萧长天有些无语的说道，不过并没有责怪这两个人。

    他看这两人，浑身的皮肤有些绿油油的，好像是一种病。

    他已经决定了，在治好穆战天之后，便给这两个人也治疗一下。

    "好了，我去调制膏药，你们把他抬进屋子里边。"　萧长天淡淡说着，直接走进了另外一间房子。

    穆仁杰点点头，在叶凡的带领下，抬着穆战天走进了房间。

    而穆翔龙，则是用眼角的余光打量着小院。

    就这样，打量着打量着，忽然间，他看到了黑天神王，还有红云神王，还有……

    一大堆神王！

    不，一大堆正在打灰的神王！

    不仅是在认真的打灰，而且还被一名大乘境界的修士在旁边骂骂咧咧，用着小皮鞭抽打着。

    “会不会打灰？这都不会？”

    “你这水倒多了，这都看不到，一会儿还怎么用？”

    “我忍不了了，你给我一边去！”

    筑一长老大怒着，一脚揣在了红云神王的屁股上，红云神王如同是断了线的风筝一般倒飞了出去，直接掉进了灰坑之中。

    可是。

    即便如此。

    红云神王也是一脸讪笑，连忙称是。

    “我错了，我的问题，麻烦筑一大哥了，麻烦筑一大哥了。”红云神王慌忙道歉，一脸讪笑。

    至于旁边的其他神王，则是一个个噤若寒蝉，赶紧埋头苦干。

    “嘶~！”

    穆翔龙倒吸了一口冷气，这些可是神王殿之中的强者啊！

    即便是在整个神界，都是赫赫有名的存在，可是他们现在在打灰？

    而且被一个大乘境界的修士踢屁股了，丝毫不敢还手？

    “你在瞅我?”

    筑一大长老看向了这边，皱眉疑惑道。

    “没有没有。”穆翔龙被这么一盯，忽然感觉背后发寒，好像是一种极端危险的气息，将他笼罩了起来，浑身的鸡皮疙瘩都惊了满身。

    “前辈真可怕！”

    穆翔龙心中惊惧，前辈竟然抓了一大堆神王在打灰，难怪连徒儿都那般强大。

    他赶忙收回了自己的视线，在小院之中站好。

    “唉，翔龙？你恢复正常了？”

    “来打灰啊！”

    “快快快，这可是千载难逢的机缘啊，你赶紧来。”

    黑天神王看见了穆翔龙，赶忙吆喝着说道，他与穆翔龙的关系还是比较好的。

    “打……打灰？”

    穆翔龙微微一愣。

