    第一七二九章战火四月

    整个四月，欧亚年夜陆处处都充满着战火。..

    经过近一个月的作战，在北欧的斯堪的那维亚半岛，英法联军在挪威的进攻被中途加入战局的德军破坏。

    英法联军陆军的失败很好，究竟结果是入侵者，遭到挪威上下团结一致的抵当，挪威国王哈康七世屡次号召民众抗击侵略者，在德国国防军空地一体的冲击下，再加上伞兵阻断退路，近五万英法联军在挪威内陆被歼灭。

    让英国方面无法接受的是，四月二十七日，包含两艘航母、两艘轻巡洋舰和十六艘驱逐舰的皇家海军舰队，在奉命从挪威撤回国的途中，因舰船故障脱离主力编队的“光荣”号航空母舰，与德国战列巡洋舰“沙恩霍斯特”号、“格奈森诺”号、重巡洋舰“希佩尔海军上将”号及四艘驱逐舰萍水相逢，在挪威海域被击沉，陪伴航母的“阿卡斯塔”号和“热心”号驱逐舰同时被击沉，1519名海军官兵和41名空军官兵遇难，这是今年皇家海军又一次灾难件。

    经过这样的损失后，英国海军与德国海军的舰船比率已经下降到很是可怕的数字，英国人不克不及不把求救的讯号传递给美国，希望能够获得美国在第一次世界年夜战中生产的一百多艘驱逐舰的加盟，因为只有这样才能确保英国的海上运输平安，否则英国没有信心应对德国人接下去的攻势。

    可是，由于英法联军在挪威的失败，同时英国海军在进入三九年后连续失败致使海军力量过度削弱，美国人担忧德国战胜法国和英国后，有可能利用这些舰船进攻美国，罗斯福对此存在巨年夜疑虑，转让舰船的谈判陷入僵持中。

    ……

    印度东部地区，缅印方面军右翼兵团在第十五军军长饭田祥二郎中将的统率下，连克迪马布尔、卢姆丁、霍杰伊诸城，占领阿萨姆邦首府古瓦哈蒂。仗打到这个境界，高温酷暑加上连续的作战，右翼军已成疲军，饭田祥二郎一面调动军队设防，一面抢占雅鲁藏布江山口平原地区各个城镇，耐心期待后勤补给到来。

    不过，为了尽快买通海路补给线路的左翼日军的进度，却没有想象中那么快速，日军的凌厉攻势，在吉年夜港周边地区遭到了英军的遏制。

    吉年夜港位于孟加拉湾东北岸，戈尔诺普利河下游右岸的希达贡达丘陵脊上，距河口十六公里，是一座天然良港，印度东部的孟加拉地区成为英国的殖民地后城市逐渐兴起，到三九年时，在孟加拉地区城市规模仅次于加尔各答及达卡城，拥有棉纺、麻纺、茶叶加工、炼油、钢铁、造纸、人造纤维、玻璃、肥料等厂和水电站，是日军必须占领的战略要地。

    四月四日，日军在钱德拉格纳地区倡议的强渡戈尔诺普利河的行动遭到惨败。英军、英印军和孟加拉军，顺着戈尔诺普利河构筑了坚固的防地，用两个月时间修建的年夜量炮台和要塞，成为狂妄叫嚣一个月内打进加尔各答的日军的恶梦。

    尽管日军动用了年夜量轰炸机参战，但钢筋混凝土的炮台密密麻麻处处都是，再加上年夜量高射炮和高射机枪防空，日军陆海空航空兵折损很年夜，倡议强渡的第五十四、五十五师团一天时间内便折损了两个联队。

    而后半个月时间，双方围绕着戈尔诺普利河进行激烈攻防，但有着充沛弹药和物资弥补的英印联军，众志成城，不竭有新的军队由铁路从后方运到前线，战斗从白日延续到夜晚，又从夜晚延续到第二天，周而复始，让统领指挥战斗的左翼军司令官河边正三中将郁闷不已。

    在此期间，海军篡夺了安达曼尼科巴群岛的布莱尔港，将其设为海军印度洋舰队的补给港后，先后占领恒河口地区的昂古蒂亚岛、哈蒂亚岛、南哈蒂亚岛、布尔岛、罗布纳巴德群岛和萨格尔岛，完全了孟加拉地区的对外海运线路。

    可是，英国殖民政府早在星洲沦陷的时候，即预料有可能会有这么一天，从去年年底年夜规模建造海岸要塞，年夜量要塞炮从后方的军工厂里建造出来，运往东印度地区，整个孟加拉沿岸构筑了严密的壁垒，海军屡次试图冲入梅克纳河、布苏尔河、胡格利河河口，但遭到要塞炮的猛烈攻击，日军先后付出三艘驱逐舰的价格，不甘心地退却。

    四月二十三日，海军以航空母舰、战列舰、重巡洋舰和驱逐舰组成的庞年夜编队，掩护着运载第四十五师团四个联队的运输舰队，强行从科伦坡、贾夫纳、亭可马里及加勒四港登岸锡兰岛。 首发

    锡兰岛位于南亚次年夜陆南端，接近赤道，终年如夏，西北隔保克海峡与印度半岛相望，三十年代人口仅有两百余万，锡兰总督兼三军总司令是以善于和谐种族关系而著称的郝德杰爵士。由于英国海军东方舰队的失败，使得锡兰流露在日军的攻击下，且由于远离年夜陆，无法及时运送年夜量要塞炮加固戍守，因此日军的登岸行动并未多花费周折。

    郝德杰名为总司令，但手里能够控制的军队，仅仅只有雷顿海军上将指挥的科伦坡基地守备军队三千多人，以及紧急武装起来的约十万土著军队。面对日军的进攻，郝德杰爵士下令弃受沿岸地区，依托岛上密集的森林以及南部的群山与仇敌匹敌。

    锡兰岛约为两个海南岛年夜，英军对沿海港口沦陷已有心理准备，做好了持久作战的准备，在岛上各处设有年夜量的物资寄存点，以满足战时补给所需。而后日军与英军的较量，便在这个六万五千多平方公里的岛屿上展开，双方投毒、纵火、暗害、夜袭等手段频出，直到四一年日军派出猪突特攻师团，采纳杀光、烧光、抢光的三光政策，对作为英军线人的土著进行灭绝性的年夜屠杀，岛上的抵当力量才被逐渐完全肃清。

    在这两年间，锡兰人口锐减到二十余万，其余的不是死于饥荒即是被卷入战争，成为无辜的受害者。

    四月二十四日，河边正三抛却正面强渡戈尔诺普利河的计划，决定从这条河流的上游着手，派出第二师团、第十二师团进攻基拉焦里山脉的戈布多伊城。英军在这个处于群山间的城市，派驻有两个孟加拉师。

    双方战北斗为惨烈，从二十六日开始，经过连续四天四夜的疯狂进攻，日军于三十日下午攻克戈布多伊城，两个孟加拉师全军覆没。

    ……

    西印度及波斯标的目的，盛世才于上月二十五日进入印度境内后，立即开始了一系列年夜规模的作战。

    三月二十六日，军第三军、第四军在盛世才的四弟盛世武、六弟盛世基的率领下，乘坐火车前往波印边疆，于三十日攻克波斯边疆重镇扎黑丹。四月三日，盛家兄弟率部占领舒尔加兹，与从马什哈德、朱伊曼德、代胡克、克尔曼、巴姆一路南下的崔可夫方面军第四军会师。

    此番苏军由里海沿岸要地南下的目的，是占领波斯中部重镇亚兹德和伊斯法罕，阻断波斯王室的南逃之路。面对法国对巴库油田的轰炸，斯年夜林决定以牙还牙，趁机拿下波斯西南部的油田区，不过担忧受到国际社会的指责，只能托口是盛世才叛军所为，这次会师，即是真正打响军的名头，把盛世才的旗号年夜张旗鼓地举起来。

    会师后的苏军和军，继续西进，一周后占领波斯铁路纵贯线上重要城镇瑙城。

    这时军与苏军的矛盾开始呈现，盛家兄弟执意要顺着铁路南下，占领波斯位于霍尔木兹海峡最重要的港口城市阿巴斯港，为盛世才部留下一条后路，但苏军第四军军长瓦连京上将却要求集中军力，先击溃亚兹德和伊斯法罕的波斯军队再分兵。

    双方争执不下，随后便各自打电报给自己的上级，最后取得一个折中的体例：盛世武南下阿巴斯，盛世基跟随瓦连京一起攻击亚兹德。

    盛世武南下之旅极为顺利，四月十三日占领巴亚兹，四月十七日进驻锡尔詹，四月二十日攻占阿里阿巴德，四月二十五日经过三天三夜苦战，占领塔罗姆。不过这时盛世武部已成疲惫之师，弹药严重缺乏，只好留在塔罗姆，期待物资补给。

    盛世基和瓦连京联军攻击亚兹德的行动，却呈现了年夜问题。

    亚兹德为波斯中部重要城市，亚兹德省的省会，希尔山东北麓，易守难攻。

    盛世基和瓦连京两部均严重缺乏重火力，面对波斯军队构筑的坚固堡垒，连续攻打半个多月，除平添消耗外别无进展，到后来弹药严重不足，只好退守巴夫格城，期待方面军提供后勤支持。

    此时的崔可夫，已经被斯年夜林任命为方面军司令员，晋衔年夜将，政委依然由前中亚军区政委梅赫利斯担负。崔可夫麾下二十二万军队，共编成了四个军共十六个师，每个军四个师，由原来的集团军司令或兵团司令出任。

    面对波斯军在厄尔布尔士山脉一线构筑的坚固工事，崔可夫也无可奈何。这道山脉位于波斯高原与里海沿岸低地之间，从里海西南土库曼边疆经里海南面直至里海东南方的波斯呼罗珊省，绵延达九百多公里，呈弧形走向，是呵护德黑兰及周边地区的天然屏障，平均海拔近四千米，山势雄浑，易守难攻。

    波斯对北面的红色年夜国心存畏惧，在关隘上构筑了无数的防御壁垒，虽然由于里海通道的买通，崔可夫手里其实不缺乏重武器，但此前与德国过从甚密获得年夜批德国先进武器和年夜炮的波斯军，居高临下，年夜炮射程要比苏军远很多，因此崔可夫连续的进攻均被击退，到最后只好抛却由厄尔布尔士山脉攻击德黑兰，折返回马什哈德，乖乖地由东向西突击。

    到四月底，崔可夫部已经兵临德黑兰东部重镇塞姆南。

    ……

    再看盛世才，派出两个军挥兵波斯后，他手里还掌握有军第一军、第二军、第五军和骑兵军，另外还有一支形式上的机械化旅，装备的年夜多是苏制卡车。三月二十九日，抵达苏库尔的盛世才，派遣三弟盛世雄率第三军北上，攻击旁遮普邦。作为偏师，这一支军队的主要目的，是用游击战术牵制英军、英印军和由穆斯林编成的巴基斯坦军，便利主力对南和对东部的攻击。

    四月一日，盛世才的王牌军——柳正欣第一军南下，在印布党的协助下，兵不血刃占领海尔布尔，随后加快进军法度，于四月五日占领纳瓦布沙阿城，四月七日进驻登多阿德姆城，威逼信德邦铁路中心城市海德拉巴。

    此时，位于加尔各答的英军司令部，已经知道盛世才入印的消息，紧急调遣一个英军旅，一个英印师和在卡拉奇编成了四个巴基斯坦师北上，堵住盛世才部南下的道路，双方在海德拉巴城展开激战。

    盛世才部缺少攻坚的重火力，而英军缺少训练，双方交战来我往，一番激战下来却进展不年夜。

    到四月下旬，气温越来越高，盛世才见这样耗下去不是体例，干脆以由苏联人雅科夫担负军长的第五军牵制海德拉巴城的英军，自己率领第一军和骑兵军，绕过城池，顺着铁路向东攻去，仅仅两天时间便兵临海德拉巴西部重镇米尔布尔哈斯城下。

    获得米尔布尔哈斯城守备司令的求救德律风后，海德拉巴战役的指挥官——英国人哈顿中将很是清楚，印度中部和南部地区的防御极为空虚，如果任由盛世才部顺着铁路势不可当，无异于纵虎归山放龙入海，于是赶忙率部救援米尔布尔哈斯，结果进入了盛世才部精心埋设的包抄圈，三个巴基斯坦师和一个英印师、一个英军旅被全歼，盛世才获得了急需的野战年夜炮和枪支弹药补给，迅速回师攻击海德拉巴。

    为了尽快拿下卡拉奇，盛世才发出了攻进海德拉巴后纵兵年夜掠三日的悬赏，四月二十八日，海德拉巴沦陷，这座西印度仅次于卡拉奇的重要工业城市，落入了盛世才手里，数十万民众遭到屠杀和劫掠，无数的妇女经历了一生中最痛苦的一幕。

    ……

    四月三十日，南华，新京军用机场。

    安毅与杨杰、赵东全、刘卿、沈子凌、成世明等将校站在候机楼前，声地着话。

    今天是拜候欧洲的军事考察团由德国返回的日子。在为期两个半月的行程里，考察团先后对法国、比利时、意年夜利、英国和德国进行了友好拜候，虽然在意年夜利遭到墨索里尼的冷遇，但在主要考察目标的法国、英国和德国都受到了高规格的接待，收获不。

    沈凤道走近安毅身边，告之飞机在阿拉木图机场起飞时，遭遇雷阵雨天气，延时半时才能抵达。

    安毅抬腕看了看表，发现时间还早，于是没话找话：“们看，德国会选择在什么时候进攻法国？”

    刘卿想了想，道：“综合我们所掌握的情报看，应该是在五月初。五月正是比利时、卢森堡等低地国家和地区气候及土地情况最适宜的季节，很是利于机械化兵团的行动，现在德国已经在挪威腾出手来，已经可以把全部的精力放到战胜法国上面。”

    “我也这么认为！”

    沈子凌附和道：“从情报部分查获的情况看，战斗将在未来半个月内打响。情报显示，从去年的十一月到今年一月，德国的军力重心由北向南转移，比利时与卢森堡鸿沟上的德队由二十五个师增加到五十七个师，到三月份时，安插于一线的十五个装甲师中，已经有十个把阵地向西移动，并设置在列日之南。

    “三月初，德国工程师们很是急迫地在波恩到宾根间的莱茵河中游架起了八座浮桥，而四月中旬，德国人又在卢森堡鸿沟上的摩泽尔河与奥赫河上架起了六座浮桥。这段时间，德国对前线的物资输送加快了速度，到现在已经囤积有足以支持半年作战所需要的物资。这一系列情况，都证明了战争迫在眉睫！”

    安毅点颔首，想了想问刘卿：“盟军方面对德军可能的进攻线路有什么转变吗？”

    “由于在对芬兰的援助中表示得过于缓慢，三月二十日达拉第在议会表决中失利，法国总统勒布伦指定财务部长保罗.雷诺组阁，雷诺由此成为法国的战时总理。雷诺这人虽然具有精力充分、果断、富于立异精神的名声，但到现在为止，还看不出他对当前进行的奇怪战争有何助益，他的战争策略依旧是在陆地上采纳守势，在德国的海岸线时采纳攻势，而为了完全截断德国的石油供应，雷诺甚至也倾向于再次对巴库油田实施第二次轰炸！

    “法国政府的问题很复杂，雷诺没有体例获得议会中的大都，因此只好任命达拉第担负国防部长，但为了暗示他坚决否决与德国媾和的态度，将外交部长乔治.博内扫地出门，却任命了一个主张与德国、意年夜利连结和平的保罗.博杜安担负内阁秘书。整体来，法国依旧延续了达拉第时期的策略，力主在比利时戍守，把德国人远远拒于北方工业区和矿区之外，而在瑞士到海滨的漫长防地上，仅摆设了八个法官和一个英团，任何处所都没有保存一个军团的预备军队。

    “到现在为止，法军高层依然认为，色当以北和默兹河以东的阿登森林区的森林覆盖的险峻的群山和狭隘弯曲的山路，会是阻止任何年夜军队，特别是任何年夜规模装甲军队通过的巨年夜阻碍，因此没有指定任何专门的防御计划，甚至固守色当正北连接点的是法国各军团中实力最弱的第九军团。”

    刘卿对这些情报很是熟悉，信手拈来。

    安毅没有亮相，问其他人道：“年夜家认为法队的摆设如何？”

    杨杰笑而不答，这个问题他曾和安毅仔细探讨过，认为德国从色当进攻的几率高达90%，自古实则虚之，虚则实之，整个法国人构筑的防地，就这里最虚弱，德国人不成能看不到。如果真的从比利时进攻，那么势必一头撞进法国人构筑的铜墙铁壁，重演上次欧战相互坚持的一幕，这是资源贫乏的德国所不允许的。

    “德国人必定会选择从色当进攻！”

    赵东全阐发道：“从种种情况来看，德队加年夜在中线的军力摆设，并不是是扰人眼球的战略佯动，固然法国人或许会这样认为。自古便没有逾越不了的高山，阿登地区山势再高，能有阿富汗的山地高吗？森林再密，能够比得上西西伯利亚的萨拉伊尔山脉的森林密集吗？这两个处所我们都实施了机械化作战，从情况看效果很良好。尤其是萧无兵团与胡继秧联手突破萨拉伊尔山脉，致使毫无心理准备正要爆破克米罗沃矿区的日军松井石根第八军无法得逞，取得歼灭日军四个师团四个自力旅团的重年夜战果。如果法国人不引起足够的重视，势必上演日军经历的一幕！”

    “我赞成赵主座的意见！现在所有的情报都已经指向了色当，只有法国人还懵然不知，或许这将是决定两国命运的最关键的突破点！”成世明毫不犹豫地。

    天空中传来飞机的轰鸣声，年夜型n7客机已经呈现在天际。

    安毅瞥了空中一眼，笑着道：“其实我和耿光也是持这个观点，接下去就看猜得准禁绝了！回去后年夜家好好准备一下，针对德国的进攻展开有针对性的探讨，改天总参、国防年夜学搞一个战术研讨会，等以后战争开打了好好印证一番，以查找我们的不足！

    “只有不竭地总结提高，并且根据实际情况做出有针对性的转变，这才是一名合格的军事将领！我们可不克不及学法国人，抱着一战的那一套死不变通，脑子都已经僵化了！”

    众将一听都哈哈笑了起来，随着n7客机在跑道上停稳，跟在安毅身后一起走了过去，很快，杨飞、邓斌等人呈现在机舱门前，看到安毅后，都是一脸激动，兴奋地扬起了手。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    ：今天第一章！

    亲身经历昨夜地动加今天天寒地冻，天子诚意十足地求订阅、推荐票和！..