    梁成龙最为关心的还是自己家工程款，新体育中心的尾款张扬还没有付清，席间他婉转的提起了这件事，张扬笑道：“就知道你丫憋不住，已经签过字了，你明天去体委找常凌峰拿支票去吧。”张扬从不亏待自己的朋友，临行之前把这些事情全都解决了。

    粱成龙道：“仗义，张扬，你去东江，要是真的主管新城区建设，千万别忘了照顾我的生意。”

    张扬道：“真要是那样，你还是靠边站的好，你叔叔是市委〖书〗记，你小子别给他添麻烦了。”

    粱成龙叹了口气道：“看到肥肉不能咬上一口，真是心有不甘啊。”他也知道张扬说的有道理，避嫌很重要，新城区这么大的工程，

    是谁都想插上一脚，可他的身份极其敏感，真要是掺和进去，肯定会落人口舌。

    张扬道：“贪心不足蛇吞象，你最近生意做得风生水起，家庭生活也是美满幸福，儿子快生了吧？”

    粱成龙又叹了口气道：“过两天该请你们吃喜面了！”袁bo笑道：“生孩子可是大喜事你叹什么气啊？”粱成龙道：“女儿，做过b超了。粱成龙骨子里重男轻女的思想很严重，找熟人已经做过xing别鉴定，确定是女儿之后，他不免感到有些失望。

    张扬道：“重男轻女，你真够封建的，现在生男生女都一样，反正都是你的种。”说到这里张扬不禁想起了安语晨，现在安语晨已经怀孕六个月了，每天他们都会通话，安语晨为了不给他造成麻烦特地选择去了西藏，张扬感觉自己的这些红颜知己对他都是情意深重，他不可以辜负她们中的任何一个。张大官人清楚的认识到，自己亲手织成的情网已经将他自己牢牢困住”现在他已经是越陷越深yu罢不能，既然如此他也就只能选择不走寻常路，对每个爱人都要有一个圆满的交代。

    粱成龙道：“等过两年我还得再生n个，女儿好是好，可终归是人家的”我和清红的家业总得有人继承。”

    常海心抗议道：“你这话我可不爱听，女孩子怎么了？女孩子就不能继承家业了？”

    常海天笑道：“粱成龙，你别在这儿大放厥词了，马上就要引起公愤。”

    粱成龙笑道：“得，权当我没说，我也不是不喜欢女儿，就是还想要一儿子。”他向张扬道：“你不是懂很多偏方吗？也不教我一今生男生女的秘方。”

    张扬笑道：“时间紧迫，来不具了。”

    粱成龙当然明白张扬所说的这个时间紧迫是什么意思”当初他只顾着跟林清红疯狂缠绵，压根也没想生男生女的事情，这个孩子的到来多少有些意外。

    张扬返回自己的寓所已经是深夜，洗澡的时候听到外面传来轻微的动静，张扬裹上浴袍出来，却发现客厅的灯关上了，室内一片黑暗，他倾耳听去”听到身后一个细微的呼吸声，张扬chun角lu出一丝会心的笑意，倏然一转身，将藏在他身后准备给他突然袭击的常海心一把就搂入怀中。

    常海心发出啊！地一声尖叫，黑暗中，两人的chun碰在了一起，随即胶合在一处，他们疯狂亲wěn着，张扬掀起常海心的短裙，霸道的扯去了她的防线，没有给她任何的准备时间就进入了她。

    常海心的jiāo躯在ji动和〖兴〗奋中而瑟瑟发抖，就像风中的百合huā。

    她捧住张扬的面孔，借着朦胧的月光，痴痴地看着他英俊的面庞，张扬快速而充满节奏的攻击着她的身体”常海心咬住樱chun，好半天才张开了自己的chun”发出一声长长的叹息，似乎张扬的动作将她〖体〗内的空气全都压榨出来”她抱紧了张扬，想要迫使他放缓动作，可是她根本无法如愿，只能随着张扬的节奏而动作着，她柔声道：“我舍不得你！”

    张扬点了点头，低声道：“我知道！”他的动作越发的有力，甚至有些粗暴。可常海心喜欢，她享受着爱人带给自己一bo又一bo的愉悦，时而攀上山巅，时而坠入深谷，这是一种难以用言语来形容的感觉……

    常海心赤luo的jiāo躯无力地瘫软在张扬的怀抱中，月光透过窗纱投射到她曲线柔美的身体上，留下了一条条美丽的huā纹，张扬的大手揉捏着她的jiāo躯，低乒道：“你就像一只美丽的huā斑豹。”

    常海心的手握住了他蠢蠢yu动的部分，柔声道：“只属于你自己的huā斑豹。”她感觉掌心中的变化，赶紧放开，jiāo声道：“让我歇一歇。”

    张扬笑了，他用双臂环围住常海心的jiāo躯：“丫头，去东江不杆算在我身上工作？”

    常海心摇了摇头道：“害怕别人说闲话。”

    张扬道：“嘴长在别人身上，他们爱说就说去呗。”常海心道：“你不怕，我怕，要是让我家人知道你这样对我，他们肯定不会让我再和你来往。”

    张扬呵呵笑道：“咱们的关系真要是让他们知道了，你会不会再不理我？”

    常海心闭上眼睛道：“不知道！”说话的时候感觉自己的双tui被张扬分开，让她心跳加速的灼热再次侵入了〖体〗内。

    张扬低声道：“现在知不知道？”

    常海心美眸紧闭，咬紧了牙关，玉tui却常春藤般紧紧缠绕住了张扬的腰tun：“不知道，就是不知道！”

    尽管常海心刚开始表现的像牟视死如归的草命烈士，可是面对张大官人霸道勇武的侵略，她只能俯首称臣……

    张扬对东江十分的熟悉，他在这里的朋友很多，袁bo特地将他在东江市中心的一套两室一厅的房子借给了他，本来袁bo还有更大的，可张扬嫌打扫起来麻烦，自己一个人用不了太大的地方。小区和鼓楼〖广〗场相邻，周围就是繁华的商业中心，配套设施相当的齐全，袁bo还给张扬准备了一辆八成新的桑塔纳，这也是张扬的要求，在省城工作，到处都是高官大员，说不准什么时候就有人盯上他了，开始的时候还是低调一点好。他的工作也已经基本落实，东江方面让他负责新城区的招商工作，还是老调重弹，不过让张扬有些不爽的是，他属于新城区指挥部和招商办的双重领导，招商办方面的直接领导是粱晓鸥，市委〖书〗记粱天正的侄女，张扬是正处级干部，粱晓鸥到现在都是一个副处级，副处领导正处真是天下奇闻。

    不过分派工作的时候已经说了，招商办对他并不是直接的领导关系，距离去单位报到还早，张扬这半个月的主要任务就是参加党校培西班的学习。

    张扬不止一次来过省党校，他的本科文凭就是在党校函授得到的，想当初，省党校教务处主任张立兰还想刁难他，张扬查到当时岚山市市委副〖书〗记吴明和张立兰之间有不正当关系，这才迫使张立兰老老实实的交出了毕业证，不过张扬从没有利用过那份吴明和张立兰的偷情证据，来到舁党校，张扬不禁又想起了这件事。不知道吴明和张立兰之间是不是还有来往？党校的校长是组织部长孔源，孔源和张扬之间的积怨颇深，张立兰当初为难他也是因为孔源的授意。

    张扬驱车来到省党校，想着过去的这些事，发现耐人寻味的地方还真不少，路过党校大门前布告栏的时候，看到布告栏前围绕了一群人。

    张扬把车给停好了，也凑了过去，原来上面张贴着研究生班的报名通知，张大官人特别留意了一下，过去他对文凭是并不在意的，可是在官场中呆，没有文凭是万万不能的，无论你能力有多强，要是没有一个响当当的学历，也会为人诟病，学历已经成为选拔干部的一个重要条件之一，张扬现在是函授本科，每次填档案的时候，他已经可以理直气壮的在学历栏上填下本科的字眼，他过去一直都以为研究生是考出来的，想不到现在连研究生也能函授了。

    张扬看了看报名条件自己都符合，截止日期是明天，既然来了他干脆把研究生班给报了，以后再填档案的时候，学历上能写研究生了。

    张扬去了报名处，报名处外已经排起了长队，和张扬抱有同样心理的大有人在，这样下去想报上名至少得等一个多小时，张扬想了想，直接去了教务处。

    教务处长张立兰看到是他来了，不由得有些慌张，她心知肚明，张扬对她的事情知道的相当清楚。这次这小子来不知又为了什么？张立兰和吴明已经断了，事实上是吴明甩了她，现在所有人都知道吴明在追监察厅厅长刘艳红。为了这件事，张立兰还伤心了好一段时间”可后来心理平复之后，她就向孔源靠的更近了一些。@。<!--over-->

