    2153

    这几个字，充斥着少年人的锋芒与热血。

    罗寒夜等人脸色无比阴沉。

    “混账！！！”

    罗寒夜怒不可遏，几乎忍不住要吐血！

    他的一声怒吼，瞬间传遍四野，惊动山间不知道多少鸟兽。

    “杀！！！一定要杀了那个小畜生！！！”

    罗寒夜怒吼。

    ……

    “果然追来了。”

    听到罗寒夜的怒吼，雨师莫离驻足，向后观望了一番，嘴角流出一抹嘲弄。

    然后他的身躯一纵，便消失在山林间，直接钻进了青丘山的深处。

    青丘山很大，冷夜山庄的人没有了康成的追踪，想要找到雨师莫离，无异于大海捞针。

    雨师莫离可没有自大到，认为他能独自一人，正面单挑整个冷夜山庄，他现在的战斗力，最多相当于一个地阶武者。

    冷夜山庄既然知道自己能杀死人阶上品武者，那么这一次来追杀的人，绝对有着他无法抗衡的强者。

    而且听那声咆哮，应该是冷夜山庄的庄主罗寒夜亲自杀来了。

    死的，毕竟是他的侄子。

    视若亲子的侄子。

    面对冷夜山庄，雨师莫离只有逃，正面抗衡，绝对不行。

    他刚刚的行为，也只是想要恶心一下对方，激怒对方的同时，让他对自己产生一种先入为主的轻视。

    因为心机深沉的人，是绝对不会这样做的，一旦进入青丘山，必将会隐藏自己，暗中窥伺，绝对不会留下这样挑衅的字句。

    雨师莫离偏偏反其道而行。

    不过，雨师莫离却并不知道，冷夜山庄的人，带来了猎犬。

    那些猎犬，在分辩出雨师莫离留在现场的气味之后，便带着冷夜山庄的武者追了进来。

    ……

    雨师莫离漫无目的的在青丘山中瞎逛。

    虽然他进入这里，是为了猎杀妖兽，但是想法是好的，现实却是残酷的。

    青丘山中虽然妖兽不少，但也不是说见到就能见到的。

    更何况，这里才是青丘山的外围。

    而且，已经入冬了，绝大多数妖兽，都趴在窝里睡觉，谁会没事出来瞎逛？

    在外面瞎逛的妖兽，基本上都成人家的口粮了。

    当太阳到了正南方的时候，雨师莫离终于发现了目标。

    “嗯？那就是妖兽？”

    雨师莫离停了下来。

    在前方，一头白色的大熊，正懒洋洋的趴在地上。

    这个季节，普通的熊早就觅地冬眠去了，唯有妖兽，才会正常的活动。

    这个时候，已经是中午，太阳远远的照在地上，虽然依旧很冷，但对这样的妖兽而言，也是一个难得的好天气。

    这头冰雪暴熊，正在懒洋洋的晒着太阳。

    雨师莫离在书上见过这种妖兽。

    一阶妖兽冰雪暴熊，也就相当于武者的人阶下品。

    “这家伙，体长超过五米，可是一个不小的家伙，就算是我能杀死它，但也没办法往回带呀……”

    雨师莫离纠结了起来。

    “不过，我不需要将这头熊全部带出去，它的熊掌，以及熊皮最值钱……”

    在来之前，雨师莫离早已经对青丘山，以及青丘山中各种妖兽特产进行了一番了解。

    冰血暴熊的熊皮以及熊掌最值钱。

    熊皮和四只熊掌的价值，大约在五百金币左右。

    汪汪汪！

    正在雨师莫离考虑着要动手之际，他的身后，蓦地传来了一声声的犬吠之声。

    “找到了！那小子就在前面！”

    紧接着，一个个的呼喝声传来。

    “这么快就追来了？”

    雨师莫离眨巴了一下眼睛，当他见到跑在最前面，那如同牛犊子一般大小的猎狗的时候，不禁一阵无奈：“果然，没人是傻子啊……竟然带了猎狗。”

    “哎，跑吧！”

    雨师莫离无奈一叹，十分有针对性的，他的身躯好似一支箭矢一般朝着侧前方窜了出去，斜斜的贴着那头冰血暴熊消失在丛林当中。

    “追！”

    后方，冷夜山庄的武者很显然已经发现了雨师莫离。

    他们见到雨师莫离逃走，立刻追了上去。

    “吼！”

    但就在这个时候，一声巨大的咆哮声从前方传了过来，紧接着，就是一个巨大的白色身影扑了出来。

    “那是什么！”

    这些武者眼中的目标只有雨师莫离，却不料前方竟然冲出了一头庞然大物来。

    一人还未等反应过来，就被那头庞然大物一巴掌拍倒，随后一口要在脖颈之上，那个人阶上品武者连反应的机会都没有，便被这头冰血暴熊一口咬死。

    随后……

    这头冰血暴熊拖着叼着那武者的尸体，一溜烟不见了。

    冷夜山庄的人都呆了呆。

    妖兽？

    一阶妖兽冰血暴熊！

    “混账！！！”

    罗寒夜口中发出一声愤怒的咆哮。

    一阶妖兽？在他的眼中不过是一个蝼蚁！！！

    一只蝼蚁，就当着他的面，将他的人咬死叼走了？！

    罗寒夜更怒，咆哮道：“追！！！”

    “追……追哪个？”

    手底下人有些发懵。

    是追冰雪暴熊，还是追雨师莫离？必将这两个跑的方向可不一样。

    “当然是追人！！！”

    罗寒夜险些被气死。

    冷夜山庄一众武者猛然醒悟，急忙朝着雨师莫离逃窜的方向杀去。

    这个时候，他们已经不加掩饰，身上的真气爆发，伴随着猎狗的叫声，很快就引起的巨大的动静。

    “吼！！！！”

    突然间，一声巨大而愤怒的咆哮声，自山中传来。

    同时，恐怖的威压朝着四面八方扩散开来，一头身形如同小山一般的巨熊，不知道什么时候出现在这里，正冷冷的注视着罗寒夜一行人。

    它似乎是刚刚睡醒，身上充斥着暴虐又残暴的气息。

    “不好，四阶上位妖兽，大地之熊！！！”

    罗寒夜的脸色大变。

    三阶妖兽，相当于天阶武者……四阶妖兽，而且还是四阶上位妖兽，一巴掌就能拍死一个天阶武者。

    罗寒夜几乎都没有多做半分思考，掉头就跑。

    他是天阶武者，可以在这关键时刻逃命。

    但是冷夜山庄的其他人，可就没这么幸运了，大地之熊的攻击之下，直接被拍成了烂泥。

    就连那位他颇为七中的周先生，也被大地之熊撕成了碎片。

    这一次……冷夜山庄，损失惨重。

    ……

    树上，雨师莫离看着下方的这一幕，微微的撇了撇嘴。

    “虽然吧，我不知道你们带着猎狗来，但是你们既然来杀我，就一定有办法找到我呗……”

    雨师莫离轻笑：“所以，就给你们送了一份大礼。”

    雨师莫离早就发现这附近有这么一个家伙存在，这些时日一直在这周围转悠，等着冷夜山庄的人找过来。

    其实，那头大地之熊早就被雨师莫离激怒，心烦意乱。

    方才，雨师莫离更是给了它会心一击，彻底将它的怒火引爆。

    不过大地之熊找不到雨师莫离的存在，就将火气撒到罗寒夜一行人的身上。

    此时，暴怒中的大地之熊将冷夜山庄一行人杀尽之后，便朝着罗寒夜追了过去。

    罗寒夜是天阶武者，全身上下的真气最是明显，就如同黑暗中的大灯泡一样。

    失去理智的大地之熊看到罗寒夜之后，如何能放过他。

    雨师莫离轻笑一声，转眼就朝着另外一个方向而去。

    刚刚逃走的那头冰雪暴熊的熊皮，可是很值钱的，雨师莫离不想放弃。

    而且，饿了，想吃熊掌。

    ……

