
　　【正义必胜！】

　　【好杀！好杀！起飞！】

　　2018年4月29日

　　IGvsRW的决赛中。

　　没有想到的剧情发生了。

　　“哇，没想到啊，这里IG众人顶上来，郭嬴反打，中单泰坦的伤害完全不足！”娃娃没想到在半决赛刚刚展现了恐怖实力的RW会在IG的攻势下节节败退。

　　“看下mouse的青钢影能不能创造奇迹！”

　　“Theshy进场了！剑姬闪现QW替队友挡住了mouse的E，青钢影反手被晕，mouse被秒了！”

　　“那我们要恭喜IG先下一城。”

　　......

　　“这里RW带着优势想要强上高地，rookie！妖姬从阴影中杀出WQRE打残了老贼！theshy远处给上大招！老贼被秒了！”王记得惊呼着。

　　“与此同时郭子哥发条R闪进场，拉了一个好R，但是没人补伤害啊！闪现躲开桶子，在Q，郭子哥秒掉了阿水，但自己也走不掉了！宁王闪现一脚将郭子哥踢在墙上，TheShy闪现一个枪火谈判，收掉了郭子哥.....”

　　“那好像IG要翻盘了.....”

　　所有人都没想到会是这种结局。

　　在半决赛打得RNG四散而逃的RW，此刻居然和RNG一样，来到了0：2的生死境遇。

　　IG在和EDG打完BO5后，似乎发生了一次翻天覆地的进化。

　　而在对战RW的时候，金教练更是破天荒地将首发duke换成了theshy。

　　他知道，要对付RW这个习惯下半区进攻的队伍，最好的处理方式，就是上野连体直接压爆。

　　金教练把theshy的英雄优先级拉到队伍最高，并要求他打出极限的压制力。

　　Theshy在冠军上单duke身后已经坐了许久的饮水机，此刻绝不放过这种机会。

　　事实也正是如此。

　　RW第一局虽然如对战RNG那场一样，郭子哥用中单泰坦抓爆了IG的下路双人组。

　　而RW却没想到，在决赛的舞台上，IG有如此大胆。

　　他们基本上是放弃下路，狂搞上路。

　　用以一条手换一条手的方式，抓爆了RW的上路。

　　而因为上路爆炸的原因，RW迟迟无法结束比赛，泰坦也不敢像顺风那样出输出。

　　拖到最后，泰坦伤害不足的点暴露出来，IG成功翻盘。

　　而第二把，RW四包二被破之后，便选了偏发育的阵容，结果对面一打起团来，对面3个C位都需要处理。

　　结果就是，优势打团还没打过，被翻了。

　　此刻网上已经开始了狂欢。

　　【确实，郭子哥永不加班，直接0：3下班，哦，不，放假，后面MSI也不用去了！】

　　【IG是不是天克RW啊？这...】

　　【Theshy天克，目前Theshy对阵RW，4胜0负，百分百胜率。】

　　赛前本来舆论风波就不小。

　　那时候还有RW和郭子哥的粉丝，能回怼。

　　但现在，RW被2:0落后，人家疯狂骑脸，RW粉丝却没有任何方法。

　　你只要说，我相信RW能够让二追三。

　　人家立马可以回复，一周前RNG也是这么想的。

　　电子竞技永远是实力说话。

　　连续两场的失利，已经让RW已经摇摇欲坠。

　　而那些之前被RW粉丝“得罪过”的观众们，不少都临时加入到了IG的粉丝行列中，此刻已经开心地过起了年。

　　RW训练室内，队员坐在训练室，情绪非常低落。

　　“那个，我说一下，我们好不容易到了这里，把握住机会，不想我们还差两分，你就想，我们现在就是打BO1，先赢了这把后续在说。”

　　牛排想缓解众人的压力，他也没想过IG会有如此难以应付。“下一把，你们有什么想法，说一下吧。”

　　郭嬴仰在躺椅上，脑海里有些混乱。

　　在决赛的舞台上连续输两把，他的心情也极少见的低落。

　　如果要赢，还要继续连追三把。

　　好累啊.....

　　要不就这么算了。

　　反正就算输了，自己的日子也还过得好好的。

　　郭嬴想着。

　　我打职业的初心本就是为了赚钱，如今我已经赚够了钱，目标已经达成了。

　　就这样输掉，最大的锅也不会落到我的头上。

　　我在队内的两把表现绝对都是SVP来着，就算输了被一群人冲了，还是有一群粉丝护着我。

　　互联网的记忆也就几天的事情，放假，到了夏天，我依然又舒舒服服地过日子。

　　出道就亚军，也不算太差吧。

　　不知怎么的，郭嬴内心出现了开摆的想法。

　　不想打了，他似乎看不到他的目标了。

　　“没啥想法，我觉得我就玩我们擅长的就好了。”mouse的回答很是简单。

　　“也是，就打我们擅长的，输了也不后悔嘛！”牛排鼓励着。

　　队友们还积极地讨论着。

　　“我不想输。”

　　一个声音传出，是司马老贼的。

　　他一直是很少主动说话的，偶尔开口也基本全是和比赛相关的内容。

　　但他这种生死关口，主动开口，说的却不是关于游戏的任何内容。

　　我不想输，多么理所应当的答案。

　　却让整个训练室的人都陷入了沉默。

　　“这是我职业生涯5年，离冠军最近的一次，我不想输。”司马老贼望着沉默的众人，再度重复了，我不想输。

　　司马老贼作为一个老将，经历过无数坎坷纷争，他也知道，现在RW这几个人心态有些不对劲。

　　或许在以前，在这种气氛沉到谷底的时候，他并不会选择站出来说话。

　　哪怕知道，自己的队友心里已经出现了想要放弃的念头，他也只是一言不发地默许这他们的态度。

　　可，人总会成长的。

　　司马老贼总是在床上辗转反侧，VG，M3，OMG.....他的职业生涯，不堪入目。

　　他是妥妥的失败者。

　　他很多次也不知道自己到底该何去何从。

　　一个去世界赛的目标，都显得那么遥远。

　　而当那天，常规赛的RW爆杀OMG之后，他也决心要作出改变。

　　RW的smlz，应该不同于OMG的司马老贼，不同于任何事情的司马老贼。

　　他应该要过去的任何一个司马老贼都要更加成熟，更加强大。

　　所以，RW的司马老贼，应该知道这时候需要有人站出来说话，要有人提醒他们，机会稍纵即逝，而现在还没有结束。

　　现在还没到后悔的时候。

　　所以，RW的司马老贼告诉了他们。

　　“我觉得，我们需要证明，我们能赢。”

　　亚军也挺好。

　　他不想接受。

　　.....

　　“我们肯定能赢啊。”mouse犹豫片刻后，回应了老贼。

　　不得不说，就算是一直乐观的他，在刚才也有过犹豫。

　　对啊，我差点忘了，这场决赛，不是我一个人的游戏啊。

　　我不想赢了，可是还有其他人啊！

　　有人不想输啊！

　　郭嬴回想起了他的承诺。

　　谷</span>他说过，他会带老贼去世界赛的。

　　“我说，MSI也算世界赛吧？”郭嬴问着。

　　“算吧。”

　　“先去MSI热个手吧。”郭嬴的脸上再度浮现出了自信的笑容。

　　“好，走走，MSI！”duan也起身，心情好了不少。

　　气氛这玩意就是这么奇怪。

　　明明现状还没有任何改变。

　　但，就是简单的两句话，就让他们却觉得，现在他们谁都能赢！

　　出发！

　　“欢迎来到2018LPL职业联赛春季赛决赛的现场！我是解说记得！”

　　中场休息过后，解说们的情绪依然饱满。

　　这可是决赛。

　　“我是解说王多多，我们看到双方选手已经回到了自己的坐位上开始准本第三局游戏。”

　　“目前看来，RW的形式有些岌岌可危了啊。”Rita做在解说席中间，语气依然有点发棉，但情绪显然比较高涨，“搞得我都有点紧张起来了，RW后面的每场比赛都是生死局啊！”

　　【让三追梦，让三追梦！】

　　【永不加班！永不加班！回家咯！】

　　【3:0！3:0！】

　　弹幕依然开始沸腾。

　　这样的爆冷剧情自然能引起一众人的狂欢。

　　而镜头给到选手特写。

　　郭嬴嘴角微微上扬，显露出一个自信的笑容。

　　【我超，好帅的笑容。】

　　【帅有G8用，你以为长得帅，我IG就不打你了？】

　　【他在笑！前面两把，不会是他抖M犯了，故意的吧？】

　　【笑吧，笑吧，一笑笑到夏季赛。】

　　在沸腾的弹幕中，第三局的BP已经正式开始。

　　RW选择了蓝色方，IG继续接下了红色方。

　　双方开始BP。

　　RW率先ban掉塔姆。

　　而IG默认ban位给到斯维因。

　　“RW这一把直接一ban塔姆，他们应该是想用自己最熟悉的那套啊。”

　　“这种时候，就是要选最自信的玩法嘛。”

　　RW第二ban，给到上路的剑姬。

　　Theshy的剑姬，对单人线的青钢影counter得太厉害了。

　　他不像是慎那种前期好打，后期靠团战取胜的。

　　TheShy的剑姬选出来，能全程压制着RW的单人线爆打。

　　一级压到十八级。

　　那这么一来青钢影的优先级就变得相当之高。

　　但IG还是犹豫了一手，先ban掉了塞恩。

　　IG是没有中单塞恩这个选择的，他们也不想放弃rookie的carry能力，去玩一个塞恩。

　　Theshy是有塞恩这个选项的。

　　可RW已经展现出了要往四包二体系的意图，那么上路theshy就必须承担起能C的角色。

　　当然，像是郭嬴那样玩的塞恩，也是能C的。

　　可那个玩法，需要吃庞大的资源，输出能力强大，是靠着经济差和等级差顶起来的。

　　这种要和对面打互攻的对局，塞恩不是个太好的选择。

　　金教练的BP，精得像个鬼一样。

　　RW再度ban下EZ，体系已经非常明了。

　　他们在逼IGban青钢影，因为IG这一把是没有出奥恩的角度的。

　　可IG一ban青钢影，毫无天敌的奥恩立马就要苏醒。

　　而金教练思量片刻之后，最终还是按掉了青钢影。

　　委托期间。

　　双方第一轮BP结束。

　　果然不出人所料，RW一抢下奥恩。

　　“诶，一抢奥恩，这RW的奥恩是能中上摇摆的，这一手非常聪明。”

　　IG后面两手，选下韦鲁斯和布隆。

　　他们担心后面会拿不到比较好的下路，所以在韦鲁斯布隆和霞洛之中。

　　先选下了布隆韦鲁斯这个反打能力很强的组合。

　　霞洛固然不错，宝蓝的洛玩得也非常出色，但洛太脆了，面对对方在前期就可能进行的四包二，洛的身板太脆了。

　　有可能出现辅助比AD暴毙的还要快的局面。

　　RW则是在第二三手，锁下了死亡颂唱者加上莫甘娜的组合。

　　四包二的体系似乎已经孕育而生。

　　另外，RW这两手，也是可以摇摆的。

　　RW在蓝色方的BP现在是号称世界上最难处理的BP。

　　因为这版本蓝色方本就又优势，在加上这帮选手那些奇怪无比的英雄池，让RW的蓝色方可以疯狂摇摆英雄。

　　来最大程度的化解counter位的作用。

　　IG第三手，拿下扎克。

　　虽然是弱势打野，但这把的选角却非常适合IG。

　　IG想要打三C，就必须要有人来开团和抗伤害。

　　虽然对面已经拿下了莫甘娜，但扎克强就强在，他的开团不但距离远，而且得益于大招的机制。

　　他能一次开好几个人，莫甘娜的黑盾是不好防的。

　　而且如果IG依然玩三核阵容的话，那么RW团战要处理的点很多，一旦处理慢了，IG三核爆表的伤害能迅速结束团战。

　　扎克这个搅屎棍英雄，显然是最恶心的选择。

　　双方开始第二轮ban选。

　　RW，ban掉船长，限制住theshy的发育能力，也避免四包二的时候，船长一个大招能让RW直接崩盘的局面。

　　第二局RW之所以放弃玩四包二，便是船长让他们忌惮。

　　随后RW又按掉吸血鬼，思路一样，限制上单面对奥恩时，能无压力发育的carry英雄。

　　而IG则是ban掉了小夫使用过多次的岩雀，毕竟这死歌到底是打野还是下路，还说不清楚。

　　随后又继续ban掉了女警。

　　莫甘娜加女警的体系，是必须要限制的。

　　不然下路一被抓，防御塔将会掉的很快！

　　对线期提前结束，女警能无压力一直点塔。

　　IG第四手，选下杰斯。

　　“哇，杰斯！”众人一惊，这英雄属实少见。

　　但确实是上路中能C的英雄了，而且团战应对死歌和莫甘娜非常舒服。

　　死歌和莫甘娜这种没有位移的脆皮，吃不住杰斯poke的！

　　“这一手好绝啊！杰斯打奥恩也是没有任何压力的”

　　“那么RW要怎样去应对呢？”

　　RW的第四手，亮起了一个所有人都没想到的英雄。天籁小说网

　　克烈。

　　“啊？这个英雄是要上单吗？这个赛季没见人用过啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百七十六章 我不想输！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 