    高山仙君的脸色瞬间变得铁青，袖袍之下的双手紧紧收拢，看向百里红妆的目光布满了冷色。

    这个臭丫头竟然敢当着这么多人的面让他下不来台！

    “怎么会……”

    云烟仙子惊叹地看着百里红妆，这么多年来都没有人能复原出上古紫灵丹。

    高山仙君能复原到这一步已经很厉害了，然而，今日不过是刚刚提出，百里红妆便可以用一种完全不同的炼丹顺序将其炼制出来。

    这意味百里红妆很早就已经掌握了上古紫灵丹的丹方，这个丫头出现在云林神域才多久？

    如此惊人的造诣，就连她都觉得可怕……

    她视线微转，正好见到了忘云仙君唇角缓缓漫开的一抹笑意。

    他素来很少笑，因为寻常的事情根本就无法引起他情绪的波动，却在百里红妆出现之后，开始笑了……

    而百里红妆现如今的表现让她脑海中不由得浮现了一个高高在上的身影，那一抹绝世无双的身影是整个神界没有任何一个女子能够超越的存在。

    神女。

    她在神界的历史上是独一无二的。

    哪怕已经消失了多年，没有人知道她的踪影，她依旧是所有人心头不可替代的美好。

    她也是那样倾城绝色，美到足以让任何一个女子自惭形秽，没有人拥有与她一争的资格。

    她炼丹的时候是那样的气定神闲，再难以炼制的丹药到了她这里就像是吃饭喝水一般简单。

    最重要的是……忘云仙君当初便一直守护在她的身边。

    哪怕他们之间从未有过什么，但是大家心里都很清楚，忘云仙君的心里有她。

    否则，素来性情淡薄的他怎么可能会一直守在她的身边？

    只有在神女身边的时候，忘云仙君才是会有喜怒。

    神女消失的这些年里，忘云仙君就像是一潭死水，看似没有任何影响，但所有人都明白……

    他的心死了。

    所以不论神界发生了多大的事情，都无法在他的心头惊起半分波澜。

    哪怕她这些年来与忘云仙君渐渐熟悉，甚至在很多人的眼里他们是注定的一对，但她心里很清楚，他们二人之间的距离从来就没有真正的拉近过。

    忘云仙君的心，从来没有对她打开过……

    而如今，他在面对百里红妆的时候也有了这样的情绪，是因为从她的身上看到了神女的影子吗？

    云烟仙子自嘲一笑，她以为自己与他相处了的数百年，或许只要她再努力一些，就能够抵消他心头的那一抹身影。

    殊不知……她这么多年的努力竟是连神女的一个影子都比不上。

    简直可笑！

    她做了一场梦做了这么多年，而如今忽然就醒了。

    她本以为他们之间只有一步的距离，殊不知她努力了这么久，他们之间那么遥远的距离不过是踏近了一步罢了。

    由始至终，忘云仙君都没有接纳她的想法啊……

    那个女人，真的那么好吗？

    值得这么好的他等待这么多年？

    明明……那个女人背弃了自己的责任，选择了一个最不应该选择的男人啊！

