    “啊！”

    冯立轩口中发出了惨叫，面色狰狞地看着杨泽，却是发现杨泽并未收手，而是右手再动，又是一指点向了他的身上几处大穴。

    危急时刻冯立轩连声喊道：“你前面几次居然还隐藏自己的真正实力！”

    “哼！”杨泽冷哼了一声，嘴角带着冷笑，脚步一动一指直接点在了冯立轩的左边肩膀上。

    指力爆发出来，冯立轩的左肩膀上又有一个小孔被戳出来，鲜血冒出，冯立轩脚步酿跄的往后面退了几步出去，更是不小心把椅子给撞倒了。

    “杨泽，你休想杀我，等我冯家的人到了，就是你的死期！”生死攸关的时候，冯立轩终于是顾不得自己的脸面了。

    他知道自己方才的几声惨叫肯定是会引起家族里面的人注意的，现在只要自己能够拖延一段时间，就能够等到家族的人到了，届时杨泽必死无疑。

    “只怕你是没有那个机会了。”杨泽淡淡的说道，继续走出去，右手又是一指点在了冯立轩的身上，本来还在放狠话的冯立轩，被这一指点到，身上的伤势更重，直接就被打退了。

    杨泽隐忍了这么久的时间，从他修炼九旋指开始，过去了二十天，他终于是把这门指法练到了入门的层次，这才敢主动出手击杀冯立轩。

    连续三指打中冯立轩，冯立轩面色苍白，杨泽却是已经听到了外面有脚步声正在接近。

    知道人就快到了，杨泽不敢再拖延下去，脚步如鬼魅一般接近了冯立轩，冯立轩想逃，杨泽一脚踹飞了一把椅子，踢在了冯立轩的身上，将冯立轩给打倒在地，转手就是一指点在了冯立轩的喉咙上。

    重伤的冯立轩都还未能反应过来，他甚至不知道自己为何会败的这么快，只觉得喉咙一疼，有大量的东西涌了出来，伸手想去阻止，但却没了力气，身子倒在地上无法动弹。

    杨泽看着地上的冯立轩，听到外面的脚步声越来越清楚了，又是一掌拍出，拍在了冯立轩的心口上。

    这一掌的掌力爆发出来，摧毁了冯立轩的五脏六腑，将冯立轩最后的生机都给断绝掉了。

    做完了这一切，杨泽将怀里准备了许久的一块面巾拿了出来，蒙上脸后打开了房门，听到了四面八方都有脚步声，就快到了。

    纵身一跃，杨泽就跃上了屋顶，开始往外面奔去。

    正好在他跃上屋顶的一瞬，大量的人进入到了院子里面，目睹了这一幕，冯锐立刻冲到了屋子里面，看到了躺在地上的尸体，冯锐的双眼通红，怒吼了出来。

    他想起了刚刚那个逃走的身影，立刻派人去追，奈何那人的速度太快，等到冯家的人去追的时候，那人早已不见踪影了。

    “不管你是谁，你杀了我父亲，我一定要你偿命！”冯锐痛苦的喊着，冯立轩一死，冯家就要乱起来了。

    另外一边杨泽已经从冯家离开了，这一回偷袭冯立轩，打了冯立轩一个措手不及之后，他就用了全力往外面逃出去。

    能够杀了冯立轩，这一次杨泽也是做了十足的把握才敢动手的，任由谁也没有想到自己会这么大胆，敢潜入冯家动手。

    也想不到只是二十天的时间，杨泽就能够将毒生的九旋指给练到入门的层次，这么近的距离，九旋指正是偷袭人的一门好武学。

    等到杨泽到了冯家外面的时候，在那边焦急等待的老谢迎了过来，两人只是对视了一眼就转身离开了。

    等回去了之后，杨泽才真正的松了一口气，但他很快目光就变得冷峻了起来。

    “老谢，冯立轩和范永年都已经死在了我的手上，接下来四通坊乃至整个北城的局势，肯定都会发生变化，现在我交待一个任务给你。”

    听到了杨泽说冯立轩和范永年都死了，老谢心中一沉，他没有想到杨泽居然真的将两个引气巅峰的武者给杀了，虽然疑惑杨泽是怎么做到的，但是他也没有多问这方面的事情。

    “二少爷要我去做什么事情？”

    “你去带领一些弟兄去把冯立轩和范永年身死的消息散播出来，散播的越广越好，要是被这两家的人知道了，他们要对你们动手，你们也不用怕，继续将这个消息给散播出去。”

    杨泽很清楚，即便是失去了引气巅峰的家主，这两个家族也不是他可以轻易抗衡的，只有先利用舆论干扰了这两个家族，再动手，这才是最省力的办法。

    老谢按着杨泽交待的去做了，并且老谢将大部分人手都带了出来，以祥云街为据点，往四处散播起消息，很快的，整个北城都充斥着冯立轩和范永年身死的消息，并且还往整座渔阳城开始扩散了。

    范家府中，范永年的儿子范豪听着手下人正在跟他汇报外界的消息，气的一掌拍在了桌上。

    “胡说八道，我父亲是引气巅峰的高手，怎么可能死，快点给我去查，这消息是谁散播出来的！”

    底下汇报的那个家丁颤抖了一下，继续说道：“这消息是祥云街那边传出来的，而且随着家主始终没有露面，现在外界不仅是祥云街，有不少人都相信了这件事情了。”

    “一派胡言，我父亲是什么人物，要是因为江湖上的这些阿猫阿狗一些言论就要出去露面，那成什么体统了！”范豪气的面色涨红，怒骂出口。

    “你说这件事情是祥云街那边传出来的？”范豪忽然又问道。

    “是。”

    “祥云街？杨泽这个人狼子野心，自从到了北城后风波不断，定然是这个人为了侵吞我们范家的地盘编造出来的谎话，试图影响到我们，此人太嚣张了，真以为我们拿他没有办法了吗！”

    “大少爷，这件事情既然和杨泽有关的，还是请家主出面处理吧，要不然再传下去，怕是有一些人有心人要盯上我们了。”说话的是范奇，杨泽这个人他是无比的厌烦，但是想到杨泽能够杀了毒生，他自己心中就没底，不敢独自对杨泽动手。

