    第2072章西部雄鹰

    这倒是一个大胆的构想，萧艳儿真要将公司并入艾美嘉？

    几个人都愣了下，董小凡则很理智地道：“萧总真有这个意思？”

    萧艳儿挺认真的点点头，“如果两位姐姐的这个意向的话，到时可以考察一下。我萧艳儿绝不隐瞒任何细节。”董小凡知道现在谈这个太早，便笑笑道，“萧总还是很有魄力的。在大西北也是独树一帜，合并嘛太可惜了，到时看看吧，有没有更好的办法。”

    董小凡的更好办法，就是参股。

    艾美嘉真要是成为了天山科技的控股股东，这对天山科技来说，绝对是一个飞跃性的发展。

    萧艳儿是一个非常大气，又精明的女子，她知道今天这场巧遇，绝对是一个机会。一个成功的人，肯定是善于把握机会的人。但今天的确不是个谈生意的日子，她也只是提提，算是有个意向。

    第二天，霉国的专家就到了。

    一个满头白发，满脸胡茬，戴着老花眼镜的人，还有一个中年男子，瘦高个，同样戴个眼镜。后面跟着一名年轻的小伙子，提着一个箱子。

    这些人来到医院，就直奔主题。

    董小凡和何萧萧，还有院长，以及萧艳儿都在场。本来董小凡提出，让他们先休息下，倒倒时差。可对方说不用，病人的情况比较复杂，时间就是生命。现在我们所说的每一句话，所做的每一件事，都是占有病人的时间，浪费时间就是浪费她的生命。因此，坚决不能浪费。

    很多人听了这句话，极为感动。

    中午的饭，他们也说了，不去饭店，也不去餐厅，就给我们叫个外卖。肯德基也行。

    结果，他们中午吃的，就是肯德基。

    董小凡看到这里，心道，这才是真正的救死扶伤精神，倒是真要让我们这些国人好好学学。人家是什么态度，如何敬业的。她还想起很多地方一些医院，千方百计抓收入，坑病人的钱。这种医生简直就是贼没良心，行业的垃圾，社会的渣子。

    看到专家们如此投入，大家都主动退下去了。他们在边上帮不上什么忙。

    张一凡在办公室里，也有些担心阿依苏鲁的病情，不过听腾飞说，慕容浅雪也生病了，一直低温，总是冷得她打哆嗦。

    张一凡这才想起张雪峰还在上班，不由让腾飞将他叫过来，“慕容小姐的身体不好，你就应该在家里好好照顾她，这几天不用上班了。”

    张雪峰道：“昨天的情况好点了，体温又上来了。腾秘书的老婆天天都在陪她，我守在那里也帮不上什么忙。”

    张一凡正色道：“慕容家把女儿交给你，你就得负责。这样吧，你先休息几天，不能掉以轻心。有需要的时候，我自然会让腾飞给你电话。”

    张雪峰这才准备退下，张一凡朝他喊了句，“有什么需要帮助的，不要藏在心里。如果慕容小姐出了什么事，我唯你是问！”

    张雪峰脸上一红，哦了一声，这才飞快地离开。

    其实他这颗心，早就飞到慕容浅雪那里去了。

    赶到医院，崔红英果然在那里。慕容浅雪感觉也好多了，正在吃水果。

    看到张雪峰过来，她就笑了笑。

    崔红英站起来，“你老公来了，我出去一下。”

    两人还没结婚呢，听到崔红英叫老公，慕容浅雪的脸就红了。

    张雪峰和崔红英打了招呼，便拉着这妹子的手，“外面很冷的。”

    可慕容浅雪的手也很冷，张雪峰的大手这么一握，立刻有种温暖的感觉袭布全身。男女之间，刚刚接触对方身体的时候，总是那种说不出来的心悸与胆怯。两人早突破了那种境界，现在他能带来的只是体温。慕容浅雪道：“峰，等我身体好了，我要再给你怀个孩子！”

    听着这话，张雪峰心里一暖，不过马上就冷却下来。

    医生说，慕容浅雪的体质弱，怀孩子对她来说的确是一种负担。这次流产对于她来说未必是件坏事，真要是把孩子强行生下来，估计她的身子可能吃不消。

    医生还说，有些人天生不能怀小孩，怀了小孩就有生命危险。

    听了慕容浅雪的话，张雪峰都不知道该怎么开口了，他只是嗯了一声，安慰道，“等你身体好了再说吧！”

    慕容浅雪脸上带着幸福的笑，她已经忘记了父亲带来的不快。

    张雪峰突然想起一件事，“浅雪，你的化验结果出来了吗？”

    慕容浅雪道：“出来了，结果是好的。”

    张雪峰不放心，要出来看一下。慕容浅雪告诉他在抽屉里，等张雪峰找出来一片，咦？你的血型不是O型吗？怎么成了AB型？

    “没有吧？”

    慕容浅雪一愣，拿过来一看，“怎么回事？肯定是医院搞错了。”

    她当初只看到化验结果一切正常，也没多想，谁知道血型都搞错了。

    张雪峰生气了，“我去问问医生，这是怎么回事。”

    居然把病人的血型都搞错了，简直就是离谱。

    刚好一小护士进来，张雪峰急道：“把你们医生叫过来。”

    护士不知道什么原因，看到张雪峰脸色不悦，又知道他是省委书记的司机，而且上面吩咐过了，要特别照顾这个病人。因此她怕怕地跑出去，很快就叫来了主治医生。

    医生看到这化验结果，有些不解，“结果是好的啊，怎么回事？”

    张雪峰生气地道：“谁知道结果是不是好的，她的血型都弄错了。她是O型血，怎么就成了AB型？会不会拿人家的标本搞错了？”

    医生说这个应该不会，应该不会，可能是电脑输入错误。我去查查，我去查查。

    张雪峰就坐在那里生气，他很爱慕容浅雪，容不得她受半点伤害。那天要不是自己坚持跪到天亮，慕容浅雪也不会出事，孩子也不会流产。

    正自责，慕容浅雪道：“别生气了，医院也很忙的，出错难免！”

    张雪峰道L：“这么大的事情，怎么可以出错？医生是救死扶伤的地方，工作不严谨，会害死人的。”

    慕容浅雪笑了，“看，你跟张书记在一起时间长了，说话都带官腔。”

    崔红英回来了，看到张雪峰气色不好，便问了句，张雪峰说没什么。这时医生再次进来，跟张雪峰一再解释，“对不起，对不起，可能是工作人员在作过程中不小心出了差错，这样吧，我们再给她做个检查。这次由我亲自把关！”

    听说又要抽血，吓得慕容浅雪脸色发白。

    等护士小姐抽了血样本离开，她的身体又开始发冷了。张雪峰抱着她，都感觉到她在发抖。崔红英将空调打到最大，依然不管事。

    医生说，一切只有等血检的结果出来才可以定论。

    外面又下雪了，风呼啦啦地响着。这是张雪峰等人进入西部以来，见到的最大的雪。下下停停，已经很多天了。慕容浅雪已经睡了，张雪峰站在窗前，望着这片雪花飞舞的窗外。

    崔红英说，“浅雪不会有事的，你别太担心！”

    张雪峰沉默了，却在心里叹息。浅雪啊浅雪，我该怎么来保护你？

    想到慕容家的态度，张雪峰心里五味俱全。

    他感觉到自己与慕容浅雪的爱情，就象在这茫茫大雪中，漫无目的地行走。没有方向，也没有目标，一切那么沉重而压抑。

    PS：第二更来了，今天能破六百吗？破六百就五更！

    吼吼！我感觉到，有一种力量在召唤！只差31朵花，敢不敢跟我一起血拼？？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

