    王霄制定的洗白计划，面对的是天下百姓。

    而想要得到天下百姓的欢心，一个是痛击草原部落，还有一个就是殴打门阀世家。

    天下百姓们，最痛恨的就是这些人。

    这才是王霄对柴绍下死手的原因，绝对不是因为李秀宁足够漂亮。

    躺在地上的李秀宁，看到柴绍倒地没了声息，整个人都懵了。

    她虽然瞧不起柴绍，可对这门婚事并没有太大的抗拒。

     她们这样的世家贵女，都是这样的命运。

    可此时柴绍死在面前，她还是愤怒的看向王霄“我要杀了你！”

    “你果然是暴君！”

    商秀珣气的浑身颤抖“大唐玄甲军就在外面，你死定了。”

    王霄淡淡的看着她“柴绍要杀我，难道我就这么站在这儿等着被他杀死不成？我这是为了保护自己在自卫。自从来到飞马牧场，都是被人攻击。难道我还不能还手不成？”

    商秀珣怒极而笑“这还都是我飞马牧场的错了？”

    “你们没错，可有这么多的马就是罪过了。”

    王霄摇头“你不会真的以为，你和李秀宁的关系，能让大唐李家出这么多精锐玄甲铁骑来救援你们吧？”

    商秀珣心头一紧“什么意思？”

    “我过来的路上，看到了不少的伏兵。”

    王霄平静的述说着“有李密的蒲山公营，带队的是他儿子李天凡。还有李家暗伏的精锐兵马。”

    商秀珣用力握着手中的佩剑“我不懂你在胡说什么。”

    “你懂的。”

    王霄笑了起来“这就是典型的螳螂捕蝉，黄雀在后。四大寇不过的掩人耳目的炮灰，而李秀宁则是里应外合的暗子。”

    这番话一出来，四周的飞马牧场的人都是一片惊恐。

    四大寇就已经很要命了，居然还有更可怕的蒲山公营和大唐铁骑在。飞马牧场还能躲过这一劫吗？

    “胡言乱语！”

    有人跳了出来大喊“大家别听这昏君乱说话，他这是在胡扯！”

    王霄目光看了过去“你是谁？”

    这话问的，四周众人都是心中一凉。

    之前王霄也是这么问柴绍的。

    柴绍头铁，所以现在凉了。

    那人下意识的一开目光，可四周人都在看着他，这个时候只能是硬着头皮，环顾左右大喊“大家莫要与这昏君说什么废话，并肩子上杀了他！”

    等他在此回过头来想要看向王霄的时候，却是愕然看到王霄居然已经站在了他的面前。

    “你是谁？”

    再次面对王霄的询问，那人直接坐在了地上，颤抖着说“陶叔盛...”

    “哦。”

    王霄没动手，而是转头看向了飞马牧场的人“吴兆汝呢？”

    人群之中，众人的目光都看向了一个地中海发型的中年人。

    点点头，王霄看向商秀珣“他们两个是叛徒，内外勾结的那种。不过也是可怜人，以为自己会上位成为场主，实际上也是被人利用了小角色。”

    这番话说的，飞马牧场的人愣愣的都不知道该做什么反应好了。

    王霄不停的爆料，他们已经有些反应不过来了。

    “不可能的，蒲山公答应过我...”

    “明明说好只要马，把牧场给我...”

    陶叔盛和吴兆汝真不是能做大事的人，听到王霄踢爆他们的隐秘事，下意识的就自己招供了。

    人在强烈的精神冲击下，的确是有可能做出这种失神的事情。

    只是他们的运气不好，傻乎乎的把话这么一说，四周人全都听到了。

    商秀珣被气的面色铁青，她就是个真的傻子，也知道这两位执事是真的勾结外人背叛了牧场。

    她也听到了陶叔盛说蒲山公，也就是说王霄之前说外面有蒲山公营和李唐的兵马，都是真的了。

    下意识的看向被奇痒折磨的李秀宁，商秀珣心中悲哀。

    所谓的友谊，就是这么的可笑吗？

    王霄环顾四周“鲁妙子在哪？”

    “你找他何事？”

    “没必要告诉你。”

    被王霄噎了一句的商秀珣，恨恨的说“你先救秀宁，我再带你去。”

    王霄也不担心女人骗她，干脆利落的拍出天山六阳掌，化解了李秀宁身上的生死符。

    看着扑倒在柴绍身上哭泣的李秀宁，商秀珣张了张嘴，不由自主的压低了声音“秀宁，带着你们李家的人离开吧。”

    李秀宁身子一颤，转头看向了王霄。

    面对着那满是仇恨的目光，王霄一点都不在乎。

    万千世界之中，他被人仇恨的时候多了去了，现在这个根本就是不入流。

    那边商秀珣安排好了人手清理内部叛徒，之后深深看了眼李秀宁，转身带着王霄去找鲁妙子。

    看看怀中的柴绍，看看四周哀嚎不已的随从，再看向王霄背影的时候，李秀宁的目光之中，已经满是无穷的恨意。

    但凡是武侠小说，基本上都逃不脱爱情故事。

    龙哥的小说里，有李寻欢和他表妹的故事。

    查老的故事里，有慕容复与他表妹的故事。

    黄老邪的世界里，这些事儿就更多了。

    像是鲁妙子虽然和商秀珣是父女关系，可因为老头爱的人是阴后，所以导致商秀珣的母亲郁郁而终。然后商秀珣就从此不和他见面说话。

    当然了，她商秀珣之所以能以小姑娘的身份，从她母亲手中接任飞马牧场的场主，最根源的原因，还是在于有鲁妙子这个天下第一机关大师在她背后支持她。

    否则的话，牧场里的几大家族，早就把她给强行嫁人，之后再吞了牧场了。

     “就在这院子里。”

    来到后山，商秀珣抬手指着一片精美的院落。

    说完之后，她转身就要离开。

    毕竟和鲁妙子冷战多年，她不想见到自己的老爹。

    “等一下。”

    王霄伸手握住了商秀珣的手腕。

    妹子惊讶的侧头看着王霄，完全不明白这是什么意思。

    王霄淡定的说“我想请鲁妙子帮忙，可又担心他拒绝。所以只要借你一用，作为人质了。”

    看王霄之前的动作，她原本以为王霄是个有底线的人。

    以往被人称为昏君，说不定是以讹传讹，或者干脆就是世家门阀在造谣。

    可现在听了王霄的话，商秀珣确定这家伙就是个大混蛋！

    反抗无效，王霄直接拽着商秀珣走进了院子里。

    “不错啊。”

    王霄自己也是精通机关之术，做秦王的时候甚至把墨家的学问都给学了个透彻。

    一走进来，就看懂了院子里到处都是机关。

    这边话音刚落，内里各处就传来了一阵阵机括转动开启的声响。

    很明显，鲁妙子看到王霄挟持他女儿，直接开启了机关。

    “有意思。”

    王霄仔细打量一番，拎着商秀珣就开始破局。

    有些机关可以避免激活，可大部分的机关都是属于必然启动的类型。

    只是鲁妙子应该是非常自负，每一处看似必死无疑的机关，实际上都会留下一条普通人根本找不到的生路。

    而王霄也开始斗法，并没有依仗自己强大的实力直接硬破局。

    就这么一路过机关，从前院杀到了小楼，从小楼杀到了后院。

    等破除掉最后一座影壁，眼前的万花筒倒下，出现在面前的是一个正坐着煮茶的小老头。

    身旁的商秀珣面色一僵，又见到这个最不愿意见到的人了。

    放开身边的妹子，王霄走上前去，在小老头的对面坐下，看着他摆弄茶道。

    等到鲁妙子完成流程步骤，将一碗汤汁似的茶水递过来的时候，王霄没有犹豫的直接饮下。

    “何事？”

    “向雨田在哪里？”

    “不能说。”

    “不说我就折磨你女儿。”

    “你可以试试。”

    王霄当即抬手，就着茶水甩出了生死符。

    不是甩向了鲁妙子，而是甩向了商秀珣。

    猝不及防的商秀珣，当即惨叫着倒地。身上的奇痒感觉，让她疯了似的拼命抓挠。

    之前还气定神闲的鲁妙子，当即面色一变。

    冲过去之后各种解救手段，各种喂食丹药全部无效。

    惊怒交集的鲁妙子对着王霄大喊“我告诉你！快救她！”

    王霄化解了商秀珣身上的生死符，目光示意一旁的鲁妙子。

    “我以为你真的改邪归正了。”

    鲁妙子连连摇头“在前边救助牧场，之后在院子里也是按照规矩比斗阵法机关。没想到，你居然用魔门手段！”

    王霄平静的说“不是魔门手段，这是一种道家功夫。而且我之前也不是邪道中人。”

    “之所以如此，是因为此事很重要，是迫不得已而为之。”

    王霄向着商秀珣“为表歉意，四大寇和蒲山公营那边，我帮你解决。”

    商秀珣恨恨的瞪着他，目光含泪。

    从未见过如此不知怜香惜玉的男人！

    亏她之前还强忍着，带王霄过来找鲁妙子。

    “你找向雨田做什么？”听到王霄要帮忙解决牧场危机，鲁妙子的神色好看了些。

    “找他学道心种魔大法。”

    王霄的回应让鲁妙子再次冷脸“你要入魔？”

    “什么是魔？力量没有正邪之分，只有人才有。再邪性的功夫，用来救人那就是正派的功夫。”

    王霄看向商秀珣“还想再来一次？”

    鲁妙子深吸口气，伸手指粘着茶水在桌子上写下了地名。

    王霄点点头，起身拱手行礼。

    看着王霄远去的背影，商秀珣身前高耸不断起伏。

    鲁妙子的声音幽幽传来“他若回不来，什么都不用多想。他若是回来了，什么都别多想了。”

