    “呵，太师公，您不在朝歌多年。很多事情，怕是元始小儿也不会多跟你说。你去火山口的纪念碑处，看看就知道。”

    说完小殷洪也不再逗留，免得他继续多问，说什么也不如让他亲自去看看，圣人作下的孽。

    “太师公，小的还有公务要处理，先行告辞了！”

    话音一落，小殷洪直接一个闪遁，就消失在了姜尚的眼前。

    这刻，姜子牙更懵了，这闪遁的速度，连他都看不清。

    只是看看，小殷洪落下的钱袋，连忙对着还没走的二狗说道：“小兄弟，你们的钱袋。”

    二狗挠挠耳朵，“您留着花吧。”

    姜子牙无语，连忙打开一看，原本还以为只是普通的大商币，结果里头全是一枚枚赤红的火山币。

    “这这这...”姜子牙震惊了，这可是火山币啊。

    就自己这几天算命赚的，怕是得好几年才能赚出一枚火山币。

    “这五代弟子究竟是谁啊？出手这么阔绰？”姜子牙喃喃自语一声。

    闻言，一旁的二狗心领神会。

    直接一个双膝跪地，对着小殷洪离去的方向拜了过去。

    “恭送太子爷！”

    二狗一跪，其余百姓也立刻跟风而上。

    齐齐一跪，朗声高呼，“恭送太子爷！”

    这一幕就把小殷洪的逼格直接拉满。

    仿佛隐士高手，事了拂袖去，深藏功与名，只剩传说让人膜拜一般。

    “太...太子爷？掌掴女娲？敲得师尊吐血的绝世强者？”

    这刻姜子牙彻底被震住了，神情呆滞，久久不能回神。

    脑海之中一遍遍的在浮现，刚刚小殷洪说的那些话。

    虽然难听，可这等人物说出的话，他不得不重视。

    就在这时，天空之中，又是出现道道凤鸣之音，直接将姜子牙从恍惚中惊醒了过来。

    “凤鸣之音？对，是凤鸣！大师兄说过，凤鸣处便是明主所在。如今这朝歌城日日凤鸣不断，没错了，就是这里！”

    找到了目标方向，姜尚的心境突然豁然开朗。

    可再一想又感觉哪里不对劲。

    “咦？师尊喊我下山辅佐明君，可这便各各喊着要伐天啊！难道？师尊也知道自己德行有亏？所以才派贫道下山，去反他自己？”

    想了半天，姜子牙始终不得要领，最终又是灵光一闪。

    恍然大悟道：“对，师尊这难道是知道有错要必罚？所以才特地派贫道下山，去伐他们作下的恶业。嗯嗯嗯，应该是这样。圣人之心果然难以揣度。可，师尊您好狠啊。派贫道这么个最弱的弟子，去讨伐您自己。您是给了弟子一个地狱级难度的试炼？还是想亲自清理门户？”

    想的多了，姜子牙便又混乱了。旋即使劲一摇，“先去看看那什么碑，再做决定吧！”

    就在姜子牙被小殷洪忽悠之后，昆仑山上的元始天尊，莫名的眼皮直跳。

    ......

    相反此时的小殷洪，已经悠哉游哉的待在了混沌神域里，开始种起了土豆和棉花。

    只是就在他刚刚种下第一颗种子的时候，便是听到一声嘭的巨响。

    一道凹凸有致的身影，正向他极速飞射而来，给他撞了个人仰马翻。

    这不是别人，正是再度被试炼打飞的九凤。

    “该死，老娘还就不信了！那破玩意儿咋就那么难打？鸿蒙紫气啊，哎...”九凤起身揉揉屁股。

    这才发现被自己一屁股坐在地上了的小殷洪。

    “咦，乖侄儿，你咋把自己埋在土里？”

    “去你的！快拉我起来！”

    “额...”

    一阵寒暄过后，九凤好奇，指指小殷洪带来的棉花和番薯，问道：“乖侄儿，你这些是啥玩意儿啊。”

    这一问，小殷洪脑海之中灵光立时一闪，数道系统信息飞速滑过。

    “九凤姑姑，这是好东西啊！食府之人，专司种植和饲养。这些给您，您试试全部种下之后，实力是否有所提升！”

    九凤一听，将信将疑，“小子，你不会是在框老娘吧？我巫族可是靠吃，不是靠种植啊！”

    “试试呗？反正你也打不过那个第一关！死马当活马医，况且，侄儿什么时候害过您？”

    九凤柳眉微微一簇，良久才不满的一把夺过那两个框。

    旋即，随手丢下一个番薯，用脚一踩，直接踩入土中。

    如此霸道的种植手法，差点没把小殷洪直接给惊呆了。

    “这...这就是传说中的女汉子种植术？”

    不待小殷洪多惊讶，只见九凤随手一抓，一片仙云立时浮现。

    哗啦啦的雨水，直接灌入土中。

    下一刻，两人都震惊了。

    只见这雨水才刚刚滑落，下方土壤里的番薯，就直接迎风而长。

    一片绿芽破土而出，再几个眨眼就已经长成了一坨的番薯丛。

    与此同时，九凤顿觉体内的巫血，竟然有了一丝丝的成长。

    虽然仅是一丝，可这才种下一个番薯啊。

    瞬间，九凤宛如发现了什么惊天秘宝一般，笑的已然合不拢嘴了。

    “呼呼呼！好好好！”

    这时，小殷洪好奇，也想给自己之前种下的那个棉花种子，浇点水，看看变化。

    岂料，他手中法印还没掐出来。

    却是一条美腿，只抽自己面门而来。

    仅是一腿，直接就把小殷洪给抽飞到了天边。

    “滚，臭小子，都是老娘的！！！”

    一脚抽飞小殷洪，九凤此刻的心情完全只能用激荡来形容。

    她多年精血停滞不前，眼下居然竟是种种菜就能突破瓶颈，岂能不欢喜。

    各种想法也已然跃入脑海。

    “若是用不死泉来灌溉，会如何？对，把那不死树如果拿过来也种下呢？哇哈哈哈！老娘要发达了，对对对，还有镇元子那老头的人生果，看来也得想办法去偷点过来。还有蟠桃啥的。”

    “嗯！先试试，看看这些凡物能让老娘的血脉进化到何种地步先。到时候，呵呵，元始天尊？圣人？老娘要一个打两！”

    心中这般一想，九凤内心那叫一个爽快。

    猛然间，狂吸一口大气，对着整片混沌神域大声吼道：“从今天起，这里的土地，老娘包了！谁都不准动一下！否者，别怪老娘下手无情！！！”

    听到吼声，小殷洪心中那叫一个悔啊。

    可就在这时，隐隐间，他突然觉得自己体内的巫血，竟是精纯了一丝。

    “咦，这是咋回事？难不成，小爷有提成？”

    脑中一番推敲，小殷洪便是屁颠屁颠的乐了。

    “果然是咸鱼啊，哈哈哈！不用动都能有收获。”

    旋即连忙打开自己的咸鱼榜名单，里头赫然已经多了十几人。

    小殷洪稍稍一个推测，便是清楚了其中的关节。

    只要上头的人越多，他们在这混沌神域里的所得，都将被自己抽成。

    这般一想，小殷洪立时便是后悔不已。

    “该死，居然让那般兔崽子跑去混沌界域探索了！诺是把人都弄满，用不了几年，别说圣人，就是天道，自己应该也足以硬钢了吧？”

    想着想着，小殷洪的内心便是越发的美了起来。

    只是没想多久，一道九尾狐的身影，突然浮现在了他的脑海之中。

    “不好！差点把这妖孽给忘了！得赶紧回去一趟。”

