    “元始道祖！”

    玉宸见状，躬身施礼，随后便听闻道祖说法。

    此经文之中，有诸天上帝内名、隐韵，亦有魔王内讳、百灵之隐名，不过这些名号蕴含的意思太过高深，道祖讲道之声又太过模糊，哪怕玉宸拥有地仙境界，虚幻的二品位格加持也听闻不清，只能在隐隐约约间明悟三十二天对应的职能。

    说起来，三十二天内五界划分其实类似于佛门三界之说。

    在《度人经》传播的早期，甚至有“四梵三界三十二天”之说，后来才逐渐演变成玉宸三人演化的“四方八重三十二天”，此时原本的四梵消散，三界也是化作五界，融入一天之中。

    五界之中，底层是鬼界、下层为俗界，此二界无需多言，即阴世和人间。

    中层名欲界，此界有色有欲，阴阳交接，人心驳杂，乃魔王法相之居所，下入人间，扰乱人心，上入色界，迷惑上真，为凡人超脱，修士入道之阻碍。

    上层曰色界，有色无欲，此方境界，少有杂念，灵机澄澈，元气清净，长居此界，也可得享长生。但下为欲界，常有魔王侵扰，易生贪嗔痴妄，无望上乘道果。

    最上乃无色界，此界众生，无色无欲，唯有元炁长存，乃是天人上真。

    这是一个不同于玉宸现在理解的修行体系，但确实有着证道的可能。

    俗界凡人可以通过科仪、斋法、符术、教戒等等修行方式入道，而后每过一段时间，根据自身德行，都会遇到外魔侵害。这个时候可以通过平日积德行善积累的善功福德，颂念对应帝君神号，获得加持庇护，躲过劫数。

    每过一重劫数，修为便能够修为一分。

    等到修为到了一定程度，勘破人间欲念，便能够越过欲界，升入色界。

    这个时候，修行不同于俗界，度过一劫，修为便能精进一分。在色界之中，不但要坚持修行，防备魔王干扰，还是明悟真我，勘破色相，回溯本源，将自身还原成先天一炁，进而升入无色界。

    说白了，这是一套建立在全新三界十方自然变化之理上，以“敷落神真，普度天人”，“仙道贵生，无量度人”为核心，以“人神共合”为基础，以“三界十方诸神之名”为阶梯的修行法门。

    比起这个世界的九品位格体系，主世界的凡、仙、道三境，玉宸自身总结的人、鬼、地、天四仙境。

    《度人经》的修行体系，同佛门净土宗宣传颂念阿弥陀佛，便可升入极乐的说法有些类似，更加贴近民众。

    理论上来讲，只要诵读此经，行善积德，便能有所成效。

    展现出的是仙道济度，不分凡人神仙、宝贵贫贱、阳世阴间、天地万类，一概度化不弃，可谓无所不包的核心理念。

    明悟这等道理后，上方道祖似乎也有所感应，伸手一捏，一枚宛如黍米的宝珠出现在他的手中，其上有三十六色霞光，五德凝固，轻轻投下。

    玉宸福至心灵，唤出碧玉金光如意轻轻迎上，宝珠落入如意之首，显化瑶光宝华，诸般法意流淌入玉宸体内。

    随后，玉宸身上的两个虚幻位格都是受到了影响。

    虚幻的二品独一型仙神位格·上清灵宝天王·赤明革天上真·高圣玉宸妙有帝君的称呼上，加上了福生无量和十方度人二词，化作二品独一型仙神位格·上清灵宝天王·赤明革天上真·高圣玉宸福生无量十方度人妙有帝君。

    三品独一型仙神位格·灵宝天王·玉宸上真，也是在提升过程当中，顺利凝聚成型，化作完整的三品独一型仙神位格·福生无量真君·灵宝度人天王·玉宸上圣。

    玉宸的荣升三品，引动了九品位格体系的细微变化。

    此方天地所有上了六品的修士，都感受到虚空之中出现细微的变化。

    执掌三品仙神位格·纯阳子的妙通真君猛地从自己的位子上跳起来，看着虚空近乎咆哮道：“什么情况！福生无量真君！前一秒我还在笑话上清灵宝一脉，现在玉宸道友就和他们勾搭上了？”

    妙通真君说着，双手十指宛如穿花蝴蝶一般迅速舞动起来，一道道天机在他指尖划过。

    其实新的三品位格出现，乃是天对于世界的通告，根本没有什么可以隐藏的东西。妙通真君现在的举动，一方面是不敢相信，另一方面也是为了仔细研究一下细节。

    伴随着四周唯有入了六品灵格之人能够看到、听到的仙云缭绕、霞光漫天、妙乐隐隐，飞起惊虹不断浮现。

    妙通真君也是得到了自己想要的答案，他看着上清灵宝一脉，忍不住低声骂道：“好你个卫老婆子，葛小子，竟然打着《度人经》的想法，难怪将玉宸道友钓了去，果然好手段。”

    说完，妙通真君重新坐下，忍住不轻声嘀咕道：“有这种好东西，你们两个倒是早说啊！我纯阳一脉虽然不修《度人经》，但一两本达到四品程度，针对《度人经》的注解原典又不是没有。而且，你们不好收集各大名家对于《度人经》的注解原典，我可以帮忙啊！”

    “我的要求也不高，不求主持的位置，只要插上一手，分润不到十分之一的本源就好，至于藏得那么紧吗？”

    妙通真君虽然嘴里不断嘀咕着，但他心中也清楚，自己的想法不大可能。

    玉宸、卫元君和葛真君的联合，看似卫元君和葛真君舍弃了更多的本源给玉宸。但玉宸凝聚的位格本身和上清灵宝一脉有一定的联系，三者在一定程度上是可以互相串联的。

    说的明白一点，别看现在卫元君和葛真君交给了玉宸将近五分之一的本源，帮助他凝聚三品位格。

    实质上，也是拉玉宸入伙上清灵宝一脉，肉终究是烂在了自家的锅里。

    若是给了纯阳子，猛地一看，似乎卫元君和葛真君能够得到的更多，但对于上清灵宝一脉来讲，可就亏大了。

    ps：因为《度人经》原文的设定和本书设定有一定冲突，所以四方八重三十二天和三十二天帝权有一定改动，以上内容只适合本书或者相关内容。日常求订阅、收藏、月票和推荐！

