    八点五十分，爱情公寓不远处的某小学操场内。

    孟浪一家三口百无聊赖坐在搬来的椅子上，一边着嗑瓜子，一边有一搭没一搭的闲聊着。

    “这么说来，二壮这虎妞是和马仙洪杠上了？”

    “看样子是的。”小丫头淡定点头，“根据五魁打探来的情报，他们两个人之间的关系似乎十分……幼稚。”

    “怎么说？”

    “简单来讲，小五魁偷拍下了他们两个最近十几天的相处过程，我和宝儿姐看过之后都觉得有些似曾相识，就有种……电视剧里小男孩故意去揪小女孩辫子的感觉。”

    “不是吧？我看小马挺老实的，不像是那种人啊？”

    “不，孟浪你理解反了，马仙洪才是那个被揪辫子的。”

    “……”

    孟浪无语，只好耸了耸肩祝小马同学自求多福。

    “大力，你提到辫子我才反应过来，你是不是也换发型了？”

    “你才发现啊？”

    “嗯，印象里每过一个月你都会去理发店修一下的，这次头发都盖上耳朵了也没见你剪，多少有些奇怪。”

    “这有什么好奇怪的？”

    小丫头嘴角挂起一抹浅笑，美目低垂抬手抚了抚鬓角。

    “马上要嫁人了，原本的发型和你这懒鬼万年不变的毛寸头不搭，为了一辈子只有一次的结婚照不被毁掉，我准备改留齐耳短发！你……不会不喜欢吧？”

    孟浪微笑着摸了摸诸葛大力的小脑袋：“当然不会！我家老婆留什么样的发型我都喜欢～”

    “贫嘴！”小丫头包子脸轻哼一声，然而目光中的满足笑意却怎么也掩饰不住。

    见诸葛大力扭过头去不理自己，孟浪耸了耸肩没有在意，转而向冯宝宝那边微微侧身。

    “宝宝，最近来浩气盟自首的全性弟子越来越多了，干妈那边有消息了吗？”

    “嗯嗯！有嘞，昨天晚上你骗瓜妹儿次油条嘞时候她打来电话，嗦龚庆卸掉掌门嘞位置跑喽。”

    “啥？还有这种操作？”孟某人很是惊奇，揉着下巴疑惑道，“卸掉掌门之位却没有第一时间找我要赦免……看来那小子还是贼心不死。”

    瓜婆娘憨憨挥舞拳头：“辣要不我帮你起把他埋喽？昨天我找三黑娃子查过喽，他住进嘞龙虎山不远嘞一个小旅店。”

    孟浪尴尬一笑，连忙摆手道：“宝宝你先把铲子放下……话说刚才你把铲子藏哪了？

    另外龚庆是个聪明人，在没达到目的之前他会一直隐忍下去，等哪天路过那边顺手收拾了他就行了，没有为他特意出一趟差的必要。”

    “贼样子哦，我晓得喽。”

    瓜婆娘憨憨点头，随即语气略微有些兴奋的说道：“干妈嗦明早就能到魔都，咱们啥时候出发？”

    孟浪闻言连忙低头盘算了一下，这两天小丫头不方便运动，害得他每天晚上赊完粥就要靠无趣的电脑游戏来丰富精神娱乐，实在有些苦不堪言。

    算算日子，这样人间地狱般的夜晚还要持续整整两天，孟某人一时有些无法接受。

    于是在略作思考之后，孟浪义正辞严道：“宝宝，我觉得有关甲申之乱的事情宜早不宜迟，咱们就不要浪费那个时间让干妈来回奔波了吧？

    一会儿你给干妈打个电话，让她老人家不要来魔都了，直接乘飞机去长安吧，待会儿这边比赛结束之后咱们也直接过去。”

    冯宝宝：d(?????)

    “莫得问题～”

    ……

    这边一家三口闲聊结束，时间也已经来到了八点五十五分。

    参加比赛的选手们纷纷到场，脸盆直播首页上也早早放上了标题为“小贤陪你看两人三足”的首页直播间。

    浩气盟战术小队的成员们在这个本该用于睡懒觉的假期不约而同设置了闹钟，无一例外的不想错过这一场别开生面的比赛。

    毕竟这次参加比赛的绝大多数都是他们各自的中队长，这些往日里饱受摧残的打工人十分想要见到平时高冷强大的顶头上司们出一出丑……

    此时浩气盟分配的宿舍房间里，来自唐门的陶桃就是上述打工人中的一员。

    此刻，她一边刷牙一边点开直播间，下一秒立刻就有一道熟悉的声音在耳边响起。

    “各位亲爱的观众朋友们大家好！”

    ‘这个声音好熟悉，好像是那个榜上胡教练的软饭男吧？’

    “没错，又是我——你们最最亲爱的老朋友！好男人就是我，我就是……曾小贤～”

    ‘没错，果然是这个老男人。’陶桃吐出漱口水，满脸淡定等待下文。

    悠悠姐参演的影视剧看多了，这种婴幼儿级别的尴尬解说还不至于让她难受到换台。

    “这里是万众期待的爱情公寓第十二届两人三足八百米障碍竞速赛的比赛现场，这场比赛照旧由小贤来为您解说！”

    “值得一提的是，本场比赛的独家冠名赞助方就是我们永远专注于维护爱与和平的正道脊梁——浩气盟！

    感谢孟盟主为大赛提供的场馆租赁费用以及丰厚的选手参赛奖金！”

    “好，废话不多说了，下面小贤来为您解释一下比赛规则——

    首先，如大家所见，这个操场已经被临时加装的挡板改造成了蜿蜒曲折的比赛场地。

    一会儿我们的五十组选手会抽签选定出发位置并同时从场地边缘出发，各自跑完路程相等的两百米曲折回旋赛道之后通过漏斗形汇合点前往第二个赛段。

    第二赛段是高低不平的沙道，我们的选手们会在这段长达两百米的沙路上与各自的搭档不断调整来回变换的重心，克服困难前往第三个赛段。

    第三赛段则是障碍赛，大赛组委会从小区的宠物店里借到了几十只各式宠物，选手们要在他们的随机阻拦下闪避前进两百米，才能最终抵达第四个赛段。

    最后的第四赛段是最简单也是最难的一个赛段，这里没有任何阻拦和障碍，只有一条笔直的200米赛道，选手们将在这里完成最后的冲刺，角逐出这场比赛的关亚季军……”

    “好了！相信大家已经完全理解了比赛规则，下面就让我们用最热烈的掌声欢迎分别来自爱情公寓、爱森公寓、夕阳红社区、以及老废物足球队的五十支参赛队伍！”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

