    “我哪有这么厉害？”叶欢摸了摸脑门说。

    “把征北大将军打得毫无还手之力，你敢说自己不厉害？”竹玄真人走过来，喜不自禁道。

    “师父，你也跟着他们笑话我。”叶欢谦虚道。

    他对自己的情况知道得特别清楚，刚才要不是借着剑快和仙人在飞行上的巨大优势，他可能早就被房明通的法术给轰退了。

    两个门派的高人都围了上来，个个都惊奇地瞅着叶欢，好像在看一只怪物似的。

    叶欢有些不自在，只好说：“各位师叔师伯，我叫你们过来，是有事相求，希望你们赶快去保护陛下，以免他被房明通和上官金洪那几个乱臣贼子给害了！”

    晴空真人和道元子这才带着众人，赶紧过去拜见拓拔金都。

    “原来你们是叶欢替朕搬来的救兵！”拓拔金都终于反应过来，不禁大喜过望，“等拿下这帮乱臣贼子，寡人再好好地封赏你们！”

    “保护陛下，是我们应尽的责任。”众人再次行礼。

    这时，外面突然响起了房明通的吼叫声：“拓拔金都治国无方，善恶不分，民愤极大，我等请求他退位，另立新皇！”

    拓拔金都大怒：“这厮造反还有理了！”

    说着，他立刻往外走，晴空真人和道元子等跟着走了出去。

    叶欢刚想过去瞧瞧，突然，米龙给他传了个神识：欢哥，你惹出麻烦来了。

    叶欢一怔，说：就算我没有提前识破上官金洪和百蒙归勾结天残魔门，这些乱臣贼子，迟早会反。

    米龙忙说：不是这一出，是你被发现了。

    叶欢越发有些困惑，不解地问：米龙，你把话说清楚一点，我被什么人发现了？

    米龙紧张道：巡界仙使！

    叶欢心里一沉，不免有点紧张，惊讶地问：你说我惊动了仙人？

    米龙答：对，就在云层上方，万里高空，我已经嗅到了他的气息。

    叶欢忙问：他会对我怎样？

    米龙同样很紧张：他可能会把你抓到仙界去！可能他认为你无故到这下界作乱，要知道，仙人是不能私自下凡的。

    叶欢有点郁闷：我本来就生活在这个世界，哪能说是私自下凡呢？

    米龙急道：可你现在是我改造出来的仙人，本来你以前半人半仙，引不起巡界仙使的注意，但你现在终于整个儿进化成了仙躯，刚才偏偏又飞到了高空，还用“万魔归宗”和凡人打架，所以才会引起他的注意。

    叶欢有些无语，只好问：那我现在怎么办？

    米龙答：当务之急，应该尽快找个地方躲起来！你想想，你现在的功力很差，较之正常的仙人来说，几乎如同仙界中刚出生不久的原生婴儿！倘若巡界仙使要抓你，那还真是易如反掌的事情。

    叶欢有些着急，外面闹哄哄的，房明通还在高声大喝：“虎贲军听令，准备发射火珠！如果拓拔金都执意不投降，我们就把都城摧毁！”

    “这厮竟然要摧毁都城？”叶欢大吃一惊，整个都城，至少有三百万人口，要是被炸毁，这么多无辜的性命，岂不是全交待在这里了？

    “欢哥，这都是你引起的。”米龙郑重道，“要是造成了生灵涂炭，恐怕仙界会治你重罪！”

    叶欢气恼道：“我在帮忙平叛乱军好不好？米龙，你说话可不能不负责任。”

    “仙界可不会这样想，到时你就知道了，他们非常霸道，轻则打你三千玄天闪电鞭，八千瓮金擂鼓锤！重则对你抽筋剥皮，洗炼你的三魂七魄，再打入畜生道轮回十世！”

    “我去，这也太不讲理了！”叶欢有些恼怒。

    “在这个世界上，只有强者和强者对话时，才会讲道理，弱者是没有机会讲理的。”

    叶欢跳将起来：“我得去阻止这场灾难！”

    “你阻止不了，外面有五千虎贲军，自然就有五千地玄弓！一次可以发射五千枚炸珠！只要房明通一声令下，整个都城就会变成人间地狱！所以，你得赶快躲起来……”

    “逃避肯定是最次的办法！”叶欢听不下去了，急忙冲了出去。

    韩府门外已经挤满了人，青元门和双鹤门一众圣灵境的修真人，个个都冷峻着脸，似乎都很紧张。

    不远处，黑压压的一片虎贲军拉开了地玄弓，箭头上的火珠指向了四面八方。

    叶欢恨得直咬牙，房明通这厮太卑鄙了，如果他叫虎贲军把火珠射向韩府，这边所有的修真人可能都会打开防护光罩，进行自救。

    房明通似乎深知这一点，所以，他马上拿全城百姓出来做人质。

    拓拔金都看到这个情势，不禁长叹了一声，举起手，沙哑着声音说：“房明通，你先住手，寡人跟你走！”

    房明通嘴角浮起一丝得意，沉声说：“把我儿子放了！”

    “放人。”拓拔金都转身招了下手，有些无奈道。

    韩府的几个亲兵立刻把房天乐推了出来。

    这小子现在可得意了，他飞扬跋扈地冲叶欢竖了下手指，大声说：“叶欢，你和我斗，你还差得远！”

    叶欢猛地冲上去，一把揪住他的脖子，把他提了起来。

    房天通缩着头，居然一点也不害怕，而且，他还转头蔑视着叶欢。

    “你不是很厉害吗？你有种砍了我啊！信不信我爹拿整个都城给我陪葬！哈哈哈！”

    “叶欢，赶快把我儿放下！”房明通大声喝道，“我数三下，你要是不放，我就先炸掉西面城区！”

    叶欢马上回敬道：“你要是敢炸，我就先割下房天乐的脑袋！”

    房明通冷笑：“很好，那就让西城的百姓给我儿陪葬！”

    拓拔金都急忙阻止：“叶欢，快放人！房明通这个疯子，他什么事都做得出来！”

    叶欢咬了咬牙，一把将房天乐扔到地上，又抬脚踢了他两下。

    房天乐在地上翻滚了几圈，吃痛地爬起来，马上给房明通诉苦。

    “父亲，叶欢这小子把我害惨了，你赶快把他抓起来！”

    “我当然要抓这小子！”房明通点点头，指着叶欢，威胁道，“你要是胆敢反抗，我同样让城中百姓为你陪葬！”

    韩府这边顿时哗然，晴空真人、道元子、竹玄真人，以及紫娟和馨馨等，全都气坏了。

    “房明通，你别欺人太甚！”晴空真人着急地叫道。

