    如果他们出事的话，秦风就无法交代了，心里也过不去，所以他想都没想就上了，不过他心里还有一个依仗，那就是他修炼的神魔功法，这神魔功法其中第三层，就是有防御自爆的招式，正好和秦风现在遇到的情况一模一样，他也没想着能够完全没事，只要能保住命就行。

    哪知道这神魔功法真的就是神级功法，不但能够保护别人，连自己都安然无事，还睡了一个好觉。

    “我修炼了一段时间之后，实力也有所增进，所以才能没事，你们没事就好。”

    “老大就是老大，修炼一段时间就进步这么快，对了老大，你饿了吧，我们去给你弄吃的。”

    秦风笑道：“没事，萧萧他们已经去弄了，灵脉没事吧？”秦风问道。

    “灵脉没事，那凤坡也没有来，我估计他放弃了，只想着自己修炼突破神尊，根本没时间来找我们的麻烦。”

    秦风想到了凤坡，心里又是有些担心，虽然现在没事，但是凤坡一旦突破这神尊，肯定是会回来的，所以他还是要小心。

    “好了，大家都辛苦，都回去休息，吃饭吧。”秦风说道。

    大家都一起回去吃饭，秦风吃着几个美女亲手做的饺子，恶魔等人只能吃着饭菜了。

    “老大，你真是好福气呀，这饺子味道肯定非常的好，我也想吃一口。”恶魔开玩笑的说道。

    “你说什么？你吃一口试试看，本大小姐亲自下厨给做的饺子，你敢吃一口？”林萧萧一听这个话顿时就叫道。

    恶魔哈哈大笑道：“大小姐你不要生气嘛，我这不就是说说而已，我哪敢吃大小姐亲自做的饺子，就算是你给我端到面前来，我都不敢下筷子呀。”

    众人是哈哈大笑，秦风也是尝了一口，不过顿时表情有些变化，那林萧萧看到他这个样子，马上就紧张的说道：“秦大哥，是不是不好吃呀？”

    秦风赶忙摇摇头道：“不是不是，就是有点烫而已，烫到嘴了，很好吃，很好吃。”

    其实这饺子根本就不好吃，更不要说是秦风这张嘴了，那可是吃过最好的饺子的，不过为了让林萧萧高兴，秦风只好说好吃了。

    “老大，辛苦你了，这个事情我可没办法帮忙。”恶魔一边说一边嘿嘿的笑，这笑声让林萧萧听出了什么，当即就跑过来一拳打在了他的背上说道：“恶魔你笑个屁呀，快说你笑什么？你要是不说的话我撕烂你的嘴。”

    恶魔被他打的求饶道：“大小姐，我没笑呀，你不知道我这个人不说话都笑的，真不是故意的。”

    “你不是笑话我的饺子不好吃吗？我就不信，我要亲自吃一个。”

    林萧萧自己拿起一只吃了起来，可是吃了一下，那林萧萧脸色就难看了，她顿时感觉有些尴尬和害羞，不太好意思，赶忙将秦风面前的饺子端走了。

    “算了算了，秦大哥，你还是吃饭吧，这饺子给我吃了算了。”

    秦风却拉住她笑道：“不行不行，这饺子今天我不吃完，我就不吃饭，拿过来。”秦风硬是从他的手里将那饺子抢了过来，大吃了起来，周围的人是一阵的惊愕，那林萧萧更是感动的有些想哭。

    “老大，在下佩服佩服。”恶魔拱手说道。

    这话说的，本来想哭的林萧萧又抓住了出气筒，上前就是一拳说道：“你给我吃饭，闭嘴，在说话的话看我怎么削你。”

    恶魔是连连点头道：“好好，大小姐你不要打我，我这就吃饭，我一句话都不说了。”

    大家都是在一片欢声笑语之中度过的，吃过饭之后，秦风询问了一些灵脉的开采，随即让他们先回去休息，自己亲自去看守，也让恶魔等人有时间休息休息。

    恶魔等人虽然想和秦风一起，但是还是被秦风拒绝了，秦风一个人去了灵脉，一边修炼一边看守。

    过了片刻，风夏过来了，风夏看到秦风，忙走了过来说道：“大师兄，我累陪你吧。”

    秦风点点头笑道：“你最近也没时间修炼，正好现在我们都有时间，我们一起修炼吧。”

    两个高手双修的话，那速度自然是比一个人快，但是要会双修功法才行，秦风和风夏早就修炼过了，所以是驾轻就熟。

    时间一天天的过去了，秦风的神魔功法也突破了第三层，上部的神魔功法终于练成，这就是说，秦风的实力达到了一个新的高度，虽然上部没有写明这功法的强大多少，但是根据秦风的判断，神魔功法上部，应该是可以和神尊高手对抗的，至于能够对抗多久，那秦风就不知道了。

    师父曾经说过，一旦修炼成功的话，就可以和神尊一战，但是因为凤坡修炼过这神魔功法，加上他又拥有神墓的各种资源，一旦这凤坡突破神尊的话，秦风还是没有任何的把握。

    因为现在他的境界依旧是在仙尊，虽然师父说过，这神魔功法修炼成功，可以和神尊一战，但是想要突破这神尊境界，可不是靠半部神魔功法才行，所以他需要修炼下一部神魔功法。

    不过下一部的困难就更大了，因为上下部全部修炼成功，就直接可以突破神尊了，就在秦风全力修炼的时候，忽然他在一个晚上看到了远处一道奇异的光芒闪现在半空，足足有千米的高度，所以此地也能看到。

    看到这个光芒秦风也是脸色一变，因为他意识到了什么，风夏赶忙说道：“师兄，那是什么光芒？怎么如此的强大。”

    秦风看了看方向，正是那凤坡的位置，根据这光芒的范围，秦风可以确定了一个事情了，那就是凤坡突破了神尊。

    “凤坡突破神尊了。”秦风无奈的说道。

    “什么，凤坡突破神尊了，那怎么办？”风夏也是非常的担心，因为她也知道，一旦凤坡突破神尊的话，那将是无人能敌的，到时候别说这里，就算是整个修真界都不是对手。

    “你不用担心，该来的还是要来，虽然他突破了神尊，但是未必就是无敌，我们先静观其变吧。”

