    西甲第二十轮，皇马坐镇主场迎战皇家马洛卡。

    对主队皇马来说，这并不是一场容易的比赛。

    赛前，主力中锋伊布拉希莫维奇因伤缺阵，最快也要缺席半个月，罗本和卡卡又被轮换，前场排出了杨阳、伊瓜因、迪玛利亚和大卫·席尔瓦的组合。

    比赛开始之后，皇马一直都对皇家马洛卡展开猛烈的进攻，但却迟迟没能打开局面。

    一直到下半场第六十一分钟时，大卫·席尔瓦一脚直塞，杨阳突入禁区左侧边缘接球后，先是挑过中卫拉米斯，右脚打出了一记弧线球，直挂球门右上角。

    一比零！

    这也是全场唯一一粒进球。

    皇马主场一球险胜皇家马洛卡。

    巴塞罗那本轮也是坐镇诺坎普，迎来了桑坦德竞技，梅西一传一射，帮助巴塞罗那三比零击败了对手，再度拿到了三分。

    巴萨本赛季的传控球太过稳定了。

    ……

    周中，国王杯八强淘汰赛第二回合比赛。

    皇马客场挑战马德里竞技。

    或伤或轮换，皇马依旧没能以最强主力阵容迎战床单军团。

    弗洛雷斯的球队开场后就积极展开了有效攻势，他们没有办法，客场一比三的失利，让他们必须要在主场拿下同城死敌。

    而皇马则是稳守反击，并在第二十三分钟，麦孔右路后插上传中，杨阳门前抢在佩雷亚之前，抢点推射命中，攻入全场唯一一粒进球。

    一比零，总比分四比一，皇马顺利淘汰马德里竞技，晋级国王杯四强。

    与此同时，巴塞罗那在首回合五比零狂胜皇家贝蒂斯的情况下，第二回合客场一比三落败，但最终依旧还是以六比三晋级半决赛。

    抽签之后，皇马遇到了塞维利亚，巴塞罗那则是遭遇了阿尔梅里亚。

    至少从签运上来看，皇马依旧还是挺背的。

    但在得知抽签结果后，一向低调，较少接受媒体采访的杨阳，却罕见地接受了马卡报的一次专访，在采访当中，杨阳信心十足地表示，球队有足够实力和信心拿下任何对手。

    “我想说，西甲联赛才刚刚过半，一切都还是未知之数，而且我们还有主场迎战巴塞罗那的比赛，这一场价值三分，从某种情况下来说，我们只落后巴萨六分。”

    杨阳这一番话体现出了他对球队主场拿下巴塞罗那的强大信心。

    “国王杯和欧冠都会是我们发力的重点，我们希望能够拿到更多的冠军和荣誉。”

    杨阳还表示，皇马不会畏惧任何对手，不管抽签运气如何，最后的结果都只有一个。

    “我们会击败所有挡在我们面前的对手，任何一个！”

    ……

    周末，西甲第二十一轮。皇马客场挑战奥萨苏纳。

    贝尼特斯罕见对球队首发进行了调整，他把杨阳给推到了锋线上。

    左边锋迪玛利亚，右边锋罗本，卡卡、马斯切拉诺跟哈维·阿隆索组成中场。

    杨阳已经有很长一段时间，没有踢过前场中路位置，直接面对对方的中卫了，这让他开始有些不适应，但很快，经过了半个小时的磨合后，不管是他，还是皇马上下都是渐入佳境。

    第三十九分钟，麦孔右路送出了一脚低平球传中，杨阳前点轻松推射命中，为皇马首开纪录，同时也攻入了个人本赛季的第十八个西甲联赛入球。

    下半场易边再战后，卡卡也为杨阳送出了一脚直塞球，帮助他在禁区内推射破门，上演了梅开二度，二比零。

    仅仅四分钟后，马斯切拉诺抢断后传到身后，杨阳快速后插上，禁区前沿挑射，球越过出击的门将里卡多，落入了身后的球门，三比零。

    帽子戏法！

    最终，皇马凭借着杨阳的帽子戏法，三比零完胜奥萨苏纳，报了赛季第二轮的一箭之仇。

    而这一轮，巴塞罗那客场三比零击败了赫库莱斯，梅西上演了梅开二度。

    二十一轮比赛打完，皇马依旧还是落后巴萨九分。

    梅西凭借着本轮的两个进球，以二十三球领跑西甲射手榜，杨阳则是以二十球紧随其后。

    远在英超曼联的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多则是攻入了二十二球。

    任谁都看得出来，本赛季的欧洲金靴依旧还是将在这三大巨星之间诞生，但真正令人感到惊讶的还是杨阳，因为足足比对手少踢了两个多月，十几轮联赛。

    从十一月底复出，到现在一月底，短短两个月时间，杨阳追了二十个进球，这简直可以用疯狂来形容，哪怕是全世界再挑剔的媒体，都不得不对他竖起大拇指。

    甚至阿根廷奥莱报都表示，梅西想要拿下金靴，还需要再加一把劲。

    马卡报更是在打完二十一轮联赛之后，高调地代表杨阳宣战。

    “各位，你们准备好了吗？”

    “杨阳杀回来了！”

    ……

    周中，国王杯半决赛首回合比赛，皇马做客皮斯胡安球场，挑战塞维利亚。

    比赛进行到第十七分钟，大卫·席尔瓦在禁区左侧的小范围内，跟杨阳进行了一次漂亮的撞墙式配合，杨阳禁区内接球后，轻巧地晃过了塞维利亚的两名中卫埃斯库德和阿莱克西斯，小禁区左上角轻松推射命中，一比零。

    这也是全场比赛唯一的一粒进球。

    皇马再度凭借着杨阳的进球，绝杀了塞维利亚。

    客场绝杀，皇马只要回到伯纳乌保持不败，将进入国王杯决赛。

    ……

    周末，西甲第二十二轮，皇马坐镇主场迎战皇家社会。

    伊布拉希莫维奇伤愈复出，皇马前场进攻组合再度组建完成。

    开场仅仅八分钟，罗本带球内切吸引火力，麦孔套边插上低传到禁区右侧，卡卡后插上推射命中，为皇马首开纪录。

    第二十一分钟，来自卡卡的斜传，杨阳左路得球后晃过了防守球员，内切到禁区前沿，右脚突然远射，命中右下角，将比分扩大为二比零。

    上半场临近结束前，又是来自右路麦孔的传中球，伊布拉希莫维奇头球摆渡到后点，杨阳门前八米处头球攻门，再度将球顶入皇家社会的球门，三比零。

    下半场易边再战后，杨阳继续保持着上佳的表现。

    因为他知道，在皇马这一场比赛之前，巴塞罗那主场三比零完胜马德里竞技，梅西上演了帽子戏法，如果不想要被梅西拉开差距，杨阳还需要再进一球。

    而这个进球来得很快。

    第五十二分钟，卡卡直塞，杨阳禁区内左脚推射近角命中，四比零！

    帽子戏法！

    随后没多久，杨阳被迪玛利亚替换下场，而在第八十九分钟，打满全场的伊布拉希莫维奇终于也收获了自己的进球，迪玛利亚左路传球，瑞典中锋点球点附近推射破门，五比零。

    皇马主场五球完胜皇家社会！

    ……

    周中，国王杯半决赛第二回合比赛，皇马坐镇伯纳乌，迎战塞维利亚。

    虽说皇马是客场一球取胜，照理说主场只需要保平就能出线，但皇马依旧还是打得十分积极，主动出击抢攻，并在第五分钟，大卫·席尔瓦分球到右路，迪玛利亚右路大力抽射击中门柱反弹，伊布拉希莫维奇近在咫尺的射门竟然打在了门将身上。

    所幸的是，皮球再度反弹，杨阳捡到了一个大便宜，近乎推射空门得手，一比零。

    之后塞维利亚开始发力，他们需要攻入两个进球才有机会。

    可在第三十一分钟时，伊布拉希莫维奇和迪玛利亚进行配合，斜传到禁区中路，杨阳门前单刀推射破门，二比零。

    下半场易边再战，第七十分钟，大卫·席尔瓦中路斜传禁区左侧，杨阳跟上头球顶回中路，伊布拉希莫维奇门前三米处推射破门，三比零。

    之后在第八十二分钟，哈维·阿隆索直传，大卫·席尔瓦单刀晃过门将巴拉斯，推射空门得手，进一步扩大比分，四比零。

    而在补时阶段，阿韦洛亚右路传中，伊布拉希莫维奇小禁区前沿胸部停球后，转身抽射破门，将比分锁定在五比零。

    最终，皇马主场五比零大破塞维利亚，总比分六比零淘汰对手，顺利晋级国王杯决赛。

    ……

    进入新世纪以来，皇马曾经两次进入过国王杯决赛，分别是在二零零二年和二零零四年，主教练分别是博斯克和奎罗斯，结果两次都遗憾败北。

    第一次是一比二输给了拉科鲁尼亚，当时正好是皇马百年庆典，博斯克的球队遗憾地输给了拉科鲁尼亚，这导致弗洛伦蒂诺几乎当场宣布博斯克的死刑，但后来博斯克用一座欧冠为自己续命成功。

    皇马向来都不太把国王杯当回事，他们更加重视的是西甲和欧冠。

    可不管怎么样，在西甲逆转巴萨难度越来越大的情况下，能够进入国王杯决赛，终究也是一桩好事，伯纳乌球场的球迷在球队五比零大胜塞维利亚的比赛结束后，也是欢欣鼓舞地庆祝着。

    唯一的隐患就是在另外一座赛场上，巴塞罗那分别以主场五比零，客场三比零完胜阿尔梅里亚，总比分八比零晋级决赛。

    论战绩，巴塞罗那无疑要比皇马更胜一筹。

    弗洛伦蒂诺带着一众俱乐部高层坐在伯纳乌主席看台上，观看了整场比赛，一直到比赛结束哨声响起，他们都还没有离去。

    皇马主席皱着眉头，脸上充满了忧虑，明显是遇到了什么麻烦事。

    而他的视线也一直都没有离开球场上跟队友庆祝胜利的杨阳身上。