    碇真嗣和电次有很多相同的地方，也有很多不同的地方。电次和阿格尼同样有很多相同和不同的地方。

    相同的地方是他们都遇到了在乎的美女和基友，但最后又都失去了。不同的是失去的方式，碇真嗣和电次是因为他人算计而失去的，而阿格尼则是因为控制不了力量自己搞砸的。他们三人对环境的了解是有限的，基本都是被蒙在鼓里，并不知道大环境，他们的复仇，战斗，努力最后都不可不免地让事情变得越来越糟糕。

    不做，糟糕。做，更糟糕。

    就好像一个混乱的房间，已经很混乱了，打扫打扫可能会好，但在有心人的引导下，他们的打扫反而让房间越来越乱，甚至直接安装了一个炸弹，要把房间炸飞。

    现在电次也已经开始受到人的引导，开始一步步地走上混乱之路。此时他觉得很空虚，不过他觉得这是因为帕瓦的原因，要是换成玛奇玛的话，应该不会有如此空虚的感觉才对。于是电次再次制定目标，不过这次不是帕瓦了，而是直接瞄准玛奇玛。

    “真是可怜。”加持表示这样的少年也太可怜了，感慨道：“善良又无知，不知道自己为什么战斗却又冲锋陷阵，也没人教育他，引导他，全靠自己。还真是祭坛内部的人不屑于对祭坛外部的人进行任何的交流，不愿意告知真相。”

    加持想起了seele，只是seele是从民间组织成为了官方组织。而在这个国家则是官方组织一直在隐瞒，对恶魔的来历、目的等一概不提。让人迷迷糊糊就把恶魔当做了敌人，然后官方就可以稳坐钓鱼台了。

    真是天下乌鸦一般黑。

    电次确实可怜，虽然他不觉得自己可怜，因为被高利贷背信弃义地击杀已经是他的人生低谷了，再差也不过是再死一次，现在他正在向上攀登，甚至完成了一个小目标。虽然目标完成之后只有空虚，但他依旧是很努力地继续设定新的小目标。

    同时电次也在了解身边的人，了解身边的人为什么战斗。他了解了早川秋是为了狩猎枪之恶魔，帕瓦则是迷迷糊糊诞生在人间的新恶魔没有什么历史包袱，所以就站在了人类这边，当然在她眼里人类可能没有猫重要，不过人类能提供猫最需要的罐头。

    还有对魔特异4课的其他人，他们都有各自战斗的理由。在团建宴会上，电次和大家一起聊天一起交流。知道了有人是因为工资，虽然工作危险但工资不低，而且还可以跳槽去私人侦探所获得更高的工资，这样就可以养活弟弟妹妹了。

    当然也有人则是为了自己在乎的人，比如那位独眼前辈御姐，要不是为了早川秋，她早跳槽了，已经有很多私人侦探所向她抛出了橄榄枝，条件一个比一个好。

    现在有多热闹，之后就会有多凄凉，因为这些猎魔人最后都会牺牲。电次并不知道自己出道即巅峰，一开始认识这么多人，之后会一次次地送走他们。

    战斗的理由五花八门，但至少能战斗下去了。但反过来说没有战斗理由的人就不会去战斗，甚至会厌恶猎魔人的工作。

    然而对抗恶魔真的只是限于猎魔人去做的工作么？虽然恶魔和人类共存了千年，但人类并没有绝对压制恶魔的方法。人类主要就是依靠恶魔制衡恶魔，对恶魔的了解是很有限的。用不能控制的力量去制衡另一个不能控制的力量，到时候如果两股力量同时失控，就真的是毁灭人类和人类无关了。

    但人类似乎觉得维持现状就好了，假装自己能和恶魔共存就万事大吉了。

    祭坛内部的人是这个想法，他们如果说实话的话，那就是他们根本没办法确保人类活下去。猎魔人的战斗也不能帮助人类更好地理解恶魔，猎魔人的战斗更像是一种表演，假装人类能控制局面。

    其实人类根本没法控制局面，人类对恶魔的了解太少了。Seele至少还有一个人类补完计划，而在恶魔世界的人类连计划都没有。

    所以猎魔人就算死了，也不知道为什么会死，岛国也没有太多的资源会支援他们的战斗。毕竟就一个表演，花那么多钱干什么？只要做做样子就行，能省则省。

    作为祭坛边缘的人并不知道祭坛内的人有什么想法，也不知道自己的战斗是徒劳的。

    加持已经察觉到了问题，所以很同情电次这种天真勇敢的少年，可能是因为他年轻的时候害死过同龄人，所以他对少年总是很关心，总是希望他们能获得更好的环境。加持年轻的时候也经历过很多，只是他并没有驾驶eva，也没有德玛之火，更没有成为恶魔人，他就是一个普通少年，在莫名其妙之中就经历了第二次冲击，成为了一个小偷，又因为忍受不住殴打而出卖了朋友。

    加持也曾是少年，也在混乱中迷茫，所以非常理解他们，少年什么都不懂，也没人解释，只能靠自己一点点摸索。加持从少年变为大叔，而且花费了无数努力才一点点地接近真相，老实说真的很不公平。祭坛内部的人搞一点小动作，祭坛外的人就要呕心沥血才能调查到，等调查清楚之后也没时间和实力去阻止，这种无力感真的是让人绝望。

    电次之后肯定也会如此吧，会一点点了解真相，最后无法阻止悲剧。

    “我们应该帮帮他。”加持认为他们应该做点什么，不希望电次也和自己一样。其实对碇真嗣也一样，他也是能开导就开导。只是在eva世界里，加持的能量有限，也只能开导开导，并不能真的帮上实际的忙。

    加持的开导也是云遮雾罩，毕竟他也只能提醒，没法直接说真相，因为seele的监控是非常全面的，不能说太明显。而且加持也知道就算自己真把《人类补完计划》告诉了碇真嗣，少年也没法阻止。

    加持也是很无奈，不过来到恶魔世界，杜兰似乎很有办法，应该会提供帮助才对，不知道杜兰为什么迟迟不动手。加持认为杜兰应该知道少年的牺牲并不能让世界变得更好，既然一直在关注电次，那应该帮帮忙才对。

    “不要着急，少年目前状态很好，我们就不要扫兴了，让他先过两天好日子。”杜兰不出手就是因为少年现在有基友有美女，有战友有目标，这小日子比起以前可谓是圆圆满满，先让他过几天好日子，然后再帮忙让他直面真相也不迟。等知道了真相，这日子可就急转直下了。

