    《新人主播！开创恶魔天灾养殖致富大道！在线教授养殖技术！要致富！先养猪！搞养殖！能致富！》

    这个直播间的名字很有意思，给人一种直播间的主播一定是个奇葩的感觉。

    王晖也没能抵挡住这样的直播间名字的诱惑，果断点进了直播间。

    养殖直播间的主播名字叫做晚秋，能够抢到这么有诗意的名字，还多亏了他是第一批进入游戏的玩家。

    晚秋是一名新人主播。

    和那些身上有俱乐部光环或是各大直播平台加持的主播们不同，刚刚入驻恶魔天灾游戏论坛的晚秋不但是个新人主播，在游戏里也完全是一个萌新。

    嘎嘎纯的那种。

    事实上他拿到直播许可证才不到一个月，准确的来说，是一个星期。

    而在此前，他正好抢到了游戏资格，进入了市面上最火爆游戏恶魔天灾之中。

    新人主播往往心中都有无比宏伟的雄心壮志想要实现，他们通常觉得自己幽默风趣，说话声音又好听，长的也不赖，一定会很有节目效果。

    再加上恶魔天灾现在已经火遍全世界，晚秋觉得自己刚拿到手的直播许可证简直就是天降机缘，要让他在直播行业之中闯出一番事业。

    可惜了，晚秋同学低估了恶魔天灾这个游戏的硬核程度。

    和上古时代的键鼠游戏不同，甚至和前虚拟游戏时代的那种拟真度只有六七十的所谓全息游戏不同。

    恶魔天灾完全和现实一模一样的战斗模式，没有任何bug的游戏引擎，都难倒了不少游戏玩家。

    同样，也难倒了晚秋这个新人主播。

    晚秋很努力了，他每天都把自己的游戏时间全部用完才会下线，而且还经常跟直播间的水友们互动。

    所以每次下线下播的时候，晚秋都感觉自己累成狗一样。

    可即便是如此，经过了不断历练的晚秋还是没能练就一身托身白刃里，杀人红尘中的刷怪技巧。

    事实上除了那些头部玩家之外，大部分普通玩家都是组队刷怪，组队完成任务的。

    毕竟恶魔天灾这个游戏的怪物实在是太硬核了，没几个壮汉还真的制服不了它们。

    不过晚秋由于每天都要坚持直播，很经常就会走神去跟直播间的观众们沟通。

    所以在加了几次队伍之后，那些队伍的队长都委婉的拒绝了晚秋长期跟团的请求。

    这就导致一连半个月过去了，晚秋的等级依旧还是lv.15，甚至不少第二批加入游戏的新玩家，等级都比他高了。

    这可是曾经在进入游戏时放过三天之内登顶等级排行榜的“晚秋大神”啊！

    最近直播间的弹幕里，最经常出现的就是晚秋大神和太下饭了这两条弹幕。

    总之晚秋就是很无奈，无奈到连他手上现在唯一的这件蓝色装备，还是在之前刚刚结束的团战之中获得的。

    而且还不是直接打出来的，是因为三大俱乐部的人看他在团战里敢打敢冲，还有几分韧劲，挺符合龙傲天的胃口的。

    所以也就给了他一件蓝色的装备，希望能够让晚秋快点成长起来。

    事实上遇见晚秋的所有人都把晚秋当成了第二批进入游戏的新人玩家，所以也都对他还算照顾。

    而且晚秋的等级之所以这么低，其实也还是有客观原因的。

    不是晚秋不努力，实在是北境之城周围的小怪都被其他玩家们抢的差不多了啊！

    第二批进入游戏的新人很快就冲击了整个恶魔天灾的生态，他们如同蝗虫过境一般，将北境之城周围所有能够用来升级的野怪屠杀一空。

    所以很多新人，包括晚秋这个老人，也因为这样的情况所以导致无怪可杀。

    而且低级魔兽聚集的练级点基本上是天天人挤人，甚至晚秋觉得这里的人们比下班高峰期的地铁站还多。

    低级魔兽们一见这种架势，根本就不敢出现了。

    就算出现之后，也是颤颤巍巍的，生怕自己的一点点小动静就引来那些恶魔的进攻。

    可惜了，玩家们耳聪目明的程度远超这些低级魔兽们的想象。

    所以几乎是练级点出现一只低级魔兽，它就绝对活不过三分钟的时间。

    并且这样的局面已经持续挺长的一段时间了，因此晚秋才会一直都只有十五级。

    毕竟高级魔兽横行的区域他也不敢去，去了就是个死。

    在野外被野怪杀死，还是会有死亡惩罚的，比如装备的掉落，背包里各种物品的掉落等等。

    总之如果运气不好，直接就给你底裤都爆没了也是有可能的。

    毕竟恶魔天灾这么真实，对吧。

    而现在恶魔天灾的窘境，其实王晖也挺头疼的。

    但他现在也没有想到太好的办法，毕竟这里是真实的艾斯克大陆，他也不能直接刷一波野怪，让玩家们杀了练级。

    直播间里，虽然晚秋很努力，但由于等级不高，无法接近这个游戏里的许许多多的秘闻，所以晚秋也渐渐被一些水友抛弃。

    直播间的情况日渐惨淡，几乎只剩下小猫两三只。

    晚秋痛定思痛，也明白自己这样继续下去是绝对不行的。

    他必须改变自己的直播风格，而他也是这么做的。

    经过一段时间的调研，晚秋发现整个天灾军团游戏论坛里，冲级攻略直播间数不胜数，高手大佬多如牛毛。

    晚秋清楚的知道自己肯定没办法在里面脱颖而出，倒不如另辟蹊径。

    要说恶魔天灾这款游戏就是牛皮！

    游戏里完全跟宣传的一样，这是极度真实的第二游戏人生！

    虽然玩家们是恶魔的身份无法选择，但却能够在资料片世界里做任何的事情，和现实一般无二。

    只要你能在现实里做到的事情，在这里一样能做到。

    甚至一些现实里无法完成的梦想，也能在这里完成！

    只要你愿意去做！

    所以在经过长达三十八个小时的调研之后，晚秋决定了自己的直播路线。

    而今天，就是他开启这条新的道路的第一天！

    也是他恢复直播的第一天。

    为此他还特意花钱在游戏论坛上买了一个小小的推荐位，当然这个钱就是被龙琮给赚走了。

