    只见这严观听到众人的招呼之后，立即笑着拱手道：“诸位客气了，老夫现在还不是血脉圣地的会长，只是一个代会长，想我血脉圣地混乱的这些年，竟让飘渺宫掌控了大陆，弄的大陆民不聊生，我血脉圣地有无法推脱的责任。”

    严观深深叹一口气，一脸自责，仿佛这些年大陆的情况，都是他的责任一般，一副悲天悯人的模样，看的秦尘和付乾坤简直想吐。

    但其它势力的强者显然不这么认为，看到严观竟然如此自责，一个个暗自动容，纷纷开口道：“严观会长，哪里哪里，我等也没想到，飘渺宫竟然如此狼心狗肺，竟和异魔族勾结。”

    “是啊，若是我大陆落入异族人手中，那我等就是大陆的罪人了，让曾经死去的先祖如何看我等？”

    “诸位先别急着盖棺定论，飘渺宫到底有没有勾结异族，只是一些风传，都是那天雷城传播出来的，谁知道真假？”

    也有人这时候还相信飘渺宫，冷冷说道。

    “甘鸿雪，你风雪山庄竟还替飘渺宫说话，难道你们是一伙的。”一名老者勃然大怒。

    “于洪亮，本庄主只是说出自己意见也不行？事实上这些风传俱是从天雷城传播出来的，难道有错。”那风雪山庄的甘鸿雪庄主冷笑道。

    “谁说仅仅只有天雷城，连丹阁的极镜丹帝和器殿的楼子墨大师都亲口说了，岂会有假？”

    “哈哈哈，笑话，那极镜丹帝和楼子墨都是和天雷城之人一共进入那空间封印的，你有见过其他人这么说吗？”

    “那轩辕帝国呢？当初在古虞界中，轩辕帝国的金身武皇可也说了飘渺宫勾结异族的事情，为此轩辕帝国甚至和执法殿大动干戈，死伤惨重，难道轩辕帝国之人都在胡言乱语吗？”

    各种嘈杂之声不绝于耳，纷纷争论不休。

    这时严观笑了起来，拱手道：“诸位都不用争了，其实此次邀请诸位前来，我血脉圣地便是为了大陆上风传的飘渺宫勾结异魔族一事。”

    闻言，场上众人纷纷安静下来。

    严观道：“诸位也都知道，我血脉圣地自从上一任会长付乾坤失踪之后，一直处于内斗之中，但前不久得知了异魔族的消息之后，我血脉圣地第一时间开启内部会议，迅速的团结一致，并推选老夫担任代会长，因为我血脉圣地深知压在自己身上的责任。”

    “在这里，老夫要感谢一下邱同光太上长老，说句自爆家丑的话，这两百年来，邱同光太上长老和老夫因为理念不同，一直争夺血脉圣地的掌控权，但在得知异魔族的事情后，邱同光太上长老深明大义，立刻放弃争权夺利，并将代会长的位置拱手相让给老夫，甘愿辅佐老夫，老夫心中感动不已，也深感责任重大。”

    这时严观身后的一名老者立即走上前道：“严会长言重了，大陆有难，人人有责，我血脉圣地身为大陆执牛耳势力，若是在这种时候还勾心斗角，老夫也无颜面对我血脉圣地的列祖列宗，老夫只是做了自己该做的而已。”

    “邱同光太上长老客气了。”严观对邱同光拱了拱手，而后转身对众人洪声道：“诸位也都看到了，如今大陆风云变幻，已经不是我们起内讧的时候了，这也是我召集诸位来的原因，希望诸位能够齐心协力，一同对抗大陆即将面临的大难。”

    严观的话让场上不少人脸色微微发红，也为血脉圣地的大义而敬佩不已。

    血脉圣地不愧是曾经大陆的第一势力，面对大陆危难的情况，竟然迅速摆平了两百多年来的争斗，这等决心和毅力，一般势力根本做不到。

    “血脉圣地的严代会长把我们叫来，不会是为了听两位在这里吹捧血脉圣地对大陆所做的贡献的吧？”

    突然之间，一道阴阳怪气的声音响了起来。

    什么人在说话？

    众人纷纷转头，就看到声音来自血兽一族所在，而且是落血山脉血兽一族的位置。

    说话的自然是付乾坤，别人听的下去，他却听不下去了。

    本来血脉圣地的人听到有人这么说话，心头怒气涌动，发现是血兽一族在说话之后，却只是眉头微皱。

    血兽一族都是脑子简单的家伙，想来也是急性子，所以才会这么开口。

    “呵呵，这位血兽朋友说的极是，是老夫说多了。”严观哈哈笑道，似是不以为意：“既然这位血兽朋友都这么说了，老夫就向诸位说明这一次召集大家前来的目的所在，其实这次召集大家前来，主要有两件事。”

    “第一件事，是出了飘渺宫勾结异族这么一档子事，为了防止将来天武大陆陷入危机之中，我们诸多势力来不及布置，我提议建立一个天武大陆势力联盟。”

    严观说道这里，诸多势力的人都已经相互议论了起来。

    此时他们都明白了是怎么回事，看看这个大殿里面，几乎七成以上的武域各大势力都被邀请道了，有的势力虽然没有高层过来，可是都有代表来这里。

    毕竟血脉圣地作为曾经的大陆第一势力，发出的召集令，绝大多数势力都会派人过来，甚至为了表示重视，派来的人身份还不会太低。

    而血脉圣地这么做，就是要借此机会询问各大势力是否愿意加入这个天武大陆势力联盟，一些最顶级势力倒还好点，一些普通的顶级实力已经有些担心了，如果不加入这个天武大陆势力联盟，会不会被血脉圣地等几大势力打压？

    现在大陆局势变化的太快了，就算是最顶级的势力，也说灭就灭了。

    比如古方教、比如雾隐门、还有龙家和长河萧家等势力，哪个不是大陆最顶级势力之一，可说没就灭了，如果他们这些普通顶级势力不答应加入这个联盟，一旦被血脉圣地等势力扣上勾结飘渺宫的帽子，直接就给灭了，往哪里说理去？

    特别是之前还替飘渺宫说了两句话的风雪山庄庄主，心中已经万分忐忑不安起来。

