    武植转头看着种师道：“老将军，这就是骁骑营啊，官家给的两千精兵实在是超乎想象。”

    种师道也是一脸不可置信，显然眼前的这个画面，与他自己所想象的有极大的差距。

    种师道虽然身居高位，在整个大宋的军队体制里面也有着极高的人望。但是他毕竟属于西北军区，他的权利也只能管到西北。

    京畿地区的防控，都由高俅和童贯负责，童贯近段时间不在东京城，而是去了杭州，专门给赵佶收罗一些名贵字画和奇山异石。

    眼前这一切想都不用想，肯定是高俅的杰作。

    种师道可是个暴脾气，当下怒吼一声：“这高俅实在是欺人太甚！老夫现在就策马回京，告诉官家！”

    “哎，别别别！”武植连忙把种师道给拉扯住。

    他笑得很开心，其实早在一开始，武植就已经想到高俅肯定会来这一招。

    只不过武植没想高俅竟然来的这么彻底，敢在皇帝的眼皮子底下摆弄这种猫腻。

    这也不得不说，高俅实在是对自己的实力过于自信。说明一直以来，他都是这么瞒上欺下，阳奉阴违。

    不过，这些既然武植一开始都已经考虑到了，他也当然有解决的办法。

    武植对着种师道说：“既然高俅敢这么做，就说明官家也不在乎这些，他要的就只是一种能够为他带来愉悦的效果而已。”

    种师道愣了一下，看着武植的眼神里，多了一份思索。

    显然，他没有料到武植竟然看得如此透彻！

    种师道又何尝不知现在这个皇帝，就是一个典型的败家子！大宋帝国，虽然外表看着强大，其实内部早已经是千疮百孔！

    现如今流民四起，贼寇横行。外部又有辽国、金国和西夏三个大患，种师道也只能说是心有余而力不足。

    只是身为臣子，他也无可奈何。

    正因如此，他才希望能够把武植拉扯到武将系统里来，看看今后是否有机会让武植北上守卫大宋国土，将外敌抵御在边境之外。

    “所以，官家对兵营如何、士兵怎样都无所谓。既然如此，那索性兵营我自己造，士兵也重新招、重新训练即刻。至于眼前这些歪瓜裂枣嘛，嘿嘿，我有的是办法，在一个月的时间，让他们脱胎换骨！”

    放在别人眼里，这些人非但教不好，肯定还会不停地捣乱，想要让他们心平气和，并且全力接受训练，显然是不可能的。

    可是武植向来非一般人，在常人眼中这批人是废物，等到了武植手中，就是一项利器！

    因为武植本身就是从社会底层顶上来的，身边的白胜、时迁也是如此。

    他很清楚社会底层人士的心理，也更知道要如何跟他们打交道，如何驾驭这批人！

    种师道看着武植，语重心长：“可别把这件事情看的太轻啊。高俅那般人别的不行，偷奸耍滑、暗地里捅刀子可是比任何人都拿手。很显然，他们是想要借着这次机会，把你整死！”

    武植悠悠一笑：“我知道，我又何尝不是想要借着这个机会，让自己站稳脚跟呢？

    种师道看着武植这充满自信的笑容，略略有些出神。

    武植的话，听着有点大言不惭。

    但种师道对武植反而有着一份隐隐的期待。

