    许了成为了东皇天之主，警事部的大多数老人，自然而然的都去了东皇天定居，甚至警事部的总部，都搬迁到了余烬山。

    许了倒也没有什么避嫌的心思，就是觉得这样会更方便，反正他在东皇天呆的时间更多，处理公务也方便。但是他手下的警事部干员，却都是有些心思的，深深的明白，大妖天不可能把警事部这种重要的单位，留个另外一座界天的人来管辖。

    所以如今警事部早就形成了内部分化，这种分化并非许了主导，而是警事部的老人和新人，自行做出的选择。

    所以大妖天的警事部，其实只是名义上，还归于许了管辖，实际上东皇天的警事部，已经不太插手大妖天的事儿，大妖天负责事务的副部长，已经不算是许了的人了。

    龙七儿从万妖会辞职，也有这个原因在内，原本警事部对她极为照顾，但是换了负责人之后，各种小刁难和漠视，就越来越多，还不如自己开公司来的爽快。

    这种警事部内部的事情，也只有龙七儿清楚，外界是不太清楚的。

    许了给警事部定下的规矩，也一直都没有改变，所以警事部在大妖天的名声一直都还不差，就算有什么内部的糟心事儿，也都被掩盖了下去，普通妖怪没法知道。

    龙七儿不想跟警事部的牵扯，就用战斗幻兽发了几波通讯，想要撤销这次报警。

    虽然周生羽镇压了土行大圣手下妖帅的儿子，但毕竟报警人是他们，而且又……没什么大破坏，只要能压下去几天，龙七儿就有把握找到人说清，妥善的处理这件事的首尾。

    龙七儿还不知道，周生羽镇压的几个妖怪，这会儿已经化为混沌了……还以为这几个人，还没死，只要放出来就成。

    五行混洞大擒拿法，是要先炼成一处混洞，万物生灵被吞进去，就会化为混沌之力，就如一个额外的发动机，或者丹田，可以为宿主提供强横充沛的混沌妖力。

    但凡被吞噬进去的生灵……都会被化为混沌妖力。

    若不然，这些家伙还活着，岂不是早晚要造反？当年谷神通把数头魔人抽取了道脉，练成了千隼盘，就是以此法炼就，这些被练成了千隼盘的魔人，当然也是不活了。

    龙七儿几个通讯拨打出去，竟然连续遭遇拒绝，她顿时微微愣神，好像明白了什么。

    龙七儿没能把这件事压下去，撤回报警，所以过不得多时，就有十辆妖兽机车在小店外落下，为首的探员一脸公事公办的模样，喝道：“一应嫌犯，立刻出来，蹲在地上，接受检查。若有违抗，立刻当场格杀。”

    龙七儿脸色微变，这种说话的态度，还有出面的居然是陌生人，不是她熟悉的探员，明显是有人暗中运作过了，只是她也不明白，为什么这么小的事儿，居然会被人暗中操纵。

    她整理了一下衣衫，缓缓走出了小店，然后就按照规矩蹲下。

    这个时候，抗拒警事部的人，十分不明智，只有在事后找人咨询，究竟出了什么事儿，谁人出手，才能想办法全身而退。

    一个探员看到龙七儿蹲下，狞笑一声，探手就抓住了她的头发，看架势，居然是想拖着她回去。这就是彻底撕破了颜面，用抓捕犯了事儿的凶横妖怪守法，来对付根本还未有定罪的龙七儿了。

    周生羽也跟着走出小店，见到这一幕，微微惊讶，他想也不想就手掌一翻，多了一座小鼎，这是他当年初学道，就跟许了学的元象鼎变化。

    元象鼎是玉鼎一脉灵宝三十六变的第一般变化，是六种真人境变化之一，化为一口宝鼎，吞吐先天精灵，御敌威力最是无穷。

    周生羽当年把元象鼎变化，已经修炼至得心应手，虽然功法被废了，但稍稍修炼，还能有几分根底。尽管此时他使出的元象鼎变化，还未有他巅峰时候万分之一的威力，但却足以……

    阻止一切！

    抓住龙七儿的那名探员，身子一晃，就被收入了元象鼎。

    这还是周生羽记得，警事部是自家师父的部下，不合顺手镇杀，不然他就直接用五行混洞大擒拿法了。

    中了五行混洞大擒拿法，那可是十死无生，元象鼎好歹还能保一条活命，当然也保不住多久，稍微时间长点，也要被元象鼎化了。

    周生羽伸手扶起来龙七儿，九名乘坐妖兽机车的探员，眼神里都是残忍之色，甚至都没有人阻止周生羽。

    龙七儿心底微微一凉，她可是知道规矩的，自己被抓住，被羞辱，但只要不反抗，怎么都能脱罪出来，毕竟她跟就没有违反万妖会任何法律。但周生羽跟警事部的人动手，可就不一样了。

    “可惜！赵燕琴和曲蕾，最近去旅行了，不然以她们的人脉，应该可以平复下来这件事。现在……只能去问问槐婆婆了。”

    当初警事部的干部，比如崔盈之类，早就去了东皇天，所以龙七儿这会能想起来求助的人，也只有槐婆婆，甚至赵燕琴和曲蕾都暂时没办法找到。

    为首的探员把身子一仰，好整以暇的从背后拔出来一杆霰弹枪，这是万妖会最近配备的装备。普通妖怪一击，最多能发挥本身百分之一的妖力，要百余击才能耗尽妖力。但这杆霰弹枪却能持续注入妖力，最高可以封印妖将级随手一击的妖力，化为一枚弹药。

    使用这种霰弹枪的妖怪，可以用十天，甚至二十天时间，压缩妖力，化为一枚弹药，虽然耗时甚久，但战斗的时候，威力也极大。

    若是能长时间持有，这样一杆霰弹枪的弹匣足能容纳百枚丹药，理论上可以让任何一头普通妖怪，发出百击妖将级的杀伤力。当然实际上，七级妖士以下，是用不了这种霰弹枪的，因为他们一两年也未必能压缩一枚弹药。

    为首的探员拔出了武器，他的手下也跟着拔出了同款的霰弹枪，也都露出了一脸的狞笑。

    龙七儿的一颗心，顿时沉落谷底……