    第798章甜宠文炮灰不认命（38）

    “正好你来了，帮我把水放好，我想洗澡。”颜素说。

    顾敛：“……”

    他好歹是个正常的男人，颜素这么不见外，看来是真的把他当成了自己人。

    不过，也太考验他的定力了。

    顾敛进浴室放好了水，又将防滑垫都铺到了浴缸旁边，精油护肤浴巾那些都放到了该放的位置，出去问后颜素，“睡衣呢？要我给你放好吗？”

    颜素指了指另一个屋子，“衣服都在那边，进门后第一个格子里。”

    顾敛进去时还很坦荡，可当柜子拉开，看到里面挂了一列的各式各样的睡衣，他的耳朵腾地一下就红了。

    又蹲下来从抽屉里拿了内衣内裤，出去时他几乎有些同手同脚。

    颜素看着他的样子忍不住捧腹大笑，“只是个衣服而已，原来顾医生这么纯情啊？”

    顾敛：“……快去洗澡。”

    他说话时底气有些不足，更是让人怀疑他刚刚是不是想歪了。

    颜素起身要走，他又叫住颜素，然后颜素的手机递给了她，“有什么事立即打电话给我。”

    颜素看着他，想到什么，故意道，“顾医生，比起打电话，其实有个更好的办法，浴室门可以不关的，难道你会趁着浴室门没关就行不轨之事吗？”

    顾敛：“…………”

    这何止是考验他的定力！

    顾敛无奈地看向颜素，“颜素，我都二十八了，成年男人，你当我是什么？你知道会发生什么还敢这样说，你不要后悔！”

    颜素：“我后悔什么？你不是我男朋友吗？”

    顾敛一怔。

    颜素毫无保留地信任着他。

    他上前一步，像白天那样珍视地抱着颜素，在她额头上亲了一下，“我们当然可以做任何亲密的事，但不是现在，现在不行，你的脚……”

    “哦，我知道了，顾医生不行。”颜素说完快速抽身，在顾敛哭笑不得的眼神下钻进了浴室里面。

    顾敛欲哭无泪，他说的“不行”是“那个”不行吗？

    真是让人拿她没办法。

    水温很舒服，浴室的温度也很合适，泡在里面很放松，颜素放空自己泡了十几分钟，里面没了声音，把顾敛着急坏了。

    哪怕知道门开着，在门外急得乱转，也没把门推开。

    他敲了敲门，见还是没有任何动静，才轻轻推了一下，入目便是颜素一头乌黑柔顺的长发和白皙精致圆润的肩头。

    顾敛胸口狂跳，心内欲火也在烧，他没再前进，而是又敲了敲门，这次颜素听到了。

    她转了一下头，看到了站在门口眼神如贪婪的野兽一样的顾敛。

    她勾唇，莞尔一笑，“顾医生，你这样可就不君子了，我这么相信你。”

    顾敛：“……”

    真是恶人先告状。

    他很难不怀疑刚刚没有声音其实是颜素在引诱他进来。

    不过他可舍不得指责。

    顾敛说：“时间差不多了，水也该凉了，不要泡了，不然该着凉了，慢慢穿衣服出来，我给你吹头发，还要按摩擦药，不然又该晚睡了。”

    颜素却把手伸向了他，和她柔弱无骨的纤细漂亮的手臂一样，声音也软软的，柔柔的，像是在撒娇，“腿软了，站不起来了，顾医生你不帮我穿衣服吗？”

    (本章完)

