    第75章 特殊领地，我的地盘我做主

    “林逸，吃饭的地方已经找好了，欸？.......”

    奈德丽迈着小碎步来到林逸身边看着小舞和街边老头剑拔弩张的气势有些懵逼。

    自己才离开一会儿，现在又发生什么令人头疼的情况了。

    奈德丽舒展身体，那傲人的曲线吸引一种目光。

    有趣的是，周围商店老板们见着眼前的老头和人僵持不下竟然全部走出了店外，而且还都站在了老头那一侧。

    “来嘛！来嘛！

    说好了可不许反悔哟小伙子。”

    老头口吻戏谑，其实事情正如林逸所说。

    只不过林逸的反应出乎了他的意料。

    “既然老人家这么有兴致我要是不让你尽心那可说不过去。”

    说着林逸一巴掌拍地上。

    无尽的黑雾涌现，盘旋着向上蔓延。

    一座幽暗的高塔耸立在街道中央。

    “什么情况？这是那个少年的武魂吗？”

    一些路人魂师不知道发生了什么，只是看见林逸先是和一个老人家对峙然后就把高塔召唤了出来。

    “好戏开场了，老爷子！”

    强大的牵引力把老人家吸了进去。

    光线昏暗，这里便是暗影岛。

    这是提取月白身体融合的伊苏尔德的灵魂碎片获得的奖励。

    林逸迈开步子，落在他肩膀上的暗影蝴蝶被惊动飞走。

    只是他还没有走出教堂残破的木门，脑海里便响起了系统的提示。

    “宿主可以在特殊领地主宰一切，包括生成虚拟人物和改变暗影岛大环境，一切随心，宿主即为主宰！”

    牛批！

    既然如此，我直接来一个幕后流大佬的设定。

    “老头子，通过周边店家的表现我敢肯定你就是小镇的封号斗罗。”

    戏耍一个封号斗罗很有意思，而且为了不让老爷子无聊，他特意把小舞、奈德丽还有海狗黄俊仕他们也拉到了特殊领地·暗影岛。

    随着他的心思转动，一块淡蓝色的界面跃然眼前，内容正和林逸心意。

    “界面比我想象的要简洁。”

    看着面板上“游戏”大模块后林逸在心里嘀咕起来。

    一座宏伟的宫殿出现，宫殿中央，林逸坐在王座之上。

    然后奈德丽、小舞还有海狗黄俊仕以及老爷子，出现在王座下面的椅子上。

    “果然，把他们三个的相关的部分记忆消除才有趣。”

    “欢迎各位来到我的世界——暗影岛！”

    “接下来开始对你们四人的测试。”

    说完，他在心里构思了一张有趣的地图。

    奈德丽四人只听清楚了一句话，“游戏地图加载完成......”

    紧接着。

    累积在一起的集装箱，半架飞机残骸以及包围海岛那一望无际的海水出现在眼前。

    很好，就是要这么真实！

    看着位于四个不同方位的奈德丽和老爷子等人，林逸点了点头。

    带着四个“新手”会非常有趣，他已经可以预见了。

    老爷子等人在他的一番操作之下已经了解了这类游戏的基本规则。

    但对于这突如而来的一切要想他们立即接受似乎并不太容易。

    林逸的语气里带着一丝笑意，“虽然基本的游戏规则我已经传输给你们了，但出于考量其他有用的信息我也和你们解释一下，至于听还是不听则取决于你们自己。”

    在他讲解“跑毒”以及“空投”等词语的涵义时只有小舞在认真倾听，其他三人都摆出一副高傲的姿态。

    “按照你所传输给我们的信息来看，你和我们是一个团队的没错吧？”

    “嗯。”

    这一点林逸自己也有些意外，如果完全是吃鸡这样的游戏，团队成员应该是四人，可现在加上自己总共五人。

    “玩游戏一般都有奖励，所以如果我们跟着你解决所有对手顺利活到最后也能获得奖励对吧？”

    小舞明亮的眸子里闪烁着魂币的符号询问道。

    不愧是你，形势还没有完全摸清楚就开始思考报酬的问题。

    “这得看你们的表现。”林逸双手搭在脖子上笑着回答道。

    林逸等待之际随着他的心思一批接着一批的NPC陪玩出现。

    而且这些还都不是普通的陪玩。

    也就是说其余的队伍从此刻开始不再是单纯的人机了，游戏瞬间变得有意思多了，林逸的玩心也被吊起来了。

    而老爷子四人现在正被一群形象奇葩的沙雕玩家围住。

    蓝星玩家意识引导过来后画风开始突变，他们上蹿下跳，挥拳狂奔。

    “老铁，你这也太帅了！什么时候出符文大陆暗影岛的联动皮肤了？！”

    一名盯着紫色长发的黑皮肤玩家上下打量奈德丽震惊道：“连ID都是奈德丽，哥们是英雄联盟的十年铁粉吧？！”

    “我也好奇，今天登游戏的我把全部的提示红点都点完了没有出联盟联动皮肤啊，兄弟你这咋弄的？”

    “那边的小舞小姐姐是真的凶啊！”

    “她是我老婆谁都别和我抢！老婆你跳哪？我来保护你。”

    “铁汁，但凡有粒花生米你也不至于醉成这样；游戏皮肤而已，说不定现实是个正在挖鼻孔的抠脚大汉呢。

    我是刚上的游戏，虽然没有更新版本但是黑屏了一会，不知道你们遇到这种情况没有？”

    “对，我也是。”

    林逸为了增加趣味性给npc加入了许多设定，他主动上前笑道：“各位，我们开挂了，根本没有联动。”

    说着他把奈德丽、海狗黄俊仕等人拉拢在一起笑着解释道。

    “大佬啊！多少钱一个我要预购十个！”

    话语未落，白光闪烁再度睁眼林逸发现自己已经在天空滑翔，老爷子四人也是跟随模式。

    队伍人数在系统的篡改下变成了五人，但是地图基本没有变化。

    心念一转游戏地图展开在他面前，带着他们肯定不能跳机场刚枪，偷偷找个偏僻点的地方让他们逐渐进入状态才是正解。

    “这是什么道具，居然还能控制滑行下坠的方向。”小舞忍不住惊叹并向林逸询问道：“我眼前有一块淡蓝色的地图，你们有吗？”

    “有，那个记号是我标记的，接下来我们会去那。”

    一番思虑过后林逸最终选择了防空洞作为落地点。

    老爷子和奈德丽盯着海狗黄俊仕，就连海狗黄俊仕脸上的奸诈笑容也早早的凝固了。

    “落地后我们一起行动合理分配资源，尽量让自己的位置保持在地图上显示的白圈范围内。”

    落地的瞬间林逸提醒身后的四人，第一时间捡起脚下的二级背包、98k还有M416突击步枪。

    “运气不错，这样的开局吃鸡概率又高了几分。

    游戏就是要有难度才有意思，先和老爷子来一把精彩刺激的游戏再来谈后续的问题。”

    心里暗爽一句后，林逸端着自动安装上了拾起的枪口和弹匣冲进了防空洞内部，同时头也不回地提醒道：“你们暂时在这附近收集物资，别走太远。”

    “我捡到了这个谁有需要的吗？”

    小舞举起平底锅晃悠两下扫了眼奈德丽和老爷子，林逸说过要通过他的测试，从目前的形势来看这类近战型武器给他们俩使用最合适。

    “炒锅？！”

    奈德丽和老爷子同时愣住，在林逸进入防空洞后他们也在搜索用得上的物资，奈德丽手里有十字弩而老爷子这边收获了一把喷子。

    “我和你交换。”

    奈德丽果断取出十字弩从小舞手里拿过平底锅后掂量了两下，“虽然不是刀剑但好歹能派上用场，枪械我实在不习惯。”

    “目前我们共同面对未知的“敌人”应该协作起来，逃离这个诡异的空间。正好我这里还有一把大砍刀它应该更适合你。”

    完整搜刮一圈回来后的海狗黄俊仕看见正在交换物资的两人随即把砍刀扔给了奈德丽。

    “海狗黄俊仕说的没错，只有合作才能不被击杀。”

    老爷子再度回想起之前围着自己奇葩又搞笑的人群。

    四人意识达成一致，在斜坡上的石块后面观察周围的情况。

    小舞从兜里掏出三卷绷带递给其他人，然后打开游戏地图，看着左上角显示的数字减少后庆幸道：“已经有十几个人倒下了。”

    团队需要有人活到最后才算赢下游戏，而在空中滑翔的时候林逸主动向她提起，受伤的时候拿出绷带它会自动起效止血，如果收集到饮料也是可以喝的。

    “要是有辅助魂师在身边那该多好。”小舞不禁感慨。

    哒哒哒！

    一阵急促的枪声从洞内响起听得几人一愣。

    下面有敌人！

    小舞脸色大变大声道：“游戏地图的组队栏显示林逸的状态下降了，我们要下去帮忙吗？”

    虽然同在一个队伍，作为掌控这个游戏世界的存在，小舞认为林逸和他们四人组队完全就是为了体验游戏或者起到监视的效果。

    况且他要被击杀了的话，敌人肯定事先找好掩体随时准备射击，射术本就一般的她没有多大信心能击毙对方。

    “那边有一队人朝这边过来，如果那家伙死了我们就是腹背受敌的情况，必须趁那队人逼近之前进去解决里面的麻烦。”

    奈德丽用四倍镜观察到远处的情况当即作出了自己的判断。

    他那双鹰隼般锐利的双眼扫过其他三人，不等他们回复奈德丽抄起平底锅一马当先冲进放空洞。

    “呼！没想到还有一个伏地魔，辛亏起跳及时不然就歇菜了。”

    凭借一己之力把防空洞内的三人击杀后林逸开始搜刮对方身上的物资。

    听见脚步声，林逸迅速扫了眼游戏地图的队友标志判断是老爷子他们进来了。

    “里面的敌人都被我解决干净了，我们运气不错这里处于安全区的范围内。”

    说着他朝为首的奈德丽的扔了罐功能饮料然后，笑道：“如果我活到最后你们同样算通过了测试。”

    “你们都不打算试试手里的枪械吗？”

    “我们被盯上了，现在把敌人解决掉才是最重要的事情。”小舞喘着粗气，手里握着老爷子递给自己的沙漠之鹰紧张道。

    “别慌！”

    说着林逸挪动身子，指着后面三个闪烁着绿光的箱子轻松道：“箱子里的医疗包以及绷带这些你能带多少带多少，只要你这个医疗兵后续更紧我最起码能够让你撑进前十。”

    医疗兵？！

    小舞愣了一秒，但还是按照林逸说的开始查看三个箱子里有关治疗所需的物资。

    看着她林逸点头表示很欣慰，给98K重新换弹之后扬起嘴角，“你们三位不打算娱乐一下，放心哪怕在这里被击杀也只是暂时回到血雾空间而已并不会造成生命威胁。”

    这一信息，在进入滑翔的时候林逸就开始规划设定，或许是新手体验教程的独有福利，日后规则会发生怎样的变化林逸自己心里也没谱。

    “在这里，它们无疑是最好的武器。”

    林逸找了个木箱子做掩体随时准备狙杀其他npc陪玩，透过倍镜查看情况的同时为了让老爷子等人认为谨慎对待这场游戏是有益的。

    老爷子大笑着，“那我就认真陪你玩一场，小鬼！要是拖后腿我可饶不了你。”

    老爷子从一旁的木箱子上拿起一枚烟雾弹拔掉保险朝入口方向扔去，奈德丽和海狗黄俊仕立即贴着两侧墙壁靠过去。

    看着想要阴人的二人组林逸苦笑不得，对面不会菜到别人都放烟雾弹了还傻乎乎地直接冲进来，好歹先来两发手榴弹探路。

    果然只是听见两道清脆的碰撞声，两枚手榴弹完美错开奈德丽和海狗黄俊仕发生爆炸。

    三道全服武装的身影前后冲了进来，奈德丽逮着一个就是华丽地闪身连砍，一顿操作居然真就把没有头盔和防甲的“小麦色皮肤的辣妹”击杀了。

    另一边海狗黄俊仕毫不客气，端起S686就是两枪，贴脸的情况下‘喷子’简直无敌瞬间放倒扎着麻花辫的“大姑娘”。

    最后一个林逸没有出手而是让给老爷子，老爷子先是把缠在腰间的大砍刀甩向对方然后用一手喷子教做人。

    倒地地三人捂着肚子聚集在一起，他们的另外两名队员距离这里很快根本赶不过来扶他们。

    “什么情况？大砍刀还能投掷飞甩的吗？！”

    身上还插着刀的玩家一脸懵逼向队友询问起来，另外两名队友抬头一看见着熟悉的开挂皮肤嘴角抽搐了下，“我裂开了，兄弟我们碰上开挂大佬的队伍啦！”

    “吐了！赶紧截图举报。”

    伴随这位兄弟的不甘，他们一起到底最后化作盒子，奈德丽和老爷子成功负伤，小舞第一时间上前把绷带和医疗包递给他们。

    镜头下林逸的视线落在四人身上，呢喃道：“果然，把npc设定成蓝星人一样的思维，带着老爷子和小舞她们玩吃鸡太有意思了。”

    (本章完)

