    “你问过羊介什么是超能力了吧。”

    信彦的面色古井无波。

    哲也下意识的点点头，但是羊介的话只能说明他也不知道什么是超能力啊。

    不对，等等，他眯起了眼睛，回想起了羊介的话。

    “一个训练家对于精灵发自内心的爱也是超能力。”

    如果这么说，前者流派的训练家的所谓直觉，也是超能力。

    “差不多吧。”

    信彦挺惊讶于哲也这么快反应过来了。

    “所谓的直觉，也可以解释为直感，用格斗的术语来说，你可以认为是心眼。

    我们一般所称呼的直觉，实际上很大程度就是我们和精灵心灵相通产生的。”

    哲也扯了扯自己的嘴角，这种扯淡的说法在今天之前他一定将信将疑，不过现在，他多少是信了。

    在精灵世界要求将科学的他做错了什么？

    虽然对于这个世界的人来说，精灵就是科学就是了。

    “这并非毫无根据，还记得波导之力的描述吗，波导存于我心。

    经过众多博士的研究，联盟发现，世界上的每个人体内或多或少的都有特殊能力能量的残留，或是波导或是超能或是超克。

    只不过大部分的人体内，这种能量都少的可怜，自己都无法掌握。

    可能是随着时间的流逝，人类的体内并不适合能量的留存，才导致了这种情况。

    诸如波导，只有极少数的人可以自由运用，这种人往往被称之为波导使者。

    但是随着人类和精灵之间的羁绊不断加深，以及精灵实力的强大，两者之间产生的共鸣实际上是可以唤醒这些能量的。

    所以在直觉流训练家的战斗指挥过程中，你会突然发现有好几次他们灵光一闪作出了极其精妙的指挥，甚至精灵的动作都是同步的。

    其中的强者，更是每次都是灵光一现和同步动作，你觉得这现实吗？

    这不是先读，这是因为他们唤醒了能量，和精灵之间产生了心灵上的交流。

    所以，本质上来说，直觉流，也是一种超能力。”

    哲也头疼的捂住了自己的脑袋，有点接受不能，不是，我穿越过来16年了，你和我说这是个玄幻世界？人人如龙？

    “所以，这也是为什么天王级的战斗一般不对外开放的原因，你在电视上能看见的最高的都是准天王的战斗。

    除非是表演赛的性质。

    像天王挑战赛，实际上你们看到的都是处理过的录像，不然一般人根本没法看清楚，更别说欣赏战斗了。”

    信彦笑呵呵的看着哲也，他有一种恶作剧的感觉。

    他当年被自己的师父阿四告诉这件事的时候，其实也是不敢相信的，合着他们都是人形的精灵？

    哲也很快平复了心情，我可以，我没事，我能接受。

    “那么信彦前辈要指点我什么呢？”

    他询问道。

    哎，没意思，这么快就接受了，信彦内心叹了口气，然后说道：“指点你如何更加有效的唤起这些能量，也就是所谓的秘籍。”

    信彦的脸色立刻变得更加严肃了起来。

    “本来，秘籍是不外传的，但是我们欠羊介的人情，他既然让你来这，就是想让我教给你。

    你要记住，你不得再以任何方式、任何形式教授给第二个人。”

    寂静。。。。。

    “如果我拜你为师，是不是也行，而且还能收徒弟继续教？”

    思考了一下，哲也觉得自己找到了华点。

    信彦一下子也愣住了，哎，这好像也不错啊。

    一只手托着下巴，他思考着，哲也的身体素质很高，适合他们这个流派，而且在精灵培育方面相当出色，未来的实力也很强。

    关键他还是平民，孤儿出生，这。。。。

    “你等会儿。”

    信彦狼狈的打了个招呼，跑回了更衣室当中。

    许久，信彦带着古怪的面色走了出来，他刚刚联系自己的师父阿四了。

    阿四表示他也傻了，仔细想想这好像真的不错啊。

    出身干净，天赋出色，适合他们的流派，关键是背后的支持者是尼比、大木还有乔伊。

    后两者又不可能和他们有冲突，他们也不敢，前者的话，他们和尼比道馆实际上关系也还可以的来着。

    电话那头的阿四沉默了一下，“你等会，我去问问大木博士，顺便联系一下武破和武能。”

    “阿四师父，怎么了吗？”

    旁边，一个一听就很小的男孩声音想起，是一个棕色头发的小孩。

    “没什么，小茂，你先自己锻炼一下，我有事找一下大木博士。”

    阿四穿着训练服，对着小茂交代到，脸色匆忙的走向大木博士的研究室。

    小茂皱起了脸，阿四师父可是很少这么做啊。

    “玉木哲也，是上次那个大哥哥对吧。”

    小茂若有所思，刚刚阿四打电话并没有躲避着他，他听到了不少的内容。

    “如果信彦师兄收他为弟子，那我岂不是他的师叔？”

    小茂露出了笑容。

    大木博士的研究室内。

    “就是这个情况，大木博士，您看？”

    阿四对着大木博士解释了一下，无奈的道。

    “你这不是心动了吗，不然也不会来找我吧？”

    大木博士笑呵呵的。

    “确实心动了，以您对他和我们的了解，您也知道，他是多适合我们流派的秘籍。

    之前还没有反应过来，现在想想，那孩子真的无论从什么方面，都很契合我们。”

    阿四叹了口气，果断的承认了这点。

    也不能瞒住前面这个老人，他甚至觉得这个局面都是大木博士安排好的。

    要知道年轻时候的大木博士，走的也是类似于肌肉猛男类型，对于他们的秘籍也是较为清楚的。

    “那就收了呗，多好，正好你们流派已经很久没有收弟子了，你代师收徒不就行了。”

    大木博士操作着面前的电脑，不经意的说着。

    “那尼比那里。。。”“没事，武破会知道的。”

    阿四愣了一下，然后反应了过来，“好！”

    随后雷厉风行的就走出研究室，给信彦作出了指示。

    山梨博士缓缓的从小房间走出。

    “怎么样，放心了吧？”大木博士没好气的看了眼自己的学长。

    山梨博士严肃的脸上微微一笑。

    “那个事情应该决定了吧？”“嗯，联盟那边已经通过了我的提议。”“什么时候？”“马上，越快越好。”

    两人交流着。

    金黄市的格斗道馆中。

    “哎。”信彦叹了口气。

    怎么了这是，哲也好奇又疑惑，他知道信彦刚刚是去打电话的，但是怎么唉声叹气的。

    “哎。”信彦又是叹了口气。

    哲也好奇的心直挠痒痒，不是，你倒是说啊。

    “阿四师父说，让你拜师爷为师。”信彦嘴里满是苦涩，打个电话的功夫，他就多出来了个便宜师叔。

    师爷？哲也愣了一下，然后脑子里快速计算，信彦的师爷，就是阿四的师父，拜他为师，那就是说他是阿四的师弟，信彦的师叔？

    他眼神一亮，这有搞头啊。

    “那怎么拜师。”他显得很兴奋。

    “呼~”信彦吐了口气，师叔就师叔吧。

    随后他的表情变得很严肃，看着眼前兴奋的哲也说道：“我老师的意思是他代师收徒。

    不过他目前有事，拜师的流程暂且押后，之后补上，由我来教导你一段时间。”

    眼中精芒一闪而过，突然，在哲也的感知中气势十足，“我必须要告诉你的是，我们流派规矩不多，但是不得作奸犯科，不得违背道德，否则，轻则放逐，重则。。。”

    信彦没有继续说下去，但是两人都懂。

    哲也一笑，“自然不会。”

    信彦点点头，他多少还是相信的。

    在刚刚短短的时间里，自己师傅已经调查过哲也了，不然也不可能说这么简单作出决定。

    “黑市以后就不要去了，也亏得你卖的那些精灵，除了巴大蝶和皮丘，都是些阿柏怪之类的凶恶类型，前两者过的也很好，不然你心性就首先不合格。”

    信彦闷闷的说着。

    “知道了，这也是我的底线。”哲也自然是并无不可。

    不然他早就可以利用零号抓各种不错的精灵换取金钱了。

    信彦面色微松，他也知道孤儿出生的不易，“接下来我会教给你我们流派的秘籍，你可能要在这里待一段时间，然后在去旅行。”

    “可以，但是之后培育家考试我要去参加。”

    哲也回答道。

    “没事，应该不会影响。”信彦算了算时间道。

    “那我们直接开始。

    首先，所谓的秘籍，实际上就是长年累月下来，人们对于唤醒体内能量的方法的总结。

    根据能量的不同，划分为了很多不同的流派。

    以御龙道馆为例，他们通过对自己后面那个龙穴的占有，每一个御龙道馆的后代都会进入到里面去感悟能量。

    我们流派，则是更倾向于肉体方面的开发，这也是为什么老师要代师收徒的原因。

    你的身体素质从目前来看，远超常人，哪怕是我也有所不如。

    但是身体素质高，并不意味着你对于自己的身体有足够的掌控能力。

    感悟我们流派秘籍的第一步就是首先要做到对于身体有着足够的掌控力，不要求你可以控制到什么地步，但是不能像现在这样僵硬。

    来，跟着我学。”

    格斗道馆中，哲也不断的跟随信彦摆出奇怪的姿势。

