　　噗嗤。

　　这一刀直接给他刺穿了，大脑里进去，嘴巴里出来。

　　变异狗瞬间惨叫都没有发出就毙命。

　　“好强！”

　　其余幸存者都发现了林峰，一出手就利索干掉两个三阶怪物，都是愕然万分。

　　而这时候陈勾他们也杀到，陈勾一枪刺过去，直接把一条变异狗刺了个对穿，嘴巴里进去，菊花里出来。

　　李广吴三一刀下去也都是一个狗头飞起。

　　苏云则是一个飞踢过去直接把狗头都踢爆了。非常残暴，这些变异狗在林峰队伍下，简直不堪一击。

　　“大家一起出手，有高手带队！”

　　“没错，这是通往基地最近的一条路，若是要绕路，最起码要多走一天！这一天还不知道会遇到多么危险的怪物！”

　　“一起跟着高手杀怪物啊！”

　　原本准备掉头就跑的人纷纷也都不跑了，看到危险第一时间就跑，这是基本的下意识反应尤其许多人还只是个一阶两阶的。

　　眼下看到林峰等人如此威武，当即一个个也都来了信心，当然了，他们都是在后面打酱油，清理一些丧尸。

　　杀变异狗主要还是靠林峰等人。

　　林峰一刀一个，十几个变异狗根本不是对手，很快，来犯的变异狗全部死亡。

　　林峰把变异狗的晶石全部挖走收入物品栏。

　　“这位小兄弟，年纪不大，身手和胆气真不错啊。”

　　“是啊，英雄出少年。”

　　“厉害，这一次多亏了他啊。”

　　“英雄！这是救了我们的大英雄啊！”

　　在场的幸存者不下于五十多人，其中一大半是黑铁战士，一小半都是些普通人，此时此刻都是把林峰当做了大英雄。

　　“英雄不敢当，大家都是落难人罢了。”

　　林峰道。

　　和几个有意上来巴结的黑铁战士寒暄了几句，林峰就回到队伍里去了。

　　“大英雄。”

　　苏云笑呵呵的看着林峰。

　　“老师，我刚才帅不帅。”

　　林峰道。

　　苏云想了想，“还蛮帅的。”

　　“是吗？老师今天我可以睡你大腿吗？”

　　林峰眨巴着眼睛道。

　　“你怎么就一天到晚想着这个。”苏云哭笑不得。

　　“那好吧，那我不睡大腿了，老师，我想抱着你睡可以吗？”

　　林峰认真道。

　　“还没完了事吧，小屁孩一个，脑袋里都想着什么呢，赶快出发吧，虽然这群怪物都死了，但难免会吸引更多怪物过来。”苏云道。

　　“嗯，老师说得对。那好吧，等我们都顺利到了基地后，我再和老师好好讨论这方面的问题。”林峰带着众人继续出发。

　　从江城到郊区，开车不堵车的话顶多一个小时。

　　但现在，众人两条腿地上走，最起码也要小半天了。

　　一路上遇到了不少丧尸，但因为林峰等人，只要不超过五百只这样的大规模，来多少都是来送人头的。

　　众人就眼巴巴的看着林峰把那些丧尸像割韭菜一样的杀戮，然后就眼巴巴的看着林峰等人把晶石笑嘻嘻的收入囊中。

　　他们都知道，晶石是好东西，可以提升实力，但没办法，谁让人家林峰厉害，杀的多，自然就拿得多。

　　“那个，林峰小兄弟，不知道我能不能求你点事情。”

　　休息的时候，一个大汉带着他的儿子走了过来。

　　“什么事情。”

　　林峰扫了他一眼，实力不错，足足三阶。

　　“这样的，不知道你这里有没有退烧药，我儿子发高烧了，本来昨天我给他找到退烧药了，昨天也好了，今天又烧起来了，我怕烧出毛病来，当然了，林峰小兄弟，我愿意用晶石和你换，我这里还有大概三十颗，本来是留给我儿子的。”

　　大汉道。

　　林峰扫了眼那小孩子，眯着眼，昏昏欲睡的样子。

　　“爸爸，我没事，我是男子汉。”

　　大汉心头的摸了摸孩子的脸。

　　“你等会。”

　　退烧药，林峰好像在空投箱内找到过。不过也就一盒。

　　林峰拿出一盒然后拿出其中一粒。

　　一盒大概有十二粒。

　　林峰给了他其中一粒。

　　“我也不多了，这一粒给你。”

　　“多谢多谢。”

　　大汉欣喜过望，立即把装了晶石的背包给了林峰然后给他孩子吞下。

　　众人稍微休息了一下。

　　然后继续出发。

　　终于。

　　在日落时分。

　　众人看到了所谓的幸存者基地。

　　林峰陈勾李广等人都是震撼的说不出话来。

　　大，非常的巨大。

　　陈勾长大了嘴巴不可思议。

　　“这么高的墙壁？少说五十米了吧，这得花多少水泥啊。”

　　林峰心中震撼，他以为幸存者基地就是一圈铁栅栏围住的帐篷。

　　谁知道，居然这么高的墙壁。

　　太伟大了，这个建筑太宏伟了。

　　“看来的确，有人事先预料到了一些，然后提前做好了准备。”

　　林峰心中暗忖，看来诸如那狼窝老大的这类人，还不在少数，估计一些高层大佬也都敏锐的嗅到了什么。

　　毕竟要想修建这么高的墙壁，虽然说没有什么技术含量就是水泥墙，但是他足够高，足足五十米。

　　这就很恐怖了，而且这么大一圈，绝对是花费了不少人力物力的。肯定是提前就修建好的。

　　此时此刻。

　　众人还可以看到一些武装直升机起起落落，似乎是去执行什么任务了。

　　“终于到了！”

　　每个人都露出了笑容，甚至有的人都哭了。

　　此时此刻。

　　在这基地入口。

　　这里已经聚集了几千人。

　　几百个全副武装的士兵拿着95步枪虎视眈眈的巡逻着。

　　旁边还有许多步兵战车载着士兵进进出出不知道去进行什么任务。一些主战坦克坐镇于此，一旦发现怪物或者丧尸，一发炮弹全部带走。

　　“这里是江城幸存者基地！代号曙光！你们看到这面墙，它叫做驱逐之墙，意思就是把所有丧尸和怪物驱逐在基地之外！！所有抵达曙光基地的幸存者请有序排队！不要寻事滋事！不然有权进行驱逐甚至枪毙！”

　　基地内不断重复着一个大喇叭。

　　每个人都听得真真切切。

　　“林峰你看，那是什么玩意。”

　　陈勾忽然指着远处飞来的一个运输机。在这个运输机旁边居然还有武装直升机保驾护航。

　　这运输机下面吊着一个巨大的怪物，这怪物足足有五阶。

　　“这群家伙居然把这怪物给带到基地里去。”林峰意外。

　　“估计是要进行解剖研究吧。”

　　不少幸存者议论纷纷。

　　这一次排队排了足足的三个小时。

　　终于轮到了林峰他们。

(本章完)

