    

    第二天，天高云淡，正如昨日一样。

    昨天晚上，山海在纸上画了特殊的地形阵，做了占卜。将那判官笔杆放到，摔向的位置果真是南方，略微偏西一些。收拾妥当后，他们都聚在银匠铺门口，准备与云戈告别。再者，慕琬并不确定自己的行程——她想去找那娲堇华，于是打算今日来向云戈再多打听一些。

    此事虽然没有告诉黛鸾，但她好像看出来了，路上闷闷不乐的。她也清楚，山海只说陪同慕琬到锦桐乡，却没说下面的路。两人本身的目的就不相同，分道扬镳是迟早的事。

    下了马，走到铁匠铺门口，他们却看到一张闭门的告示。还未看完，云戈背着行李，从屋里头出来了。他们有些惊讶，看这样子，他也打算离开锦桐乡了。

    “您这是……？”山海问他。

    “我决意动身去找最后那株娲堇华。”

    “你的意思是，你知道它在哪儿？”慕琬的表情很复杂。

    云戈摇了头，诚实地说着：“并不。我本正是因为那线索太过缥缈，才没有去寻的念头。但昨天，我亲眼看到了如月君的黄泉铃，为那鬼斧神工惊叹不已。我知道，我与父亲还有很大的距离，一生都在这里混吃等死是一条路，去寻花回来问他个清楚，也是一条路。”

    “你能想开，自然也是好事。”

    山海普通地和他讲这话，慕琬倒觉得有些奇怪。或许自己不是匠人吧，很难感受到因为某物令自己内心自发地产生刺激。

    “对了，凛道长……家父生前传授我的，除了那些技巧手艺，还有一句话。但我只是个粗人，听不太懂，您可否为我解析一番？”

    这话像是经过一番深思熟虑，而不是即兴想起的，看来至少山海给他留下了不错的印象，让他愿意把这话说出来。山海点点头，让他尽管开口：

    “何谓‘致本心’？”

    凛山海一时语塞。

    山海虽然也是道门出身，读过许多晦涩难懂的书。可说实话，他本身对这类东西也并无好感。理论与实践是两码事，他为人最忌讳的便是纸上空谈，毕竟再怎么说，他自己也是见过些世面的，深谙理想与现实具有一道深深的沟壑。谁知道云戈忽然搬出这么句假大空的话来，他一时还真不好接茬。

    再仔细想想，既然是神匠云锏所言，自然有他亲身实践的道理。可是隔行如隔山，虽然人世间许多道理都是互通的，可山海又不是手艺人，他又不爱不懂装懂，只能根据自己的感觉所解读一番了。

    “凛某才疏学浅，只能明白字面上的意思。‘致’表意指实现，在这里或许是兼知兼行的过程；本心当是本意、天良、初心之流。具体如何组合，如何解读，我也不得而知……”

    云戈似懂非懂点点头，回答他说：“我所理解的与您差不多，但更浅薄一些。听您这席话，谈不上感慨良多，我却已铭记于心。今后迷茫的时候，会多想一想的。”

    “四海之大，山水常在，江湖再会。”

    “再会。”

    望着云戈远去的背影，黛鸾忽然想起什么似的。

    “慕琬不跟他去？”

    被提名的人叹了口气，颇有些无奈地说：

    “这花说是只剩一朵，他若真找到了，也是带回自己的家乡，我又如何守着去等那莺月君送上门？换个法子吧。他说的不错，怎么走，不都是路么。”

    黛鸾高兴许多，先前脸上的阴霾都一扫而空了。

    走在宽阔的土路上，骑着马，慕琬忽然想起如月君的话。她将手伸进衣襟，取出腰侧的那枚香囊。这香囊不大，却有些沉，不知里面装的什么香料。它已经很旧了，花纹有些黯淡，底色似乎原本是很亮的青绿色。时间太久，她早已忘记香囊是什么味道的，只记得出生时父母便准备好了，长大几岁还有点淡淡的香，闻起来很安心。

    她现在再捏着它，凑上来闻，实在没有一点香味。

    “那是？”山海看她一眼。

    “一个香囊，我娘亲说是护身符，保平安。”

    “这样吗。”

    黛鸾在慕琬身后忽然扭过头，对他说：

    “对了山海，在亓家的时候，你还记得吗？你曾对我说，人更可怕，鬼是人害死的。”

    “好像是说过。”

    “当时我是觉得耳熟，现在想起来，如月君在我儿时也说过一句话。”

    “什么话？”

    “画鬼易画人难，画人心难上难。这又是何意？”

    慕琬开着玩笑，说你们净给他出难题。

    “可不是，总刁难我”虽然这么抱怨，但他也不见得多不高兴，“这前半句，我听过的。面儿上的意思，是凭空武断莫须有的事物十分容易，但真才实学却需要一番功夫，略有逊色便会路出马脚。但，这既然跟了后半句……或许只是想说，人心复杂吧。”

    “这么说来……”慕琬像是想起了什么，“或许那致本心，也有什么前言或后语。”

    “……说的也是。”

    只是，既然已与云戈相别，再怎么谈论，也是无济于事的。比起寻得娲堇华，山海倒更是希望他能早日参悟父亲的意思，成为同样或更加出色的匠人。

    路上再没谁说多余的话，山海不禁回想起极月君的说辞。从小到大，他与极月君见过很多次，却没太相处过，只知道他为人有些随性，又颇有些闲情雅致。他大概知道他的品性，至于他那名为凉月君的友人，应当也不至于是天大的恶人。

    再说极月君，确实是在忙着正事的。

    奉那位大人的命令，他刚来到一所村庄——说是村庄，却几乎与废墟无异了。这里一片空无，看那建筑物上密布的植物，像一层层厚重的墨绿色布匹，少说也荒废了二十多年。

    他眼上仍罩着黑绸，身后背着那无弦的琴。

    这琴定是上了百年的古琴，依稀可见琴身上的梅花断。只是，此琴用的是纯鹿角霜胎，断纹便更显珍贵。琴轸是玉石的，琴徽为某种贝类所制。这木头用的不是别的，正是金丝楠。只是时年太久，没有胎的地方所显露出的已是乌木。金丝楠的木质介于桐与杉之间，只不过这把琴，用的不是正统的金丝楠，而是棺木，让整个琴身都散发着阵阵阴冷的气息。

    还有一片片斑驳的、暗红的血迹。

    这杂草丛生的路早已看不出路的影子，这让他走起来很困难。但那造成的影响，也与常人没什么差别，并不会因为极月君目不能视就更艰难些。毕竟，这里还有阵阵轻风，风所拂的房屋草木发出阵阵轻微的摩擦，将所掠过之处的样貌都说与他听。

    风告诉他，这曾是一处繁华的城镇。

    那繁华的街景，喧闹的集市。人们摩肩接踵，车水马龙；昔日亭台楼阁，瑶台银阙，无不历历在目。走着走着，似乎就能与谁擦肩而过，商贩们的吆喝声、马车上的铃铛、饭庄里碗盘乒乓，不绝于耳，热闹非凡。

    但那一切都只是错觉罢了。

    每一面墙壁都攀附着密集的藤蔓，每一片瓦块都凝聚着厚重的青苔。除了风声、鸟鸣，还有不知名的小妖们在巷与草间穿行的窸窣，再也没有其他的声音。贴满告示的墙壁历经风吹雨打，上面残缺不齐的纸片模糊不清。隔着覆盖植物的、脏兮兮的玻璃，屋内无人打理的家具积累了厚厚的灰。

    他挑了房子，推开坏掉的门，走进去。桌上还摆放着腐烂分解了的菜肴，打开柜子，值钱的东西也还放在里面。每个房子都是，在那时光的灰烬下，掩盖的是极具烟火气息的、千篇一律的平凡的日子。

    没有一个人，也没有一个完整的死人。

    不知一开始，这些尸体就是残缺不全的，也或许，是他们死去后被野兽瓜分殆尽。在半路上的土里，露出半截人的头盖骨，已经覆了一层肮脏的尘土。有一只手骨挂在窗边，像是它的身子被什么扯去了。这样凌乱残缺的人骨，还有很多。

    废城的中央，是一处露天的祭坛。这里堆砌着更多的尸骨。

    但，并不是作为祭品的——而是在席上。它们身上挂着残缺的布条，极月君弯下腰，伸手摸了摸它们，感觉到是很高级的布料，想必生前身份显赫。再顺着摸下去，尸骨相对完整，只是腹部的骨骼摸起来有些许粗糙的磨砂感。如果他有双普通的眼睛，定能发现，那些部分的骨头，都是乌红色的，就像淬了毒一样。周边，还放着许多阴阳道的法器。

    这里发生过什么——也许是一次失败的祭祀激怒了鬼神，也或许是别的原因。那失控的力量杀死了在场几乎所有的阴阳师，冲出了祭坛，用毁灭与恐慌席卷了整个城镇。许多人都死去了——幸存下来的人连细软也来不及收拾，便抛弃了平生积累的家当，匆匆逃命了。

    “雩辰弥生……是吗？”        

