
江小暖却觉得，于师母还是太心慈手软了些，换了她，绝对让于汉秋在学校待不下去，让这渣男的饭碗都保不住。

来吃酒的客人，有不少是闻秋学校的同事，看到突然出现的于汉秋，大家都窃窃私语，眼神嫌弃，实在看不上于汉秋的死缠烂打。

此时，闻秋和荆红海在公安的同事那几桌敬酒，被荆红海的几个同事，以方爱华为首，闹着起哄灌荆红海的酒，并没发现于汉秋的到来。

“哎呀，于老师来了。”姜思南叫了起来，神情兴奋，一脸看好戏的样子。

“你的嘴就没闲的时候？”

打从开学起就沉默寡言的姚玉玲，突然斥了声，姜思南被唬住了，一时没反应过来，愣愣地看着姚玉玲。

姚玉玲冲她瞪了眼，起身离席，走过去拦住了想找闻秋说话的于汉秋，“别在这闹事，你还嫌不够丢人现眼吗？”

“让开，我要找她问清楚，为什么要这样对我！”

于汉秋口气悲痛哀伤，用力推姚玉玲，但推了好几下，姚玉玲都没动，冷冷地看着他，“她还要怎么对你？对你死心塌地你就满意了？表哥，你也太高估自己的魅力了，你在闻老师心里并没那么重要，你在表嫂他们心里，也没多重要，谁离了你都能活得很好，保留最后一点体面吧，别让人瞧不起！”

“你不懂，闻秋是爱我的，我们是真心相爱的，你什么都不懂！”

于汉秋突然咆哮，声音嘶哑愤怒，像是被全世界背叛了一样，幸好方爱华那边闹的动静大，掩盖了于汉秋的咆哮声，但荆红海还是察觉到了，不着痕迹地朝这边看了过来，眼神变冷了些，这王八蛋居然还有脸来？

见江小暖朝于汉秋走过去了，荆红海放下了心，继续应付同事们，闻秋也有所察觉，抬头轻声问，“怎么了？”

“没什么。”

荆红海笑着摇头，将杯里的酒一饮而尽，同事们一片叫好声，“荆局长好酒量，再来！”

“行，同志们高兴就好，我奉陪到底！”荆红海很痛快地答应了，陆寒年立刻给他倒酒，还冲他眨了眨眼，荆红海心领神会，又是一饮而尽，面不改色心不跳，震慑住了一帮人。

其实是经验丰富的陆寒年早有安排，把白酒换成了白开水，就算荆红海灌三斤也没事，老领导好不容易才结个婚，洞房花烛可不能被这帮人毁了。

江小暖已经走到于汉秋面前，正巧听到了姚玉玲的话，不由对这不声不响的女同学刮目相看了。

同学两年了，她和姚玉玲说话的次数，加起来都没两个手板多，姚玉玲和别人也不说话，也不掺和闲杂事，只知道埋头苦学。

不过江小暖听到了些风言风语，也是姜思南传出来的，说姚玉玲在农村有老公有孩子，考大学前刚生了娃，一考上大学就抛弃了农村男人和孩子，是个无情无义的女人。

有一阵子学校传得沸沸扬扬的，姜思南在宿舍都说，但姚玉玲从来不理会，依然埋头学习，似乎这些风言风语说的是其他人，毫不受影响。

今天还是姚玉玲头一回管闲事，江小暖有些意外，于汉秋和姚玉玲居然是表兄妹，同学两年了，姚玉玲和同学老师都很疏远，也没见她和于汉秋多亲近，不过听了姚玉玲的这一番话，江小暖觉得，哪怕姚玉玲真的抛夫弃子了，也一定有她的苦衷，  并不是无情无义的人。

“闻老师爱你就不会和别人结婚了，你深深伤害了一个女人，还在大难临头时抛弃了她，你以为女人都喜欢犯贱吗？闻老师现在还能给你保留最后一点体面，已经是她最大的宽容了，于汉秋你别不知好歹！”

姚玉玲也火了，一把拽住于汉秋就往外拖，不能让这渣表哥祸害闻老师的婚宴。

“你放开我，我要找她问清楚，你什么都不懂，当年我是有苦衷的，放开我！”于汉秋不住挣扎，他现在一无所有了，工作也不死不活的，他只有闻秋了，他现在还是坚信闻秋是爱自己的，和别人结婚只是为了报复他。

他要去挽回这段感情，他和闻秋才是最适合的，那个又黑又老的男人算什么？

“走，别在这里闹事！”

姚玉玲咬紧了牙拽，可她到底是女人，力气有限，于汉秋又发了疯一样，眼看着就要挣胸脱了，江小暖过来了，手里多了块板砖，是她刚才去外面找的，对着于汉秋后颈就是一板砖。

“你干什么？”

姚玉玲吓了一大跳，想去阻止，她以为江小暖想杀人，于汉秋虽然渣，但还不至于到死的份上。

“放心，只是晕过去，来，我们把他拖出去。”

江小暖将板砖放在了墙角，返回拽了于汉秋的一只胳膊，冲发愣的姚玉玲笑了笑，姚玉玲这才回过神，拖了另一条胳膊，两人力气都不小，合伙将于汉秋拖死猪一样拖出了酒店。

“你和他是亲戚？”

江小暖甩了下手，鄙夷地看了眼地上躺着的于汉秋。

“嗯，远房亲戚，我考大学于汉秋帮了我不少忙。”姚玉玲回答。

其实她也瞧不上于汉秋，但一码归一码，两年前她考大学时，于汉秋给她寄了不少学习资料，靠着那些资料她才能考上大学，于汉秋虽然渣，但对她是有恩的。

“他不是恶人，只是太自私，且还自我感觉极好。”

江小暖轻笑，于汉秋这种人毫无担当，哪个女人嫁给他都会倒霉，闻秋应该感谢他当年的抛弃之恩。

“是的，他没有担当，只适合一个人过。”

姚玉玲十分赞同，说完她和江小暖相视一笑，疏远感淡了不少，两年同学都没怎么说话，现在一聊起来，发现挺合拍的。

“你进去喝酒吧，我在这守着他。”姚玉玲说道。

“不用守，我去叫辆车子，把他送回去就行。”

酒店附近有不少三轮车，江小暖很快就叫来了一辆，和师傅一道将于汉秋抬到了车上，付给师傅五块钱，“把他送到郊区，再叫醒他，就不用管他了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70193325"  chaptername="第728章  渣男的下场">加入书签</a>
</div>
