    武道天才会？

    萧阳脑袋摇了摇，说道：“这我还真不知道。”

    胡蝶继续说道：“武道天才会，其实就是武盟牵头，联合华夏江湖各大门派，武道家族展开的一场武斗大会。”

    “每三年才举办一次呢，你不知道也很正常，三年前你还不知道在干嘛呢。”

    萧阳倒是点点头，三年前他还在银州给老婆家拖地洗衣服，哪里顾得上什么武道天才会。

    “你的意思是，让我参加武道天才会？给你们龙组长脸？”萧阳疑惑的问道。

    还没等胡蝶回话，他就已经开始摇头了。

    “但是事先说好，没有好处的事情我可不做，除非你让老首长将四灵玉佩的事情赶紧落实了，我再考虑一下。”

    胡蝶没好气的说道：

    “考虑什么呀，你根本参加不了。”

    啊？

    萧阳差点被茶水烫到，“我参加不了，这是为什么？”

    胡蝶摇摇头，解释道：

    “武道天才会，顾名思义，就是为年青一代的俊杰举办的，境界只有先天以下的武者才可以参加，目的很简单，就是为了提携新人。”

    “听说这次武道天才会的冠军，现金奖励就有两个亿，而且还会成为青年武道协会的会长，最最难能可贵的是，武盟承诺，一旦成为冠军，修炼到先天的资源，全部由武盟免费提供。”

    萧阳眨了眨眼睛，不由得感叹了一声，说道：

    “看来还是武盟是大手笔啊，成了冠军，瞬间变成亿万富翁不说，还能有权利，还能有免费的修炼资源。”

    “这么说的话，获得冠军之人，岂不是一飞冲天，正应了那句话，十年寒窗无人问，一举成名天下知啊。”

    胡蝶点头同意的说道：

    “那是当然了，我跟你说，现在武盟的一些天级武者，比如说猪王，天聋地哑等人，年轻的时候，都是从武道天才会脱颖而出的。”

    “可以说，武道天才会冠军，就是武道界的黄金席位入场券，一旦你得到了冠军之位，日后的资源可就不愁了。”

    萧阳闻言，耸了耸肩膀，说道：“那跟我又有什么关系，我虽然年纪符合，但是实力不符合啊，只怪我太优秀了，我也很为难。”

    胡蝶闻言，顿时无语，她知道萧阳年纪轻轻就已经突破到了先天，可以用妖孽来形容。

    “我知道你参加不了，我只是想问你，有没有什么人需要推荐，上次你不是跟我说你有个徒弟，叫什么猪吗？”

    萧阳嘴角抽了抽，“不是什么猪，而是叫朱坚强！”

    胡蝶尴尬了一下，说道：“对，是朱坚强，海选明天就开始了，为期一个礼拜，一个礼拜之中就要选出八强的。”

    “我这边有内部通道，可以帮你直接报名。”

    萧阳倒是意外的挑了挑眉毛，说道：

    “你怎么这么积极，不会憋着什么坏水吧？”

    龙组也不是闲的没事干，怎么还惦记起自己的徒弟来了。

    胡蝶一听这话，忍不住有点生气了。

    “你真是不识好人心，当然了，这次管报名的是邓博涛，他也有示好的成分在，我想这也是一件好事，就算没什么名次，见见世面也好。”

    萧阳想了一下，还真心觉得朱坚强适合参加这次的武道天才会。

    无论是年纪还是实力，朱坚强都比较符合。

    “我打个电话，让朱坚强过来吧。”

    萧阳给朱坚强打了个电话，不到半小时，朱坚强就出现在了茶馆里。

    一听说要去参加武道天才会，朱坚强兴奋的说不出话来。

    其实他早就听说武道天才会要海选了，还想问问师父萧阳，要不要让自己参加呢。

    毕竟，朱坚强对自己实力没底，搞了半天，师父已经早就有了打算。

    “师父，您对我太好了，没想到您经常在外奔波，还惦记着徒弟，我真的是……太感动了。”

    朱坚强抱着萧阳的胳膊，掉下了两个眼泪疙瘩。

    萧阳鸡皮疙瘩掉了一地，与此同时，也有些汗颜。

    因为他压根不知道有这么个事，若不是胡蝶提议，他也想不起朱坚强来。

    “呵呵，知道师父为了你好就行，这次可要努力，争取拿个好名次啊。”萧阳勉励说道。

    朱坚强的眼神之中，涌现出战斗的火花。

    “师父，你放心吧，我一定不辜负您的厚望，您就瞧好吧！”

    朱坚强这时突然想起了一隆来，小声的说道：

    “师父，那一隆要不要也才加？”

    萧阳忍不住一阵摇头，“让他才加？还是算了吧，我担心他被打死。”

    这次武道天才会，上去的可都是年青一代的天骄，那都是真刀真枪的武斗。

    就一隆那三脚猫，上去之后肯定露馅，还是继续当他的功夫巨星的好。

    朱坚强没有继续打搅萧阳和胡蝶，恭恭敬敬的退了出去，然后就去了一隆的武馆之中。

    将自己即将参加武道天才会的消息说了出来。

    只是，一隆难得一见的并没有说什么，反而变的很沉默。

    “一隆，你怎么了？我一提起武道天才会，你就变的闷闷不乐的样子？”

    一隆将拳套摘了下去，擦了擦头上的汗水，说道：

    “朱哥，你知道这次参加武道天才会的人，都有哪些人吗？”

    朱坚强一摆手，说道：

    “那可多了去了，华夏很多门派都会过来的，听说还有峨眉的小尼姑呢。”

    这些都是在茶馆的时候听胡蝶说起的。

    “峨眉既然都来了，那少林肯定也会参加了？”一隆眉头皱了皱问道。

    朱坚强觉得今天一隆有点奇怪，他还是第一次看到一隆也会皱眉。

    “不错，自然有少林的人参加，有什么问题吗？”

    一隆勉强笑了笑，说道：“没事，没事，朱哥，你能答应我一件事吗？”

    “什么事，咱们是师徒关系，你叫我一声朱哥，我能办的肯定给你办。”

    一隆深吸一口气，用一种极为寒冷的语气说道：

    “如果遇到少林的人，你们恰好又在擂台上比武，答应我，一定不要手下留情！”

