    佛龛身高约两米，什么样的大雪能一日之间埋掉两米的深度？

    这怎么也得是非常寒冷的地方才行，至少陈默还没实际体验过，只在某些新闻报道见过这样的例子。

    “这里每天都在下雪，但风不是很大。”

    陈默伸手接住这片天地的雪花，雪原废土的天气不是狂风暴雪，它所下的雪很缓慢，有种慢悠悠的步调。

    按照这种下雪速度，顶多一天积累二三十厘米的雪层，绝不会深埋两米。

    那么答案只有一个，就是这块区域的整片雪地都是异常事物！

    “天灾使物品附上奇怪的特性……”陈默想到了螳螂机器人说过的话。

    按照个思路，这片雪地也有“特性”，有可能是无论任何物体，只要在雪地不动，就会像沼泽一样慢慢地陷入雪里，直至被大雪掩埋。

    陈默想到雪地有可能具备的超自然特性后，陈默便想做一趟实验，证明自己是真的。

    不过这事暂时不急，他刚拿回佛龛，怎么能放下手头的事去干另一件事。

    先把佛龛研究一番，没有进展后再验证自己的猜想。

    陈默继续挥舞工兵铲挖佛龛，这佛龛埋得深，挖掘工作量大，陈默挖了近一小时，才堪堪挖出一小片空间，方便他蹲下来搬起佛龛，不然闪现技能不会带着佛龛回地球。

    一秒后，他搬起佛龛回到了地球。

    他坐在地上大口大口的喘气休息，心跳的声音在耳边怦怦的响。

    人类的身体就是如此的孱弱，工作到身体极限就会力竭，需要阶段性休息。

    要是换成机械义体零件代替相应的器官、躯干，陈默不需要一小时，只需要一小会就能把佛龛从雪里搬出来。

    陈默抬头望在，在脑子展开那些奇思妙想，无限延展。

    放在以前，这只是疯子的幻想，没有人觉得机械义体很妙，有的人曾批评过他是幻想和现实分不清。

    现在，陈默不需要在意那些人正确与否，至少他已经拥有了实现梦想的机会。

    这是一条独孤的路。

    陈默闭了会目，再开眼时，已从收容空间中拿出了迷蒙不清的都市传说石像。

    都市传说石像本身有一层淡淡的灰色迷雾笼罩在体表，当陈默拿出它与佛龛放在一块，强烈的即视感冲击大脑。

    “像，真的好像！”

    陈默与都市传说石像有认主关系，能够清晰地感觉到自己与石像的链接更加紧密，更加清晰。

    隐隐中，他感应到了都市传说石像传来的话音。

    不过他听不清那是什么话，只好打开系统查看收容空间格子，盯向迷雾石像所在的格子。

    下一秒，他脑中闪过灵感，知晓了石像的话。

    “主人，我可以消化它，用来完善自己缺失的部分。”

    “你不是完整的吗？”

    “我是完整的，但是并没有觉醒灵智前的记忆。”

    “消化之后会升级吗？”

    “不清楚，我想有可能吧。”

    “那你就消化它吧。”陈默批准了。

    “请主人帮忙。”

    “你不能自己动手吗？”陈默还想坐着看对方如何消化呢。

    “我只是一尊石像，除了具现都市传说外，没有任何额外能力。”

    “要我怎么帮？”

    “请将石像研磨成粉末，涂到我身上，并将我封在佛龛座台中，平时不能见光，封闭一段时间就能消化了。”

    说得挺详细的，就是研磨成粉末这事难做了点。

    石像本身是硬物，陈默手里也没有加工的工具，这得借助现代工厂的力量将石像研磨成粉。

    好在这事只要有钱就能办，没钱他什么也办不到。

    陈默将迷雾笼罩的石像扔回收容空间，再上网寻找本地的加工工厂电话号码，打电话过去提要求。

    这事在别人看来蛮离谱的，没见过有这么奇葩的人要把石像磨成粉末。

    好在陈默钱够多，不到十分钟就让对方心服口服答应了此事，只等他带石像过去就能开工磨成粉。

    事不宜迟，陈默立马把石像本体和头部打包搬回原雪，打的赶往本地工厂。

    一直忙活到下午五点多，陈默总算把这事忙完了，带着一大包沉重的石料粉末走出工厂大门，寻了个地方扔回雪原再坐车回家。

    “说好要休息的，又变成忙来忙去了。”陈默坐在回家的出租车座位上，看着落霞的天空残阳如血，映得格外通红。

    回到筒子楼，正好在楼梯里撞见放学回来的朱家母女。

    朱家女儿头扎带血的绷带，双腿残疾，两臂腋窝夹着拐仗上楼，但借力不稳，得由旁边的老母亲照顾上楼。

    她们俩走路很慢，走得也很费劲，让人不忍直视。

    陈默也不急着上楼，跟在后边盯着人家的双腿，校服裤腿处空荡荡的，莫名的想到避难所资本家即将送给他的两份顶级机械义体材料。

    一份是他本人自用，还有一份是做义体手术出现失误时用的替换零件。

    黑心资本家没给他挑选材料的机会，也不知道对方会给什么材料。

    再说了，就算给了陈默义体材料，他也没有专业的义体医生可做手术，这些义体材料注定要封存很长时间才能启用。

    想到这里，陈默对当下地球的义体科技产生了好奇心。

    现在的义体技术发展到什么地步了？

    他好奇地问道：“上楼这么不方便，不考虑给你家女儿做个假肢吗？”

    朱阿姨回头看见陈默，“有考虑过，不过她身体还不是很好，等身体好些再做。”

    “哦，假肢要花多少钱？”陈默看向朱瑶。

    朱瑶双目无神，如一具行尸走肉，没有回答陈默的问题。

    朱阿姨讪讪一笑，答道：“医生说两万到十几万到有，进口的更贵，几十万都有。”

    “嗯。”陈默点点头，暗自盘算一下，还是蛮贵的，要是以前的他可消费不起。

    再说了，医生所说的假肢，义肢，跟他想要的义体完全不是同一个等级的东西，陈默不可能卸掉完好的手臂换成不灵活的义肢。

    要换，就得换避难所资本家送的那种机械义体，那才是他想要的未来。

    “我得培养一支专业的义肢团队，不然以后有了义体材料没法做手术。”陈默心道，默默地在自己的未来商业版图里加入医疗项目。

