    “小九，在你们赤炎九尾狐的传承中，有没有关于这种情况的记载啊。”白冰漓的神识进了衍天境，对着小九问道。

    小九最近有事没事的就去守着当初拍下来的那块石头。

    “姐姐，我也只是感觉有一些奇怪，可是却没有相关的记忆传承，所以……所以小九也不太清楚。”

    小九声音懵懵懂懂的，稚嫩的声音中有一些疑惑。

    “而且，姐姐，我很不喜欢那种感觉。”小九撅着狐狸的小嘴，表情很是讨厌。

    白冰漓皱着眉，小九是神兽，这气息竟然让它都讨厌，所以白冰漓总是觉得这件事很是不简单。

    “主人，我知道一点。”

    啸月天狼已经修养的差不多了，伤势已经痊愈，听到白冰漓和小九的对话，啸月天狼声音有些担忧的说道。

    “啸月，你知道这是什么气息吗？”

    听到啸月的话，白冰漓不由得眼睛一亮，对了，还有啸月啊，啸月可是圣兽啊，活了许多年，肯定是知道一点东西的。

    “嗯，主人，我们啸月天狼的传承中有一点记录，这好像是——邪魔的气息。”啸月的语气愈发的凝重，显然对这种气息是讨厌也是谨慎。

    “邪魔？”

    听到啸月说的话，白冰漓的眉头也是微微的皱了起来，她只在书中看见过，据说上古时期，神和邪魔有一场大战，最终两方均是全部消灭，一个不剩。

    “邪魔难道不是应该早就消灭了吗？为什么还会出现呢。”白冰漓声音微沉，问啸月天狼道。

    然而，啸月天狼却是摇了摇头，

    “主人，这件事我也不知道，不过主人放心，那三个人身上的邪魔气息只不过是一点点，对主人你应该是没有什么影响的，若是真的有邪魔存在，那估计这整个大陆都会有一场浩劫。”

    闻言，白冰漓的脸色也是愈发的沉了下去，有邪魔的气息，其实不一定就是有邪魔的存在，或许是上古时期的邪魔之物流传了下来，被别人发现，故而沾染上了而已。

    可是若是有东西沾染邪魔的气息，那么久而久之，会不会又重新培育出邪魔呢？

    这件事事情才是最大的隐患！

    “小妹，小妹你怎么了。”白子书看着白冰漓愣神的样子，竟然还露出越来越慎重的表情，这是他从来不曾见过的，于是他不由得有些担心。

    “啊？没事，大哥，不用担心。”白冰漓反应了过来，摇了摇头。

    可是白子书的眼神明显是不放心，依旧皱着眉看着她。

    “大哥，这是第几组了。”白冰漓转移话题道。

    白子书也是知道她不愿意说，于是只能给她说道，“已经第四组了，再等一下，你就快上场了。”

    在白冰漓和衍天境里的兽兽们讨论的时间，外面已经比到了第四组。

    同为天之骄子的欧阳青云和云飞浩都被分配到了这一组，可是，他们的对手不约而同地，竟然都认输了？！

    白冰漓其实并不认为这样做是逃兵的做法，相反的，其实这样是很聪明的，在明知道自己不可能战胜的情况下，放弃或许也是正确的选择。

    “小妹，一定要小心。”

    第四组的比赛已经结束了，接下来就是白冰漓应该上场的时候，白子书担忧的对着白冰漓说道。

    白冰漓给了他一个安心地眼神，然后一步一步的走向了比武台。

    “哈哈哈，这个白冰漓搞什么，竟然是走上比武台的。”下面的人有的开始嘲笑。

    “该不会之前传出来的事情都是假的吧，这个白冰漓怎么看怎么都是纸老虎啊。”

    所有的比赛的成员，无一不是直接飞身上的比武台的，只有白冰漓自己，就好像根本不会修灵一样。

    白冰漓上台之后，另一旁的朱怡清也直接上了台，看见白冰漓，还在记恨着朱巴届的仇还有迷雾森林让她丢脸的一幕。

    于是看着白冰漓的目光有些阴狠，“白冰漓，这一次，是你运气不好，遇上我，今日一定不会放过你。”

    说罢，直接释放出自己的气势。

    灵师四阶！

    看来朱怡清跟迷雾森林的时候更进了一步，现在比白冰漓显露出来的实力更高了一筹。

    以为这样就能打败自己了吗？

    白冰漓勾唇一笑，邪气又狂妄，像是没有听到朱怡清的话一样，清冷的对着朱怡清说道，“你是自己下去，还是等着我动手打你下去。”

    白冰漓目中无人的嚣张语气，让下面的人对白冰漓更是不屑了几分。

    “这个白冰漓以为她是什么啊，竟然敢跟比自己实力高的人这么说话。”

    “可能迫不及待地找死了吧，没准是想早一点比完，早一点回家吧。”

    而朱怡清听见下面人的议论，脸上是愈发的得意，“白冰漓，你是猪吗，比我低了一个小境界，竟然还敢对我说这种大话！“

    白冰漓笑着摇了摇头，“不不不，你才是猪，猪一群！”

    台下瞬间爆发了一阵笑声，尤其是上一次有人在冰云拍卖场听见过白离对朱怡清的话之后，此刻更是笑的前仰后合。

    “白冰漓！你找死！”

    朱怡清的脸气的通红，自从被那个白离说出了这个外号之后，这三个字就变成了她最大的痛楚！

    于是当即大喝一声，抄起自己手中的剑，运起所有的气势，直接朝着白冰漓冲了过去！

    “看来还是得我动手送你下去啊。”白冰漓像是自己喃喃自语一样的，说了一句，可是只有朱怡清才听到，白冰漓的语气中散发着的寒意。

    可是此时的动作已经停不下来，咬咬牙，气势更强了一分，冲着白冰漓过去。

    白冰漓站在原地一动不动，下面的人心中鄙夷更甚。

    “白冰漓该不会是吓傻了吧。”

    “我就说吧，废物是没有那么容易就能修炼的。”

    轰！

    两道攻击瞬间撞在了一起，发出轰的一声！

    白冰漓只是打出一拳招呼在朱怡清的肚子上，可是力量却是朱怡清根本就无法招架的，连人带剑直接飞下了台。

    只听扑通一声，朱怡清直接摔在了地上，激起一阵飞灰。

