
　　屈千在欣赏弗兰德等人的表情只是，弗兰德等人也感觉到了，屈千的目光，然后，他们的肝就更疼了。

　　随后，没有多久，大师和其他的学员也一起赶了过来。

　　大师看到倒着屈千边上，尸首分离的梦魇妖狐，立马喊到：“七万年左右的梦魇妖狐，这个魂兽怎么会出现在这里，这是怎么一回事？”

　　屈千听到大师的提问，眼睛一亮，这又是一个把逼再装一次的机会啊。

　　屈千咳嗽一声，再次开口：“咳哼，这个是……”

　　“啊哈哈哈……小刚啊，来来来，我来给你解释，那个啥，屈千，你赶紧去吸收魂环吧，别浪费时间了，解释就交给我来跟小刚解释，走走走，小刚我们走，还有，你们几个也一起来，我来跟你们一起解释。”弗兰德打断屈千的话，对着大师和其他一起赶过来学员说道。

　　屈千看着弗兰德带着大师几人离开，嘴角一撇，说道：“切，居然被打断了。”

　　胡列娜、宁荣荣、朱竹清、小舞：“……”

　　……

　　随后屈千看到弗兰德等人离开，所以就来到梦魇妖狐的尸体旁边，盘腿坐下。

　　“叮，任务：‘第五魂环’已发布，请宿主查收。”

　　屈千听到系统提示音以后，停顿了下来，看向系统发布的任务。

　　任务：第五魂环，吸收魂环（划掉）吸收七万年梦魇妖狐的魂环为鸿蒙珠武魂的第五魂环。

　　奖励一：七万任务点。

　　奖励二：灵级技能盲盒。

　　“嗯？这是怎么回事？第五魂环的奖励也太少了吧？将盲盒折算成任务点也才十七万而已，难道是我手里的梦魇妖狐太弱了吗？跟上一个魂环的奖励对比简直少太多了。而且那个“划掉”是什么鬼，系统，出来解释一下。”屈千在脑海之中默默喊道。

　　“叮，宿主心里还是很有逼数的，梦魇妖狐与暗魔邪神虎比起来差太多了，不过本系统已经在规则之内，为宿主争取到了最大的奖励，那个“划掉”就是本系统给宿主争夺方式。”

　　“那我能换个任务吗？”屈千在脑海之中默默的问了一句。

　　“呵呵，宿主可以选择不接受此任务，然后魂环获取的一系列任务将不再发布。”

　　屈千：“……”

　　“叮，温馨提示，由于本系统刚刚为宿主争取奖励之时，稍微使用了一些手段，然后出了一点小意外，把任务系统和奖励系统给玩儿坏了，这两个功能可能会出现一些连本系统都不知道的变化，请宿主自行探索。”

　　屈千：“……”

　　“我想问一下举报按钮在哪里，系统，你可以告诉我吗？”屈千在心里默默的说了一句。

　　“叮，本系统也是为了宿主好，结果不小心办了坏事，宿主你肯定不会介意的，嘤嘤嘤。顺便一提，本系统是没有举报按钮哒。”

　　屈千：“……”我特么一拳一个嘤嘤怪。

　　“算了，吸收魂环吧。”屈千心里默默的想着。

　　对于系统的骚操作他根本没有任何办法，屈千也感觉到了一些不对劲，自己对自己使用手段，然后把自己给玩坏了？谁信？但是他拿这个系统根本没有任何办法，想卸载也找不到卸载的办法。

　　再说了，屈千自己也是要死了，才自己选择绑定系统的，只是想活下去而已。

　　随后屈千不再纠结系统的事情，而是召唤出鸿蒙珠武魂，然后将魂环牵引到自己的身上，开始吸收魂环。

　　对于屈千现在的体质来说，区区七万年的魂环，真的不算什么，几分钟的时间就给吸收完毕了。

　　至于魂环之中的怨念，在屈千的精神压力之下，那团怨念缩在魂环里面，头都不敢冒出来一下。

　　随后，屈千站了起来，转过身来，伸出脚，踢了踢梦魇妖狐的尸体，发现梦魇妖狐的尸体根本就没有化成灰灰。

　　“看来是没有出魂骨了。”屈千遗憾的说道。

　　值得一提的是胡列娜吸收完变异梦魇妖狐的魂环以后，变异梦魇妖狐就化灰灰了，但是它并没有爆出魂骨，也没有爆出珠子之类的东西，但是结合胡列娜之前说的，她在吸收魂环之时，吸收到了一些特殊的能量，所以变灰倒是没什么问题。

　　而这次，屈千就啥也没有爆出来了。

　　“算了，那就当做是食材吧，变成魂骨或者被吃下去，各有各的好处。”屈千没有过于可惜。

　　“屈千屈千，你的第五魂技是什么啊？”看到屈千将魂环吸收完毕，宁荣荣马上跑过来，问屈千的魂技效果。

　　听到宁荣荣的话，屈千感受了一下魂环效果，然后说道：“和我预测的差不多，第五魂技……精神掌握，可以使用精神力做出各种防御、攻击或者是使人陷入幻觉之中等等，别人使用精神力可以做到的，我应该也可以做到，总的来说，功能多种多样，挺不错的。”

　　“这……还真是很有你的风格呢。”宁荣荣无语的说道。

　　不止是宁荣荣，其她人都是这样感觉的，这特么的就不像是一个魂技的效果，总感觉是好几个魂技加起来的一样。

　　“还行吧，好了，不说我了，大师给了七天的休息时间，现在已经过了一天，接下来的几天，你们就好好的休息一下吧。”屈千对着几人说道，“当然，晚饭之类的，你们就自己解决了。”

　　宁荣荣、朱竹清、小舞、胡列娜：“！！！”

　　“哥~不要嘛，你就给我们做饭吧，我也会来帮忙的。”小舞听到屈千的话，立马上前拉住屈千的一只手臂，不让屈千离开，对着屈千撒娇道。

　　“对啊对啊，屈千你就做饭嘛，我也来帮忙。”而后宁荣荣也上前拉住屈千的一只手臂，和小舞一样对着屈千撒娇道。

　　而朱竹清和胡列娜则是一脸渴望的看着屈千，想要表达的意思已经很明显了。

　　屈千面对四双带着渴望的大眼睛，哪里还抗得住？

　　不是我军不给力，而是敌人太凶残啊。

　　“行吧行吧，不过……我只做晚上那一顿，而且，我也会降低药膳里面的药性了，再这样吃下去，我怕你们会产生依赖性，明白了吗？”屈千对着宁荣荣四女说道。

　　“嗯嗯嗯。”X4

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百五十三章 玩坏了免费阅读。https://xs.23sk.com 