    直到入夜时刻，小鹏王依旧一脸愁容。

    这个世界的妖族，个体战斗力是不如人族的。

    准确的说是差得远。

    但是妖族也有优势。

    妖族一胎三宝属于稀疏平常，一胎九宝属于平平常常，一胎几十个，属于正常操作。

    蛤蟆妖一胎上千个。

    妖族就是靠妖海战术和人族对刚的。

    陆武一开始也没想通这个现象的原理。

    不过后来一想到自己前世的世界，有七十亿人，但有九十亿只兔子，两百亿只鸡，一下就想通关键了。

    人族初始发育非常慢，胚胎中需要发育很久。

    妖族可不是这样的。

    越是弱小的妖族，越能生。

    当然了，到了熊妖鹏妖等种族，生育率反而比人族低。

    不过整体上，妖族生育率吊锤人族。

    陆武这个目标太小了，偷偷摸到了妖族营地，眼见千奇百怪各种各样的妖，感觉自己达到了蚊生巅峰时刻。

    这还不是随便吸？

    陆武并没有隐藏行迹，而是大摇大摆的飞进一处小营地。

    一头狼妖：“在下罗克勐，您是不是找错营地了？”

    陆武惊讶：“怎么，我来不得这里？”

    说话间，灵魂气息外泄。

    聚气境界顶尖的强大灵魂气息一出现，罗克勐就傻了，急忙匍匐在地：“属下不是这个意思。”

    “属下还以为您喝大了。”

    “您是有公干？”

    陆武元神传音：“当然，我问你，一路攻到这里，你战果如何？”

    “我现在负责调查军中有潜力的后辈的战功。”

    “你可不要冒领功劳。”

    罗克勐距离化形还差得远，作为筑基中期的狼妖，说话都磕磕绊绊的，被一吓之后，有点哆嗦着：“这个……”

    “晚辈，这……”

    “晚辈没赶上和太虚宫修士的战斗，到是一路走过来，杀死不少普通人族，不知道算不算功劳。”

    陆武大概明白，妖族超过六万人马出动，绝大部分人都是分不到战功的。

    不过朝着太虚宫内部突进了二百余里，路上遇到的凡人太多了。

    这进军路上的凡人是倒了血霉遭殃了。

    陆武：“没用的东西，爬过来。”

    这头后背脊梁有点秃的土黄皮毛狼妖，急忙摇着尾巴往前爬。

    这是狼还是狗啊？

    不过陆武大概可以理解，不强的狼族，在妖族世界，和人族中养的狗没区别。

    这又不是动物世界，而是妖族世界，大量低等级妖魔被驯化是符合自然规律的。

    罗克勐匍匐在陆武前方，趴着：“前辈，我给狼族丢脸了。”

    陆武：“你的实力太差，没有立功也不怪你，本座给你个机会，让你变强。”

    “不过这个过程中，有一点痛苦，本座尽量缓慢一些减轻你的痛苦。”

    罗克勐摆头：“前辈！晚辈不怕辛苦，来吧！激烈一点！”

    陆武直接开始吸血了。

    在这个世界，人族和妖族互相当对方是食物。

    陆武不吃肉，纯吸血是吃大亏。

    不过没想到这狼崽子这么好骗。

    陆武开足马力使用了蚂蟥的贪婪，疯狂吸血。

    罗克勐感受不到什么痛苦，但能感觉到自己的血液正在疯狂减少。

    心想：难道这就是传说中的洗髓伐骨，换血提升天赋？

    当他失去意识时，他都还抱着强大起来的想法。

    陆武很快离开了这座空营。

    很快，一头化形狼妖带着一群手下回到营地。

    “大哥，咱们这次幸好不用当炮灰。”

    化形狼妖笑道：“我早就先一步结交了金蟾一族的哈公子，现在还是起到作用了。”

    一群妖进入营地，就看到一具枯槁干涸的尸骸。

    其中一头狼妖抬头啸月：“嗷呜~！”

    化形狼妖眉头紧锁，还没完全化形的狼吻张合：“闭嘴！”

    “这里是联军腹地，不是野狼山。”

    属下只能匍匐在地。

    其中一头刀疤狼低声：“大哥，罗克勐为什么会死了？”

    化形狼妖：“在这里，绝不可能是太虚宫的人动的手。”

    “肯定是某位强大的血妖动的手。”

    “此事不要声张，如果说破了，对我们恐怕是一件坏事。”

    所谓血妖，蝙蝠妖、豹妖、水蛭等都有吸血习惯。

    它们之中自然有强大的族群。

    这群狼妖只是最普通的土狼族群，在食物链最底端已经习惯了。

    ……

    后半夜，陆武连续出动了两次。

    每次都是找落单的，装作盘查，然后下口。

    一路上，十万妖山的大军的确是让过境两百里的凡人几乎全部死亡。

    这些妖或多或少都粘过人命。

    陆武不说是骗自己，只能说是给自己下狠手找一个由头。

    至于这个理由能说服谁，不重要。

    三头低等级妖暴毙，死状凄惨，浑身毫无血气。

    但没有任何一方把这件事情报告上去。

    大家都觉得是某一个强大的血妖出的手。

    不敢惹祸上身。

    后半夜，陆武感觉奇怪，仔细去探查，这才发现了妖族内部等级森严，下位者根本不敢反抗。

    “看来我还是太小心了啊。”

    进入聚气境界后，一次拟态需要的血液量暴增。

    但消化速度也暴增了。

    难得这么多目标聚在一起，陆武就不再客气了。

    进入白天，陆武依旧光明正大的在妖族大军中寻找落单目标。

    一个白天，杀死了十九头妖魔。

    ……

    山顶，小鹏王来回踱步。

    熊宇：“大哥，为什么太虚宫还不出手？”

    小鹏王：“他们现在就是在等，等我们慌了，等我们先动手。”

    “一旦失去固守优势，我们很快就会被踏平。”

    熊宇：“我们就这样，什么都不干？”

    小鹏王摆头：“不，我们缓慢往回退，逐渐转移到后方的山南城。”

    太虚宫山脉很大，山南城已经在山脉外围了，因为在太虚宫正南方，所以取了这个名字。

    熊宇：“大哥的意思是，据城防御？”

    “这是人族的习惯，我们妖族哪会这个？”

    小鹏王：“城高墙厚，能挡一下是一下。”

    熊宇：“有没有可能他们到时候把城池包围了，我们反而没了退路？”

    小蛟王终于忍不住说话了：“熊宇你是不是蠢。”

    “对方一万来人，怎么包围我们六万人。”

    “反而如果兵败，我们退的过程中一慌乱，才更容易被分割灭亡。”

    猿妖：“山南城我去负责。”

    小鹏王：“对了，最近军中有什么异动没有？”

    几妖摆头：“未曾听说。”

    ……

    太虚宫大营，陆武把所做所见讲给易崖听。

    易崖听完皱眉：“看来师叔要在妖族大军中制造慌乱还不容易。”

    “不如……加大力度？”

    陆武犹豫：“这个……你也看到了，我体型有限，消化不了那么多妖血啊。”

    易崖拍大腿：“这简单，药田殿的弟子们种的药草，有些是助消化的，这就给师叔寻来。”

    陆武挑眉：“还有这种药？是不是叫健胃消食片？”

    易崖疑惑：“那是什么？难道是某种顶级助消化灵药？这我真找不到，我们太虚宫主要种的是地龙枝，可以炼制脾胃散，可以强大土属性内脏，胃就是土属性的脏器。”

    陆武开心的乱飞，瞌睡来了送枕头，这不巧了嘛不是。

    难道这一次行动，自己有机会直接凑够晋阶御空境的三百拟态？

    万兽图进阶方式有很多，知识之书研究出的图腾量法肯定是最难的，没想到，这一场战争的到来，给了陆武突飞猛进的机会啊！

