    如果是之前的叶钟鸣，哪怕成为了九星进化者，他的身体也不足以抵御高纬度地区高空极寒的，但现在，他站在上龙的身体上，面对寒风和极温无比的淡定。

    ‘你，有什么要说的？’

    面对上龙数次的欲言又止，叶钟鸣哪怕看不到它的头脸也知道。

    上龙开始降低高度，下面的山川已经有了一点除了白色之外的颜色。

    温度高了一些，无论是上龙还是叶钟鸣都会舒适一点，同时这里也没有那么大的风，说话也不太费力。

    “你的势力，叫做云顶山庄吧？”上龙的声音在空中回荡。

    “汉语不错。”

    叶钟鸣目光不断在下面扫视，利用地形地势来判断现在大概的位置。

    “他们，最近在和鲸打架。”

    嗯？

    叶钟鸣目光收回，注意力也放在了上龙的话上。

    鲸……是谁？叶钟鸣如此问道。

    “是海中的王。”

    上龙说起这个的时候，语气有点复杂，连关心云顶的叶钟鸣都注意到了。

    云顶之王皱皱眉头，他之前在来这里的路上曾经碰到了一个规模不太大的幸存者营地，他们建造在地下，以曾经和平年代北方那个大国某个军事避难所为依托，艰难的生存者，他们的首领是一个八星进化者，也是几百人队伍里唯一的一个八星，以他们所在的位置，以及人数，几乎在短时间内是不太可能依靠自己的能力成为九星进化的。

    在能力，叶钟鸣曾经得到过关于云顶山庄的消息，那就是云顶已经统一了国区，势力范围甚至已经开始向着极北之地延伸。

    从他们的嘴里，云顶山庄正是如日中天的时候，连他们这种‘小地方’的人也都知道，并且由衷的敬畏。

    但现在……有海里的王，正在和云顶打架？

    打什么架？打什么程度的架？打到了什么程度？

    叶钟鸣现在开始关注这个。

    “海中的王想要征服陆地，不，应该说是把陆地变成海洋，把整个星球全部都变成海洋，国区那边是它征途的第一步，所以就和你的势力产生了激烈的冲突，这样的情况已经持续了快要一年了。”

    快一年了？那岂不是说自己走了没多久，和这个鲸的冲突就开始了？

    让云顶打了快一年还没有结束？

    叶钟鸣突然意识到，自己的山庄好像并不如同自己想象中的那样顺风顺水。

    “具体讲一讲。”

    于是在飞行的过程中，上龙开始给叶钟鸣讲那位魔鲸的一切。

    “海中的生命种类太多，多到了哪怕身处其中也无法知道究竟有多少，甚至还有奇怪复杂却随处可见的寄生关系，一体之内，无数的进化体。”

    “但无论是何种生命，终究有强弱之分，魔鲸就是这样。它不是单独的进化生命，在它的身体上，至少还有三种生命附生于它，这让它在成为了九级之后就异常强大，随着其他几种生命也进化到为了顶级，它的实力已经不是同级可比。”

    “你知道的，以前，我是那片海域的王，但鲸来了，不是看中了我的地盘，而是那里被选做全球海洋计划的开始之地。”

    “我……战败了，还逃走了。”

    “我的手下也四散逃窜，现在还跟着我的，不到以前的百分之一。”

    “每片海域都有自己的王，我当时受伤，只能不断的逃，一直逃到了你遇到我的那片地方，由于环境恶劣，食物不多，那里竞争小，我伤势也恢复的差不多，于是就落脚了。”

    “但我听说，鲸的进展不快，被你的势力拦在了海边，只向前推进了不太远的距离，双方好像在积攒实力，打算决战了。”

    上龙一股脑把自己知道的事情给叶钟鸣说了，之后有些不甘的道：“我们龙族……”

    啪的一下，上龙的脑袋上挨了一下。

    “你就是条蛇，装什么龙族！”

    “我……我……我进化了的！”

    “那你也是跳蛇。”

    叶钟鸣不屑地道。

    上龙和扬戈斯白龙马那样的真正龙族比不了，连翅膀都是成为了九级之后进化出来的，怪不得叶钟鸣不认。

    “我知道你的意思，心有不甘嘛，还有，敌人的敌人就是朋友嘛。想让我帮你把地盘抢回来？”

    叶钟鸣摸了摸鼻梁，也不等上龙回答，道：“不过你的想法不错。”

    之后叶钟鸣沉默，上龙也不敢说什么，只能安静的按照叶钟鸣的指引飞翔。

    “掉头，向西！”大概几分钟后，叶钟鸣突然说道。

    “我可以帮你夺回地盘，但你要答应我几个条件。”

    上龙飞快掉头，改向西飞行。

    “第一，我帮你打下两片海域，你带着你的人去接手，整合之后去鲸的后方待命。一旦发现它进攻云顶，你挑选时机，从后面攻击它们。”

    “第二，你要和云顶某个人签订契约，伙伴契约就可以，这样，我才能放心的支持你。”

    “第三，以后，你需要为云顶做一些事情，包括提供各种情报，包括负责监视海洋中的动静。包括守卫国区的沿海海域。包括为云顶供给材料。包括为云顶在海中建立距点，并保证航路安全。”

    叶钟鸣没有选择把上龙变成自己的战兽。

    有一点，他是无比确定的，就是上龙本身，并不愿意成为谁的战兽进而失去自由。如果叶钟鸣一直在地球那没什么说的，可以永远的压制它，但他终究要离开地球，一旦他离开，上龙身上的契约之力就会消失，那时候还是会失去对这头半龙的控制。

    这一点，叶钟鸣已经证实过了，当时他离开地球，和战宠的联系消失，回来之后也没有马上恢复，而是有点隐隐约约，如果不是叶钟鸣已经接近大高手，那么可能都感觉不出来。

    或许，只有和自己的战兽们离得近了，才有可能恢复这种联系。

    让上龙和其他人签订战兽的契约？先不说签订的人要和它同一个等级，以后也会离开，就说海生生命比陆地生命好了太多的进化环境造成的极快进化速度，就会上龙在未来比云顶的人实力高，宠强主弱，会产生很多的问题。

    现在，有了宇宙中的经验，叶钟鸣可不相信什么永远不会破裂的契约。

    所以，他选择了一种更加平等方式。

    “你做你海上的王，云顶做陆上的王，彼此扶持帮助，你违约，我就回来宰了你，宰了你的后代亲族，同意吗？”

    “成交。”上龙没有任何犹豫的答应。

    前面，海边到了。

