    “可汗，那封信您啥时候看过了，那信就我一个人看过，李后面那是个什么字，我给忘记了。”那名看起来脑子不太灵光的西突厥将领，用手指戳了戳处罗可汗说道。

    一听这话，宇文士及的脸色有些阴沉起来。处罗可汗这些人那是人证，若是他们的口径不一的话，那说不得要逮不到狐狸惹得一身骚气。

    “啪！”

    “放屁，这封信我看了，明明就是李渊。你们也看到了，是李渊对不对？”处罗可汗瞪着大眼珠子问道。

    处罗可汗话都说到这份上了，这在不明白的话，那可就不是脑子不灵光的事情了，那是十足的大傻子。

    “对，是李渊。”

    “是李渊。”

    “没错，就是李渊。”处罗可汗的这群属下，纷纷点头称道。

    “处罗，你这些属下看起来不是很聪明的样子，希望你能约束好他们。”

    “你们现在是犯的造反的大罪，若是在加上一个欺君之罪，只怕就是神仙也救不了你们。”宇文士及对处罗可汗说道。

    “宇文大人，在下明白。”

    “就是长生天来了，那封信李字后面，他也是个渊字。”处罗可汗信誓旦旦的说道。

    这长生天可是草原人信奉的最高神祇，看到处罗可汗拿长生天起誓，宇文士及的这个心里也就放心下来了。

    “等着吧，若是陛下提审，无论如何都必须咬死李渊。”宇文士及吩咐道。

    “明白，明白。”处罗可汗看到了活路，赶忙答应下来。

    话说两边，宇文士及这边正与处罗可汗他们串供之时，宇文化及这边也来到皇宫中求见杨广。

    大兴城，皇宫，御书房。

    张衡引着宇文化及来御书房见杨广，一见杨广之后，宇文化及是纳头便拜。

    “陛下，臣有要事禀报。”

    “爱卿先起身吧，不知爱卿有何事禀报啊？”杨广朝着宇文化及抬起了抬手，示意宇文化及站起身来说话。

    宇文化及起身，对杨广说道：“不知陛下可还记得，去年靠山王杨林为何大败？”

    宇文化及一问这事，这事杨广自然知道，别说是杨广知道了，满朝文武都知道。

    去年，靠山王杨林正面战场之所以大败，最主要的原因就是粮道被人劫了，粮食被烧。士兵们饿着肚子打仗，这才大败。也正是因为杨林大败，这才有了李牧领兵出征这事。

    “爱卿所言乃是杨王粮道被劫之事？”杨广精神陡然一耸，好像意识到了什么？

    “不错，陛下你想想。这军粮运输乃是机密，若是没有内应，敌人怎能知道咱们的粮食从那条路线过的？”宇文化及反问道。

    “莫非爱卿有什么证据不成？”杨广问道。

    杨广是了解宇文化及这个人的，没有证据他必然不会胡言乱语。既然宇文化及提起了这件事，那么他必然是找到了什么证据。

    宇文化及看到火候到了，从怀中取出那封信，对杨广说道：“陛下，这封信是处罗可汗派人送给臣的。当日劫杨王的粮草之人，便是他西突厥的骑兵。”

    张衡从宇文化及手中拿出信，而后递交给了杨广。杨广拆开这封信，细细的看着。

    看到这最后的署名之处，杨广看着李后面被污染的那个字，问道：“这李字后面是何字？”

    杨广朝着宇文化及问道，这语气当中已经有些许的怒气了。朝堂当中有人和西突厥勾结，这是杨广所不能容忍的。

    因为，内奸往往比外敌还更加可恨。

    李氏乃是关陇八大家之一，这李姓之人在朝堂当中做官的人可多的是，因此杨广一时间也没办法分辨这个李后面到底是个什么字。

    宇文化及这是聪明人，他并没有直接说是李渊。他和李渊有仇，这件事杨广知道。若是他直接说是李渊的话，杨广难免怀疑这是他在构陷。

    “陛下，处罗可汗想要以此求活。您若是不能饶他一命的话，只怕他并不会将这个人说出来。”宇文化及对杨广说道。

    “张衡，命人带处罗过来，朕饶他一命。”杨广对一旁的张衡吩咐道。

    杨广一声令下，张衡领命前去刑部的大牢当中取提处罗可汗。张衡一走，这御书房当中可就剩下杨广和宇文化及两个人了。

    整个御书房现在是针落可闻，杨广看着桌案上的这封信，心中在揣测着写信的这人到底是谁。宇文化及这会也是心中忐忑，毕竟他做了亏心事，怎么能不怕鬼敲门。

    约莫小半个时辰，只听一阵脚步声传来。处罗可汗在一队禁军的押送之下，来到御书房。

    “噗通。”

    “圣天子饶命啊，圣天子饶命。罪臣是受了汉王杨谅的挑拨，这才被他裹挟了。”处罗可汗此刻是将脏水全部泼到了汉王杨谅的身上。

    “哦，这么说你造反这是被裹挟了？”杨广打眼看了看处罗可汗，问道。

    “回禀圣天子，罪臣是被蒙蔽裹挟了，不然哪里敢冒犯天威。”处罗可汗赶忙说道。

    “好，那朕问你，这封信的署名是谁？”

    “说出这人是谁，朕非但饶你不死，还准许你继续做你西突厥的可汗。”杨广对处罗可汗承诺道。

    这个处罗可汗，杨广其实压根也没打算杀。打败生擒处罗可汗这是一回事，真要灭了西突厥这又是一回事了。

    如今杨广刚刚继位没多久，有这一场大胜已经够了。若是想要趁机灭了西突厥，那可就是国战。一旦国战，世家门阀若是在后面拖后腿的话，那可就得不偿失了。

    “陛下，这信的署名处本是李渊二字。”

    “罪臣将此信放在护心镜处，不小心沾染了血迹，这才染污了这后面一个字。”处罗可汗信誓旦旦的说道。

    果然，处罗可汗一说是李渊，杨广的脸色立刻阴沉起来了。其实杨广一开始也在怀疑李渊，因为李渊一开始就是太子派。如今太子死了，那李渊勾结汉王杨谅，这完全能够说的过去。

    “当真是李渊？”杨广历声问道。

    “陛下，千真万确，这封信不止罪臣看了。当时，罪臣手下几员将领也是知道的，万万不敢欺瞒陛下。”处罗可汗正色道。

    此时，一旁的宇文化及在心中呐喊，李渊，我看你这次死不死呀。

