    高帆在丁迪的办公室碰了一鼻子灰，最后只能灰溜溜的离开了。

    高帆走后，丁迪哼了一声，看向严成龙，道：“两天？他居然说《六月》两天就能超过《迪光》？”

    严成龙微微摇了摇头，道：“《六月》的销量很高，但我们《迪光》最近的销量也同样有所上升，两天确实不太可能。”

    丁迪呵呵冷笑。

    这几天，她找了不少的圈内好友替《迪光》做宣传，这些人在微博上的粉丝关注度动辄都是千万。

    就算其中有很多重合的，但数量也肯定极其庞大。

    在这种庞大的宣传之下，《迪光》的涨势也增加了很多，从原来的日销八九千张专辑，又重新增长回了日销一万多，接近两万的水平。

    就算还是和《六月》的日销差了很多，但《六月》终究爆发的时间很短，要说这么容易就在总销量上赶超《迪光》了，丁迪是绝对不信的！

    看着丁迪的模样，严成龙坐到沙发上，道：“等会儿看看《六月》今天的日销就能大概猜出来了。”

    不过，严成龙也有些想吐槽，刚才高帆猜测《六月》超过《迪光》的时间是两天，丁迪却直接说了一个一天。

    让高帆也很为难啊。

    丁迪点了点头，有些无奈道：“之前一直盯着佘亚，没想到突然冒出来一个杨北，被杨北打了一个措手不及。”

    对于《迪光》的现状，丁迪是很郁闷的。

    这张专辑她筹划了大半年，本来就想靠着这张专辑压过佘亚一头，成为正光娱乐的一姐，在娱乐圈里也能咖位大涨。

    只不过，一开始都和她预想的相差不大，直到凭空出现《六月》，让丁迪大跌眼镜。

    《六月》这种专辑，要是那些超一线的天王歌手写出来，她倒是还能接受，只是创作者居然是一个二线歌手，还是自家公司的，那就很别扭了！

    不舒服！

    而且，一想到杨北还是佘亚的前夫，前些时间网上还有好多人在传，杨北之所以选在这个时候发行专辑，就是为了帮助佘亚。

    当时这个传闻丁迪也看到过，只是一笑置之，根本没有理睬，怎么可能，一个小小的二线艺人，还想对她准备很久的专辑造成影响。

    别说是杨北，就算是他的前妻佘亚面对这张《迪光》，也只能干瞪眼没有什么办法。

    只是，《六月》的表现让她明白了现实是多么的残酷。

    “唉。”

    丁迪无奈的叹了口气，现在她能做的，就是尽可能的让《迪光》明面上更好看一些。

    原本《迪光》很有希望在金花奖颁奖典礼开始之前，冲击成为金唱片的，只是现在受了《六月》的影响，在金花奖颁奖开始前的这段时间，卖出金唱片的销量难度增大了很多啊！

    两张同期的专辑，一张专辑大卖，另一张专辑的受众肯定是会受到一定影响。

    二十多分钟后，丁迪看了一下时间，觉得文化总局官网现在应该已经更新了。

    直接在电脑上登录文化总局的官网，进入音乐界面查询，当前正在发行的专辑都出现在了上面。

    当看到《迪光》和《六月》的销量之后，丁迪顿时傻眼了。

    只见电脑屏幕上赫然显示着今天几张正在发行专辑的销量。

    《六月》的日销是六万一千张，这是一个很大的数字了，要知道，之前的几天，《六月》的日销也一直才维持在四万上下，甚至还有渐渐往下跌落的趋势。

    今天，居然就这么奇葩的增长到了六万多。

    不过，转念一想，丁迪就有些明白了，最近公司为了把《六月》的利益最大化，给《六月》安排了许多优质资源。

    或许是昨天做了什么大型的推广宣传吧。

    然而让丁迪更加震撼的是，《六月》的总销量，居然达到了三十九万八千多张专辑。

    丁迪倒吸一口凉气，然后又把目光落在了《六月》下面的《迪光》之上，只见《迪光》的总销量是三十九万四千多张。

    也就是说，《六月》的总销量已经正式超过《迪光》了！

    一时间，丁迪面色变换。

    之前和高帆说到《六月》只用一天就能超过《迪光》的总销量，也只是她的一时气话，她自己根本就没想过，《六月》真的能够在一天之内就超过《迪光》！

    然而，这句话居然真的灵验了！

    丁迪只感觉一阵牙龈酸疼，不知道是不是自己的乌鸦嘴在作祟。

    “混蛋！”

    “王八蛋！”

    丁迪已经不想说什么了，自从成为一线艺人之后，她已经很少说过脏话了，只是这一刻，嘴里也终于忍不住骂了起来。

    这几天为了《迪光》能够销量好看一些，她特意找了很多圈内好友帮忙在微博和一些其他社交网站上做宣传。

    虽然这是无本买卖，但正是因为无本，所以她才会欠下其他艺人人情。

    人情才是最难还的！

    原本以为拜托这么多人帮忙，《六月》想要超过《迪光》要等一段时间了，没想到这么快就被《六月》赶超了！

    丁迪也不知道自己现在是在骂《六月》，还是在骂杨北。

    对于《六月》这张专辑上面的歌曲，丁迪也都比较喜欢，所以丁迪觉得，更多的还是在骂杨北。

    杨北这家伙，脑子里到底都藏了一些什么东西。

    《六月》中的歌曲，每一首的质量都极高。

    现在丁迪虽然输给了《六月》，或说是输给了杨北，心里虽然很恼火，但也渐渐的服气了。

    毕竟是技不如人，《迪光》的质量实打实的比不上《六月》，没什么好说的。

    只是现在丁迪满脑子都是杨北，以前输给了佘亚几次，所以丁迪就经常分析佘亚，对敌人知己知彼，才能赶超嘛。

    已前是佘亚，现在是杨北。

    “呵呵，这两个人，还真不愧是两口子。”

    丁迪苦笑着摇了摇头。

    咚咚。

    办公室的门被敲了一下，经纪人严成龙走了进来，脸色不太好看。

    丁迪看到对方的表情，就知道严成龙应该也是已经看到了文化总局官网上面专辑的数据，表情有些苦涩道：“被超了，一天。”

    严成龙点了点头，道：“我也没想到。”

    办公室里，一时间陷入了沉默。

    良久，丁迪才道：“早晨你开会的时候，我又找了橙红娱乐的几个人帮我宣传《迪光》，等会儿我就跟她们说，不用浪费精力了。”

    严成龙抬头，看了一眼有些意气消沉的丁迪，有心想要安慰一下，但也不知道该从何说起。

    旋即，只好摇头苦笑。

    如果是两个月前，有人告诉他，丁迪从年初就开始筹备的专辑，废了这么大心血准备的《迪光》，会输给一个二线歌手，他不仅不会相信，还会啐那人一脸。

    但现在眼看着《六月》马上就能卖出金唱片的水平了，严成龙也不得不相信。

    有时候，现实就是这么具有戏剧性。

    谁能相信呢，一个二线歌手，专辑的销量能吊打一众一线歌手！

    娱乐圈里，之前有出现过这种事情吗？

    反正严成龙现在是一点也想不起来。

    ......

    正光娱乐，音乐部门，高帆办公室中。

    高帆刚刚从丁迪那边回来，坐在办公室中陷入郁闷。

    他现在才明白刚刚为什么在丁迪办公室受到冷遇，丁迪还不给他好脸色看。

    唉！

    自己刚才到底是怎么想的啊，居然说《六月》两天就能超过《迪光》的总销量。

    怎么也得说一星期吧！

    叹了口气，郁闷归郁闷，还是要工作的。

    拿起手机，看了一下部门内部的工作群。

    如果音乐部门下属有什么需要向上级申请的权限，又不方便到办公室来找他，可以直接在群里艾特他。

    只是，看了一眼部门的群聊，高帆愣了。

    什么玩意？

    《六月》日销三十九万八千多张了？

    马上就要破四十万张了？

    昨天一口气卖出了六万多张？

    高帆被吓了一跳，《六月》绝对是一张现象级的专辑！

    不过，接下来的内容，更是让高帆差点没把眼珠子给瞪出来！

    《六月》的总销量，居然超过《迪光》了！

    高帆有些不太信，这才只是一天啊！

    马上打开电脑，登录文化总局的官网查了一下。

    一查之后，《六月》的日销果然已经超过《迪光》了！

    高帆突然脑海中想起刚才在丁迪办公室中，丁迪所说的话。

    丁迪让他估一下《六月》几天能够超过《迪光》，他说了一个两天，回来之后还后悔说的少了，得罪了丁迪。

    至于丁迪当时说的一天，高帆都没放在心上，那明明是丁迪在气头上胡乱说的。

    只是现在看了《六月》和《迪光》的总销量之后，高帆顿时就明白，自己错了！

    丁迪不愧是丁迪，当下华语歌坛的实力唱将。

    这眼光真是精准毒辣啊！

    一时间，高帆对丁迪的敬佩陡然增加了许多。

    没看到数据之前，他还乱猜是不是自己的话让丁迪生气了，才惹得丁迪对他横眉冷目，还说出了一天之内《迪光》就会被《六月》赶超！

    这分明是人家丁迪老师看得清楚啊！

    都说身在局中，容易看不清局势。

    但丁迪还是很强的啊！

    “果然，任何一个一线歌手，都不能轻视！”

    高帆暗暗对自己说了一句。

    不过，对丁迪钦佩有了增加，那对赢了丁迪的杨北，高帆就更是重视了！

    成为一线艺人，可以说板上钉钉了。

    甚至，会不会超过一线艺人的层次呢？！

    ......

    网上，

    《六月》的日销赶超《迪光》，网友们也被惊掉了一地下巴。

    想当初《迪光》刚刚发行的时候，那股威视有多猛，几乎整个网络都在讨论《迪光》，其他所有歌手都被压了下去。

    只是这才短短的半个月的时间不到，就出现了天翻地覆的变化。

    《迪光》不说从云巅跌到尘埃里，但光芒也被分去了大半。

    《六月》！

    谁也没想到，这么一张二线歌手发行的专辑，居然这么猛！现在已经赶超了《迪光》！

    对于《六月》赶超《迪光》，最近网上常有网友讨论，只是大家看来，也只是时间的问题，这一周下来，《六月》的势头一直都没有降下来。

    只是，现在真的赶超了《迪光》，众人一时间还是有些震撼。

    “没别的好说的，只能用一句牛批来形容！”

    “啧啧，《六月》里面的歌曲，真的不是《迪光》能够比拟的，现在总销量超过了《迪光》，也在意料之中。”

    “厉害！杨北大大威武！”

    “以前我没什么特别喜欢的歌手，现在我觉得杨北挺适合当偶像的，低调，有实力！”

    “卧槽！《迪光》也很好的，只是可惜，同期碰上了《六月》，如果没有《六月》，这个暑期，肯定是《迪光》的天下！”

    “之前看大家一直都说《六月》，今天才去买了一张听听，真的好棒啊！”

    ......

    微博，

    杨北微博评论区下面，很多粉丝、网友都来留言。

    “恭喜杨北大大，《六月》的总销量赶超《迪光》！”

    “我也很喜欢音乐，听了你的好多首歌，加油，永远支持你！”

    “不愧是我的男神，好激动，亲眼看着《迪光》一步步的起飞！”

    “杨北大大，不知道你的新歌什么时候出啊？”

    “卧槽，楼上说得好啊，我现在也特别期待杨北老师的新歌。”

    “看了新闻，才知道《六月》的总销量已经超过了《迪光》，厉害！”

    “我查了一下，一般二线歌手的专辑，能够卖出五万张，就已经是很不错的成绩了，一线歌手的专辑能卖出十万张就很强了，但杨北大大的这张《六月》，现在马上就要破四十万张专辑，向五十万的金唱片冲去了！”

    “期待大大能够翻我的牌，嘿嘿。”

    ......

    天祺娱乐。

    作为娱乐圈中唯二的两家一流娱乐公司之一，天祺娱乐中平常讨论比较多的，都是公司内部自己家的艺人。

    毕竟天祺娱乐的艺人，在娱乐圈占据了很大的一片位置，讨论度完全足够。

    只是今天，大家讨论的不再是自家公司的签约艺人，而是杨北。

    “真没想到，前段时间丁迪发行专辑的时候，那么大的声势，现在居然输给了一个二线艺人！”

    “杨北可不是一般的二线艺人，现在他在二线艺人榜单上的排名进步神速，两年之内，肯定会晋升一线艺人！”

    “话说，我也买了一张《六月》，确实很好听啊！”

    “挺喜欢杨北的，长得好看，唱歌又好听，而且还会自己写歌，写的歌质量都很棒，这样的优质艺人，咱们公司不挖过来，那就太可惜了！”

    “嘿嘿嘿，要是公司能把杨北挖过来，我就申请轮岗到艺人经纪部门，去给杨北做助理。”

    “你想得美！”

    ......

    众诚娱乐。

    和天祺娱乐一样，都是娱乐圈的一流娱乐公司。

    目前娱乐圈大家公认的只有两家一流娱乐公司，那就是天祺娱乐和众诚娱乐。

    能被圈里圈外认可，这两家娱乐公司的实力可想而知。

    娱乐圈相当一部分大牌艺人，都是被签在这两家公司。

    不过，虽然这两家公司艺人众多，不乏那些巨咖级的超一线艺人，但也并没有把所有艺人收拢到旗下，很多知名艺人也分布在圈里那些二三流的娱乐公司之中。

    对于丁迪，众诚娱乐也不能轻视。

    前些时间，丁迪发行专辑《迪光》，圈里盛传，这张《迪光》被丁迪筹划已久，很可能会卖出金唱片的销量。

    这个消息传开之后，许多打算发行专辑的歌手，都纷纷调了档期。

    而其中，就包括一位众诚娱乐的歌手。

    由此可见，哪怕是众诚娱乐，也不愿直面丁迪的锋芒。

    只是，现在让人万万没想到的是，当初那么不可一世的丁迪，现在居然输给了一个名不见经传的二线小艺人。

    当今天大量新闻媒体报道《迪光》的总销量被《六月》所赶超，众诚娱乐也被吸引了目光。

    “这个杨北，以后了不得啊！”

    “起码也是一线艺人预备了，我进圈这么多年，还没见过哪个二线艺人的专辑销量能这么高！”

    “是啊，《六月》是一张质量很高的专辑，但更让我惊讶的还是杨北，潜力非常大！”

    “正光娱乐要乐开花了，《六月》和《迪光》的总销量都马上就要突破四十万大关了，想来用不了多久，正光娱乐就会多出两张金唱片水平的专辑了，啧啧。”

    “没错，正光娱乐发展的确实有些快了。”

    “那也不一定，我记得，好像杨北之前和正光娱乐闹得很不愉快，说不定这时候杨北都准备跳槽了呢。”

    “我也有所耳闻，之前因为杨北和佘亚离婚，正光娱乐在网上给杨北施加压力。对了，这次《六月》刚刚发行的时候，正光娱乐都没有给《六月》多少资源，后来还是《六月》意外起飞，销量暴涨，才引起正光娱乐的重视，不然，这么一张好专辑，可能就被埋没了！”

    “我要是杨北我特么肯定生气，正光娱乐管理层是不是脑子坏掉了？还是眼睛瞎了？卧槽，这种潜力艺人，难道不是要好好维护吗？”

    “嘿，我注意到的是，杨北居然和佘亚、丁迪都有了矛盾，啧啧，正光娱乐就三个一线艺人，杨北现在得罪了两个，而且还是两个一线歌手，有意思了。”

    ......

    星火娱乐。

    如果说，娱乐圈里和正光娱乐关系最不好的是哪家公司，肯定非星火娱乐莫属了。

    当初正光娱乐好不容易培养出一位极有潜力，眼看就要晋升一线的艺人。

    但在晋升一线前一天，突然跳槽去了星火娱乐。

    虽然拿了违约金，但正光娱乐也是赔大发了。

    所以，后来正光娱乐发展走上正轨之后，和星火娱乐一直都是摩擦不断。

    华国娱乐圈二流娱乐公司虽然不像一流娱乐公司那么少，但也有七八家，其中星火娱乐属于老牌的娱乐公司，而正光娱乐虽然也创办很多年了，但真正发迹的时间却不长，进入二流娱乐公司，也才只是七八年前的事情。

    星火娱乐副总裁穆华的办公室中。

    副总裁穆华和艺人经纪部门经理石红正在谈话。

    “穆总，这个杨北潜力很大！”石红对穆华说道，“我分析了一下这个人，他是三年前从艺术学院毕业，正式进入娱乐圈，因为佘亚的缘故，被正光娱乐签下，不过之后的三年，这个杨北都是平平无奇，但从六月底，他和佘亚离婚之后，就一发不可收拾了。”

    穆华面容专注，微微点了点头，继续听着石红往下说。

    石红把面前几张装订在一起的小页子翻开，指着上面的一些资料对穆华道：“穆总，您看，这是他这段时间拿出来的作品，这里面每一首歌，都是他自己作词作曲并且亲自演唱的，而且我找人鉴定过了，都是质量很高的歌曲......”

    介绍了一番之后，石红才深吸一口气道：“穆总，这个杨北，是有超一线艺人潜力的！”

    穆华闻言，瞳孔猛地一缩。

    超一线这三个，着实吓到了他。

    星火娱乐是老牌的二流娱乐公司，只是到目前为止，公司里也没有一位超一线巨星坐镇！

    对于能够拥有一位超一线巨星，这一直都是星火娱乐的野望。

    “超一线吗？”穆华神色凝重道。

    石红重重的点了点头，道：“这个杨北，我建议不惜代价，也要挖过来！”

