    不止是陆仰，所有人此刻都有些听傻了。

    如果对方推说不知道，或许还有可能是在敷衍，可只凭七杀魔君那鄙视的眼神，众人才能明白，这就是七杀魔君内心真实的想法。

    一瞬间，陆仰的脑海之中顿时闪过了许多念头。

    许多之前觉得难以理解的事情，此刻也都豁然开朗。

    关于昆吾神域，如今也只有三大仙宗知道一些内情，一则是因为传闻三大仙宗的掌教，当初本来就是自昆吾神域走出的，这才有道起昆吾的说法。

    另外一方面，这么多年来，三大仙宗一直在进入昆吾神域，自然经验也是最丰富的。

    可其他人呢？

    无论是画宗，御妖宗还是佛宗与七杀魔宗，又怎么可能真的有多熟悉昆吾神域。

    之前，晏子墨问过江临仙，江临仙也说，对于昆吾神域的了解，她并不比陆仰他们多。

    只是当初，所有人都以为，江临仙的话只是托词，只是不好追问而已。

    可如今回想起来，或许江临仙说的本来就是实话，只是连陆仰都没信而已！

    七杀魔君如今说的才是实情。

    三大仙宗或许真的各自掌握了一条比较安全的到达神山的道路，但却不意味着，就只有这一条路能够到达神山。

    恰恰相反，只要实力足够，那么无论选择的是血色战场或者死怨沼泽，荒古沙漠，一路走下去，自然便能达到神山。

    只是因为七日的期限，才让人产生一种错觉，必须要知道路，才能到达神山而已。

    可实际上，归根结底没能踏入神山的原因，永远只有一个，那就是实力还不够强大！

    七杀魔君与江临仙他们几人，根本都不需要知道什么安全的道路，只要对自己的实力有足够的信心便足够了。

    也正是如此，一开始七杀魔君才根本不在乎陆仰他们，甚至陆仰提出可以帮他对付无妄仙宫，也直接一口拒绝。

    因为实力不够，便根本不可能踏入神山，自然也就没资格跟他谈什么合作了。

    想明白这一点，陆仰也不禁长出了一口气。

    “多谢指点，受教了！”

    微微抱拳，陆仰认真的道谢。

    “不必客气！”七杀魔君漠然道：“你想知道的，我已经告诉你了，接下来，可以各走各路了！”

    七杀魔君依然没有继续与陆仰他们同行的想法，不过，到了如今，陆仰自然能够明白对方的意思了。

    说白了……就是瞧不上镇妖司这些人。

    别看如今陆仰他们人数不少，可在七杀魔君眼中，最终能够抵达神山的，恐怕最多也就只有两三个人而已。

    他自然没兴趣去照顾这些人。

    “若能踏上神山，陆某一定全力相助！”看着七杀魔君，陆仰认真的承诺道。

    “等你踏上神山再说。”

    摇了摇头，七杀魔君也不啰嗦，头也不回的大步向前而去。

    看着对方离开的背影，众人却也不禁一阵苦笑。

    刚刚七杀魔君能答应陆仰的条件，说出这些消息来，其实说穿了，还是因为陆仰展现出了足够强大的实力，否则，根本就不会搭理他们。

    相比之下，他们却仿佛反而成为了累赘一般，这样的滋味，可实在不大好受。

    尤其是晏子墨，刚刚信心满满的出剑，却被对方一击而溃，若非陆仰出手，说不定都已经被斩杀了，那种无力感，更是让他郁闷的想要吐血。

    “小陆……陆仰，要不，你们几人先行吧，不要浪费时间了，或许……你们还有希望抵达神山！”

    沉默了片刻，晏子墨突然开口道。

    虽然没有明说，可其他人自然也明白晏子墨口中的你们是指谁。

    如今，真正有资格与七杀魔君这种天骄抗衡的，也不过就是陆仰，王若冰，陈明阳与黄景生三人而已。

    其他人的实力，还是差了许多。

    “这就自暴自弃了？”瞥了晏子墨一眼，陆仰没好气的呵斥道：“之前那股气势呢？你们好不容易争取来的机会，就甘心这么放弃了？若是如此，你们还真没资格让人瞧得起！”

    这话说的很重，便是晏子墨也被激的满脸通红。

    “陆仰，我知道你的心思，但有些事情，不是有心气就行的。”苦笑了一下，魏无忌叹息道。

    “不，魏哥，你错了！”

    摇了摇头，陆仰正色道：“不要被七杀魔君影响到，反而忘记了最根本的东西！”

    “昆吾神域不仅仅是考验，也是机缘！而且，这个机缘，并非只有踏上神山才能获得。”指着地上那些被打碎的尸骸，陆仰沉声说道：“七杀魔君尚且在不断主动击杀这些尸骸，吸收杀意，来提升修为，而不是以最快的速度赶往神山！”

    “他可以，我们为什么就不行？”

    “你总不会觉得，这血色战场之中的机缘，便只有这些尸骸中的杀意吧？”

    “……”

    微微一怔，所有人心中都不禁猛然一跳！

    不得不说，刚刚所有人其实都有些被七杀魔君打击到了，尤其是晏子墨与魏无忌他们这些实力要差一些的，不由自主的便萌生了一种想要放弃的情绪。

    可现在，被陆仰这一点，却是立刻就反应了过来。

    “没错！别说是我们了，就算是无妄仙宫的人，也未必知道这些尸骸之中的杀意是可以被吸收的，这里真正的机缘，在于那些还保留了一些意识的尸骸，以及尚未彻底死去的强者！”

    七皇子眼中透出一抹精芒，兴奋的开口道：“那些厉害的尸骸身上，便可能有宝物，以及……上古传承！”

    “只要能够击杀这样的强者，我们就一定能有收获，一样可以提升实力，甚至突破三品！”

    一瞬间，所有人心中顿时再次燃起了希望。

    “这就对了，都打起精神来，我们才刚刚踏入昆吾神域而已……机会就摆在眼前，需要我们自己争！”

    用力拍了拍晏子墨的肩膀，陆仰沉声说道：“我不敢说，所有人都能踏入神山，但至少，在没有彻底拼到极限之前，谁都不该放弃！”

    “走，咱们杀他一条血路出来，别让自己留下遗憾！”

    握紧方天画戟，陆仰再次率先迈开大步，向前闯去。

