    “你可知道欺骗本将军的后果。”侯君集死死的盯着士兵道，他刚准备拿墨家子立威，却没有想到如此快被打脸。

    士兵顿时大为惊恐道：“小人岂敢欺瞒将军，已经有了斥候确认，火器监就在关外，将军上玉门关上一看便知。”

    侯君集自然知道士兵不可能撒谎，而也无人胆敢冒充火器监，唯一的可能就是墨家子再一次创造了奇迹，当下他脸色一转，哈哈一笑道：“走！让我等看看名震天下的墨家子在雪天行军的本领。”

    一众将领纷纷附和，整个场面顿时为之一松，然而诡异的气氛却怎么也挥之不去。

    当众将登上玉门关城墙，果然看到一支军伍停在玉门关外，只是这支军伍颇为奇怪，人人带着密不透风的帽子看不清嘴脸，脚上踏着巨大的木板，更诡异的是他们身后的马车竟然没有车轮，更恐怖的是他们的眼镜，竟然每一个都如牛眼一般大，漆黑而且反光。

    “这！”自从墨家子给道家制作好天文望远镜之后，军用望远镜自然不可避免，如今军中将领大多都是人手一份，一众将领从望远镜中看到这诡异的一幕，不由倒吸一口凉气，

    “从人数上看，倒也像是火器监。”薛万钧疑惑道。

    “可是这人，这车！”其他将领怎么看怎么怪异。

    侯君集心中发慌，却冷哼道：“我等乃是军伍之人，一声征战沙场，那些妖魔鬼怪能够承受我等的煞气。”

    “不错，非常之人才能行非常之事，恐怕正是如此怪异的装备才让火器监在雪地之中，行动自如，提前到达玉门关。”牛进达猜测道。

    只见在望远镜之中，为首之人，缓缓摘下牛眼一般大的墨镜，密不透风的帽子，赫然正是墨顿的样貌。

    “果然是墨家子！”众人心中一松，至于这套怪异的装备，恐怕就是墨家子在雪中行动如飞的秘诀吧！

    玉门关外，

    墨顿看着巨大的玉门关隘，不禁重重的松了一口气，他终于在大雪融化之前，赶到了玉门关，

    由于大雪封路，所有的驿站马匹都得到了充分的休息，一路上火器监不停的征用驿站和后勤运输的马匹，可以说整个驿站和军方后勤都在为火器监服务，再加上滑雪板和马拉雪橇的神奇作用下，火器监行军的速度可以说达到了极致，这才能在晚出发二十天的时间，再加上侯君集在大雪中又耽搁了几天，才和大军相差无几到达玉门关。

    “冬帽，滑雪板，马拉雪橇！”一众将领围着造型奇怪的火器监，不由啧啧称奇，对于墨顿能够纵横大雪的秘密武器好奇不已，只不过墨顿最先到达火器监，众人还不知道墨顿口中的冬帽已经被世人成为墨侯帽了。

    “然也，有了这三种装备，哪怕是大雪封路，依旧可以畅通无阻。”墨顿毫不保留道。

    “如果大军早有此装备，我等何苦在雪中挣扎数日。”薛万钧感叹道。

    一众将领纷纷点头，侯君集虽然对墨家子不满，但是也知道这三件宝贝的重要性，恐怕日后军方冬季就要必备这些东西了。

    “这三件倒也罢了，那你火器监为何人人带着墨镜，可把老夫吓了一跳！”牛进达盯着墨顿斜跨的墨镜，不满道。

    其他将领也纷纷点头，整个火器监人人一副墨镜，再加上奇怪的造型，离远看还真的很渗人

    墨顿苦笑道：“小子这也是迫不得已，火器监连日在雪地之中行军，将士多得雪盲症，唯有墨镜方可预防。”

    墨顿说着还让众将看了看自己通红的眼镜，好在墨家的眼镜店开遍了整个陇海线，他可是一路上将路过的县城之中墨家店铺的墨镜都收集一空，这才堪堪凑够火器监将士的用度。

    众将这才恍然，他们之中也有北击突厥的经历，自然知道人如果长时间在雪地之中行走，所看之处皆是白茫茫的雪花，很容易会的雪盲症，严重的会让眼睛失明。

    “我等雪地行军，简直是步履简单，而墨祭酒雪地行军非但如鱼得水，更是奇招并出，让我等日后雪地行军再无后患。”牛进达赞叹道。

    “草原部落冬季也多受大雪所困，墨侯此举让草原各部同样亦受益匪浅。”契芯何力郑重道，他的契芯部落每年雪灾都会受损无数，如今墨顿有了在雪上行走之法，乃是整个草原各部的福音。

    侯君集看到转眼之间，墨家子成为众将的焦点，简直是无视他这个主将，不由脸色阴沉。

    墨顿自然察觉到这其中的一丝丝诡异，以及牛进达隐晦的示意，当下，抱拳道：“启禀将军，火器监全军前来报道，请将军准许入关。”

    侯君集用复杂的眼光看着墨顿道：“火器监能够晚二十日出发，却能提早到达，让本将很是满意，辛獠儿，你去给火器监在关内找些空的营寨来。”

    辛獠儿顿时一脸为难道：“启禀将军，玉门关内可是集结了十万大军，而火器监来得最晚，早已经没有了空的营寨，不若墨侯和火器监驻扎在关外如何？”

    “关外！”众将不由眉头一皱，辛獠儿所说的的确是实话，玉门关本就地方不多，十万大军早已经将其填得满满的，甚至还有不少士兵就在关外扎营，辛獠儿让火器监扎营在玉门关外也能说得过去，但是墨顿乃是一方主将，又岂能在关外扎营。

    墨顿闻言深深的看了辛獠儿一眼，摇头道：“并非墨某不懂事，而是墨某身后所装的都是火药，不能受潮，眼看冰雪将化，一旦火药受潮，影响了西征，那这个责任辛将军可担不起。”

    辛獠儿不由怒视墨顿。

    墨顿却丝毫不惧，冷笑道：“更别说火药乃是大唐绝密，务必做到绝对安全，唯有大军云集的玉门关内最为合适，而关外扎营四面透风，皆无防护，一旦稍有差池，那可是这个责任非但辛将军担不起，就连墨某也担不起。”

    侯君集脸色一沉，冷喝道：“辛獠儿，立即去玉门关内给火器监找到营寨，若是找不到，就把你的营寨腾出来。”

    侯君集虽然狂傲，但是也知道李世民对火药看的何其之重，一旦火药泄密，非但墨家子承担不起，就连他也承担不起。

    “是！”辛獠儿憋屈道，立即领命离去。

    墨顿淡淡的说道：“多谢辛将军，火器监营寨周围三十步不能有人，以防发生意外，还请辛将军多多留意。”

    辛獠儿不由一个踉跄，按照墨顿的要求，他的部下恐怕要全部都搬到玉门关外。

    侯君集看到这一幕脸色一变，道：“墨祭酒和火器监到来，我西征大军终于集结完毕，西征高昌之时，本将军可要仰仗墨侯火药之力。”

    墨顿淡淡的说道：“定然不会让将军失望。”

    哪怕是茫茫的玉门关外，北风呼啸，一股浓郁的火药味依旧消散不去。