    “尽可能的把部队平直展开！兵线一定要控制好！我们正面要扛住对方的攻击，并且打败对手！……”科里亚看着对面的绿色亚兰特王旗，开口对自己的手下们吩咐道。

    5000人，正面对阵十倍于自己的兵力，这绝对是人类有史以来最悲壮的一场战斗了。放在几年前，这5000人可能连撤退的机会都没有。

    可是现在，科里亚从未想过带着人撤退，他满脑子想的，是要用自己的部队，正面打垮对手。不管对手是谁，他都想要试一试。

    他想要试一试自己队列里的重机枪究竟是不是那么可怕，他想要试一试自己的炮兵是不是和训练的时候一样雄壮有力，他想要试一试有没有部队可以顶住自己5000人的正面攻击！

    是的，他根本就没有想过防御，他一开始就在准备和对方正面对攻，一次打垮对手。

    “进军鼓！让士兵前进！我们没有时间浪费了！”他骑在自己的战马上，对身边的军官们吩咐道：“让炮兵们给对方来点儿音乐！我不希望他们整整齐齐的看着我们杀过去！”

    在他的对面，一身金盔金甲的皇族将领亚兰特·伦巴克将军也同样骑在战马上。他的面前灰色盔甲的部队组成了一个一个巨大的方阵，无数长枪林立在他的眼前，绿色的亚兰特战旗迎风招展。

    “让红衣大炮做好准备！他们肯定也在准备炮击我们！”伦巴克扯了一下缰绳，开口对自己的手下将领吩咐道：“让他们后悔，把这种武器送给我们吧！”

    “是！”一名将军低头应道，然后在他的喊声中，一门接着一门巨大的铜炮就被从人群里推了出来，这些巨炮口径比克里斯图纸上画的更加巨大，口径也更大一些，差不多有100毫米左右。

    然后，无数亚兰特士兵就开始围绕着这些大炮运作起来，他们把火药塞进了大炮之内，接着是一枚巨大的实心铁球——只有在发射这种铁球炮弹的时候，这种大炮的射程，才能够达到设计的最远距离。

    “呼！哈！”一声接着一声的号子在亚兰特帝国的炮兵阵地上响起，这些士兵牵引着大炮，驱赶着战马，将这些笨重的大炮推进发射阵地。

    而在他们正对着的远方平原上，爱兰希尔军队的指挥官科里亚放下了手里的望远镜，侧过头来看向了身边的一个将领：“他们在搞什么？那些比马车都要巨大的东西也是大炮？”

    “不知道！将军！我们的炮兵已经做好了准备！随时可以开火……我们要不要优先摧毁那些‘红衣大炮’，保证自己的步兵安全？”

    “当然！立即开火！把对方的炮兵踢出战场！我不希望听见敌人的炮声，最好一声都别让我听见！”科里亚面色深沉，对自己的炮兵指挥官命令道。

    对方右手握拳按在了自己的胸口处，然后就带过了战马的缰绳，回转马头，向着不远处的炮兵阵地冲去。不到一分钟之后，爱兰希尔的炮兵就开始了自己的演奏。

    “轰！”“轰！”伴随着第一轮射击，炮兵的每一门大炮都错开了自己的发射时间。他们要让自己的观察员确认自己的炮弹落点，好在之后的射击中可以调整自己的射击角度。

    经过一年多的迅速发展，爱兰希尔的炮兵已经自成体系，他们有自己的技术和自己的战术，早就不是简单的开火倾泻弹药的菜鸟了。

    随后，在科里亚的望远镜内，远处的亚兰特兵阵之内，就扬起了巨大的爆炸，腾起了一缕缕直冲云霄的黑烟。对方的阵地开始混乱，原本整齐的方阵也变了形状。

    “轰！”在调整了自己的射击参数之后，第二轮的炮击立即开始了，后装填的大炮展示了强大的射速优势。爱兰希尔的火炮口径不大威力却很足，士兵装填也更容易一些。

    这些75毫米口径的野战步兵炮再一次倾泻的炮弹，一半以上都落入到了亚兰特帝国的炮兵阵地之中，一时间浓烟覆盖了整个亚兰特帝国的炮兵阵地，甚至连爱兰希尔的炮兵观察员，都看不清他们的战果了。

    “希望这群傻子长点儿教训！大炮可不是越大越厉害的！”放下了望远镜，科里亚冷笑着对自己身边的人说道。他的话引来了一片笑声，气氛也一下子活跃了起来，似乎大家都是来野营而不是来战斗的。

    对面的亚兰特帝国阵地上，气氛就不这么轻松惬意了。脸色已经难看到极致的亚兰特·伦巴克看着已经差不多废掉了的炮兵阵地，咬牙切齿的下达了继续作战的命令。

    “让剩下的炮兵赶紧准备好还击！哪怕只有一门大炮，我们也要给对方一点儿颜色！”他一边命令，一边看了看远方的爱兰希尔兵阵。

    与其说那是兵阵，不如说是一条兵线更确切：对方似乎只有三排士兵，战列线拉的倒是和这边亚兰特帝国5万人差不多长。这样的防线一点儿厚度都没有，根本无法阻挡骑兵或者步兵的冲击。

    不过前提是，有骑兵或者有步兵可以冲到这条兵线上。虽然有一种不祥的预感，可是看着对方那纤细的兵线，亚兰特·伦巴克还是认为，他应该试探攻击一下对手再做打算。

    哪怕压上一万人，自己这边也是有优势的，能击溃对方更好，如果击溃不了对方，自己再撤退似乎也来得及。反正对方是没有龙骑士这种逆天的兵种的，当然也就不能做到全程碾压追杀的事情。

    “埃米尔将军！带着你的万人队向前压！冲破对方的那条细小的防线，我保证皇帝陛下会晋升你为大将军！”看向自己身边的那个勇猛的将领，伦巴克厉声命令道。

    对方的炮兵在摧毁了亚兰特帝国的炮兵之后，开始了延伸射击，几个步兵方阵已经被炮弹命中，损失也开始让士兵们心惊胆战。这个时候如果再不进攻，整个部队都要崩溃了。

    所以伦巴克开始了反击，他要压上优势兵力的部队，尽可能的让两支军队接触一下。只要厮杀在一起，那他就可以发挥兵力上的优势，碾碎对方的防线了。

    “让两翼的骑兵出击！等在原地是不会有什么奇迹出现的！”虽然对自己的骑兵战斗力不怎么看好，可伦巴克还是决定尽快给对方两翼制造压力，让对方不能肆无忌惮的用炮兵消耗。

    “爱兰希尔有自己的新炮！把这个消息立即送回到王城去！我们被耍了！”将盖着自己印章的信封递给了一个信使，伦巴克嘱咐对方道：“也许爱兰希尔有其他的兵器也说不定，让陛下千万小心！”

    信使点了点头就策马向南飞奔而去，十几个骑士在远处汇入了信使身后。看着这些骑兵跑远，伦巴克这才又把自己的注意力放回到了战场上。

    这个时候，终于做好了准备的亚兰特帝国的炮兵，打出了他们这边的第一声炮响：“轰！”

    一枚炮弹砸在了爱兰希尔掷弹兵的身后，在空地上溅起了一片尘土，并没有给爱兰希尔方面造成任何伤亡。而爱兰希尔的炮兵回应了对手的挑衅，又一轮炮击精准的落在了亚兰特帝国炮兵的阵地上，把那里又掩埋在了一片黑烟之中。

    “前进！”随着一声挨着一声的命令，灰色盔甲的亚兰特帝国士兵方阵开始缓步向前，他们迈着整齐的步伐，高举着自己的长枪，喊着口号走向了他们的对手。

    而在他们的对面，伴随着进军鼓的不停敲打，爱兰希尔掷弹兵们已经向前推进了上百步。这些没有盔甲保护的轻装步兵一步一步向前迈进，抗在肩膀上的步枪枪口随着步伐左右晃动。

    在他们的身边，推着重机枪的士兵喊着口号，弯着腰将那挺沉重的马克沁保持在步兵战线之内。他们的身后，是跟着部队一起前进的排长、连长、营长还有团长。

    “对方的骑兵正在向两翼运动……”一名军官看向了科里亚，开口问道：“我们是不是暂停向前推进，小心一下自己的侧翼？”

    “不需要！让那些草原骑兵去对付那些亚兰特骑兵吧！如果他们败了，没关系！我打穿对面的中军，一样有时间整理队形！”科里亚自信的摆了摆手，否定了手下人的建议：“我只要一次进攻！就足够了！”

    “一二一！一二一！”战列线上，每一名排长都在不停的喊着口号，让自己的士兵保持着整齐的步伐。这些士兵们已经把自己与对方的距离拉近到了500米，现在他们已经和对方非常的接近了。

    “继续前进！敌人就在眼前！胜利属于爱兰希尔！”压着自己的阵脚，一名连长按着自己的佩剑，大声的提醒着他身边的士兵。现在他也非常紧张，因为他一年前也只是一个参加过东部森林之战的士兵罢了。

    现在，他已经可以指挥1个连的士兵了，他自己都不敢相信自己会有这么一天，可以当上一个指挥官。