    在毒蛟道师想法转变的刹那，许道顿觉对方神识变得更加冷厉，牢牢地勾在他身上，像是要将他的五脏六腑都勾出去似的。

    许道在抬头一看毒蛟道师的面孔，顿时从中看到了浓浓的贪婪，甚至是一点杀意。

    他心中顿时惊到：“不好！这厮想要害我！”

    虽然不知道毒蛟道师究竟是为何突然生出了杀意，但是许道也无须去探究其中的根源, 他现在要做的，便是从中保住自己的性命，免得真个被对方打死了。

    于是下一刻，许道突地朝毒蛟道师脸上吐出一口蜃气，他嘶吼着，做出要反抗扑杀对方的假动作。

    毒蛟道师感应到许道朝自己扑来, 他冷哼着便要挡下，但是下一刻，许道并没有扑杀向他, 反而是身子猛地向后跳跃翻滚，迅疾的往东北方向飞去，和毒蛟道师来开了距离。

    许道刚一和对方拉开距离，并引动了白骨城中的龙气大阵。

    吼！

    一声巨大的呼啸在白骨城的上空响起来，真如惊雷一般震撼。

    庄不凡等人听见声音，全都是面色一惊，立刻朝着城市上空抬头看去。

    在他们的眼中，丝丝黄气正在城池的上空疯狂汇聚，几乎是眨眼间就形成了一头须尾齐全的巨龙，此龙可不只是几十几百丈高长，而是盘横在白骨城的上空，龙身有如一城池之大。

    而在黄气巨龙成形的刹那, 它的头颅就低垂, 吐气成雾，丝丝黄气从它的口中落下，仿佛瀑布般落在了许道的身上。

    “这是？”

    毒蛟尊者瞧见这一幕，面色顿时惊疑。看客们观望着, 也都是神色大变，也有人失声惊叫：

    “此是何物？真龙乎？”

    有消息灵通、见识不俗之辈立刻做出了回答：“不！此是白骨城之大阵，巨大龙形乃是阵法所凝聚，可以护身、镇敌！”

    龙气大阵突然启动，即便是白骨岛的道士们，反应过来之后依旧是面色惊疑不定。

    他们望着半空之中的许道，出声叫：“此人为何能动用我龙气大阵，竟然还能得到龙气护体？”

    下一刻，白骨岛的道士们就获得了解答，并非是有人站了出来，而是许道的头顶上冒出黄天符箓，其是道宫破碎后传下的法箓，能聚拢黄天之气，自然能够让许道获得龙气的庇护。

    白骨岛的道士们瞧见这一幕，一半继续惊疑，另外一半则是瞬间惊喜：“此金枪道长，本就是我道宫中人！”

    众人惊喜之中，只有庄不凡又反应过来，心中顿时暗道不好：“许道动用龙气护体，想来是要支撑不住了！”

    庄不凡立刻震动剑器，长啸一声, 飞射向毒蛟道师和许道。他还同时传出厉喝声：

    “妖道，休要伤我白骨岛人！诸位道友随我一同迎敌！”

    战场之中，许道并没有傻乎乎的站在原地，而是一边接引着城中龙气，一边往东南方向飞窜而去，其所要飞去的目的地，就是白骨冰山上的冰宫。

    许道这是见情况不对，便立刻召唤了龙气护体，并要跑到尤冰的跟前，让尤冰帮他出来站场子！

    就算他跑不到冰山之巅，尤冰在知道龙气大阵被启动后，也必然会尽快的出关，到时候许道距离冰山越近，也就能越快的得到尤冰帮助。

    而毒蛟道师瞧见不断附着在许道身上的黄气，它瞬间就感应到了不对劲，无须他人再解释，毒蛟道师也想到了白骨岛的诡异护岛大阵。

    毒蛟道师脑中顿时跳出一个念头：

    “不好！这小子要逃，法宝要飞了！”

    毒蛟来不及考虑太多，它当即再度扑向许道。

    如果说刚才的毒蛟道师，在贪婪和杀意之中，其贪婪更重，那现在毒蛟道师则是杀意高居于首位，它放弃了单纯抓捕许道的想法，而是打算打死打残了，再尽快的带着许道离去。

    啪啦！

    毒蛟道师庞大的肉身也发生了变化，它也褪去了人形，转而以纯粹的蛟龙形态出现在白骨城中。

    褪去人形之后，毒蛟道师的法力立刻又攀升了一大截，它虽然慢了一步许道，但是飞奔着，很快就追上了许道。

    而许道虽然拔腿就跑，但是没跑到白骨山上，两人在白骨冰山的脚下撞上。

    轰！

    毒蛟道师一击甩尾，狠狠的就记打在了许道的身上，然后它操控着蛟躯，立刻就将许道缠绕围困，让许道无法再往白骨冰山飞去。

    半空中，一条幽绿色的巨大蛇蛟，当即和一头较小的龙种撞在了一块儿，其动静猛烈的很！

    许道便是其中较小的龙种，他无论是法力还是肉身，都难以抗衡毒蛟道士的用力一扑，但是幸好他一言不合就动用了龙气大阵。

    仅仅几息的时间，许道的周身就已经有浓浓的黄气，这些黄气将他笼罩在内，承受住了毒蛟道士的扑杀。

    随后，庄不凡带领着白金岛的道士，见许道形势危急，他们尚未跑到，便隔空施展剑术法术，想要帮助许道解围。

    龙气、灵光、法力，三者交汇混杂。

    许道身处其中，顿觉气机紧张，性命濒临危机。

    但他随即就发现，他预料的果真不错，龙气将他牢牢护住，并没有让毒蛟道师的攻击成功落在他的身上。

    许道瞬间就大松一口气。

    而毒蛟见自己的全力一击，竟然没有将许道打残打烂，它心中更是恼恨急切，知晓自己能够出手的时间已经不多。

    “该死！这厮怎的这般滑不溜秋，白骨岛的阵法怎么也这般强劲！”

    毒蛟道师抬头瞥了一眼白骨城上空的巨大龙形，心中也是一颤，想起了尤冰曾经力抗海盟五金丹的事迹。

    它一并的意识到，它现在最明智的选择，是放弃打杀许道，赶紧的趁着阵法尚未完全开启，跑出白骨城。

    否则一旦被阵法罩住，尤冰再一出场，那么它可能就会折在白骨城中。

    本是肆意的毒蛟道师，顿时就变得惴惴不安起来。但是对法宝的贪恋，让它没有明智的遁去，而是选择再搏一搏。

    嘶！

    尖利的嘶吼声突然响起。

    毒蛟道师将许道缠在半空中，它盯着许道，口齿张开，体表幽绿色的鳞片张开，竖眸中满是贪婪和疯狂。

    一道碧绿色的幽光，从它的口中被吐出，刷的落在许道身上。

    滋滋！

    腐蚀的声音立刻就出现在许道的身旁，他瞳孔骤缩的看着体外龙气迅速的消散起来。本是坚韧刚强的龙气，被碧绿幽光裹住，就宛若接触到热水的冰块般，冰消雪释。

    许道的心神顿时一紧：“此幽光是何物，竟能将龙气都腐蚀？！”

    幽光能坏龙气，自然也能坏他的肉身，一旦其洞穿了护体龙气，那么继续再洞穿他的龙种肉身，也将是等闲。

    如此碧绿幽光，其实就是毒蛟道师的金丹神通，唤作“祸毒神光”。

    此神光最是能够腐蚀真气法力、血肉阴神，以及法器阵法等器物，堪称无物不可污秽、无物不可祸害。

    他人一旦切身的沾上半点，幽光就会如附骨之疽般，毒害终身，就算同为金丹道师，想要解掉也是极难。

    此光正是毒蛟道师以之横行西海，并博得一个“毒蛟”名号的原因之所在。

    只是如此厉害的神通，其发挥出来消耗也是不小，还和毒蛇的毒液一般，需要事先积累。

    毒蛟道师但凡用了神光，事后都得消耗偌大的精力补上，斗战的过程中更是无法当场补充。因此它刚才和许道斗法，压根就没想着要动用自己的压箱底手段。

    此刻毒蛟道师将祸毒神光一放，见龙气在其神光之下冰消雪释，目中顿时露出快意之色。

    它还传出了神识，呼喝大笑：“小白脸，想逃？你若是能从我这神光之中走出来，本座便放了你。”

    滋滋！

    龙气大阵虽然还在不断的垂下龙气，添加在许道的体表，护持他的身子，但是毒蛟道师也不是一个放出神光后就傻站着的人，它自己不畏惧自家的神光，一并的用肉身将许道缠绕在半空中，用力的挤压，并加大祸毒神光的灌注。

    许道的护体龙气遭受着双重冲击，顿时犹如烛火般，明灭不定，好似下一刻就要破灭似的。

    如此一幕落在了庄不凡的眼中，他厉喝连连，飞射过来，当头一剑便劈砍在了毒蛟道师的身上。

    此一剑青紫色大作，劈出后犹如两道蛟龙，在空中呼啸不定，死死地撕咬毒蛟道师。

    而毒蛟道师的心思正全放在许道的身上，它虽然注意到了身后人等的动作，但是因为庄不凡并非金丹的缘故，它并未在意。

    结果庄不凡全力的一剑，顿时就让它吃痛，体表的鳞甲都被砍下了不少。

    毒蛟道师怒抬头：“尔是何人？胆敢坏我好事！”它盯着庄不凡，恨不得扑上去一口将庄不凡咬死。

    可许道尚在它的怀中，它得先打杀了许道，将许道身上的“法宝”收在手中才行。

    就在这时，被它绞杀着似乎无法挣脱的许道，突地又借机躁动起来了。

    一点金光在其浓浓的毒光之中闪闪现，并不受毒害的从中钻了出来，狠狠的击在毒蛟道师身上，沉重坚硬，也将它的鳞片打烂数块！

    噔！

    此一击打中的位置，恰好是毒蛟道师的下颚，顿时让它脑壳都一懵。

    只见许道身处于对方的绞杀中，手中抓着一金灿灿之竿，如矛似枪。

    此金竿正是洱海仙园的钓竿，其质地超越了寻常的法宝，毒蛟的祸毒神光再是厉害，也没能毒害了金竿。

    许道祭出金竿，顿时就将毒蛟打了个措手不及。

    毒蛟道师从痛击之中回过神来，它顿时惊叫：“此是何物，竟能不被本座的神光污秽？！”

    它可谓是前所未有的惊愕，因此自打炼出了祸毒神光之后，它就没见过有人敢不避其神光的。

    但是不等它好生的端详金竿，无声间，又有三十六瓣白骨莲花，出现在了它的四周，下一刻就要将它困住。

    白骨莲花现身的刹那，毒蛟道师又是大惊：“不好，白骨观主已经下山！这厮为何这么动作这么快？”

    从许道召唤龙气，到白骨莲座现身，其时间连十息都没有，尤冰的动作可谓是迅疾。

    立刻的，毒蛟道师大慌，它的眼中露出纠结和不甘，然后咬牙弃了到手的许道，往场外飞射而去，打算逃之夭夭。

    再不逃，它感觉自己真就危险了。

    “这白骨岛当真是邪门！一個面首，身上居然有法宝，而且可能不只一件。一个失了肉身的炼罡剑修，其出手也有金丹之威。那白骨观主也是奇葩，竟然这般担忧小白脸……”

    毒蛟道士破口大骂着，但是它没有发现，就在它逃命的前头，早已经竖立着一道冷冰冰的身影。

    当毒蛟道士发现时，它已经跑到城池边上，就快出城，而对方就好似故意在等它似的。

    对方人首蛇身，乃是一阴神，周身气机精纯，犹如冰雪，杀机盈然。

    “白骨观主！”

    毒蛟望见了顿时心惊，它当即摆动蛟躯，换了个方向就要一头撞出去。但是才换方向，它就发现那身影一闪，便又挡在了它的前面，动作鬼魅，仿佛能瞬间移动般。

    尤冰刚才闭关中惊醒，本就是心情不善的时候，一出关又瞧见许道被毒蛟绞杀，心中更是杀意大作。

    她截住了毒蛟，当即就迎面扑上，冷声道：“犯我白骨岛，泥鳅，你是活的不耐烦了！”

    轰！

    一股沛然的法力，从天而降，落在了毒蛟道师的身上，让它的遁光都为之一散。紧接着三十六瓣白骨莲座也及时飞来，又将它牢牢的定在半空中。

    尤冰一出手，毒蛟道师的气焰顿时彻底消失，竟好似遇见了天敌。

    毒蛟亡魂大冒，感受到了死亡的气机，它口中大叫：“误会！误会！白骨道友，我只是来做客的。”

    其一边大叫，一边疯狂的吐出祸毒神光，用毒护住自己。

    此獠的神通确实不俗，尤冰瞧见毒光后也是微皱眉头，她没有轻易靠近，也没随便派入道兵围杀，而是继续定住对方，打算利用时间来缓缓炼化对方。

    但恰在这时，许道挣脱了束缚，也奔到了附近。

    许道来了之后的第一个动作，便是将金竿狠狠的掷向毒蛟，其用力之巨大，顿时贯穿了对方的鳞甲。

    “既是来做客，那么就当带有礼物。贫道专擅剥皮抽骨，请以阁下为食材。”

    许道冷厉，他抓着金竿，以六百年的道行用力一挑，直接挑出了对方的蛟筋。

