    “若是姜大师出手，或许真能治好顾先生的怪病。”徐老神医点点头道。

    顾笑笑听到这话，如同抓住了救命稻草一般，她低声下气道：“徐老神医，我求求你引荐一下那位姜大师。只要能治好我爸的病，你们要什么我顾家都给。”

    闻言，徐老神医面露难色道：“姜大师可不是一般人，就算是我都请不动人家。我给你打个电话问问吧，若是姜大师不愿出手，没有人可以逼他。”

    说完这些，徐老神医掏出手机给姜辰打电话。

    他的所作所为让其他人感到无比震惊。

    那位神秘的姜大师地位居然如此之高，居然连国医阁圣手徐老都得如此恭敬对待！

    “看来这个姜大师医术还要在徐老之上，若是能请到他出手，父亲说不定就有救了。”顾笑笑心中这般想道。

    殊不知，徐老口中的姜大师早就被她顾笑笑赶出了医院。

    电话很快打通，徐老神医客客气气地说道：“姜大师，我又要来麻烦你了。”

    “我这边有一个病人，我实在查不出是什么病因，但我的徒弟用银针刺了病人的腋下三穴，暂时保住了病人的性命。”

    徐老神医耐心的告诉姜辰现场的电话。

    电话那头的姜辰越听越感到熟悉，最后反问道：“徐老，你说的那个病人该不会是顾方吧？”

    “啥！姜大师你咋知道！难道你还会推演之术？”徐老神医诧异问道。

    “狗屁推演之术！那个银针刺腋下三穴的办法还是我告诉他们的。”姜辰冷笑一声道。

    此话一出，徐老神医一下子就察觉到了其中的猫腻。

    既然姜大师已经来过，却没有出手救治顾方……

    徐老神医看了看病床上的顾方，又看了看陈雅萱脸上的巴掌印，再看了眼盛气凌人的顾笑笑。

    一时间，他什么都明白了。

    “好啊！好得很！”徐老神医怒声说道。

    顾笑笑见徐老神医有些生气，不解问道：“徐老，您别生气。是不是那位姜大师不肯过来。没想到他架子居然这么大，居然敢不给徐老您面子！”

    “闭嘴！”徐老神医怒喝一声，如同一头发怒的狮子。

    “姜大师刚才已经来过了。”徐老神医怒视着几人，随后看向徒弟陈雅萱：“这个银针刺腋下三穴的保命方法，就是姜大师告诉你们的！”

    什么！

    此话一出，顾笑笑和陈雅萱皆是浑身颤抖。

    明明告诉她们这个方法的人是姜辰。

    那个年轻人莫非就是徐老神医口中的姜大师！

    这怎么可能的！

    顾笑笑麻木了，陈雅萱也愣住了。

    一瞬间，所有人都想起来。

    刚才陈雅萱准备给顾方治疗时候，姜辰有站出来阻止过，还说出了接下来会发生的情况，但却无一人相信他。

    “怎么？刚才到底发生了什么事！”见众人表情怪异，徐老神医皱了皱眉。

    “你们是不是得罪姜大师了！”

    徐老神医的脸色阴沉得可怕。

    顾笑笑这时有些后悔了。

    若是她一开始就相信姜辰，她父亲顾方又怎么会遭受这样的罪。

    “到底是怎么回事！”见几人都不说话，徐老神医更加生气。

    “师父，事情是这样的……”陈雅萱硬着头皮说出了事情的来龙去脉。

    听完这些，徐老神医当场大发雷霆。

    “好啊！就你们这些废物也敢质疑姜大师的医术！”

    “连我都自觉不如姜大师，你们有什么资格质疑他！”

    徐老神医发火说出来的话，让所有人的感到震惊。

    徐老神医可是国医阁圣手啊，居然连他都觉得自己医术不如姜辰。

    那姜辰的医术得是多么的妖孽。

    陈雅萱更是被震惊得一句话都说不出来。

    原来刚才那个男人根本就不是为了吸引她的注意。

    而是一眼就看出了问题的所在。

    可自己居然像个跳梁小丑一样，觉得姜辰是在故意显摆自己。

    原来从一开始，她陈雅萱就错了，错得离谱。

    “徐老神医，我知道错了，还请您把姜神医请回来吧。”顾笑笑叹息一声，十分的后悔。

    “让我去请？”徐老神医冷哼一声道，“是你得罪了姜大师，那你就自己去给姜大师赔礼道歉！”

    “可是……”顾笑笑面露不甘，咬牙道：“可是姜辰要我跪下给他磕头，这不是羞辱人吗！”

    “呵呵！你当众羞辱姜大师时可曾想过自己会有这个下场！”徐老神医对此没有一丝怜悯，冷冷说道：“想救你父亲，你就亲自去给姜大师磕头谢罪！”

    “这……这不可能！”顾笑笑倔强地摇了摇头，“我什么身份，他什么身份，我怎么能给他下跪！”

    随后顾笑笑盯着陈雅萱命令道：“是你治坏了我爸，你去给我找姜大师，你去给我磕头谢罪！”

    “我去？”陈雅萱指了指自己，同样面带不甘。

    但碍于顾家庞大的家世，最后很不甘心的答应了下来。

    另一边，姜辰和顾言离开后并没有走远，而是在医院边上的咖啡馆里坐了下来。

    顾言很是愧疚的说道：“姜神医，今天的事都怪我，是我没有和堂姐沟通好。你要怪就怪我好了。”

    “没事，她很快就会过来给我赔罪的。”姜辰喝了口咖啡淡淡说道。

    顾方体内的蛊虫只有他有办法除掉，顾笑笑除了来求自己外，别无他法。

    让姜辰有些意外的是，那个十分自恋的留洋女医生陈雅萱居然会是徐老神医的弟子。

    不过就算他们请了徐老神医也于事无补。

    徐达的医术固然高明，但面对巫蛊之术，寻常医学手段可是无法解决的。

    顾言闻言轻轻摇了摇头道：“姜神医，我姐那脾气我了解，她是不会轻易低头的。”

    话音刚落，一道高挑的倩影推开咖啡厅的门走了进来，紧接着一个白皮男子如同一条忠犬，尾随而至。

    “姜辰，你现在跟我去给顾先生治病。”陈雅萱走到两人面前命令道。

    “顾笑笑让你来请我？”姜辰淡淡看了陈雅萱一眼，冷笑道：“就你也配？”

