
　　别说是肉眼了，就连光明之眼的力量都多少被它所克制，对于这个不知道怎么出现的深渊大裂缝。

　　无论是还是它的存在本身，还是它究竟通向哪里的种种疑惑下，那是都抱有相当之大的兴趣的石榴他。

　　可惜的是如今的他时间不太够，否则的话就不是这样子想方设法的逃离开了，而是往下纵身一跃了，咳，扯得有点远。

　　回过头来，就事论事的说。

　　那是明知山有虎偏向虎山行的石榴他，倒不是他真的乐意这样做。

　　而是眼下的情况简直就是前有堵截，后有追兵，哪边都不是好的选择，然而偏偏自己还有不得不必须前进的任务在。

　　因而也是退无可退，只能奋勇前进之下，哪怕是前方刀山火海，也是不得不走上一趟了！

　　而对此，虽说前路之上坎坷不平，不过好在的是，眼前所目睹只见那是站在了半截长角体上面的石榴他。

　　在看着眼前那是虽然密集，但总得来说还没有到达挤压在一起的程度下。

　　那是足足有一个半人的可通过距离跟缝隙，还是让石榴他能够轻易地窜所过去的，对此，大致的目睹了一下过后。

　　那也是很快就找出来了一条捷径的石榴他，全靠自身这一具灵魂结晶铠甲附带着的闪光能力。

　　眼下并不需要一直维持着光明之眼的状态来，也算是减少了石榴他的一些负荷吧！

　　毕竟，现在石榴他所拥有的光明之眼已经不再是之前的不完整体了，加入了毁灭之力，视觉上的力量虽然大大的增加了。ŴŴŴ.23sk.com

　　却也是因此增加了不少的负荷来！

　　虽然比原先得时候好多了，但是说实话，短暂的使用还不成什么大问题。一旦是要长时间的使用的话，那是立马就会超负荷来。

　　而对此，似乎也是已经尝到了苦头的石榴他，位于严密的头盔下方。

　　那是眼角酸涩到了不时抽搐下，伴随着咸咸的水滴不自觉的流淌而下，显然石榴他也是很不好受啊！

　　这一点从那是已经消失了的光明之眼效果就可以看的出来。

　　不过话虽如此，失去了光明之眼对于眼下这漆黑一片的深渊世界来说并非什么好事，但是也没有因此是就黔驴技穷，无计可施了的石榴他。

　　是恰好相反的将灵魂结晶铠甲的作用给反衬了出来下，作为拥有可以照耀着眼下这一片世界力量的存在。

　　那是自灵魂结晶铠甲上面散发而出的白色耀眼光芒。

　　虽然同样对这就跟深海世界一样的深渊世界没有多大效果，即便是强烈的光线传播力度也并不是太强，但胜在并非是全无。

　　多少可以帮的上忙下，为了减少光明之眼对自身双眼的负荷作用，石榴他如今所能够依靠的，作为前进视野的存在，也就只有这一阵光芒了啊！

　　放眼看去，在眼下。

　　只见那是稍微活动了一下四肢以后，靠着不错的记忆力大致的记住了待会自己所前进的大致方向与路线之后。

　　虽然不清楚前方是否还会出现什么未知变故来，但是如今也管不了那么多事情的石榴他，是死马当成活马医，走一步是一步下。

　　只见那是居然直接收起飞行斗篷来的石榴他，似乎也是嫌它的机械飞行翼形态在接下来行动当中会妨碍自己来。

　　所以也是没有打算将其最为作为最后的一到保障，反而是直接将其变回了白色斗篷下，随着重新变回柔顺的斗篷形态的飞行披风随风而动。

　　那是自上一波阴风消失之后，按照着定时到底不管吹起的规律。是再一次从未知的深渊底吹动起来的阴风，直冲而上。

　　一如既往的，是因为眼下这一阵位于深渊两边崖壁之上丛生的诡异长角体丛林的缘故。

　　被改变了的地形使得这一阵阴风吹起的速度跟力量都再次是大大增加之下。就算是站在了半截长角体的上面，处于背风状态下的石榴他。

　　此时此刻也是可以清晰的感应到这一股变得极其迅捷的阴风带来的影响之下。

　　很难想象，如果自己是再次利用这一股阴风扶摇而上的话，会不会是因为它的疾驰而导致自己一不小心撞墙身亡来啊！

　　毕竟自己的体质虽然在种种力量的加持下异于常人，但是终究不是闪电侠，未必可以跟得上风得速度来。

　　尤其还是这么一股狂暴危险的迅疾之风来啊！

　　所以这一次靠着身后高高扬起的飞行斗篷感应到了的第二波阴风的到来之后，却是没有采取行动的石榴他。

　　似乎也是在小心翼翼的尝试着一样。犹如第一次去游泳馆，却是不会游泳的人一样。

　　就连下水都是要小心翼翼的用脚尖触碰几下，好似里面有着什么危险的存在一样。这大概就是所谓第一次带来的紧张感吧！

　　石榴他也不能免俗的，就算自己再怎么强大了，有着多么非同寻常的体质了。

　　那一颗人类的内心跟心理却是怎么都不会改变的，所以眼下倒是没有选择逞一时之快的直接跟上去。

　　想要拼死一搏式的闯上一闯，将一切都交给命运女神去判断，而是很冷静的待到这一阵剧烈且阴寒无比的阴风吹拂过去了之后。

　　那是才开始行动的石榴他，看着那是巨大的长角状体从一旁崖壁之上破体而出的根部位置，那是知道自己找到了不错的起步点的石榴他。

　　是在最后微微的向后空中一蹬脚跟，就犹如不安分的想要肆意狂奔的宝马一样。

　　在这么一个彰显着内心并非脸上那么自信跟镇定的动作之下，下一秒钟，是待到后踢的战靴落地。

　　只见那是将前脚尖压地抬起，后脚跟微微抬起，然后旁边一只一直没有什么动作的战靴突然猛的向前迈进。

　　当它脚底面完全接触到地面的一瞬间，就跟长跑比赛的发令枪打响了一样。

　　那是整个人都犹如一颗扣动了扳机后，蓄势待发的手枪子弹一样。

　　伴随着一缕硝烟破膛而出之下。放眼看去，在眼下，只见在原本石榴他的那一只落后的战靴。

　　在原先微微抬起一点的后脚跟高高抬起，贴着地面的前脚掌此刻猛的向前压地而起之下，强大的力量直接将地面踩得粉碎下。

　　力量足够的腿部跟脚掌对地面瞬间爆发力所产生的巨大对抗力，是让石榴他就跟拉满了弓弦的弓箭一样。

　　而随着石榴他那是就跟长跑远动员一样标准的起步动作完成下。

　　只见那是原本半蹲伏在地的身躯开始猛的前驱俯冲之下，犹如瞬间极速冲刺而出的猎豹一样！

　　速度之快，令人瞩目之下！

　　那是转眼即逝之间，伴随着地面炸裂的一声轰然巨响之下。

　　只见那是原先被石榴他踩的粉碎的地面，额，不是地面，准确的说应该是巨大的长角体，光是石榴他起步前蓄势待发强大爆发力量而已。

　　那是都完全撑不住的它，直接在轰然爆碎之下，原先就是被石榴他锤碎掉了的，是只剩下的这一大半截。

　　然而如今也是被石榴他给彻底的毁灭掉了，不得不说，真是破坏力十足的石榴他。

　　任何被他所“盯上”了的存在，几乎都不会有什么好下场，不过如此暴力的一个起步，却也是恰巧说明了石榴他所用力量之强大。

　　按理来说，是起步越用力，接下来的冲刺跟速度理应越快之下不由自主想到了某个运动会上起步蓄力过猛，导致直接原地翻滚一圈的奇才。

　　那想来也应该那是起步迅猛的石榴他，在如此强大的爆发力下。

　　只见石榴他那冲刺出去的身影，几乎可以说是一飞冲天之下，在剩下的那一再次被破坏了起码有一半多。

　　如今只有原来完整体的三分之一不到的巨大长角体上面。

　　只见那是速度之快，直接在原地上留下了一条火线长尾的石榴他，就像是闪电侠掠过一样。

　　眼下快到连残影都没有，只留下了双脚步伐在地面上快速踏过摩擦产生的火焰下，是顺着这唯一一条代表着石榴他经过的火线望过去。

　　只见那是火线蔓延过的地方，是从原本平整的长角体上面一路达到了那是位处于它的根部，也就是从一边垂直的崖壁之上冒出来的地方来。

　　然而那地方却并非是终点，准确的来讲，不过才刚刚只是一个起点而已下。

　　那是火线顺延而上，犹如一条从上而下刻在了墙壁上的笔直分割线一样。

　　是微弱却又事实存在的火苗在不断受阴风的影响而颤抖燃烧之下。虽然很难想象，不过事实却是证明了一件事情。

　　便是石榴他整个人先前确实是从这个地方经过不说，速度之快，简直惊人不已啊！

　　而且最最关键的还是，这家伙就像是克服了地心引力一样，居然是在这垂直于地面九十度的，崖壁上快速奔跑着！

　　就跟壁虎一样飞檐走壁，实在令人难以想象啊！

　　不过由此倒是可以想明白一件事情，就是为什么石榴他是蓄了那么大的一股力量，想来就是为了眼下这一刻吧！

　　是顺着崖壁往上面跑？

　　虽然不得不说这一操作真的很惊为天人，不过就事论事的说，也许一时之间爆发而出的强大惯性力量确实可以让人飞檐走壁。

　　甚至是倒过来三百六十度走也未必不可能，这个原理很简单。

　　就像是过山车一样，只要速度之快，再加上合适的入坡角度，像是什么o型轨道，九十度垂直轨道，基因纽带型轨道，也是照样可以安然通过的啊！

　　不过维持的时间不长也就是了，就拿眼下石榴他来说。

　　如此之强的力量跟极快的速度导致的惯性力量，撑死也就可以让其在这垂直的崖壁之上飞驰个十多秒钟罢了。

　　一旦时间过了，随后紧跟而来的便是抑制不住的减速，浮空，下坠！

　　也就是所谓的直接摔落了下去，对此，亲身经历之下，石榴他应该是再明白不过这种感觉了。

　　那种好似被什么东西给拉扯着的感觉，即使跑的再快也是很难摆脱它，甚至是越快就越可以清晰的感应到它在拉扯着自己。

　　是名曰地心引力，来自于蓝星内部的力量，让石榴他无法称心自如的继续前进下。

　　想要在这九十度的崖壁上面跑，甚至跑过数百千米的距离，可能换做超人都不行！

　　当然了，前提是让他别使用会飞的能力，会飞的话。

　　这样的速度不成问题，只可惜石榴他飞行的代价太大了。所以眼下只能是无可奈何的放弃之下。

　　好在一开始他的计划里头也不是打算全依靠着这样跑，因为他知道这根本不可能！

　　而之所以这样跑，只不过是希望以此作为一个推助力跟热身罢了！就像是练跳高跟体操的前面都需要一段助力一样。

　　不单单只是为了助力，同时也是在做一种准备跟热身来，石榴他也一样。

　　虽然这样做的看起来有些夸张，不过相对于之后他所要做的，是真正让他可以横渡眼前这一障碍丛林的办法。

　　相较之下是压根不算什么！

　　放眼看去，在眼下。

　　只见那是位于陡峭且垂直的九十度崖壁之上，就事论事，别说是跑道这类高级场地了，就连正常的平整之地都不算得上是的它。

　　先不说遍布着各种各样的存在，首先就是坑坑洼洼的它，遍布了怪石嶙峋，甚至是还有一些分散的变异苔藓来。

　　只是并没有蚁巢内的那一断崖下面的多跟密集，因而攻击欲望并不强烈，倒也真是一个通俗易懂的，爱欺软怕硬的变异种族啊！

　　量多势众就是猛，数量一少就立马怂了啊！

　　不过就算是这样，情况依旧不容乐观下，也多亏的石榴他可以在这上面跑的那么快不说，居然还没有掉下来。

　　毕竟除却了上述的原因以外，最重要的还是因为这里被来自深渊之下的那一股阴寒至极的阴风不时的不断吹拂之下。

　　本就是不见天日的黑暗地带，再加上这么一出，阴湿无比下，产出苔藓自然也是一件很正常的事情。

　　而除此以外，那一股阴风更是一把不下于水滴石穿的剃刀来，长久的侵蚀之下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第446章 飞檐走壁？免费阅读。https://xs.23sk.com 