一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    跟修车大爷聊天很有收获，陆亦轩还意外打听到一些个情况，如今的新华书店里面，刚刚经历十年特殊时期劫难的缘故，售卖的书籍报刊，种类相当匮乏，基本上都被革

    命样板类红色文艺充斥。

    所以很少有人逛书店买书。

    真要找孩子们学习用到的教材资料，与其指望在新华书店买新的，不如去废品收购店撞撞运气。

    或许一分钱不用花，就能弄到所需要的教材。

    修车大爷跟陆亦轩聊对了路子，颇有些相见恨晚，视为知己感觉。

    给陆亦轩指点了废品收购站的一些门道，又道了自己姓名，让陆亦轩到时候尽管报他名字，保准好使。

    得了修车大爷的指点，哥俩立刻拉着板车跑了一趟县城废品收购店。

    求人办事，自然得有点表示，陆亦轩跟二弟又要了两元钱，买了一条羊群烟，打着修车大爷的旗号，给废品收购店看门大爷塞了两包烟的代价，换来进门淘书机会。

    收获不错。在废品收购店，非但找到了全套预备参加高考的教材，还搜罗到不少相当珍贵的书画报刊，建国初期那段时间的，解放初的，最近一段时间的，林林总总一大堆，都是极

    具后世收藏价值的好玩意儿。

    一套《数理化自学丛书》17册，订价二十块八角。

    上辈子，因为家庭变故，父亲断腿，陆亦轩早早肩扛起支撑这个家的责任，没机会加入到高考这场改变人生命运的大决战之中。

    但是眼下，这场大决战，眼看就要上演，怎么也不能再错过。

    国家恢复高考第一年，四五百万人参加了冬季高考，最终只有那么三十万不到的幸运儿，将会踏上这场时代风口的最前沿。

    其实，

    要是有可能的话，陆亦轩真想现在就找门路，多囤积上那么百十来套《数理化自学丛书》，到时定然能让他狠赚上一大笔浮财。

    这套教材，在未来一段时间的稀缺珍贵程度，那真是千金难买！

    淘来的书刊，全部以废品价格，称了重量，论斤买入。

    结果，这又花了好几块钱，可把陆亦冬心疼得，真跟要了小命一样。

    搞定了复习教材的事，时间差不多也到了上午十点多，哥俩儿又绕道去了趟县人民医院。

    陆亦轩这是特意找医生打听治疗父亲腿伤有关细节。

    只所以这些天里，他没有说直接先跑医院打听情况，那是因为，很清楚知道，这个年代的县级医院医疗水平，治疗父亲这种程度的伤病，的确是有相当难度。

    估计要去省级的大医院，甚至更为专业的医疗机构，通过动手术方式，才能让父亲伤病复原。

    急也急不得。

    果然，在医院折腾一圈下来，吃足了白眼也就算了，仅有的几个医生，那医务水平，当真是不敢恭维，比公社卫生院真强不哪儿去。

    情况不容乐观，这让陆亦轩心头蒙上一重阴影。

    很明显地，给父亲治伤这事，已经不单只是赚够钱就办得到了，还必须得尽快找到门路，找到有真正的治疗这类伤病的专家来把关做手术。

    将这些情况埋在心里，没让二弟知道。

    回家路上，二弟情绪有些低落。

    看样子还在生闷气，完全没想到，自己大哥花钱这么凶残，明显是有些接受不了。

    却也是，

    要知道这个年代，玉山这样的内陆小县城，一个普通工人月工资收入，满打满算也才不过二三十块。陆亦轩只是买小人书，就一口气花掉十块七角五分，买香烟又花一笔，后来买一大堆废品收购店淘来的旧书报刊，又花了好几块，这么大手大脚的花钱法，真可谓是败家

    之极了。

    陆亦冬认为是自己当时对小人书表露出太大的兴趣，所以导致大哥跟修车老头斗气，花冤枉钱买了一堆小人书。

    这让他很生自责，偏偏又没胆量跟大哥讲道理。

    陆亦冬以前在家里最怕父亲陆铁柱，但是父亲腿断之后，却压根不知道从什么时候起，他变得很紧张在大哥面前说话做事，尤其最近这几天，他更是有种清晰感觉，大哥看他们几个弟弟妹妹时，那眼神之中

    ，总是动辄便透露着慈祥。

    大哥也才十八岁，目光里却总会露着父爱慈祥，这有点吓人呀！

    哥俩拉着板车回到龙岩镇公社时，已经是正午时分。

    “二冬，你手里还有多少钱？”

    “哥，还剩下十一块一毛钱，哥，你不会又要花钱……”看到大哥向自己伸手，目光却盯着镇上粮油副食站，陆亦冬说话快要急哭了。

    “愣着干什么，拿十块钱给我，还有那五斤粮票，一块都拿给我。”

    “都，都给你……”陆亦冬红着眼睛，下意识地捂紧布兜。陆亦轩看二弟那惊悚表情，耐着性子解释了句：“冬子，咱家多久没吃着肉了，多久没吃着白面了，多久菜里面没能多滴几滴菜油了。瞧你们姐弟几个，面黄肌瘦样子，一

    个个跟非洲难民似的。听哥话，从今天开始，咱们家必须顿顿见肉，炒菜不用省油，咱们家从今往后要过好日子，凭咱们的双手，辛勤劳动，过上幸福好日子，懂吗？”

    陆亦冬狠咽了一口口水：“可是哥，你不是说，要尽快攒钱给爸看病吗？”陆亦轩瞥见二弟吞口水的小动作，有点伤感，却大笑道：“哈，傻小子，钱是赚来的，不是攒来的。放心，大哥心里有数，下回咱俩再进县城，绝对让你布兜里的钱再翻十

    倍！”

    “翻十倍，那岂不是说，下次咱能赚到二百多块，哥，这可能吗？”陆亦冬不敢想象，懵懂着。

    事到如今，他也只能听大哥指挥了。很不舍抓出布兜里面的最后一叠毛票，数出一元一角之后，将剩下的钱，连带那五斤粮票，全部塞进了大哥手中，然后生怕自己当场哭起来，立刻调头拉着板车转过街角

    一旁，找地方窝着生闷气去了。

    还在气小人书的事情。

    陆亦轩摇头笑笑，迈步向粮油副食站走了去。

    咦？

    他这里，正往前走着，粮油副食站内，凑巧有对男女向外走。

    当真是巧儿她妈死了独生女——巧死了。迎面出来的男女，赫然是前天去家里闹退婚的前未婚妻林淑芬，旁边有位穿一身军绿的男青年，陆亦轩很快也想起对方身份，却不正是那个背后阴损出主意报复陆家的下乡插队知青陈沪生。