    谈及对沈轻的最初印象，顾若沉吟良久。

    “大致是……长得挺帅的，偏偏就是不像个好人。”

    “还有吗？”

    顾若笑了笑回答：“酥到让我沉迷的低音炮。”

    她就好像离群的梅花鹿，不安且怯懦，被那足以蛊惑人心的声音迷了心智，明知前方是野兽，却还是奔了过去。

    有段时间，顾若沉迷微信业主通知群里一个小哥哥的声音。

    顾若居住的地方是市中心，也算是老城区。

    这里的关键词可以总结为：学区房、老破小、堵车、买不起。

    就在半年前，几个老破小小区的业主联系了起来，组织着一起雇了物业，接着业主们进入了业主通知群。

    这个群里有租房的租客，也有业主，时不时的发布停水通知、寻狗启示等等。

    大家都是多年的邻居，没多久群里开始聊天，说什么的都有。

    注意到小哥哥的声音还是四个月前。

    顾若写完作业后伸了一个懒腰，伸手拿来手机看了看业主通知群。

    群里有人发了一个搞笑的短视频，大家都在聊这个视频内容，顾若点开语音听了听，听到一个人的语音后突然愣了一下。

    是一个少年的声音，没有卖弄声音，仅仅正常的说话却好听得让顾若心口一荡。

    他的声线很低，是标准的低音炮，说话的时候似仿若水滴进幽静的深井里，空空荡荡却偏偏惹惊鸿。

    他说话时带笑，寒意退却四散成风，更加沉稳迷人。

    顾若是一个声控。

    她听过很多好听的声音，对声音也十分敏锐，这个男生的声音却让她印象深刻。

    听语音总是一段结束了，自动播放下一段，谁的都播。

    她为了听这个男生的声音，特意退出去，接着重新听他的语音。

    顾若吞咽了一口唾沫，盯着手机看了良久，又把手机放小声，拿着手机放在耳边反复放了几遍后开始搜他其他的发言。

    他说话挺少的，偶尔才出来一次。她翻了许久才又找到了一段，语音聊的是附近哪里的麻辣烫好吃。

    喜欢！！

    这个声音她好喜欢。

    很多次回忆起来，顾若都觉得她那天不太正常，做了这些年里最有勇气的事情。

    她点了那个人的资料，申请添加好友。

    刚刚申请后她就开始后悔，恨不得赶紧收回，然而却找不到方法。她只能一次又一次地去看手机，忐忑得不行。

    这种心情非常奇妙。

    期待又害怕，心脏“扑通扑通”跳个不停，那种敲击感直击胸腔，让她一下子扑到了床上。

    不敢看手机，却又从被子的缝隙里偷偷看手机。

    然而等了整整一夜，没有回应。

    顾若安慰自己，小哥哥可能把她当成是群里推销的人了吧……

    毕竟素不相识。

    第二天中午，顾若在吃饭的时候突然看到了小哥哥发来的好友申请。

    她惊讶得眼睛都睁大了，看着手机反复确认后点了同意。

    为什么……不同意，而是反过来加她？

    这个时候对面主动发来了消息。

    身轻如燕：小学霸？

    顾若吓了一跳，问：你认识我？

    身轻如燕：久仰久仰。

    身轻如燕：群里逢人就夸。

    顾若当即就羞得不行。

    在左邻右舍的太出名了也不太好。

    她是那种标准的“别人家的孩子”，学习好，乖巧懂事，人也孝顺。

    她是这一片儿很多孩子的噩梦，最长听说的一句话就是：“你看看人家顾若。”

    她在小区通知群几乎不说话，但是这不耽误她有名。毕竟大家都是一片学区的，很多邻居家里的孩子，都是顾若的小学、中学同学。

    这位小哥哥会听说过她也不奇怪。

    若若：其实……没那么好。

    身轻如燕：[图片]

    身轻如燕：这个题能答出来吗？

    这个架势就仿佛听说你学习很好，我来考考你。

    顾若放大图片看了看，题目还挺简单的，翻开本子开始在上面写答案。

    没一会，她就把答案发了过去。

    身轻如燕：[图片]

    身轻如燕：继续。

    就这样，小哥哥几乎是发了一套题过来，看样子是理综合。

    这些题对于顾若来说简直太简单了。

    难度很低，低到顾若觉得小哥哥是在闹着玩。

    她的省重点高中的，学校里的老师经常会自己出题，题目角度刁钻，不过在顾若这种学霸看来非常有意思。

    小哥哥发来的简直就是小儿科。

    过了一会，沈轻突然发来了一个红包。

    身轻如燕：感谢壮士救我狗命。

    顾若看着手机诧异不已。

    这是……发生了什么？

    身轻如燕：交卷了，早就听说你学习好，逼不得已只能找你救命了，突然加你好友没吓到吧？

    顾若这才反应过来，她的好友申请小哥哥是真的没看到，小哥哥是主动来加她的。

    这让她的心突然悸动了一下，莫不是……这就是缘分？

    他早就知道她了，只是没有加她微信而已。

    刚巧昨天她也注意到他了。

    不过她很快就回过神来了，如果不是需要她，小哥哥也不会加她好友吧？

    若若：不用的，只是……作弊不太好。

    身轻如燕：哦，我们考试等同于开卷，只是不及格容易被罚。

    顾若都不知道该怎么回复了。

    这个时候上课铃声响起，顾若索性放下手机，认认真真学习。

    她对这个小哥哥也只是喜欢他的声音而已，相比较之下，还是学习更重要。

    等到放学的时候，身边的同学都在收拾东西，她才拿出手机看，紧接着就看到了几条留言。

    身轻如燕：卧槽，抄冒了。

    身轻如燕：我不但及格了，还满分。现在不及格的人罚跑十圈，我二十圈，他们觉得我去老师办公室偷答案了。

    身轻如燕：你逆天了吧？！怎么一道没错？！

    若若：题很简单啊。

    若若：所以说，作弊是不对的。

    两个人的聊天存在时差，对面并没有立即回复。

    晚上回到家里，顾若在看书的时候，突然收到消息：你们女生会觉得有腿毛的好看，还是没腿毛的好看？

    若若：？？？

    身轻如燕：[图片]

    顾若点开图片，是两个男生的腿，都是纤细修长的小腿，一个小腿干干净净的，一个有不算太重的腿毛。

    这是一道送命题。

    这要是答了小哥哥不喜欢的答案，会不会被拖黑？

    她盯着图片看了一会，然后打字回复：都还好。

    身轻如燕：非得选一个呢？

    若若：干净的吧？

    接着是一段语音消息：“肤浅，有腿毛多爷们儿，你们这群小女生怎么想的？而且，你是谁啊，我儿手机里怎么有女孩子了？”

    顾若听了之后就断定这个语音不是小哥哥发的，而是另外一个男生。小哥哥是低音炮，小哥哥的朋友接近少爷音，语调高一些。

    音频里笑得张扬的背景音反而是她喜欢的小哥哥的声音。

    紧接着就看到对面再次发来语音消息，是小哥哥低音炮的声音：“你别管那个傻逼。”

    顾若愣愣地拿着手机，想着，自己恐怕不知不觉间卷入了一场战争之中。

    不过……这个小哥哥是不是有点自来熟？

    没一会，小哥哥再次发来语音消息：“打扰到你休息没？早点睡觉吧，晚安，小学霸。”

    好听的声音充满了磁性，就好像午夜电台里温柔的男主持人，声音很低，就好似耳畔呢喃，温柔的跟她说晚安。

    对于声控来说，这简直是致命一击。

    啊啊啊啊，她死了。

    她高兴得直接躺在了床上，打了几个滚。

    顾若就这样和低音炮小哥哥认识了，到现在，已经断断续续地聊了四个月。

    依旧不算很熟。

    顾若是从公交车上挤下来的。

    车子被堵在了半路上，过了许久才移动了不足三十米的距离。司机干脆开了车门，着急的乘客可以另辟蹊径。

    顾若的确着急，娇小的身材从人群中挤出来有些吃力，下车后不由得松了一口气，接着朝学校的方向狂奔。

    她个子不高，书包却很大，书包上是熊猫的图案，看起来十分可爱。

    然而跑步的时候书包跟着乱晃，里面明显沉甸甸的，这简直成了负重跑，对于体育不太好的顾若来说，根本就是雪上加霜。

    她头顶的丸子头也一颠一颠的，没多久就散下来了一半。

    抄近路到了学校，她看着栏杆迟疑了一下，决定试试看爬进去。

    从这里再绕到正门，就算跑着也需要五分钟，之后还需要穿过操场去教学楼，哪里有从这里进入的直线距离近？

    顾若爬栏杆十分笨拙，因为着急，模样多少有些狼狈。

    艰难地撑起身体想要踩一个支撑翻过去的时候，却半天都没找到地方。

    这个时候沈轻拍着球路过这里，过来的时候就看到了顾若的这副模样。

    个头小小的，背着一个卡通的大书包，看起来就好像一个小学生，偏偏穿着高中的校服。

    她的小脚在栏杆中间段乱磴，就好像搁浅的鱼徒劳地扑腾。

    他又后退了两步，看杂耍似的看着顾若扑腾，有点想笑却忍住了。

    清晨的阳光柔和，扬扬洒洒的散落在他的脸上，柔和了他硬朗的面部曲线。

    他的眼眸清亮，因为忍笑而弯弯的泛起了柔柔的涟漪，弱了几分凌厉。

    他轻咳一声，算是提醒顾若身后有人，这才拿起自己的球垫在了顾若的脚底下。

    顾若慌张之下终于踩到了东西，借力上了栏杆，接着狼狈地翻了进去，最后还是摔在草坪上才算是顺利着陆了。

    她快速说了一句“谢谢”后，就起身往教学楼跑。

    跑了一段才想起来回头看看，这个时候沈轻已经走远了，隐约间只看到了一个侧影。

    她只记住了帮她的是一个男生，个子很高，身材清瘦，腿尤其长。

    男生穿着体校的校服外套，下身穿着运动短裤，露出纤细的小腿。

    她曾经在栏杆边靠着过，知道装饰图案的高度，这个男生的腿能到她腰的高度。

    长腿怪物。

    沈轻也迟到了。

    不过他很淡定。

    甚至有那么点臭不要脸。

    他从容地走到了体校的校门口，手里还拎着刚买的早饭。路过围栏的时候听到了女生的惊呼声，有人小声叫着他的名字。

    他侧头看了一眼，健美操队的，没理。

    看到看门的大爷后，他只是扬了扬下巴算是打招呼了。

    看门的大爷也认识沈轻，看到他就乐了，双手搭在窗台上，就这么看着沈轻走过来。

    体校走读的不多，全校就三个人，还不是正经的走读，而是被停寝了。

    这也显得沈轻十分特别，毕竟门卫大爷每天晨间就这么三个“顾客”。

    他们早晨六点就要晨练了，现在是七点二十，晨练已经结束了，估计在做踢腿拉筋，或者干脆解散了。

    这个时间段还能悠哉悠哉的，也就沈轻这种学生了。

    沈轻等三人的停寝处理是一学期，教练让写三千字检讨，两星期过去了他也一个字没写，还开始旷早操了。

    走到门口，大爷就帮他开了门。

    沈轻走进来后也不往里走，坐在门口的小石桌前打开早餐开始吃，还顺便拿出了一杯豆浆放在了对面。

    看门的大爷坐在他对面，沈轻立即说：“豆浆没加糖，放心喝吧。”

    还记得大爷有糖尿病。

    说完，叼着包子开始折腾石桌上象棋棋子，不出一分钟，沈轻的手机就响了。

    沈轻拿出手机接通了视频通话，对着镜头比量了一个剪刀手，气得镜头那边的教练大骂：“你人呢？翅膀硬了是不是？早操都不出了？”

    “这不是陪大爷下棋嘛！”沈轻解释。

    “别想骗我，你给我看看棋盘！”

    沈轻把视频转向棋盘。

    教练还真看了看棋盘，然后骂了一句：“臭棋篓子，赶紧进来刷个卡。”

    他们现在先进了。

    出早操刷卡，上课去刷卡，下课再去刷卡，防的就是这群人逃课。

    最可气的是时不时有人进来数人数，之后去对照刷卡机，刷卡数比人数多了全班挨罚，也就没人帮忙刷卡了。

    沈轻又慢慢悠悠地起身，对大爷挥手道别。

    大爷看着沈轻离开，忍不住笑着嘟囔：“现在这群孩子啊……”

    说完看向豆浆，臭小子也不给他留个吸管。

