 下午四点，博斯海峡海面，三艘拖船拖着远征号缓缓驶来，四周还有两艘五千吨的货船压阵。陆

    小舞就在左侧的三号货船上，她目不转睛看着缓缓前行的远征号，像是看着自己的宝贝孩子溺爱。

    这两天的顺风顺水，不仅让远征号速度快了不少，还让不少运输人员松了一口气。

    这意味着可以早点回到家，也意味着此行风险减弱。

    只是陆小舞始终绷紧着神经，远征号一日不入华夏海面，她就难于彻底放下心来。“

    陆小姐，喝口蜂蜜水，补充一下能量。”就

    在陆小舞盯着远征号进入博斯海峡时，一个矫健身影从不远处闪现，手里还端着一个大杯子。

    被临时抽调过来一起警戒的龙部卫猎豹。他

    欢快从走廊穿了过来：“地狂天这几天无聊，就酿制了不少蜂蜜水，专门给我们补充能量。”

    “不得不说，他酿制的蜂蜜水确实一流，不仅喝了让人精力充沛，还让人心情都好了不少。”

    卫猎豹笑着把蜂蜜水递了过来：“脸颊身体也少了几分干燥，你多喝点，让叶少惊讶你年年十八。”“

    谢谢卫队长。”

    陆小舞在百石洲时就认识卫猎豹，所以没有太多的扭扭捏捏，笑容恬淡回道：“这几天辛苦你了。”

    她接过蜂蜜水灌入一半：“年年十八就算了，只要不晒成非洲人就行。”“

    这都是份内之事，哪有什么辛苦不辛苦。”

    卫猎豹扫视四周龙部子弟一眼：“陆小姐都能在海上颠簸，我们这些大男人叫苦就丢脸了。”

    “其实你完全不用跟船。”“

    通关有专业团队处理，远征号有龙部守卫，还有一百多条枪，路上不会有什么变数。”

    “海盗敢冒出来，我们也照样灭了他。”“

    当初战斧也算马八甲海峡的海盗王者，最后还不是给叶少打得老巢都没了。”

    卫猎豹希望陆小舞不要太辛苦：“所以换成我是你，早回家睡大觉了，或者找包租婆去周游世界。”陆

    小舞轻叹一声：“卫组长，对于我来说，远征号顺利回到华夏，比睡大觉周游世界更重要。”

    卫猎豹笑了笑，知道陆小舞意思，他没有再说话，转身叫人准备晚饭。“

    呜——”

    就在这时，前方响起了一阵轰鸣声，随后就见三辆直升机呼啸而来，带着一股子趾高气扬。接

    着，一架直升机开到前面，高音喇叭响起：“远征号的人员听着，这里是奥斯特卫队。”

    “我们奉命对你等进行常规检查，请你们马上停止行驶，然后靠边等待我们。”“

    如果你们不听从命令，擅自硬闯博斯海峡，我们将会把你们当成侵略者，不惜代价进行开火。”话

    音落下，直升机的机枪还扫出一梭子弹，打在远征号的甲板上当当作响。

    陆小舞一边打出停船手势，一边向卫猎豹问出一句：“我们手续没有办好吗？”

    卫猎豹皱起眉头：“我们的公关团队昨晚就来了消息，所有通关证书和报备都得到了批复。”“

    奥斯官方答应让我们通过，只是需要支付五百万美元协助费用。”他

    补充上一句：“还是海岸管理部安部长亲自签发的通行证。”

    “让人把所有文件拿出来，同时联系安部长告知情况。”陆

    小舞呼出一口长气：“你跟我去远征号接待这批人。”卫

    猎豹点点头，跟着陆小舞登上快艇，随后来到停下的远征号，接着从软梯上到破旧的甲板。“

    呜——”

    与此同时，三架直升机也停在了远征号甲板，舱门打开，钻出十二名荷枪实弹的军警，杀气腾腾。

    接着，一个手腕受伤的瓜子脸女人出现，一脸萧杀，一脸阴沉。

    正是巴尔芊芊。“

    长官，你好。”

    似乎感受到对方的不善，陆小舞眼皮跳了两下，随后扬起笑容迎接上去：“

    我是澳城赌场的管家，也是这次远征号业务的负责人，不知道有什么事可以帮助到你？”

    她保持着彬彬有礼。

    巴尔芊芊声音清冷：“你们船只违法闯入奥迪领海，给你们半个小时，退回到公海。”

    “违法？”

    陆小舞微微一愣：“长官，这会不会是误会？我们是获得通行许可，才进入博斯海峡的。”“

    我们手里有所有手续，全都证明我们是合法进入，我们还已经缴纳了五百万通行费用……”

    说到这里，她微微偏头。卫

    猎豹马上把准备好的资料递过去，笑容也前所未有的灿烂：“

    长官，这是我们的通关手续，你看一看，如果有缺失的，你可以告诉我们，我们马上去补办。”“

    安部长很支持我们的工作……”他

    话中有话。“

    嚓——”巴

    尔芊芊看都没看递过来的手续，直接一声脆响撕裂，然后往海里一丢：“这些没用。”

    “你——”卫

    猎豹见状一怒：“你怎么可以撕掉我们文件？”他

    作势要上前，几个龙部子弟下意识踏上一步。奥

    斯军警马上抬起冲锋枪，指着卫猎豹他们喝道：“不准动！”陆

    小舞挥手制止卫猎豹他们冲动，随后盯着巴尔芊芊出声：“长官，你这是什么意思？”“

    你们上我们的船，就是撕我们的文件吗？”

    她义正词严：“你必须给我们一个解释，否则我们将向奥斯官方提起控诉。”

    “解释？”

    “第一，这些手续是废的，安部长签的许可没用，没有泰斯王子的点头，远征号不准通过。”巴

    尔芊芊闻言冷笑一声：“第二，你们必须在六点前退回公海，否则我们将武力打击你们。”

    “第三，要想通过博斯海峡，先拿出十亿美元诚意金，然后再谈合法通过。”

    “第四，别说撕掉你们文件，就是全部枪杀了你们，也没人敢说半个不字。”

    巴尔芊芊趾高气扬，尽心尽力执行泰斯的指令。

    说到这里，她两侧的军警踏上一步，枪口一侧，扳机扣动。“

    砰砰砰——”一

    阵枪声中，六名龙部子弟被射穿肩膀，闷哼一声摔倒在地。鲜

    血淋漓。 