    山洞前，楚辞和冷如雪二人席地而坐。

    看着鹅毛般的雪片肆意的在摩罗山脉上空飘落。

    “主人，你说的妖盟黑龙王迪莉娅我还有所耳闻。”

    “可是这阎若雨，是谁？”

    冷如雪看向楚辞，好奇的出声询问。

    楚辞闻言出声说道，“三年前，原初教会举行了一场血祭。”

    “那次血祭意外的从异界召唤出一尊魅魔。”

    “魅魔现身后，跟原初教会的教主魏临渊大战了一场，双方势均力敌，全都奈何不得对方。”

    “最后魅魔脱离原初教会，自名阎若雨，绝世风情牵动了大半个江湖男人的目光。”

    楚辞说完，冷如雪脸上露出一抹恍然之色。

    “竟然是她！”

    对于这位魅魔，冷如雪也曾听说过。

    每次短暂的现身，必定在江湖中掀起一番波澜。

    “主人，我虽然没有见过若雨，但若雨能牵动江湖大半男人的心神，也能想象到若雨究竟美到了何种地步！”

    冷如雪红唇轻启，眼中闪过一抹羡慕之色。

    阎若雨如此漂亮，主人应该会更喜欢她吧？

    楚辞看穿了冷如雪的心思，不禁轻笑一声，伸手揽住了冷如雪的纤腰。

    “想什么呢？”

    楚辞口中吐出的热气熏在了冷如雪的耳垂上，瞬间将冷如雪的耳垂染的通红。

    “没，没什么！”

    冷如雪瘫软娇躯靠在楚辞身上，下意识出声回答。

    楚辞伸出另一只手轻轻捏了捏冷如雪的鼻子，笑着说道，“别乱想了。”

    “你们六个姐妹都是我最亲近的人，我对你们的喜欢不相上下。”

    楚辞这句话听起来很渣。

    但是冷如雪很高兴。

    “嗯。”

    冷如雪柔柔的点了点头，俯身贴在了楚辞的胸前。

    楚辞伸手轻拂冷如雪的长发，出声说道，“单论容貌，你们姐妹俱是国色天香，风华绝代。”

    “气质却各不相同。”

    “女帝威严无双，就算在我面前，也是傲气十足。”

    “倩怡在我面前娇媚可人，可是对外人却高贵威严，令人不敢直视。”

    “轻素道法自然，气质飘渺如谪仙临凡尘。”

    “而你，性情清冷如冰，除了我谁也不会真正走入你的内心。”

    楚辞抚着冷如雪的长发，笑着说道，“我对你们的喜欢不会厚此薄彼，你也无需担心。”

    冷如雪颇为享受楚辞轻抚自己头发的举动，微微转动脑袋，蹭了蹭楚辞的胸膛。

    “嗯，如雪明白。”

    沉默片刻，冷如雪好奇的问道，“主人，那迪莉娅和若雨呢？”

    “她们的气质是什么样的？”

    楚辞沉吟片刻，说道，“她们不一样。”

    “在我的设定···额，认知中，迪莉娅是妖盟的黑龙王，真正的身份是九阶妖魔！”

    “迪莉娅变换人形的时候，外表看起来像是个小姑娘，其实脾气暴躁的很！”

    “恐怕妖盟的大妖中，少有没被迪莉娅揍过的。”

    “至于阎若雨，她的身份是异界魅魔，天赋全都点在了魅惑众生上！”

    “一举一动皆是风情万种，魅惑天成，少有男人能够拒绝这样的魅力。”

    冷如雪微微点头，看向楚辞问道，“主人，那如雪什么时候才能见到迪莉娅和若雨？”

    楚辞一怔，摇头说道，“妖盟远在帝国西域边陲的十万大山深处，想要过去极不容易。”

    “而若雨行踪诡秘，极少有人知道她的下落，想要寻找也无从谈起。”

    “所以短时间内，你是见不到迪莉娅和若雨了。”

    冷如雪眨了眨眼睛，轻笑着说道，“主人，如果我们姐妹六人全都站在主人面前，主人会不会很高兴？”

    “我当然高兴！”楚辞轻笑着说道，“不过也会很累。”

    “很累？”冷如雪眼神疑惑的看向楚辞。

    楚辞揉了揉冷如雪的长发，说道，“当然啦。”

    “主人应付如雪一个人，就要晚上忙到天亮，更何况六个人呢？”

    冷如雪闻言娇躯一颤，脸颊瞬间变得通红。

    “主人你！”

    冷如雪羞涩的从楚辞怀中坐起身，低声说道，“如雪要去睡觉，不与主人说话了。”

    楚辞看着冷如雪‘逃离’的背影，轻笑了一声起身追了过去。

    “如雪，一个人睡觉有点冷，咱们两人挤挤吧。”

    ···

    次日，清晨。

    山洞外的大雪不知何时停了下来。

    楚辞和冷如雪并肩站在洞口前，视线朝远处眺望。

    大雪过后，整座摩罗山脉全都是银装素裹。

    远远望去，全都是白茫茫一片。

    “道长，起来了么？”

    楚辞站在洞口，朝着里面喊了一声。

    “就来，就来！”

    醉道人应和了一声，一边整理身上的道袍，一边迈步走了出来。

    “嚯！”

    醉道人刚一走出山洞，便惊呼了一声，“昨晚好大的雪啊！”

    “嘶···有点冷！”

    醉道人披上兽皮制作的雪氅，身上这才暖和了起来。

    “楚小子，咱们现在出发么？”

    楚辞微微点头，说道，“走吧，争取今天翻过这座山脉。”

    几人的马匹全都拴在了山洞外面。

    好在山洞是处避风的地方，几匹马虽然在外面冻了一晚上，但还没有大碍。

    楚辞几人走出洞穴，牵着马匹的缰绳继续前行，准备翻越雪山。

    山峰陡峭，加上雪后路滑，几人前行的速度不可避免的降了下来。

    醉道人放缓了脚步，与楚辞并肩同行。

    “楚小子，你还记得山脚的那户猎人么？”

    楚辞点了点头，“记得。”

    在摩罗山脚下，楚辞一行人路过一家猎户。

    猎户家中只有一人，是一位瞎了左眼的老猎户。

    家中墙壁上挂着格式弓弩，连鞘短刃。

    楚辞看向醉道人，出声问道，“怎么突然问起这家猎户了？”

    醉道人仰头灌了一口酒，说道，“楚小子，不知你有没有听老猎户说起摩罗山的由来？”

    楚辞微微摇头，“没怎么在意。”

    转头看向醉道人，楚辞出声问道，“道长应该知道吧？”

    醉道人轻捋胡须，沉声说道，“关于摩罗山，老猎户也是从别人口中听来的。”

    “几十年前，摩罗山还不叫摩罗山。”

    “附近的猎户叫这座山脉为祁云山！”

