    [14楼：那个杜初筝，好像是高二六班的，成绩还不错。]

    [15楼：这不是真的吧？有什么凭证吗？]

    质疑的学生不在少数。

    楼主很快就晒出一张学籍表，看角度像是偷拍的，正是老师在给杜夏改学籍表。

    学籍都改了，这事那肯定是真的了。

    [23楼：这也太劲爆了吧！]

    [24楼：最后说还拿人家二十万……在人家那里享福这么多年，还偷拿人家钱，这也太不要脸了！]

    [25楼：这个瓜好大啊！]

    杜家和颜家经济相差太大，楼主似乎为了凸显两家的差距，故意将双方父母的职业都爆了出来。

    看见颜母捡垃圾，一群学生都在下面表露出鄙夷之色。

    这样的家庭环境，也难怪杜夏是个小太妹。

    人家要是一开始在杜家长大，那么好的条件，最后怎么能成为这样？

    最重要的是，这个颜初筝，走还要偷拿人家二十万，这不是白眼狼吗？

    就二十万这件事，下面全是骂初筝的。

    初筝抬头看下教室，教室里有不少同学偷偷打量她，明显都看见帖子里。

    贺姗小心的看着她：“小初，这不是真的吧？”

    初筝收回视线，漫不经心的问：“哪件事？”

    这里面有两件事，她和杜夏的身份，以及那二十万。

    “你和杜夏……”

    初筝很坦然的承认：“嗯，我现在姓颜。”

    “……”

    贺姗微微张着嘴，惊讶写在脸上。

    上课铃声响起，贺姗迟疑的挪到自己位置上，不时用余光偷瞄初筝。

    初筝对这个传闻没什么反应，任由那些学生去传。

    以现在的网络速度，初筝很快就成为学校‘名人’，走哪儿都有人指指点点。

    “她真的偷养父母家二十万吗？”

    “二十万啊，能乱说吗？应该是真的吧，那个杜家听说家里有个公司，很有钱的。”

    “从一个有钱人，突然变成捡垃圾的女儿，这落差，她能接受吗？做出这种事也不奇怪吧。”

    “你们说什么呢！”

    贺姗推开隔间门出来，对上那几个女生，小脸上满是愤怒。

    “这件事没有证据，你们最好别乱说！”

    “是没有证据，可是她也没反驳啊！”有个女生不服气的怼回来：“她要是真的没拿，早就解释了吧？”

    “就是。”

    “果然是什么样的人，生什么样的女儿，捡垃圾的女儿，就只能生小偷小摸的女儿，骨子里的肮脏改不了。”

    贺姗气得握紧拳头：“你们……”

    -

    贺姗和人打架，被教导主任叫到办公室训了半天。

    贺姗低着头从办公室出来，初筝靠在门口，见她出来，站直身体：“打你的那几个人是谁？”

    “小初，我没事。”

    贺姗眼眶有些红，头发和衣服都因为厮打凌乱不堪。

    初筝双手插在兜里，再问一遍：“是谁。”

    贺姗对上初筝的视线，莫名的有点发怵，她嗫喏一声，说了几个名字。

    初筝微微颔首，语气冷淡的说：“下次不用为我的事跟人起冲突，我能自己解决。”

    “可是……”

    “回去上课吧。”

    初筝怕教导主任出来看见她，不敢在这里多待。

    贺姗跟着初筝回教室，路过杜夏的教室，她正好看见她们，立即挑衅的冲初筝竖了根中指。

    初筝步子微微一顿。

    杜夏表情更加挑衅，嘴角带着冷笑和嘲讽。

    初筝：“……”她先惹我的！！

    哐当——

    杜夏突然砸在地上，整个教室的学生包括老师都扭头看向她。

    “颜夏你在干什么！！”老师一时间还不能适应杜夏的新名字，习惯性叫她颜夏。此时老师火冒三丈：“你不上课，别人还要上课，给我站起来！”

    杜夏被桌子上的东西砸一脸，还有买来没喝的饮料，全部浇在她身上，要多狼狈就有多狼狈。

    当着这么多学生的面，丢这么大的脸，杜夏脸上火辣辣的。

    她朝着外面看去。

    初筝双手插在兜里，面无表情的望着她。

    她脸上虽然没有表情，可杜夏觉得她就是在笑话自己，可恶……

    刚才怎么回事？

    杜夏最后都没想明白。

    -

    初筝若无其事的回到自己教室，上课写作业，悠闲得不像风暴圈的当事人。

    有人过来开嘲讽，初筝心情好就怼回去，心情不好直接动手，于是这些人也只敢在背地里讨论她。

    论坛上关于她的帖子开了一个又一个。

    贺姗都不敢给初筝看。

    贺姗第二天看见昨天和自己起冲突的那几个女生，身上或多或少都挂了彩。

    远远看见她，掉头就跑。

    贺姗：“……”

    贺姗满头雾水的进教室，初筝已经到了，一只手搭在桌子边缘，一只手拿着笔写字，远远瞧着，有点帅气。

    贺姗一溜烟的过去，将书包塞进桌肚子：“小初，你对她们做什么了？”

    “什么？”

    “就昨天那几个，今天她们看见我就跑。”

    “不知道。”

    “你没对她们做什么？”

    初筝目不斜视的看着作业本，一笔一划写得认真：“我能对她们做什么？”

    贺姗半信半疑，瞧瞧初筝那认真的神色，又不像是说谎。

    难道是教导主任怎么她们了？

    贺姗挠挠头，视线落在初筝作业本上：“小初，你为什么总是早上来补作业？”

    “……”

    因为我晚上没写完啊！

    大佬不鸟她，继续和作业较劲。

    -

    午休时间。

    初筝吃完饭回教室，被杜夏带着人堵在路上。

    “颜初筝，你偷拿我爸妈的二十万，是不是该还回来？”

    杜夏开口就是这么一句。

    初筝：“……”

    不是！

    我不搭理你，你还开始上纲上线了？！

    就算你现在长得好看了，也不能这么牛掰吧！

    我牛掰的时候，你还不知道在哪儿玩泥巴呢！

    初筝冷静的问：“我什么时候偷拿你爸妈二十万？”

    杜夏微微抬着下巴，眸子里满是轻蔑：“呵，你之前拿出来的那二十万，难道不是从我爸妈那里拿的？要不是从他们那里拿的，你哪里来这么多钱？”

    “我有钱是我的事，不用跟你汇报。”初筝道：“你当自己是谁？”

