    当全国总决赛临近，话题也多了起来。

    甚至一些媒体也针对总决赛做了一些预测。

    比如国内有名的篮球类刊物《篮球周刊》，就专门出了一片报道，其中写道：“余阳七中和云州一中都很强，但云州一中近年来多次打进北区半决赛，决赛。这个赛季更是击败了霸主京城九中，成为北区冠军。而余阳七中却是第一次打进南区决赛，第一次夺得南区冠军，第一次参加总决赛。所以从底蕴和经验上来说，云州一中还是更有优势一些。”

    另一家媒体，《先锋篮球报》也写道：“余阳七中有着新晋新人王秦昊，还有江枫、王磊等出色的球员。但云州一中也有着一群优秀的球员，并且他们还有着‘高中篮球第一人’的江成杰。江枫、王磊等人是否能够匹敌云州一中的袁芳等人？这些还未可知。但就秦昊和江成杰作比较，似乎江成杰还是要更强一些。”

    此外还有一些媒体也做出了预测，大多不看好余阳七中。

    唯一一家看好余阳七中的叫做《青年周刊》，竟不是篮球刊物，而他们看好余阳七中的理由是余阳七中一路走来创造了很多奇迹，这次说不定也能够创造奇迹。

    当比赛日到来，这些媒体也各自派了记者到现场。

    此外这场比赛同样也会电视直播，且不是在地方台，而是在体育五套，国内最专业的体育电视台，可说是高规格了。

    此外还有解说员，高中联赛主办方的人员，体育局的工作人员，赞助商方面的人员等等......

    观众席上同样也是人数众多，虽然没有满座，但球迷已经超过了两千人。

    要知道这是京城，不是余阳七中的主场，也不是云州九中的主场，可观众席上的球迷依然超过了两千人。

    这其中也不乏京城一些高中的学生，甚至还有京城九中篮球队的几个球员，他们戴着鸭舌帽，坐在靠后的位置，不想让人认出来。

    京城九中输掉了北区决赛，无缘总决赛，说不没有失落是假的。

    所以今天他们也来了。

    当然，并非和荊文中学那般，跑来捧余阳七中，踩云州一中，只是想要知道这两支球队究竟谁更强一些，谁更有希望夺冠？

    在观众席上靠前的一个位置，E大的许耀和两名队友，以及球队教练坐在哪儿，等待比赛开始。

    E大就在京城。

    “许耀。”一个E大球员道：“是不是有点后悔，当初知道秦昊身份的时候没有联系他，错过了把他拉来咱们E大的最好机会？”

    “错过？”许耀失笑，答道：“就算那个时候联系了他，可他才高一，肯定不可能立马答应我们的邀请。后边余阳七中一路高歌猛进，连青年队都有不少在争抢秦昊，咱们哪还有机会。”

    “也是。”那球员点头。

    看向球场，双方球员还未出来，许耀想起在余阳理工院遇到秦昊时候的情形，有些遗憾，又有些感慨。

    当初他就知道秦昊是个天才，可并没想到秦昊会那么天才，才几个月不见，他仿佛经历了蜕变，变得更强大，且还带领余阳七中一路夺得市联赛冠军，省联赛冠军，南区冠军......

    新人王之名，已经叫开了。

    今天这场比赛，其中一个噱头就是秦昊vs江成杰，高中联赛新人王vs高中联赛第一人，让很多人都倍感期待。

    “虽然不可能把你拉来E大，但到底也算是一面之缘的朋友，希望你们能赢吧。”许耀自语道。

    以秦昊如今的人气，展现出来的天赋，实力，已经不可能加盟E大了。

    不过许耀还是来了，还把队友和教练都拉了过来，他得证明一下，自己的眼光还是不错的，当初一眼就看出了秦昊的不凡。

    另一侧，靠近球场的位置，江枫母亲杨心兰，还有刘仲坐在人群中，也期待着比赛的开始。

    “来了。”

    观众席忽然喧嚣起来。

    余阳七中球员出场，一群球员走来，观众席上响起了掌声，哪怕是在京城，却也有一些知道余阳七中，见过他们比赛的球迷。

    听到观众席上的掌声，余阳七中球员们都有些惊讶。

    秦昊扫视了一圈，忽然眼睛一亮，他看到了许耀，许耀正冲他挥手，并站了起来，冲他喊道：“加油。”

    “嗯。”秦昊举起手，冲许耀打了个招呼。

    当余阳七中球员们来到场边休息区，云州一中的球员也出来了。

    这没有主客场之分，也没有什么压轴出场的讲究，双方前后脚出来，彼此之间不免又是一番遥遥对视，隔空较劲。

    之后双方球员各自上场热身，等到热身结束，双方球员回到场边，比赛也即将拉开帷幕。

    ......

    与此同时。

    余阳市。

    王老板的网吧里，小胖子和几个同学早早来到网吧。

    结果一看竟然还有很多人比他们更早，几乎都是余阳七中的学生，将整个网吧挤得满满当当，一些人坐在电脑前，身后还站着几个人，都盯着小小的电脑屏幕，显得很是拥挤。

    “怎么这么多人？”小胖子身边一个同学咂舌，奇怪道：“又没有包间，这么多人挤在一起干什么？还不如回家看电视直播呢。”

    “回家看能有这么多人，能有这样的气氛？”小胖子嗤笑一声，冲王老板喊道：“王叔，我们的包间留了吗？”

    “留了。”王老板丢给小胖子一张卡，自己却盯着吧台的电脑，头也不抬的道：“去吧，老位置，6号。”

    吧台的电脑上，播放的也是体育五套。

    秦昊家里。

    秦昊父母，舅舅，还有舅舅不久前才交的女朋友，两家的老人，全都盯着电视屏幕。

    王磊家里。

    王磊的父母等待着比赛开始。

    宜东市。

    徐婉婷早早守着电视，身边则是被她拉来的闺蜜文静，文静不住的抱怨，说你是看江枫，我又没有要看的人，不过却也是盯着电视屏幕。

    南省，省城。

    云龙青年队，教练办公室。

    杨勋和何建军坐在沙发上，一人喝茶，一人喝咖啡，各有所好，互不干扰，电视调到了体育五套。

    更多的地方，更多的人，有余阳七中的球迷，也有云州一中的球迷，此刻都在关注这场比赛......

    比赛，即将开始！

    【作者题外话】：求票求票，从明天开始，银票将和作者收入挂钩，对大家来说银票是免费的，每天都有，但对作者，对这本书却很重要，不可或缺，感谢大家，都把票投来吧！

