    睿王道：“行了，阿浪，本王看你是误会这位小兄弟了！小兄弟，相逢即是有缘，这外面天寒地冻的，要不咱们去酒馆里喝点小酒，交个朋友？”

    睿王说着，眼里闪过一缕深意。

    丁严正求之不得，他忙点头，“好，多谢殿下。”

    “请。”睿王说着，便率先走进了酒楼。

    -

    很快，睿王便带着丁严走进二楼的包厢。

    走进包厢后，睿王便叫小二奉上酒菜，那酒菜一端上来，丁严就像饿鬼似的开始吃。

    酒足饭饱之后，睿王便问丁严，“丁兄弟，你刚才说要和本王做一个交易，是什么交易？”

    丁严擦了擦嘴角的油渍后，谄媚道：“王爷，上次金凤楼一案，我家王爷联合贤王抓了您的主簿，还查封了金凤楼，小的觉得他这事做得很不地道！”

    睿王先是一愣，随即诡诈地笑道：“怎么会呢？璃王是为了解救那些可怜的少女，本王也是大义灭亲。本王生平最痛恨欺压百姓的人，本王还得感谢璃王帮我揪出张主簿这个小人。”

    见睿王这样说，丁严呆在那里，“王爷，但是打狗也要看主人，张主簿是您的左膀右臂，璃王此举分明是在打你的脸。经过这件事，王爷您威信扫地，对您的影响可不小。”

    睿王道：“你说得也有道理，不过你是璃王府的人，你为何会这样说璃王？”

    丁严贼笑道：“实不相瞒，小的在璃王府犯了点事，被赶出来了！小的现在身无分文，没有着落，就想拿一个秘密和王爷换点银子！”

    “哦？什么秘密？”睿王转了转眼珠，嘴角阴冷地勾起。

    丁严凑向睿王，小声道：“王爷一定知道璃王杀害兰侧妃，并且被打入天牢的事？那王爷可知道，这个案子其实另有真凶？”

    听到这话，睿王和阿浪阴冷地对视了一眼。

    睿王冷冷地看向丁严，眼里杀机毕显，“哦？另有真凶？你可知那真凶是谁？”

    丁严忙道：“我知道啊，我听贤王说，那真凶是一个很擅长易容的人。只要能抓到他，就可以救璃王。”

    “擅长易容的人？”睿王和阿浪对视了一眼，两人的脸色瞬间平静下来。

    睿王眼里的杀机也慢慢消失。

    丁严点头，“对，贤王说这个易容大师叫阴六。他们说了，只要能抓到阴六，就可以帮璃王洗刷冤屈。王爷，你和璃王有矛盾，如果你能让这个阴六消失的话，璃王妃就找不到他，这样她就无法替璃王沉冤。这样的话，璃王只有死路一条，那张主簿的大仇就能得报！”

    丁严说着，一脸贪婪地望着睿王。

    璃王害得张主簿自尽，凤金楼被查封，他就不信睿王心里不恨璃王。

    睿王看着丁严，淡淡地笑过之后，道：“丁兄弟，谢谢你告诉我这些，你这么直爽，你这个朋友本王交定了！我看你独自一人无家可归，着实可怜。”

    说到这里，睿王看向阿浪，“阿浪，你先给丁兄弟找间客栈住，再给他一笔银子，给他置办点衣物。记住，丁兄弟是本王的朋友，你一定要‘好好’招待！”

