    此时，从火影大楼赶到木叶广场的猿飞日斩正好听到了这句话。

    “星星之火可以燎原吗？”

    “不愧是政。”猿飞日斩感慨的说道。

    特别是配合。

    木叶广播现在播放的《歌唱祖国》

    猿飞日斩心中更是激荡万分。

    “.....胜利歌声多么响亮

    歌唱我们亲爱的祖国

    从今走向繁荣富强

    .......

    我们勤劳我们勇敢

    独立自由是我们的理想

    我们战胜了多少苦难

    才得到今天的解放

    我们爱和平

    我们爱家乡

    谁敢侵犯我们就叫他灭亡！”

    一曲歌罢。

    猿飞日斩走上木叶广场上的讲台，对众人道：

    “刚才我路过的时候，听到政同学说道一句话。”

    “星星之火可以燎原！”

    “我觉得，政同学说得没错！”

    “只要我们前赴后继的把火之意志传播出去，迟早有一天，火之意志会传播到整个忍界的！！”

    “还有！”

    “现在三战开始了！”

    “但是，我要说的是！”

    “正如，歌曲唱的一样！我们木叶的人民是勤劳的，是勇敢的！独立自由一直是我们的理想。

    我们木叶从战国时代到忍村建立，经历了多少困难，又战胜了多少苦难！

    才得到今天的解放！

    今天的和平！

    我们木叶从不会主动挑起战争，但也不惧怕战争。

    政曾经说过一句，人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必犯人！

    任何一方都不要低估我们木叶忍者维护主权、安全和领土完整的决心、意志、能力和胆略。

    我们爱和平！

    我们爱家乡！

    不管是谁敢侵犯我们木叶！侵犯我们祖先开辟的生存之地！”

    “我们必叫他们灭亡！”猿飞日斩豪情壮志的对着下面的忍者大声说道。

    “没错！”

    “火影大人，说得对！”

    “星星之火可以燎原！”

    “木叶飞舞之处，火亦生生不息！”

    “谁敢侵犯我们木叶！侵犯我们祖先开辟的生存之地，我们必叫他灭亡！”

    “灭亡！”

    一大群忍者，跟着大声附和。

    现场人声鼎沸，声势浩大，声音响彻了云霄！

    众人斗志昂扬，随时做好了奔赴战场，为木叶牺牲的准备！

    ........

    看着正在做笔记的忍者们。

    宇智波带土眉头挑了挑，眼睛里满是恐惧之色。

    完了！

    今年的考试，阅读理解必定会有星星之火可以燎原这句。

    “政，你知道，我为什么要申请提前毕业吗？”死鱼眼卡卡西看着赵政咬牙切齿的道。

    “为什么？”赵政有点不解。

    “我知道！”宇智波带土抢答。

    “因为从我们出生开始。”

    “不仅文化课要学你写的《少年木叶说》《猿飞日斩理论》《三个火影重要思想》《没有三代火影就没有新木叶》等充满火之意志的著作，每到重大节日还要唱你写的《今天是你的生日我的中国》《歌唱祖国》《在灿烂阳光下》等充满火之意志的歌曲。”

    “你说心高气傲的卡卡西，能忍下这口气吗？”

    “反正我是忍不了！”

    “所以，如果我是卡卡西，一定申请提前毕业，远离你这恶魔！”宇智波带土咬牙切齿的道。

    “没错！”卡卡西狠狠瞪了宇智波带土一眼。

    带土这混蛋，竟然抢他的话语。

    不过带土确实说得没错。

    任谁整天听同窗唱的歌起床，读他写的文章。

    是谁谁都会崩溃！

    没拿刀子捅赵政，已经算他胸怀大量，仁至义尽了。

    “政，你知道这五年我怎么过吗？

    五年.......

    只要我睁开眼睛，翻开书本，走上大街，入眼不是你写的文章，就是放你的歌！！”

    “所以，我发誓！”

    “总有一天我一定会打败你！”

    “一定！”卡卡西咬牙切齿的道。

    “没错！”心有戚戚、同病相怜的宇智波带土跟着附和道。

    “政，我和卡卡西一定会打败你的！”

    “说句实话，你在我们班能活那么大，得感谢我和卡卡西的不杀之恩。”

    “否则，你早就死了！”宇智波带土补充道，言语中透漏着浓浓的恨意。

    ......

    赵政：“.......”

    我不就写了亿点点文章和歌曲吗？

    至于这样咬着我不放吗？

    况且，这又不是我故意传播的。

    是火之国大名，还有猿飞日斩这老鬼，非要发布的。

    怪我咯？

    “打败我？欢迎至极。”

    “只是我好奇的是，你们打了那么久，不是还没打败吗？”

    “你看，卡卡西，我为了配合你。都从高年级，降级到低年级了。”

    “你还是没有打败我。”

    “机会我给你了。”

    “可是你没用啊。”

    “怪我咯？”赵政道。

    “可恶，好气啊！”

    听到赵政那无耻的话语，

    卡卡西和宇智波带土是咬牙切齿。

    见过膨胀的，没见过这么膨胀的！

    真不懂三代火影是不是老年痴呆了。

    为什么就喜欢政这混蛋！

    他不就学习好点，唱歌好点，忍术好点了吗？

    至于天天晨读，广播，都读他的文章，放他的歌吗？

    不懂的，还以为赵政是他的私生子呢！

    此时，只有野原琳发现了盲点。

    “政，原来你是为了卡卡西才来到我们班的啊！”野原琳惊讶的说道。

    “琳，你真傻，真的。”

    “你真以为我是为卡卡西来你们班的啊？”

    “其实我是为了你！”赵政深情款款的说道。

    “啊！”闻言，野原琳俏脸一红，低着头，两只小手揉着衣服，整个人头上白烟冒起，就像个蒸汽姬一样，扭扭捏捏的不知所措。

    “真，真的吗？”野原琳羞红着脸。

    “假的！”

    “琳，别信他的鬼话！！”宇智波带土见此，气炸了！

    直接挡在了两人面前！

    “带土，我和琳说话，你激动个什么劲？看你，眼睛都红了，不知道的，还以为你觉醒写轮眼了呢。”赵政道。

    “混蛋！”

    “还不是被你气的！”

    “还有，我带土大爷迟早会有一天觉醒写轮眼！打败你的！你等着吧！”宇智波带土咬牙切齿的道。

    “知道了，知道了，你总有一天会打败我的！”赵政掏了掏耳朵，无所谓的说道。

    “混蛋！你给我等着我！”见赵政无所谓的轻蔑样子，分明是没把自己放在眼里，宇智波带土又炸了！

    “对了。政，我很好奇，你和祖之国有什么关系，或者和火之国大名有什么关系？”野原琳好奇的问道：“为何，火之国大名会那么卖命的宣传你的文章还有歌曲。”

    “我也想知道。”赵政摊了摊手表示不懂。

    难道我会告诉你，火之国就是赵国建立的吗？

    不存在的！

    ......

