    周一清晨，小店的门打开，周吉带着女儿，以及小白准时出门散步。

    只是门刚刚打开，周吉就看到了门口站着的那个熟悉的人影。

    这些有着遮掩功法或者玉符的家伙感知起来就是有点麻烦，稍微不注意就会忽略掉。

    “周大师。”

    穿着卡其色薄风衣的白鸽毕恭毕敬的朝着周吉行礼。

    周吉意识四下感知了一番，发觉并没有什么人跟随。当下也是惊讶，这白家真就这么放心的把这么大个姑娘丢给自己了？

    “嗯。”

    周吉点了点头，不过鉴于昨天发生的事情，他对这白鸽还是没有好脸色。

    想了想，周吉又拍了拍小蕊的脑袋：“乖小蕊呀，今天给你个任务怎么样？”

    “大爹爹是要我自己溜小白吗？”小蕊仰着头认真思索了一下，开口道。“那好吧。”

    这抢答的很机智，老父亲欣慰的点了个赞。

    目送着闺女牵着小白远去，周吉这才转头看向白鸽。这家伙今天来之前应该是专门打扮过的，修身的风衣将姣好的身材勾勒出来，一头及肩的短发乖巧的收拢在耳后。比起昨天的那种偏中性的风格，今天倒是柔弱很多。

    这是准备色诱吗？

    周吉打量着白鸽，看得白鸽心里发毛。

    “周大师准备就在这里这样看着我吗？”白鸽心中忐忑，想着许燕的教导要说点软和的话，只是习惯使然，开口就有点冲。

    “哦，进来吧。”

    周吉似乎没听到话里的那股子冲劲一般，点了点头后开口。他倒是觉得按照对这女人的第一印象，能说出这种话的才是那个自己之前见到的白鸽。要是突然嘤嘤嘤起来，他真的要怀疑是不是白家为了不让自家女儿受罪，又想着缓和自己的关系，所以派个替身过来呢。

    白鸽这还是第一次认真的打量周吉的小店。进门后，右手边就是柜台，后面有一把厚实的靠背椅。椅子八成新，看样子应该才买不久。

    再往里走两步就是整整两排书架，这种用纸制书册来记录法术的方法也就是在外城类似的贩卖法术的地方才能看到了，如果是法诀功法之流，现在基本大部分都已经用玉符来记录了。

    最里面则是两纵列的修炼室，专门提供给客人修炼功法。

    “……我们起始收费是五灵晶，客人有一小时的免费修炼时间，超时后每半小时加收一灵晶。我们不提供其他任何的免费服务，如果有需要的话价格可以面意……”

    周吉边走，边给白鸽说着大概的情况。一会儿功夫，他已经带着白鸽看完了一层。

    “哦对了，最里面那间是我自己的修炼室，不对外开放。”

    “明白，周大师，请问一下如果有客人问到修改功法或者是讲解功法的话怎么计算价格呢？”

    白鸽认真的点着头，经过一晚上的心理建设，她早就将自己的傲气丢在了一旁。按照许燕的话讲，她现在就要把自己当成个没有背景，没有身份的普通人，运气好得到了来给周大师做佣人的机会，一切事情都要按照周大师的吩咐来。

    “如果有客人问的话，可以先和他们说一下价格，五百到五千的改进价格，一概不讲价。万一真的有意向的，你可以叫我出来处理。”

    对，自打昨天意识到自己似乎好像在这个星球上改进功法的手段已经到了前列，所以周吉很无耻的就选择了加价销售。毕竟，这年头知识是最无价的嘛。

    “至于有人请我讲解功法的话……”周吉沉吟了一下，毕竟到现在为止他还没有给别人讲解过功法，也不知道这中间的行情到底怎么样。

    “周大师，白家几位功法研究员的话，讲解功法都是一千灵晶起步的，一千灵晶一个小时。而且他们一次只讲一小时，一个月只开讲一次，所以现在整个白家等候他们讲解功法的人已经排号排到明年了。”

    白鸽看出了周吉对这方面不了解，善解人意的开口提醒。

    “那我就一千五百灵晶一个小时吧，万一真的有人有这样的交易请求可以跟我说。”

    周吉点了点头，看着这白鸽顺眼了不少。果然，左右还是个小年轻，乖巧的时候还是挺顺眼的。

    “嗯嗯。”

    白鸽点点头，也没提什么意见。她甚至觉得周大师只收一千五百灵晶有点少了。要知道昨天周大师修改的那部龙息诀拿回去之后，几位功法研究员都在抢着打申请，要拿来学习。

    而正本已经被移到白家馆藏阁中去了。陈列在白家馆藏阁的功法，是需要家族贡献足够才可以翻阅的，也就是说那东西已经属于有价无市的法诀了。还有，过几天的家族大比上，听说要用这部法诀作为对十八岁到三十六岁组的胜者的奖励。

    这么想着，白鸽只觉得胸口痛。

    那东西，本来是她的啊……是她找到周大师，让周大师修改的啊……

    “喂？你在想什么？”

    “啊？”白鸽回神过来，发现自己已经跟着周吉走到了楼梯口。“抱歉周大师，我刚刚想到一些事情，所以走神了。”

    “我刚刚在问，你们家里有没有给你在城外安排住处？我记得传生老哥说是罚你在那什么大比之前不允许返回内城的？”

    听到周吉这么问，白鸽没来由的脸色一红，她低头轻声开口：“没……家里没给我安排在外城的住处，传生叔让我一切听周大师调遣。”

    啊……周吉拍了拍自己的脑袋。这白家，还真是心大啊……不对……估计他们乐见其成才是。

    对，肯定是这样，这白家一家子的一个两个都是阴险的，这边小字辈给自己威逼利诱的路子走不通了，上面那些前辈居然无耻的要对自己来美人计？

    那个白克己要是知道其中的关键会不会哭啊，只恨自己不是女儿身？

    “算了，楼上是两室一厅一卫。一个卧室还是空着的，那里面有床板，你可以先住下。”周吉说着，用怀疑的目光看了白鸽一眼：“你……该不会还没有带被褥吧？”

    “没……没有……”白鸽头埋得更深了。

    “好吧……待会儿给你个任务，你先上去把你卧室打扫一下，然后看看自己到底缺什么，再自己出去买。上午的时间就给你先放个假，待会儿中午回来一起吃饭。”

    “明白！”

    听到周吉这么说，白鸽用力的点了点头，然后跟着周吉往楼上走。

