    叶辰看着张星斗这种吸收天材地宝能量的方式，顿时眼睛一亮，他似乎受到了某种启发。

    那些能量全部爆发出来之后，张星斗只用了不到一盏茶的功夫，就将之全部吸收干净。

    而吸收完了之后，张星斗的身体之中也传来了一阵轰鸣之声。

    随后在叶辰和冥帝目瞪口呆的目光当中，张星斗的身上猛然连续爆发出几道气机。

    这些气机呈环形朝着四周推散开来，将周围的山石击得粉碎。

    许久之后，张星斗缓缓地睁开双眼，站起身来，脸上充满了喜色。

    叶辰和冥帝立刻走了上去，叶辰微笑着对张星斗说道：“星斗，恭喜你，你的这个手段真是让我大开眼界！那些天材地宝在你的操作之下，居然比炼丹吸收的效率还要高，而且那些能量一起冲击，居然硬生生的将你的修为往上推了三层！你现在已经是虚空境九重了，和冥帝一样了！”

    张星斗脸上带着抑制不住的笑容，对叶辰躬身一拜说道：“多谢陛下谬赞！刚才那个阵法乃是我风水一脉的秘传，名为夺龙之术！用此法可以将阵法之中蕴含能量的所有东西的力量，百分百的提取出来，然后再将那些力量混合在一起，形成一股庞大的能量团，那些能量在牵引之下，可以顺着本人的毛孔钻进身体之中，进行猛烈的冲刷！在这种庞大力量的冲刷之下，任你资质再差也能将你的瓶颈给冲开，所以用这种方法来突破修为是十分便捷的方式！”

    冥帝顿时眼睛一亮：“那你有这种方法为什么不早说呢？你也帮帮我吧，我还有很多天材地宝，你也给我布置那个什么大阵，让我的修为再来一次突破啊！”

    张星斗笑着摇摇头说道：“冥兄，不是我不帮你，而是因为这种方法不适合你！我们风水师自从出生之后，就会使用大地龙脉之气淬炼己身，使得我们的肉身和着天地几乎融为一体！所以你们在看我的时候，应该有一种虚无缥缈的感觉，就像是我不在你们眼前这个世界之中一样！正是因为我拥有了这样的体质，所以这夺龙之术的冲击对我的副作用微乎其微！但是像陛下和冥兄你们这种体质，如果使用此法的话，冲击太大，副作用很强，有些得不偿失了！甚至如果你们的体质稍微差一点，或者是一直坚守不住，有可能在冲击之中爆体而亡，最后就算是侥幸撑了过去，修为提升了，但是最后对你们所造成的伤势也是很庞大的！”

    听了张星斗的解释之后，冥帝的脸上顿时露出了失落的神色。

    可是叶辰的脸上却并没有多少的失望，而是对着张星斗说道：“你的意思是说，只要体质足够强大，就能够承受你这夺龙之术带来的冲击，从而取得无尽的好处，是不是？”

    张星斗想了想之后肯定的说道：“没错，就是这样的，只要你的体质足够强悍，哪怕不是像我这种体质也都是可以的！这夺龙之术唯一的要求，就是体质必须得达标！我现在的体质强度，也只能勉强承受一千多斤天材地宝的同时冲刷！”

    叶辰点点头说道：“我知道了！或许你的这种方法我也可以使用！”

    张星斗顿时一愣：“我并没有见过陛下全力出手，难道陛下的体质也是万中无一？”

    叶辰笑了笑，没有说话，而是准备心念一动，取出天妖。

    可正在这时，从识海中的天妖那里突然传来一阵感应。

    这一阵感应，让叶辰顿时瞳孔一缩，心中升起一股不好的预感。

    “不好，我们被人给锁定了！快跑！”

    “什么玩意被人锁定了？被谁锁定了？为什么要锁定我们啊？”冥帝顿时惊叫一声。

    但是他的动作一点都不慢，跟着叶辰就拔地而起朝着远处逃去。

    张星斗虽然不明所以，但是他选择相信叶辰，跟着他们也飞走了。

    他们一边急速的向前飞行，叶辰一边向他们解释。

    “我刚才感应到一股非常庞大恐怖的气息，正在向我们这边追来！如果我猜的不错的话，应该就是那个都天王！因为在这古神秘境之中，能给我这种危险感觉的只有他一个人！就算是那天枢宗的掌门，也没有给我这么危险的感觉！”叶辰的面色有些发沉。

    “什么啊？都天王他怎么找到我们呢？我们不是把所有的痕迹都已经清除了吗？他是绝对不可能找到我们的，这到底是为什么？！”冥帝顿时不可思议的叫道。

    张星斗也是眉头深深的皱起，不知道到底哪里出了错。

    “不好，他离我们越来越近了，这家伙修为太高速度太快，我们根本逃不过他呀！”叶辰的语气中带上了一丝焦急之色。

    “陛下！你们跟着我指引的方向飞去，把他引到我所布置的大阵中央！凭我们三个人的修为是不可能跟他硬拼的，根本拼不过他，所以现在，只能通过我之前布置的手段来对他，进行最后的绝杀了！”张星斗目中露出一丝狠色。

    叶辰和冥帝自然立刻同意，因为他们现在根本就没有什么有效的办法能够对付都天王。

    现在所能依靠的，也只有张星斗花费三个月时间，所布置的那个大地龙脉风水大阵了。

    很快的在张星斗的指引之下，他们就接近了这座阵法的中央地带，幸好他们之前离这里并不远。

    而就在他们快要踏足着中央地带的时候，叶辰顿时瞳孔一缩：“来了！”

    叶辰他们迅速地落向地面，然后猛地转过身来。

    接着便看到一个魁梧的身影，在虚空之中急速的飞行，眨眼之间就来到了他们的面前。

    “轰！”

    随着一阵地动山摇，都天王的身体坠落在了地面，笔直地挺立在叶辰他们的面前。

    “原来就是你们这三只老鼠捣毁了我的地下空间！我的通天塔是你们推倒的吧，我的大蚯蚓是你们斩杀的吧？把大蚯蚓的晶核给我交出来，我还可以给你们留一具全尸！否则，我就让你们粉身碎骨万劫不复！”都天王冰冷的说道。

