    林峰从基地朝外杀，外面还有几千丧尸在啃尸体。

    除了丧尸之外还有怪物，这群都是被血气吸引过来的，林峰能跑就跑，第一时间赶往白云镇，实际上，耽搁这么久了，林峰已经做好了最坏的心里打算。

    一个小时后，林峰来到白云镇，林峰目光一沉，果然和他猜想的一样，这里已经被攻陷了，这里很明显曾经发生过大规模交战的迹象。

    林峰一颗心乱糟糟的。

    “我就不信一个活人都没有！”

    林峰拔出斩灵刀就是冲了过去，一路上遇到了不少变成了丧尸的军人，他们都是驻扎在白云镇的守备军，此时此刻，全都变成了丧尸，没有变成丧尸的也都成为了怪物们的口粮，残破的尸体看上去非常的狰狞可怖，犹如森罗地狱一样。

    林峰心中一沉，虽然说他现在已经习惯了这种极度血腥的画面，但是看到这一地的尸体还是由内而外的觉得脚底发凉。尤其是，可能，他最可爱的苏云老师，也成为了其中的一员。

    此时此刻。

    在白云镇内的一个地下室内。

    这个地下室本来是农民们用来存蔬菜的地窖，后来末世来了，许多人都躲到地下室内，在里面居然还搭起了木头床。

    此时此刻，这个空气浑浊不堪的地下室内，一共挤满了三十多人，其中有五人是守备军，每个人都无比紧张，其次就是一些老百姓。

    “好像很久都没有动静了。”

    一个守备军握紧了手中的95步枪到，他的年龄不大，二十一岁，刚入伍两年，本来今年要退役找工作的，结果遇到了这个事情。

    亲眼看到自己的排长被一个丧尸啃断了脖子。

    “那群丧尸应该走了吧。”

    “上去看看？”

    几个守备军决定去外面探探风。

    “你们都在这里别动，我们上去看看情况，小李你们守在这里。”

    其中一个三十多岁当了七年兵的老兵开口道。

    “是。”

    老兵带着几人决定摸上去看看外面到底什么情况，他们在这里已经呆了好几个小时了，感觉呼吸都不过来了，再这样坐以待毙下去，他们估计都要成为腌菜了。

    “你们跟着我，注意战术动作！”

    老板嘱托了一声，其余几个新兵蛋子都点了点头，几个人都无比紧张的咽了口唾沫。

    打开地下室的顶板，一抹阳光射了进来，几人确认没有情况，都是钻了出去。

    “快，出来！周围安全！’

    而此时此刻，地下室内，不少人都人心惶惶。

    “你们说，哪里来的这么多丧尸和怪物。”

    “不知道，太多了，忽然一下子，根本都来不及防御。”

    “哎，我还在家里和女朋友啪啪，妈的一个丧尸钻了进来，把我吓了一跳。”

    不少人都小声嘟囔起来，气氛好像变得活跃了那么一些。

    “小云云，我们不会有事的吧。”

    在墙角，蹲着两个女人，其中之一就是苏云，在苏云旁边，还有一个女人，长得也蛮可爱的，也很年轻，正是苏云决定不再做全职主妇后，结交的第一个朋友，职业和苏云有些相似，都是教师，不过苏云是英语教师，而这个女人则是幼师，名字叫做郑梦。

    苏云心里很害怕，若不是林峰给她的肚兜，她就已经死在了怪物嘴巴之下和丧尸爪子之下了，多亏了可以提供三次保护机会的火凤肚兜，让她逃出了包围圈。

    不过即使很害怕，她也要装出一副不害怕的表情，因为恐惧是病毒，是会传染的。

    “小梦，你放心吧，我会保护你的，有我在。”

    苏云还没有说话，在郑梦旁边一个穿着短袖的肌肉男笑道，他是健身房的教练，正在追求小梦。

    郑梦翻了个白眼，“我没有和你说话。”

    顿时让这个男人尴尬无比。

    “小云云，你怎么了。”

    郑梦看苏云似乎情绪不怎么高的样子。

    “唉，我们在这里待下去，只是坐以待毙罢了。”苏云叹了口气道。

    “也是哦。”郑梦抱着膝盖也不知道该怎么办了。

    “不知道林峰陈勾他们现在怎么样了。”

    苏云心中暗道。

    此时几个守备军离开了地下室外面的场景让他们都是身体一冷，他们驻扎在白云镇足足有一个守备团，上千人，此时此刻，一地的尸体，很容易看到许多他们的同僚。

    虽然他们不一定认识，但是他们却认得这些尸体上的衣服是和他们一样的。

    “太惨了。”

    几个守备军都心中一寒。

    咚咚咚。

    也就在这个时候，地面微微颤抖起来，就好像有一个坦克编队压着马路过来一样，几个守备军心中一喜，难道是曙光基地的大部队过来了？他们并不知道这一次袭击的事态严重性，在他们看来，此时此刻，白云镇失去了联系，曙光基地应该会派兵来救援，算算时间，也差不多该到了。

    不过下一刻他们每个人都傻了眼了，他们只看到一个长得像是大猩猩一样的怪物走了过来，不过他们可以确定这是个丧尸，而不是动物，因为他身上没有大猩猩那么密集的毛发。

    可若说是丧尸，这个丧尸足足有两米高，而且他的上肢肌肉极其的发达，甚至走路的动作都有些类似于大猩猩，两条手在那里当支撑点。

    “吼吼吼！”

    这个人看到了他们顿时怒吼的冲了过来，沿途直接撞翻了几个小车子。

    “开火！”

    老兵第一个回过神来扣动了扳机，其余几个新兵蛋子也都立即开枪，哒哒哒，子弹落在这个大块头身上顿时打的对方身上千疮百孔。

    “有效！！”

    老兵松了口气，他最惧怕的是怪物而不是丧尸，因为怪物都有很变态的防御力，而丧尸则不一样，哪怕再厉害的丧尸，也很少有可以无视子弹和炮火的。

    “别慌，瞄准他的头！”

    老兵大喊道。

    变异丧尸被子弹射击的不断怒吼，他就好像听懂了他们要爆头一样，居然伸出一只手挡住了自己的脑袋，这一幕让老兵露出了愕然的神色。

    “这个丧尸居然还有意识会保护自己的脑袋？莫非他变异的方向是智慧？”

    