    晚上，白雪来到了聂云的房间。

    此时的白雪，已经三十三岁，不知不觉中，脸上也有了岁月的痕迹。

    她疼惜的看着自己的儿子，心中无比欣慰。

    聂云遗传了她优秀的外貌基因，身体也像聂锋一样高大魁梧，在她的心中，自己的儿子是非常优秀的。

    “妈，你怎么来了？”

    “你这小子，这么久不回家，妈来和你说点话不行么？”白雪责怪的瞥了他一眼。

    “听冰儿和竹清说，你在外面还有一个红颜知己？”

    聂云承认道：“是的，只不过她身份特殊，这次并不能一起回来。”

    “那你什么时候能把她带来给妈看一下？”

    “妈，您就放心吧，那是个各方面都很完美的女孩，肯定能让您满意的。等过段时间我就会和爷爷去提亲，然后带回来给您看看。”

    “那我就放心了。”白雪欣慰。

    “听说你已经和竹清有了夫妻之实了？”白雪突然道。

    聂云有些尴尬，道：“妈，这是谁告诉你的？”

    白雪白了他一眼，笑骂道：“都这么大的人了，还害羞，妈也是过来人，明白的。刚刚和竹清聊天时试探了一下，这姑娘就什么都说出来了。”

    “妈，你怎么这么八卦呢。”聂云无语道。

    白雪拍了一下聂云的头道：“说什么呢，我是你妈妈，肯定要关心你这件事情，妈在家也没事，可是一直都等着帮你带孩子呢。”

    “妈，这也太早了吧。”聂云无语道。

    “不早，不早了。”白雪说道，并且把聂云拉了起来。

    “妈，你要带我去哪？”聂云疑惑道。

    “带你去给我造孙子。”白雪语不惊人誓不休。

    “妈，这您就别费心了，冰儿说过要成亲时才和我洞房的。”聂云停了下来。

    白雪拉不动聂云，顿时道：“谁说我要你去找冰儿了，今晚你就去陪竹清，赶紧给我弄个大胖小子出来。”

    “妈，我要是想要，早就有了。”聂云无奈道。

    “那为什么不要？”白雪疑惑。

    “竹清她年龄比我还小，现在才十八岁啊，等过上几年再让她给你生个孙子吧。”

    “竹清是您的儿媳妇，您应该体谅一下她吧？”

    白雪被聂云说得哑口无言，最终无奈只好放弃。

    “妈，您就别担心了，等过段时间我就和冰儿成亲了，到时候让她给您生个龙凤胎，保证让您在家里不闷得慌。”聂云保证道。

    “你能这样想，妈就放心了，那我就等你和冰儿的好消息了。”白雪终于放心的离去。

    终于送走了这啰嗦的老妈，聂云有些哭笑不得，白雪竟然比他还心急。

    不过想一想，白雪一个人也孤单了那么久了，有个孙子或者孙女陪伴的话，也能让她解解闷。

    聂云心中顿时有了决定，等成亲后，一定要让水冰儿怀上。

    重新回到床上，聂云开始修炼起来。

    聂狂刀已经准备聘礼的事去了，估计需要几天的时间。

    聂云准备趁着这几天，把自己莲花武魂的第四魂环给吸收了。

    他在杀戮之都里面早已经达到了四十级，只是里面没有魂兽，无法吸收魂环。

    出来后，为了解决武魂空间的问题，他更是没有时间猎杀魂兽。

    此时回到了聂家，这岛上就有很多冰属性的魂兽，足以找到适合他的魂环。

    深夜时分，他的房门突然被推开，一个动人的娇躯闪了进来。

    聂云睁开眼睛，“竹清，你怎么来了？”

    朱竹清红着脸，咬咬牙道：“之前阿姨和我说，让你晚上来找我的，然后给她生个大胖小子。”

    聂云伸手捂着额头，有些无语了。

    他一把拉过朱竹清，“我已经和我妈说了，你年纪还小，太早生育不适合，还是再等几年吧。”

    “嗯，知道了。你想什么时候都可以，我愿意的。”朱竹清点点头羞涩道。

    想到要成为母亲，她又怎么能不害羞呢。

    “既然来了，那你就不用回去了。”聂云突然邪笑道，朝着朱竹清伸出了魔爪。

    “不要，冰儿姐姐还在你隔壁呢。”朱竹清连忙拒绝。

    聂云在她娇嫩的耳朵上吹着热气。

    虽然已经不是第一次，但朱竹清的耳朵极为敏感。

    “我们一个人修炼也是修炼，两个人修炼也是修炼，并且还能享有两个人的修炼效果，你不想么？”聂云诱惑道。

    “不要说了。”朱竹清猛的跳了起来，反扑了上去。

    片刻后，朱竹清羞涩道：“聂云，冰儿姐姐也修炼了冰心诀，到时候你和她结合，也有我们现在的这种修炼效果吗？”

    “或许有吧。”聂云笑道。

    “嗯，那到时候就麻烦你辛苦一些，陪我们修炼了。”朱竹清心疼的看着聂云。

    就在这时，聂云发现，自己和朱竹清之间除了魂力进行大周天运转外，竟然还有阴阳的气息在两人体内流转。

    男女结合，本来就暗合阴阳至理，聂云体内和武魂空间内的阴阳之气诞生的速度一下子加快了起来。

    阴阳之气在两人体内来回流转，强化提升着两人的体质。

    聂云因为领悟了阴阳法则，因此能感受到这阴阳之气的存在，但朱竹清却不能，不过这阴阳之气却在不断的改善着她的身体。

    他把这个情况和朱竹清说了一下，顿时让朱竹清惊喜起来。

    因为聂云设置了灵魂结界。

    为了不让水冰儿看到，从而心里有些不舒服，朱竹清在天亮之前便已经离去。

    清晨，当聂云从屋顶下来时，水冰儿刚好推门出来。

    水冰儿的脸色有些怪异，昨晚她明明听见朱竹清进了聂云的房间，但后面却一点声音都没有了。

    直到接近清晨，她才又听到了朱竹清推门出来的声音。

    “走吧，我们叫上竹清一起去吃早餐。然后我就送你回去。”

    水冰儿道：“嗯，我听你的。”

    吃过早餐后，聂云便一个人把水冰儿姐妹送回了水家。

    随后，他并没有直接返回聂城，而是朝着城外的森林而去，他要独自去猎杀魂兽，获得自己的第四个魂环，成为一名魂宗。

