    神秘的废墟大地上，两位不可思议的伟大存在相对而坐。

    面前虚空一面光滑如镜般的巨大光幕，正将虚拟宇宙试炼空间中，夏至所在试练塔中的情景显现。

    “第五层对这小家伙来说是道坎啊，100头机械傀儡，每头都有他们总排名前五十的实力，还不怕灵魂攻击。”邪异光头的黑暗之主，沉声说道。

    “数百万纪元未再关心我人族事务，这次回来想要再收名传人？”暗红战袍伟大存在有些疑惑地问道。

    对他们这样已达到整个族群巅峰位置的存在来说，再耀眼的天才也并不如何看重，抛出一个天才战，耗费一些资源为整个族群培养后备强者人才，也就罢了，若要真正选择传人，非品行、天赋极度符合，还要有这个兴致才会收取。

    “师兄坐镇初始宇宙混沌城，无数纪元‘混沌城主’之名，威震四方宇宙，自然看不上这些小家伙们。”黑暗之主笑道，“难得我一回来就碰到这么个有趣的小家伙，法则感悟上佳，竟还有超强的灵魂天赋，若是这小家伙能闯过第七座试练塔，给他个机会又何妨！”

    “‘缘’之一字，最是难讲。亿万纪元动心回来，难说不是与他有缘。”

    “缘吗？”穿着暗红战袍的‘混沌城主’喃喃道，思绪好似跨过时空长河，想起当初同样是恒星级，极度充满灵性的小家伙，“科谛······”

    “师兄若是有心，我俩分别找个传人，未来再看他们彼此成就，怎么样？”黑暗之主轻叹道，当初那名师兄最小的传人，若是未陨落，如今也应是人类族群又一超级强者了。

    “再看吧，如师弟所说，若是有缘，也未尝不可。”混沌城主轻叹道，“咦，这小家伙才恒星级，涉猎到挺广。”

    光幕中，夏至御使宇神兵所化的万道斧刃虹光，分散后的攻击强度对超越C9级金属的机械傀儡来说，至少需要数百道攻击，方能通过物质攻击强行破坏它们体内的智能芯片系统。

    而每个机械傀儡手臂的发射器中射出的轨道炮光束，攻击力极强，恒星级的身体被命中就是直接湮灭的下场。

    一时间夏至的情况岌岌可危。

    就在千钧一发之际，一直脚踏飞行念力兵器‘斩风翼’的夏至，突然分化幻身近千道，手持战刀配合宇神兵的斧刃虹光，快速轰爆一头头巨大的机械疙瘩。

    “武者、幻术、掌控师手段俱都涉猎，又是一个贪心的小家伙，这点倒是与你极像。”混沌城主看着将最后一头机械傀儡破坏，被传送到第六层的夏至，笑着说道。

    “看来这小家伙，隐藏着不少秘密啊。”黑暗之主摇头道，“我倒是极为期待看到他未来的成长了。”

    之后，两位屹立在宇宙族群巅峰的伟大宇宙之主，静静观看，不再交谈，整片废墟空间内，重新恢复平静。

    虚拟宇宙，试炼空间第七座试炼塔中。

    刚传送进入第六层的夏至，自然不知道相隔无尽距离的神秘空间内，两名伟大的存在正议论着他。

    夏至谨慎的看着苍茫的荒原上，十头或是卧着，或是行走巡视的通体暗金色的庞然大物——星空巨兽‘苍’，心中却是一松。

    整座试练塔七层对手，唯有第五层的机械傀儡和第七层的虫族母巢对他相对棘手，其余对手凭借自己如今已达第二重境界的‘幻界’或者宇神兵第一重‘幻波斧’来说，不足为惧。

    果然，即使蕴含天赋秘法的星空巨兽‘苍’，在夏至手段齐出之下，也未能阻挡他闯塔的脚步，被仿佛无穷无尽的斧刃虹光直接淹没。

    “轰！”

    中央广场上，全部从试炼空间中被淘汰的百万名各宇宙国的超级天才们，一片哗然！

    巨大的议论喧哗之声，即使在一号餐厅内的1008位不朽都被惊动。

    “太强了吧！”

    “都是恒星级，怎么可能这么强！”

    “难道他一人，就能屠戮我们百万同级强者？”

    不管是排名前100已经获得进入虚拟宇宙公司核心成员的绝世天才们，还是那二十余位公认有着本届十强实力的超级强者，全都心中震颤。

    实在是此刻夏至表现出来的实力，超越同级太多了。

    “难道他真能连闯七座试练塔？”

    不止是广场上的百万天才们，就是各宇宙国带队来的不朽存在们，也是神情肃穆，他们感觉自己正在观看一位传奇诞生。

    “多少届天才战了，无尽纪元以来，闯到第七座第五层的超级天才我尚见过三次，如今最强的已成尊者，另外两位除了陨落的，也已是封王无敌了！”在众位不朽中，存活最为悠久的那位老者感叹道，“若能闯过第七层，那可真是传说了。”

    鳞甲战袍巨人‘十三’同样听到了老者的感慨，面无表情的他，心中却汹涌澎湃，“创造传奇的将是我乾巫宇宙国的天才！”

    试练塔第七层内。

    高度约120米的虫族母巢，与之前相比，整体呈现淡淡的金色，表面的一个个坑坑洼洼仿佛无止境般喷涌出一头头虫族战士。

    三千头青螳，五百头血螳，最让夏至眼角狂跳的是，最后竟有一百头浑身布满金色秘纹的金螳。

    螳类虫族战士中的王者——金螳。

    身体坚毅程度不次于C9级金属傀儡，更难缠的是，每头金螳最强的攻击俱是灵魂攻击，一百头联合攻击，就是宇宙级中的超级天才，也要饮恨当场！

    “必须要快，不能给它们完全联合的机会，不然就没机会了！”头一次在战斗中抢先出手，夏至再无保留，手段齐出！

    “轰！”

    一座几乎与现实世界完全相符的虚幻世界降临，强横的精神意念波动震压全场，压制自身实力近二十年的夏至，意志精神振幅全开，整座试练塔空间内虚空都呈现扭曲的奇异景象。

    身法秘法《掌控空间》全力施展，近千个幻身让这处空间仿佛成了夏至的绝对领域，刀光凌厉，快如闪电，每一刀快的让观战的百万名天才肉眼无法看清。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    近半血螳与金螳的头部要害被刀光掠过，鲜血几乎同时飞溅，紧随其后的近万道斧刃虹光，在他超强的念力御使下，不断贯穿一头头虫族战士的身体。

    “呀！”一道尖细的叫声自远处的母巢中传出，刚被‘幻界’震荡迷蒙的虫族战士们快速反应过来，残存的三十多头金螳同时挥动巨大的前肢，无形虚幻的灵魂攻击波动朝夏至击去。

    “虚空之塔！”近乎极度压榨自己灵魂意志的嘶喊，夏至识海中一片震荡，散发着迷蒙光彩的九层宝塔将他身周笼罩，虽在三十多道灵魂攻击下颤动不已，却终是撑了下来。

    “结束了！”不管是观战的1008位不朽，还是暗中关注的尊者，乃至两位宇宙之主们，心中同时暗道。

    能抵抗过最艰难的攻击，近乎瞬间将虫族母皇的布置毁于一旦，解决了外面的虫族战士，剩下的母巢，不过是砧板上的肉而已。

    天才战，试炼的最后一名参战者‘夏至’，连闯七座试练塔，最终积分七百七十七亿七千七百七十七万，淘汰赛宇宙总排名第一！

    空间转换间，突然出现在中央广场上的夏至，身形一阵踉跄，眼前阵阵发黑。

    “呼！”

    深呼一口气，勉强提起精神，耳边尚停留着最后传出试炼空间时，清亮的提示音“恭喜闯过七座试练塔！淘汰赛结束！”

    “嗯？”夏至目光扫动，整个中央广场，百万人站立，所有人寂静无声，全都默默注视着他。

    看到罗峰、戎钧等人站在一处，夏至快步朝那走去，密集的人群不管他走到哪里，都退潮般散开一条通道。

    “比伯兰还强的变态!咱们这届都是些什么怪物！”

    “一个伯兰就让人绝望了，竟然还有比他强的。”

    “夏至！听说和罗峰都是星球土著，真不知道是怎么修炼的！”

    听着远处低声的引论，夏至走回罗峰等人所在的乾巫宇宙国天才队伍中。

    “师兄！太变态了吧！”罗峰看到夏至走到近前，激动地喊道。

    “夏至，恭喜了！”野人青年戎钧面色复杂地看着疲惫的夏至，“这次你创造了历史！”

    “夏至大哥，恭喜！有机会去黑龙山星域和您在现实中交流下。”绿发青年风轮也抢着说道。

    其他和夏至并非太熟的一些青年天才，也是笑着恭喜，毕竟来这99%的人都知道没希望冲进前一千名，能与未来只要成长就绝对是超级强者的夏至拉上关系，也不枉参加一次巅峰之战了。

    夏至笑着回应着众人，不少熟悉的面孔呈现在他面前，其中不乏当初预选赛中的对手，此时都笑容满面，热情无比的样子。

    “夏至，罗峰，戎钧，跟我来！”浑厚声音在夏至、罗峰、戎钧耳边突然响起。

    “嗯？”夏至三人都转头看去，中央广场一号餐厅那里，1008位强大不朽都已经出来，朝各自宇宙国的天才队飞去，其中鳞甲战袍巨人‘十三’瞬间就来到乾巫宇宙国的天才队伍这里，同时对其他人喝道：“全部回住处！”

    1008宇宙国的参战队伍，百万人在各自不朽的带领下，回到各自的住处。

    第825号大厦一楼大厅内。

    乾巫宇宙国的1000名天才队员在鳞甲战袍巨人的威压下，个个恭敬肃立，不敢吭声。

    “这次，我们乾巫宇宙国的队伍表现很好！”

    鳞甲战袍巨人一直冷峻无比的脸上，竟然浮出笑容，“哈哈！夏至竟然突破虚拟宇宙公司定下的极限标准，闯过七座试练塔，这在最近数万纪元以来，尚是首次！”

    众人的目光全都注视在夏至那黑发地球人略显瘦弱的身体上，羡慕、热切、嫉妒无数种眼神交汇，夏至只是淡笑着向‘十三’微微低头，以示恭敬。

    “除了夏至位居第一，罗峰、戎钧名列前100，直接获得进入虚拟宇宙公司核心层的资格外。还有三人名列前7300，有资格角逐那最后的900个核心层名额。”

    “除了这六人外。”鳞甲战袍巨人说道，“其他所有人，你们的巅峰天才战，到这就算结束了。你们可以直接意识回归现实，也可以等虚拟宇宙系统将你们传送回乾巫大陆。”

    这番话落下，除了晋级淘汰赛的六人外，其余994名来自乾巫宇宙国各个星域的天才们，心情跌落到谷底，几年的奋力拼搏，现在终于被淘汰，没有任何机会了。

    大厅内气氛异常压抑。

    不理会众多淘汰的天才，鳞甲战袍巨人对夏至几人说道：“你们跟我来。”

    夏至，罗峰等六人连忙跟上，离开大厅。

    剩下的九百多名天才们默默注视着几人离去。

    “结束了。”

    “哼！就算进不了虚拟宇宙公司，我就不信未来还会比他们差，我们才都恒星级，后面宇宙级、域主级、界主级，远的很！”

    “就是！就算是虚拟宇宙公司的核心成员，成不了不朽的也大有人在，我们进入‘乾巫秘境’也一样能踏入不朽！”光头的休卡罗大吼道。

    “说的好！”

    “走，喝酒去！此生也就现在能来巅峰大陆一次，不醉不归！”

    这些来参加巅峰之战前，就已被通知若淘汰将会进入乾巫秘境的年轻男女们，除了极少数直接回归现实外，大多都一道离开去餐厅喝酒。

    年轻的他们，从此刻起就将走上两条路。

    未来如何，在雄心勃勃的他们看来，还得比过才知道！

    神秘空间内的废墟大地祭坛上。

    “哈哈！看来这小家伙真的和我有缘啊！”黑暗之主笑道，“未来在这原始宇宙，应是不寂寞了！”

    混沌城主看着自己师弟兴致勃勃的样子，摇头失笑。

    师兄弟几人中，他与黑暗之主实力最强，和自己为人类族群坐镇初始宇宙不同，师弟黑暗之主行事自由随心，人类族群大小事情他很少插手，很少现身，无数年来整个宇宙甚至都没几个知道他的存在。

    却是在宇宙海中名气极大，亦正亦邪，属于极为难缠的存在，等闲势力均不愿招惹。

    “师兄，这段时间我就住在你这城主府，等那小家伙来初始宇宙。”黑暗之主说道。

    混沌城主点头道：“嗯，在我这也好，你的身份能保密还是不要被外人知晓。说起来，你我也有近百年没有交手过了。”

    “师兄这主战分身久不出手，也想活动活动了？”黑暗之主打趣道，一同成长起来的师兄弟关系极好，即使均屹立宇宙之巅，动念间整个族群都会经历一场大震荡，可是那份永恒的孤独，也只有在同级存在面前方能舒缓。

    “我先安排下，这小家伙将来进入原始秘境，也要时刻走在最前面才不丢我的脸面。”

    “小家伙们自有机缘，何必横加干涉？”混沌城主摇头道。

    “你是我虚拟宇宙公司一脉的掌门人，自然要公正，我可不是！”黑暗之主诡异复杂的黑色秘纹下，洁白如玉的脸上邪异一笑。

    意念连接虚拟宇宙，数封信件接连发出，做他的安排去了。

