    已经顺利重创男子，在苏辰看来，现在的情况，自己想要击杀男子完全没有任何的意外。

    大意下的苏辰，根本不会想到，男子体内竟然还蕴藏着某种强大的力量。

    “什么情况？”

    “双灵魂共存，看来方绝属于特殊武者，灵魂竟然能够一分为二，一为涅命境，一为武位境。”

    “真的有这样的武者存在吗？”

    “有，大陆之大，什么样的武者没有。”

    正如四周所猜测的一般，方绝乃是特殊的人类种族，拥有两个灵魂，平常时候就是斩命境，实则还蕴藏着另外一个武王灵魂境。

    斩命境的方绝被苏辰重创，另外一个武王灵魂瞬间取代，从而爆发出的力量，则是属于巅峰武王的气息。

    砰！

    被击中的苏辰，身体狠狠地摔回，一口鲜血吐出，瞬间染红了全身各处，没有继续逗留，整个人瞬间消失在夜幕下。

    方绝没有去追，因为他的另外一个灵魂遭受重创，必须在短时间内恢复。

    至于此人，他会让其百倍还给自己。

    回到店铺。

    苏辰立刻吞服两枚乾坤丹，开始修炼起来。

    随着伤势渐渐稳定，苏辰缓缓睁开双眼，这次还真是有惊无险，差点被对方一击必中。

    “师父，何谓双灵魂共存？”

    “哎。”

    魔神叹息一声，无奈道：“双灵魂共存于一人体内，这需要天生特殊武者才可以做到，此人的身份有些特殊，并且隐藏得够深，连我都没有提前感应到。”

    “我暂时还猜不出，不过你下次遇到他小心一些。”

    “恩。”

    深深叹息一声，说到底还是自己大意了，要是从头到尾都全神贯注，也不会差点被对方一击必杀。

    很是惊讶。

    自从他离开东荒，前来大陆以来，这还是第一次遇到拥有双灵魂共存的武者。

    巅峰武王和涅命境共存，自己只是重创涅命境灵魂，至于巅峰武王的灵魂，相信肯定不会善罢甘休。

    没有丝毫的惧意，因为这里是城中城，无论是谁，在这里都只能乖乖地，包括武王在内。

    正是因为如此，他根本没有任何的担心。

    翌日。

    苏辰照常开门营业。

    “老板，你这里的所有乾坤丹，我们全部要了。”

    杨宽和段幽幽直接冲了进来，有些急切地说道：“不仅仅是乾坤丹，就算是你的所有异火符，我也都要了。”

    “杨宽。”

    “差点忘了，我和幽幽平分。”

    一看两人脸上的表情，苏辰就已经猜到，不出意外的话，肯定是因为两人吞服了乾坤丹，发现了乾坤丹内的秘密，所以才会来回购。

    纯灵魂炼制的丹药，无论放在哪里，价值都是杠杠的。

    因为纵观大陆所有的炼丹师，哪怕是帝级炼丹师，都不可能以灵魂直接入丹药。

    不等苏辰说话。

    方绝的身影从外面走了进来，脸色极其的苍白，阴沉的眼里蕴藏着奔腾如海的杀意。

    很是愤怒，到现在他都无法接受，自己被一个小小斩命境武者偷袭成功的事实，昨晚差点被击杀。

    “我叫方绝，你是何人？”

    “苏辰。”

    “为何出手暗杀我？”

    “历练。”

    你一句，我一句，两人问得快，回答得更快，苏辰也没有多少的废话，因为他之所以锁定方绝，就是为了历练自己，想要借助生死搏杀来突破自身极限。

    方绝很是满意地点点头，说道：“我挺佩服你，要是愿意，我想和你交个朋友，昨晚的事情到此为止，我方绝不会再追究，如何？”

    很是惊讶，苏辰有些发懵地看着面前的方绝，他原本以为方绝是来找麻烦的，却不曾想到，方绝是来交朋友的。

    “你是不是脑子有问题？”

    方绝突然笑了，说道：“放心，我方绝说话绝对不会出尔反尔，只希望你不要嫌弃。”

    正所谓伸手不打笑脸人，人家都找上门来求和，难道自己还要板着脸？

    点点头，苏辰伸出手说道：“苏辰。”

    “方绝。”

    杨宽满脸的不耐烦，不过他也能够看得出来，这个店老板绝对不是一般人，单单是乾坤丹，就足以让他感到震惊。

    乾坤丹的事情，他没有告诉任何人，包括家人在内。

    今天等到坑死你店铺刚刚开门，就迫不及待地冲进来，想要购买所有的丹药和异火符，从而给家族一个惊喜。

    “你快算算，这里的所有丹药和异火符，到底值多少钱，我和幽幽全部要了。”

    段幽幽和杨宽在城中城，绝对算是名人，两人先后两天进入同一个店铺，并且还是被誉为死亡店铺，有些人感到好奇，同时走了进来。

    听到异火符三个字，很多人都是脸色骤变，不管是否相信，既然段幽幽和杨宽都如此着急地想要全买，本身已经说明很多问题。

    “我也想要买两枚丹药和两道异火符。”

    “我也要买。”

    杨宽的脸色瞬间阴沉下来，这些跟风的废物，他却不能让这些人滚。

    说到底，他需要自己的名声，难道日后让所有人说他以强凌弱？更何况还是在段幽幽面前，更加要保持男人风范。

    苏辰点点头，说道：“丹药价格都标注着，需要的可以直接交钱拿丹。”

    “啊？一枚丹药需要三十万枚灵石？”

    三十万枚灵石？

    段幽幽和杨宽看着面前丹药标注的价格，果然是三十万枚灵石，两人的脸色都很是不好看。

    “昨天还是十万枚灵石一枚丹药，今天怎么就变成三十万枚灵石一枚丹药，一夜涨了三倍价格，你也太狠了。”

    杨宽实在无法压制心中的怒火，此人摆明就是故意的，这里的丹药不少，想要全部购买下来，需要一大笔灵石，哪怕是他都无法拿出来。

    方绝有些惊讶，看着乾坤丹和异火符的介绍，脸色渐渐变了，他现在终于明白，为什么这些人如此疯狂地想要购买，乾坤丹和异火符要是真的，那么的确值这个价格。

    “苏兄弟，我每一枚丹药多给你加十万枚灵石，异火符同样如此，全部卖给我。”

