    第1185章昨夜低吟

    其余在朝圣塔前听音修习的学院弟子们，看见楚月的到来，都蜂拥而至，围聚着楚月。

    “叶长老，我们可听李师弟他们说了你在仙药田的威风，就该这样治治他们。”

    “那群学院的弟子，自持甚高，每回都欺辱战争学院，以后看谁敢欺负，叶长老整不死她！”

    “我决定了，我要加入紫苑，成为叶长老的弟子。”

    “你？你那小身子板，能穿得起黑铁内甲吗？还是能跑圈一千？洗洗睡吧，梦里什么都有。”

    “......”

    众弟子兴奋不已，七嘴八舌说个不停。

    楚月被挤在里头，轻揉了揉太阳穴，哭笑不得地看着他们。

    人群之后，薛盈盈不可置信地看着成了叶楚月走狗的李斐然。

    还有与她姐妹兄长相称的人，自从去了一趟仙药田，都自甘堕落，沦为叶楚月的走狗。

    薛盈盈红了一双眼。

    “心术不正的时候，是连杂役都做不好的。”

    七长老从后面走来，警告的说了一声，便堆满了笑，走向楚月。

    楚月环视四周，狐疑地瞅着心情甚好的七长老，问道：“四长老呢？”

    七长老以拳抵唇，干咳了声，眼神有些飘忽，别扭地说：“昨夜累了，许是还在休息吧。”

    “昨夜......累了？”

    楚月眨巴两下眼睛，愈发的狐疑，上下扫视着七长老，怀疑地问：“四长老昨夜，累什么了？”

    七长老原地踱步，脑海里高速运转。

    秦铁牛问：“七长老，你脸红什么，生病了？那我是不是能休息几天不用修炼了？”

    七长老翻了翻白眼，狠狠地瞪了眼不务正业的秦铁牛，“修炼进程，加十倍。”

    秦铁牛无语了，恨不得给自己来一巴掌，让他嘴贱！

    楚月长指轻勾着肩前的青丝，目光游走在七长老的面庞之上。

    不对劲。

    很不对劲。

    像七长老这样脸皮厚的人，还会脸红。

    事出反常，必有妖！

    “需要我去看看四长老吗？”楚月问道。

    “还是不要打扰为好，这两天无衣她应该都下不了榻，是旧伤复发了吧。”

    七长老回得斩钉截铁，脑海里想到昨夜的旖旎，耳边的低吟，登时脸如火烧般，烫红得很。

    要不是杂乱的雪白胡须遮挡了部分，只怕会叫人大跌眼镜。

    楚月递了一瓶神农药水给七长老，便盘膝而坐，开始听音修习。

    比起七长老的诡异，她更好奇，仙药田的战况。

    学院以南，仙药田。

    四周弥漫着浓郁扑鼻的血腥味，横七竖八都是面目全非的尸体。

    这一场战争，延续了整个昼夜，方才有了结果。

    七煞长老的尸体已然冰冷，征服者学院和天华学院的长老各断一臂。

    弟子死了个七七八八，只剩下屈指可数的几个。

    路琼和君夏竹二人，身上的衣裳和脸庞，都染色血迹。

    “路元老，这仙药田，是我们的了。”

    君夏竹道：“不过君某一向佩服路元老，就不平分了，三七即可，你七我三。”

    他知道路琼的狠戾，倒不如先发制人，毕竟路琼是花了五个亿的。

    路琼冷笑了声，倒也满意君夏竹谦卑恭敬的态度，嫌弃地擦了擦脸上的血，说：“君长老助我拿仙药田，自当有份。”

    就在此时，西边落日，一支军队御剑飞行，徐徐而至，挂着武神殿的旌旗。

    路琼眉头微蹙，和君夏竹对视了眼。

    君夏竹警惕地道：“武神殿的人，怎么会来仙药田。”

    说时迟那时快，武神殿军队踏步而至，停在两人前侧。

