    数千散修，在一开始稍微犹豫了刹那后，便纷纷涌向了秘境入口处，苏破满混在这群散修中，随着人流进入到了‘万虫秘境’之中。

    身体刚刚跨过光门，苏破满便感觉肉身被一股奇异的力量所笼罩，瞬间被其挪移到了数百里之外的地方。

    再次睁开眼，苏破满的瞳孔瞬间放大，在超级视力的视角下，他看清了整个秘境的全貌。

    只见头顶上是一方半圆形状的苍穹，散发着莹莹白光，就像是一枚倒扣着的白玉瓷碗一样，至于苍穹之外的区域却是看不分明，似乎有某种伟力阻拦了他的视线。

    苏破满瞳孔恢复了正常的状态，收回目光，开始打量起了眼前的场景。

    如今他所在的地方是一靠近湖泊的密林，抽动了一下鼻翼，发现空气之中竟飘荡着一种甜腻的气味，不远处的地面上生长着一朵朵异常显眼的粉色大花，这些花朵虽仅有四枚花瓣，但却生得异常娇艳，自花蕊处探出一根根鲜红透亮的蕊芯，空气中甜丝丝的气味正是通过此花的花蕊散发出来的。

    这一丛丛粉色大花生长之处，似乎是禁忌之地一般，根本不会有其他植物生长。

    上空的穹光透过林间留出的空隙照射进来，那些粉色大花随着微风轻轻摇曳着，一丝丝带有甜味的花粉也被风送到了更远的地方。

    “嘭！”

    一只正想从背后偷袭苏破满的狸猫形态的妖兽突然从树上坠落下来，重重的砸在地上，吐了口白沫后便失去了生息。

    苏破满早就发现这只妖狸了，不过因其太过幼小，所以并没有在意它的偷袭之举，不过见它毫无征兆的死亡，顿时心中生出了些好奇，走过去，将这只妖狸提起，超级视力穿透它的皮毛，将其体内的内脏窥探得一清二楚，就连血流流动的轨迹都看得分明。

    “中毒？”

    苏破满仔细看了几眼，终于从一些蛛丝马迹之中看出了这只妖狸暴毙的原因，他一脸严肃的看了看不远处的那一丛丛娇艳的粉色大花，喃喃自语道：“这些好看大花的花粉竟然有毒……”

    随手将妖狸的尸体扔到地上，没过几个故意，自那具妖狸尸体的耳眼口鼻等窍门处长出了一朵朵粉色的小花，霎时一阵穿林凉风吹拂而过，那几朵小花在妖狸尸体上微微晃动，在穹光照耀下，竟有几分诡异的美感。

    “真是诡异的植物，若是普通修士被传送到这里，一个不小心恐怕就当场去世了，幸好我是超人体质，毒抗高……”苏破满说着便要转身离开这里，刚走了两步，他的身子便顿住了，一拍脑门，又返回身来，“差点忘了来干什么的，这么诡异的花应该值些能量点吧！”

    尽管他对自己的体质十分有信心，但为了以防万一，他还是利用生物立场将自己严严实实的包裹起来，在靠近其中一株粉色大花后，伸手一摸——

    “叮，检测到能量，是否转化为能量点？”

    “果然没猜错！”

    苏破满脸上露出了惊喜的笑容。

    “转化！”

    “转化完毕，您获得了6能量点！”

    苏破满的眼睛顿时亮了起来，看着眼前一丛丛的粉色大花，心中无比火热，“这下发了，漫山遍野的都是能量点啊！而且蕴含的能量点比之前遇到过得剑草多了几十倍！”

    密林中，苏破满身形快若电闪，几乎要化作一道光影，没过多久，便将此处所有的粉色大花统统薅了个遍。

    就在他将要对最后一株大花下手之时，远处的丛林之中突然传来一阵嗡鸣声。

    苏破满扭头一看，就见到一群粉翅蜜蜂颤动着翅膀由远及近，很快就穿过丛林，来到了原本粉色大花生长的地方。

    刚来到此处之时，蜂群猛然一顿，领头的稍大一圈的粉翅蜜蜂迷茫的在原地转了数圈，似乎在怀疑蜂生一样。

    后面跟随着的蜂群也似乎有些躁动起来，它们都清楚的记得此处便是吸食花蜜之地，但来到此处后，那一丛丛的美食却是不见了踪影。

    不过很快，领头的蜜蜂便发现了苏破满，与他身旁仅剩下的那一株孤零零的粉色大花。

    苏破满此时以神识扫过蜂群，脑海中顿时得出了这群灵虫的数量，在二百多只粉翅蜜蜂的注视下，他手掌一碰那株粉色大花，顿时将其化成了飞灰。

    嗡！嗡嗡！嗡……

    蜂群瞬间被这一举动给激怒了，蜂群中传出了高频率的振翅声，仿若一枚枚蓄势待发的箭头一般。

    刷！

    如同令行禁止的军队一般，这二百八十三只粉翅蜜蜂一下子四散而开，形成了一面巨网。

    巨网倏然临近，随后苏破满就听到了密集的气爆声。

    咄！咄！咄……

    一根根泛着黑光的细小毒针刺破空气朝苏破满急速射来，就像凡间的暗器暴雨梨花针一样，范围极广，就像是疾风骤雨一样，根本无从躲避。

    苏破满神色并未露出慌乱之色，他对于自己的防御力十分有信心，站在原地，目光中十分平静。

    细小的牛毛毒针攒射而来，眼看苏破满就要被设成刺猬，那一根根毒针却两尺外的地方停住了，仿佛撞到一面坚硬且光滑的盾牌上一般，哗啦啦的散落了一地。

    苏破满虽然无碍，但其余地方得树木却是遭了殃，这粉翅蜜蜂的毒针虽小，却仿佛带有一股奇异的旋转之力，一触碰树干就在其上钻出了一个手指头大小的窟窿，窟窿之中还有充满腐败的气息升腾而起，转瞬之间，一株茂盛的大树便被这尾后毒针腐蚀出了一个人头大小的窟窿，一股股刺鼻难闻的白烟从树干窟窿里面飘散而出。

    “嗤嗤嗤……”

    恐怖的腐蚀声音从苏破满身旁的大树上、草丛之中传来，白色的毒烟升腾着，逐渐在此处密林里形成了一层诡异的瘴气。

    凡人只要吸入一丝，当即会五脏枯萎而亡。

    “好厉害的毒性，不过，嘿嘿，我以前看过动物世界，你们这群蜜蜂既然已经喷出了自己的尾针，那恐怕也活不长了吧！”苏破满仿佛与蜂群对话，脸上露出了些许惋惜之色，“唉，有些可惜了，若是带着毒针，说不定能包含更多的能量点……”

    嗡嗡嗡……

    蜂群见到眼前这个捣毁自己美食的生物还未死去，更加暴躁了起来，在一阵剧烈的呼啸声中，蜂群又绕到了苏破满的背后。

    在苏破满震惊的目光中，这群毒蜂的虫尾部分竟然再次快速的生长出了一枚黑色毒针，然后又是一阵疾风骤雨机关枪一样的扫射。

    咄咄咄……

