    第442章 往死里整！！！

    李牧这一招借刀杀人，可以说是玩的轻车熟路了，老腹黑货色了。

    麻叔谋被迫当上了这个运河勘探使，关键是他不当也不行啊，不当命都要没了。

    一时间，麻叔谋也有些无可奈何。江左士族和五姓七望他得罪不起，李牧他更加得罪不起，这个时候，只能去找自己的靠山求计了。

    麻叔谋思量片刻，没有耽误时间，直接前往薛道衡的府邸。

    薛府。

    “你怎么大白天从正门进来了？”薛道衡看着眼前的麻叔谋，没好气的说道。

    麻叔谋虽然也是门阀世家的人，但是那是暗地里。明面上他是中立派，这么明目张胆的进了薛道衡的府邸，那不是摆明了告诉别人，他麻叔谋的真实立场吗？

    “薛大人，我的身份已经暴露了，遮掩无用！”麻叔谋解释道。

    一边说着，麻叔谋一边从怀中取出自己的任命文书，然后将河图放在了薛道衡的眼前。

    “薛大人，就在刚刚，李牧将我唤了去。任命我为运河勘探使，负责迁徙运河沿线的村落百姓。”

    “这百姓自然好迁，可是这些江左士族，五姓七望的祖宅，祖坟能迁吗？”

    听完麻叔谋的这一番话，薛道衡也算是明白了，不错，如此说来的话，李牧绝对已经知道了麻叔谋的身份。

    这是要让他们和江左士族，五姓七望之间，拼上一个你死我活的啊！

    “这官职你就这么应下了？”薛道衡一脸诧异的看着麻叔谋，心想，你小子好歹和我们商量商量一番，然后在应下这个官职啊？怎么自己一个人，自作主张就应下了？

    听薛道衡这个语气，好似他麻叔谋多么想当这个运河勘探使似的。他麻叔谋就在怎么是个官迷，他也知道这个官职不好当啊！

    若是有的选择，麻叔谋说什么也不愿意当这个运河勘探使，可惜，他没得选择啊！

    李牧这厮忒不是个东西，强买强卖。

    “薛大人，我怎能不知这个运河勘探使不好当啊！但是，这李牧忒是霸道，这刀就架在我的脖子上，容不得我不当啊！”麻叔谋哭丧着脸说道。

    听着麻叔谋这一番话，薛道衡脑海当中已经有画面感了，这确实是李牧的作风。

    “李牧行事，的确霸道，此事还得容大家商议一番！”薛道衡让麻叔谋先在自己府内坐下，然后派人去通知关陇八大家的人前来议事。

    这关陇八大家，说的乃是两晋南北朝时期八柱国的家族。但是，可不是说这关陇门阀就这八家，加上依附关陇八大家的中小门阀，足足几十家也不止。

    李牧任命麻叔谋为运河勘探使这是什么意思，这就是等于给了关陇八大家官方上的权利，让他们可以名正言顺，用符合大隋律法的方式，去对付江左士族和五姓七望。

    先是抛出修运河，建东都让门阀世家这个抱团抱了百余年的群体分裂。在江左门阀和五姓七望联合之后，关陇门阀就处于了绝对的下风了。

    然而，在这个时候，李牧又立刻任命了麻叔谋为运河勘探使，这就等于是又往关陇门阀手上塞了一把刀，让他们以一敌二的时候，不至于彻底的落入下风。

    阳谋啊，从一开始这就是阳谋。而阳谋相比阴谋而言，他的厉害之处，就是你明知自己中计了，却不得不如此行事。

    不管是关陇门阀也好，还是江左士族也罢，又或者是五姓七望，实际上他们都知道，什么修运河，建东都的最终目的，都是为了离间门阀世家，分裂门阀世家，让他们内斗消耗自己的实力。

    但是，他们明知道如此，为了自己的家族利益，却还要如此行事。正是以为，修运河，建东都，消耗的是关陇门阀，强横的却是他们。

    也许，到最后门阀世家的整体实力弱了，但是江左士族和五姓七望却是强了。

    这就是为何江左士族和五姓七望宁愿和关陇门阀决裂，也要支持修运河建东都的原因。

    北方门阀压制中原门阀和南方门阀的时间太长了，一旦运河修建完成，迁都洛阳之后。中原门阀就会成为天下正统，彻底的压制住北方门阀。

    死道友不死贫道，这是一个很浅显易懂的道理。

    而李牧任命麻叔谋为运河勘探使，就等于是给了关陇门阀一柄刀。关陇门阀这一刀捅下去，那么三家一起虚弱。关陇门阀这一刀不捅，那么就是自家虚弱。

    没多时，关陇门阀的大臣们就已经到齐了，薛道衡将麻叔谋被任命为运河勘探使的事情和大家一番分说。

    薛道衡说完之后，在场顿时是一片沉默，大家都在左右思量着，权衡着这其中的利弊。

    “薛世叔，我以为这件事未必就是一件坏事。既然他江左士族，五姓七望只顾自己的利益，那也怪不得咱们了。”

    “兴他无情，便兴咱们无义，要我看咱们不如就接着这个机会敲打，敲打他们。”苏夔对薛道衡说道。

    “哦！”

    “苏贤侄以为，咱们该如何敲打让他们！”薛道衡问道。

    苏夔打开麻叔谋带来的河图，指着其中余杭的位置说道：“这里是运河的起点，第一家是梅县的梅家。李牧既然把刀递到了咱们手里，咱们便先拿梅家杀鸡儆猴，吓一吓江左士族。”

    “修运河建东都，五姓七望得到的利益远在江左士族之上。我倒要看看，修运河得刨他们江左士族的祖坟，迁他们江左士族的祖宅。如此，他们还修不修这运河。”

    “只要这运河修不成，东都自然也就建不成。”

    “咱们给麻大人凑三千亲兵，近日便出发前往梅县。麻大人到了梅县之后，怎么嚣张怎么来，目的就是要激怒梅家抗法，梅家一旦抗法，咱们就将这把火烧到江左士族身上来。”

    “既然李牧将这把刀递给咱们了，咱们不用白不用。事情闹的越大，官司打的越久，对咱们也就越有利。”

    苏夔这一番话说罢之后，大家纷纷点头。麻叔谋这是运河勘探使，他们让麻叔谋去办这件事，那是占据着理法的。

    (本章完)

