    突如其来的声音令刀疤男等人神情一变，立即转头看去。

    河岸边上，正坐着一道身影。

    他翘着二郎腿，嘴角叼着一根烟，满脸的从容淡定，嘴角同时挂着一缕邪异的弧度。

    尤其是看着眼前的刀疤男等人，就好像是看着三只蝼蚁一般。

    除了苏凌天还能有谁？

    见到苏凌天后，刀疤男脸色顿时一凝，二话不说，立即举枪指向苏凌天。

    “哈哈哈！没想到你竟然还敢回来，简直是天助我也，今日我便要用你的鲜血来血洗我的耻辱！”

    刀疤男表情阴森的冷笑道。

    “你确定你能杀我吗？”

    苏凌天面不改色，只是轻轻的吐出了一口烟雾，从容淡定。

    “难不成你以为你还厉害的过子弹不成？”

    刀疤男冷笑道。

    “老大，和这将死之人费什么话，直接干掉他！”

    另一个杀手大喝道。

    “那就试试！”

    苏凌天随意的吐掉了嘴里的烟头，不慌不忙的起身，并迈步向着刀疤男走了过去。

    如此一幕，令刀疤男神情凝重。

    没想到苏凌天竟敢顶着自己的枪口走来。

    难道他不怕死吗？

    可，苏凌天的脚步并未停顿，一步接一步，落地击起的沉闷脚步声，宛若是敲响的死亡钟声一般！

    恐怖的气氛，压的刀疤男心头一阵沉闷，心脏仿佛都要从嗓子眼跳出来一样。

    “混蛋，给我去死！”

    刀疤男终于承受不住这股压迫感，并快速的扣下了扳机。

    嘭~

    枪声响起！

    子弹划过虚空，并向着苏凌天的喉咙疯狂飞射而去。

    但，苏凌天早有准备，在刀疤男刚要扣下扳机的瞬间，他手臂快速一甩，手指尖捏着一缕寒芒，并迎着子弹飞射而来的方向大力劈去。

    锵！

    一道刺耳的金属撞击声响起！

    便见半空之中闪过了一道火花。

    只见那飞射而来的子弹与苏凌天手指尖捏住的那一缕寒芒相撞之后，竟是直接被一劈为二，并坠落在地。

    “怎么可能？”

    不仅刀疤男愣住了，另外两个杀手同样满脸的不可思议。

    劈开子弹？

    这在三人的认知之中，只有电影里才会出现。

    “我说过，你确定能杀了我？”

    苏凌天冷冷的一笑，嘴角那一抹邪异的弧度，也变的更加阴沉了三分。

    可这一抹邪异的弧度印入刀疤男三人眼中之后，却变的比割魂使者手里的镰刀还要更加恐怖。

    “杀！杀了他！”

    刀疤男歇斯底里的嘶吼着。

    他有种感觉，如果自己再不立刻动手的话，下场只有一个，那就是：死！

    嘭嘭嘭~嘭嘭嘭~

    顷刻之间，刺耳的枪声顿时响了起来。

    一颗颗子弹飞射的向着苏凌天各处要害飞射而去。

    但，苏凌天依旧还是面不改色，只是快速的挥舞着自己的手臂。

    那被他捏在手指尖的寒芒不断的随空掠过，在半空之中画出了一条条银线，宛若是一道道流星。

    而那飞射而来的子弹无一例外，全部都被苏凌天劈成两半并摔落在地。

    不久，整整一弹夹子弹全部都被打光。

    可见苏凌天，依旧还是平静自如的站立在原地，别说是受伤了，那密密麻麻的子弹，甚至就连他的衣角都未曾碰到。

    “鬼啊！”

    这两个字，立即浮现在刀疤男三人的脑海。

    “现在，该我了！”

    苏凌天突然一喝，脚尖轻轻的一点地面，并快速的冲上前去。

    “快换子弹，快！”

    刀疤男大声喝道。

    但，却已经为时已晚。

    只见苏凌天手指尖那缕寒芒快速在眼前两个大汉的喉咙前划过，并在二人的喉咙上清晰的留下了两道深可见骨的血痕。

    下一秒，苏凌天左手同样快速的一挥，并抓向了刀疤男刚刚换好弹夹的手枪。

    咔嚓~

    随着苏凌天手掌紧紧的一捏，一道清脆的碎裂声立即在他的手心之中响起。

    便见刀疤男手里的手枪已经被苏凌天捏成了S形。

    刀疤男瞪大眼睛，甚至无法用言语来形容眼前的一幕。

    “混蛋，我和你拼了！”

    刀疤男疯狂的嘶吼着，挥拳凶猛的砸向苏凌天。

    但不等他的拳头伸到一半的时候，便被苏凌天一把抓住，并用力的扭转了起来。

    嘎嘣~嘎嘣~嘎嘣~

    一道道骨骼崩裂的声音不断在刀疤男的手臂中响起，整条手臂都变成了S形。

    “说吧，是谁派你们来的，也许我可以饶你一命！”

    苏凌天虽然心里早已有了怀疑对象，但还是像确定一下。

    “杀手的职责，就算是死，也不得泄露雇主的消息！”

    刀疤男咬着后槽牙喝道。

    “死？很简单，但我可以让你生不如死！”

    话音刚落，苏凌天再次抓起刀疤男的另一只手臂，并用力的一折。

    嘎嘣~

    便见那断裂的森白骨头，甚至刺穿了皮肤暴露出来，看起来是那样的凄惨。

    “放心，我有一百种办法在不杀你的情况下折磨你，如果你想挑战我的耐心，大可一试！”

    苏凌天一字一顿，冷冷喝道。

    而他的每一个字听入刀疤男耳中后，都如一记重锤，重重的砸在了他的灵魂上，令其浑身上下都在剧烈的颤抖着。

    “是……是张家大少，张明阳！”

    刀疤男终于怕了，如实讲道。

    唰~

    此话一出，苏凌天眯起的眼缝中立即闪过了两道寒光。

    和他猜测的一模一样！

    “你……你到底是什么人？你绝对不是一个普通保镖这么简单，普通保镖不可能有这么恐怖的实力！”

    刀疤男大声问出了心中的疑惑。

    “我来自黑暗世界！”

    苏凌天淡声道。

    “黑……暗……世……界……”

    刀疤男磕磕巴巴的重复着这四个字，脸上除了惊恐之外，再无第二种神情。

    黑暗，血腥，残酷……

    这些都是黑暗世界的象征。

    也许上一秒你还在巴黎铁塔下喝着咖啡，但下一秒，不知在何处飞来一颗子弹，便会打爆你的头颅。

    这就是黑暗世界最残酷之处。

    能够在黑暗世界混下去的，都是亡命之徒，能在黑暗世界立足的，那才是真正的强者！

    下一秒，苏凌天没有再给刀疤男说话的机会，手指尖捏住的那一缕寒芒快速顺着他的喉咙前一掠。

    而后，他转过身，一步步消失在黑幕之中。

    只剩下刀疤男拼命的捂住不断喷血的喉咙，逐渐倒在血泊之中！

