    王毅在篮球学校这一个月里他每天只要制定一个训练计划，然后向学生们宣布，学生们基本上都会照做，哪怕再苦再累这些学生们也没有怨言。

    毕竟这可是一哥制定的训练计划。

    而王毅根本不用像其他老师那样一直在旁边督促。

    他甚至什么都不用说，直接把学习计划拿给班长，然后自己就坐在一边，和几个老师聊着天。

    这些学生们自己就乖乖去训练了。

    不光是王建华和余老师, 其他老师们听说了这事，一个个都赶来听课。

    当看到王毅每一节课开始的时候，只向学生们说一下今天的训练计划，然后便坐在场边聊天，那些学生们都会乖乖的去完成训练计划，不用喊不用叫, 却比他们时刻督促学生们更加有效。

    这些老师们都有些无语。

    这王毅根本就是来砸场子的吧？

    也有人尝试复制王毅的教学方法，然而很快他们就发现王毅的教学方法是不可复制的。

    这些学生们之所以听王毅的话, 是因为他们心中对王毅极度崇拜。

    可他们却做不到啊。

    毕竟在这些学生们眼里，这些老师都是普通老师。

    不过王毅倒是想了一個办法。

    把这些老师们以前的事迹讲出来，把他们以前取得的成绩都拿出来，同时把他们打比赛的录像拿出来播放。

    让这些学生们了解这些老师们在当时那个时代背景下，可以说就是英雄。

    而学生们都是有崇拜英雄的情结的。

    果然，在使用了这个方法之后，这些学生们一个个听话多了，虽然还没有像面对王毅时一样听话，但比起过去来改变了不少。

    这让学校的老师们一个个都重拾信心。

    他们工作的劲头也比之前更足了。

    ……

    王毅在学校的这一个月，他的训练也没有断过。

    他让詹姆斯·威尔斯给他制定了训练计划。

    每天除了教学之外，还要完成自己的训练计划。

    这是王毅在这两个赛季的休赛期所做的事情。

    每一次到了休赛期，他会把自己的行程表给詹姆斯·威尔斯。

    而詹姆斯·威尔斯则会根据这行程表，制定一份训练计划。

    什么时间到达哪里, 做什么训练，每一项都安排的井井有条。

    这些学生们看到了王毅的训练, 尤其是王毅的训练量，他们一个个都是心里暗暗惊叹。

    他们以为他们在学校训练已经很辛苦了，可是和王毅的这些训练比起来，他们顶多算是热身而已。

    连那些学校的老师们在看到王毅的训练量时，他们一个个也都暗暗叹息。

    他们曾经也觉得自己训练很刻苦的，可是和王毅现在比起来，他们当时那也就算一般般了。

    由于学生们看到王毅训练如此刻苦，这也让他们心中对王毅更加佩服，同时他们自己也更有了动力坚持下去。

    你看，连NBA第一人都训练的这么刻苦，我们还有什么资格偷懒？

    不过这个问题解决了，学校还有很多问题有待解决。

    比如在学校期间，学校领导想和其他学校约一场友谊赛。

    但是只有大班的学生约到了几支高中校队。

    中班和小班都没能约到。

    这是因为初中和小学很少有校队。

    纵观我们以前上的小学和初中，有哪几个学校是有校篮球队校足球队的？

    这也就是为什么我们的篮球水平上不去。

    王毅在美国打球这几年也了解了他们的学校。

    他们在文化课之外，学校还开设了各项体育课。

    可以学习篮球，排球，橄榄球，足球等多项运动。

    平均下来几乎每天都有一节体育课，而且每周有两三节活动课。

    而华夏的孩子在忙着做卷子做卷子做卷子。

    所以很少有小学和初中有什么校队。

    这是整个教育制的问题。

    王毅一个人无法改变。

    也不是一天两天就能改得了的。

    王毅所能做的，只是在自己力所能及的范围之内，尽量为篮球的发展做一些事情。

    至于那种什么教育制度的问题, 他也没办法。

    实在约不到训练赛, 只能让学生们自己分成了数支队伍来进行校内比赛。

    结果在这些比赛之中, 有一个人大出风头。

    那就是小胖庞博。

    在这些身高普遍不到1米8的学生之中, 他的背身单打几乎就是无解的存在。

    即便是有个子比较高的，在体重方面也远不如他，而他的篮下脚步非常扎实，各种背身单打，让人眼花缭乱。

    最主要的是这家伙不光身体很壮，而且跳的也高。

    别看他这么胖，跳起来竟然也能够够到篮筐。

    这天，王毅在意一节训练课之后把小胖叫到了一边：“小胖，我刚才看到你摸到篮筐了。”

    小胖也点点头，兴奋的说道：“一哥，今年放暑假的时候，我就发现我可以摸到篮筐了。”

    王毅说到：“你有没有想过，如果你不像现在这么胖的话，你有可能能扣篮？”

    小潘微微一顿：“这我还真没想过一哥，我真的能扣了吗？”

    王毅点了点头：“你现在1米8，体重已经达到了105kg。我1米92才105公斤，所以你这体重已经严重超标了。”

    “这会对你的膝盖和脚趾产生非常不利的影响。而且对你的灵活性和速度、弹跳等各方面都产生影响，所以我建议你减重。”

    小胖憨厚一笑，点了点头，却又面露难色：

    “一哥，我也试过减重，但是我好像无论怎么吃都会胖，而且越来越胖。”

    王毅摇头：“那是因为你没有合理的饮食和合理的训练。这样，我会让人制定一份专门针对你减重的训练计划和饮食计划，伱照着计划来，最多一个月就会能看到效果。”

    小胖连连点头：“谢谢一哥，谢谢一哥。”

    接下来王毅就让威尔斯专门为小胖制定了减重计划和饮食计划。

    小胖也确实很自律。

    这些减重计划之中包括不能吃猪肉，不能喝碳酸饮料等等。

    而小胖之前可是非常喜欢吃猪肉喝可乐的。

    除了吃喝有计划之外，每天还有各种训练计划。

    对于训练小胖可是从来不会偷懒。

    为小胖制定完训练计划之后，王毅也该回美国了。

    他特意叮嘱父亲要监督小胖完成这些训练计划。

    王建华等学校领导对小胖其实也是很重视的。

    毕竟在所有这些学生之中，目前来看就小胖的天赋最好。

