    第1610章 指挥部   

    “拉倒吧，武者尊重丹修，但也要看什么丹修？

    在中洲，丹尊比较多，地位也不算有多高阶，像鲁网这种层次的人，都快成就真王了，不一定给尊丹的面子。”

    

    左学摇摇头，又说道，“就算你是九阶丹尊，也不见得镇得住鲁网！”

    

    “那要什么才镇得住？”

    

    “丹圣就差不多了，阶位越高，鲁网就越恭敬。”

    

    左学如此说道。

    

    “好，马上去找鲁网！”

    

    “好，马上去找鲁网！”

    

    闻言，陆沉大喜，打了个响指，就要往战斗指挥部去。

    

    “等等！”

    

    左学一急，一把拉住陆沉，“你只是丹尊，你凭什么要鲁网放你出城？”

    

    “院长，我不是丹尊了，我已经是丹圣了哈。”

    

    陆沉笑了笑，如实交待，以免左学继续担心。

    

    “你以前不是九纹丹尊吗？”

    

    “那是以前！”

    

    “你啥时晋级了？”

    

    “前段时间！”

    

    “呃……”   

    左学一窒，感到脑袋有点不够用，陆沉怎么不声不响，就提升了丹修地位呢？

    

    若陆沉把丹圣袍给披上来，他这个做院长的，是不是该恭恭敬敬的说？

    

    到了玉骨圣人这个层次，武道地位很高，可以不对丹尊行礼了。

    

    但是，面对丹圣的话，还是要尊重的。

    

    “等会我向鲁网亮出身份，他就不得不批准我出城了。”

    

    陆沉笑道。

    

    “那倒未必，现在城主不管事，鲁网在烽火城几乎是一把手。”

    

    左学说道，“烽火城现在处于封闭状态，准入不准出，消息是对外封锁的，他若不卖丹宗的面子，弄死你之后，丹宗也不会知道，所以鲁网未必会鸟你。”

    

    “不管那么多了，不试一试，又怎么知道鲁网鸟不鸟我？”

    

    陆沉说罢，便不听左学的劝告，直接朝指挥总奔去。

    

    左学担心陆沉，也连忙跟随而去，至少有他在场，鲁网不敢当场对陆沉干什么。

    

    战斗指挥部，也在烽火城的中央处，就挨着城主塔。

    

    只不过，指挥部并不大，建筑高度也就几十丈而已。

    

    城主塔可是高几百丈，简直是小巫见大巫。

    

    到了指挥部门口，陆沉突然转头看了一眼，除了左学跟着来，竟然还有……灵娲！   

    “你不修炼，怎么也来了？”

    

    陆沉感到十分迷惘，灵娲咋像影子似的，他去哪她就去哪？

    

    有这么如胶似漆吗？

    

    怎么看灵娲，都不像对他爱到无法割舍啊！   

    他与灵娲的关系，仅止于朋友，或者是战友，绝对没有那种感情关系啊。

    

    “我不想修炼，我有点闷，想跟你出去走走。”

    

    灵娲却如此说道。

    

    “有什么好走的，也没什么好玩的，我不过想去丹洲而已。”

    

    陆沉蹙起了剑眉，直接说道。

    

    平时，灵娲若是跟他到处跑，那倒没问题。

    

    但现在在烽火城，他已被针对，整支狂热军团处于危险状态，灵娲的战力又高，他当然希望灵娲留下来坐镇，而不是跟他去丹洲看热闹。

    

    “嗯，我知道你去丹洲要做什么，所以我才想去看看热闹。”

    

    灵娲说道。

    

    “你又不是丹修，去那边有什么热闹好看？”

    

    陆沉的眉头就更蹙了，灵娲这个理由很牵强，难以令他相信。

    

    去看斗丹，必须是丹修才看得懂！   

    外行人去看，那是看不出什么来的，甚至会觉得很无聊。

    

    灵娲这是……明显不是为了看斗丹，而是为了看住他！   

    至于灵娲为什么要看紧他？

    

    那就不得而知了！   

    “你担心我？”

    

    陆沉却如此询问。

    

    灵娲脸色不变，只是嗯了一声，就没说其他的了。

    

    “你暗恋我？”

    

    陆沉干脆问到底。

    

    灵娲脸色一红，还是嗯了一声，其他话也没说。

    

    “你爱上我？”

    

    陆沉竟然更进一步，大胆发问，连左学都吃了一惊。

    

    倒是灵娲低着头，仍然是嗯了一声，然后就没有然后了。

    

    “陆沉，恭喜你！”

    

    左学哈哈大笑，并如此说道，“灵王可是美绝人寰的武道天骄，一般人根本就高攀不起，如今你有福了！”

    

    “那啥，我是跟灵王开玩笑的，院长怎么也当真了？”

    

    陆沉一脸的苦笑，感到一个头，两个大。

    

    若灵娲真的爱上他，那他倒不会如此头大了。

    

    他这么一试，直接来一个灵魂三连问，就问出一些东西来了。

    

    基本肯定，灵娲没有爱上他，也没有暗恋他，而是另有目的！   

    至于什么目的……   

    陆沉还猜不到！   

    但陆沉可以肯定，上次天火被熄灭，跟灵娲有很大的关系！   

    因为，别人熄灭不了天火，但冰灵体可以！   

    灵娲就是罕见的冰灵体！   

    而且，灵娲就在清明宫的区域，也可以说是在天火降临的现场！   

    “本院长当不当真无所谓，关键是灵王当不当真？”

    

    左学哈哈大笑，如此调侃。

    

    其实，左学看得出陆沉在开玩笑，甚至灵娲也是回应玩笑，自然也没当真。

    

    怎么可以是真的呢？

    

    堂堂灵王，若不是开玩笑，怎么可能当着外人的面，承认喜欢陆沉呢？

    

    若真是喜欢，那也是悄悄跟陆沉说，绝对不会随便说说。

    

    “本王当真！”

    

    灵娲神色庄重，并认真说出的一句话，直接把陆沉和左学给雷倒了。

    

    “这……”   

    陆沉有那么一刻，感到脑海一片空白，真不知灵娲在搞什么玩意啊？

    

    “好吧，什么都别说了，你就跟我去丹洲吧。”

    

    回过神来，陆沉只好投降了，灵娲想咋地就咋地吧。

    

    灵娲虽然有某种目的，但没有害他之意，这就够了，其他都不重要。

    

    指挥部有守卫把守，不过守卫认得左学，听了左学的来意，便直接带左学等人去见鲁网。

    

    在一间精致的密室里，鲁网正盘坐于地，地面上摆着两个锦盒。

    

    一个锦盒装着数枚中品真王丹！   

    另一个锦盒装着十枚九纹圣人丹！   

    以他现时的境界，是可以服用真王丹来凝聚六合之力，冲击真王境。

    

    只不过，品质好的真王丹实在太贵了，以他的财力根本买不起，只能购买中品真王丹！   

    中品真王丹，低阶品质，药力差多了。

    

    他嗑了这么多年，才把六合之力的雏形给凝聚出来，也只能迈入半步真王而已。

    

    

    

