
　　宋秋錞心里头本就想着菜谱的事情，忽然听见这边吵闹声中的御厨两字，便立刻警醒起来。

　　她心里头着急，生怕错过，这才直接冲下了车子。

　　“别担心我没事呢。”宋秋錞回头笑了笑，安慰李妈妈和丹青。

　　她妈妈可真是给她吓的脸色都白了，冲上来检查，发现宋秋錞的确好端端的半点事没有，这才放下心来。

　　又絮絮叨叨的念叨着，“大小姐以后可不许这么吓唬人了，有什么事只管叫着我们去办，您有何必如此着急。”

　　宋秋錞一边安抚着李妈妈，一边大步向着当铺门口走去。

　　那本封面黑漆漆的菜，就躺在地上，路人行色匆匆，根本没有人多看一眼。

　　宋秋錞刚伸手将它捡起来，那衣着破烂的中年男人便大声嚷嚷道：“你在干嘛呢？这是我家的东西！你要要的话，得拿银子来。”

　　“要多少银子？”宋秋錞手指白皙，被这封面破旧的菜谱映衬着越发白的发光，如同白玉所雕。

　　男人准宋秋錞上下打量了好几眼，又看见旁边还有丫鬟婆子跟着，还是乘坐着马车过来的，脸上奸诈的笑容越发明显。

　　“这能要多少银子？这位小姐，你要是喜欢的话，那我就只好忍痛割爱，二百两银子卖给你。”男人故作一脸沉痛的样子，但眼睛里的精光遮也遮不住。

　　李妈妈顿时就怒了，“二百两银子？你家的银子是天上掉下来的不成？一本破书而已，都烂成了这个样子，还想来骗我家小姐。”

　　宋秋錞也直接将书往他面前一推，一副毫无兴趣的样子。

　　眼看着买卖就要做不成，男人刚才的满脸兴奋收敛了不少，油腻腻的笑着说道：“这个小姐你可别听她胡说呀，这么个老婆子能懂个屁？我告诉你，我们家祖上可是当御厨的，这食不厌精，脍不厌细！如今的人啊，可都差远了，哪怕是这宫里头的御厨，又懂个什么？”

　　丹青护着她家小姐，讽刺道：“既然这宫里的御厨都不懂，那你又哪来的脸来吹你家祖上的御厨？”

　　男人得意的笑道：“我家祖上，那可是前朝的御厨！哪里是现在这些御厨能够比得上的？”

　　其实这话倒是有些道理，一个皇朝末尾，穷凶极欲的程度恐怕不是那些初代皇帝能够想象得到的。

　　如今的陛下虽然不是打天下的那位，但他们沈家坐拥天下，也不过几十年的功夫，还没能养得出那些极为讲究的规矩。这宫里头的厨子，恐怕还真比不上前朝衰帝宫中的。

　　明白自己的确没有找错人，宋秋錞也算是安心两分。

　　不过眼前这男人，上辈子都敢去找在皇帝太后面前都挂了脸面的李大厨的麻烦，现在恐怕也不是个好惹的。

　　自己若是直接拿银子买了去，只在自家吃倒是还好，若是拿到望江南去，打出了名声，恐怕他又要来坐收渔翁之利了。

　　宋秋錞是想要赚钱，可不是想要给自己惹麻烦。

　　“那又如何？既然你说这书这么有用，那你又怎么会如此穷困潦倒？可见还是没有的东西。”宋秋錞冷着脸，直接将书扔回地上。

　　“不是不是，这书是真的有用！我爹当年就开了个羊肉汤锅，就赚了好多银子，不少达官贵人都喜欢过来喝呢，这里头是真的有用啊。”男人赶紧辩解，可惜宋秋錞头也不回地钻回马车里。

　　当铺的伙计抱着手倚在门边看他笑话，“叫你贪心不足。要是二三十两银子，人家这千金大小姐不早赏给你了？偏偏你自己贪大，想要这二百两！做青天白日梦呢。”

　　男人将书本塞进怀里，在店铺门口吐了口唾沫。

　　“吥！这可是我老祖宗传下来的东西，你们不识货，自然有人识货！”男人愤愤不平地抱着书本离开。

　　另一边街角，缓缓行驶的马车上，宋秋錞拿着手帕子慢慢的擦掉手上的污渍，对李妈妈说道：“还请您这边帮我去查查此人的底细。”

　　“大小姐放心，这人敢如此嚣张……”李妈妈看着那人嚣张的打量她们家小姐，便觉得气愤的很，想回去叫儿子给他一个教训！

　　宋秋錞勾唇笑道：“并非如此，只是那人手中菜谱我的确想要。”

　　“啊？”李妈妈有些讪讪的收了口，想想倒也是，小姐刚手了望江南的酒楼，正是需要招牌菜和晋王打擂台的时候，需要菜谱也是正常。

　　只是，李妈妈有些迟疑，“只是大小姐，那人看着便不是什么好人，谁知道他所说的是不是真的？万一那根本不是菜谱呢？”

　　就连一般的书铺子里也摆着几本菜谱，更别提宋家书房藏着多少孤本，一本外头来的破烂东西，谁知道里头到底写的什么？

　　而且就算是也不一定有用啊！

　　若是没用，岂不是大亏了。

　　就是病急也不能乱投医啊。

　　宋秋錞却摇头道：“他并没有说谎，我刚才摸过，那纸张的确是几十年前的老货。而且这上面皆是油污，的确是菜谱无疑。”

　　李妈妈知道宋秋錞是个有主意的，虽然今日之事还是让她有些不放心，但还是答应了下来。

　　宋秋錞原来不觉得，如今却发觉自己手里头能用的人实在有些少。

　　丹青这丫头自然是对自己忠心耿耿，但是作为贴身丫鬟，她能帮着办的事情太少。

　　李妈妈对自己也是真心疼爱，也能叫着丈夫儿子帮自己打听做事，但也颇为有限。

　　她还是应该多培养一些势力的。

　　不论是为了宋家的将来，还是为了自己，甚至是为了沈权楠。

　　不过这种事情不可能一蹴而就。ŴŴŴ.23sk.com

　　宋秋錞笑着对李妈妈说道：“不知道两位哥哥，如今是在做些什么事？他们若是愿意，到可来芙蕖院做个管事。”

　　李妈妈惊喜的抬头，“大小姐，您是说真的？”

　　宋家有钱，能够成为宋家管事的无一不是能够独当一面之人。就连李妈妈她丈夫，如今也不过是混到个管事的位置。自己的两个儿子，年纪还小，只在府里头坐着跑腿的小事，想要混上管事，指不定得到猴年马月呢。

　　可若是大小姐愿意提拔，那他们家可就不用愁了！

　　年纪轻轻的管事，在下人眼里，那也是颇为俊秀人才，很有些体面。

　　宋秋錞点点头，“自然是真的，只是不知道两位哥哥是否愿意。”

　　她现在手里头缺乏能用的人，林氏原来留下的那些旧人，如今虽也老实了下来，但她还是不敢随便用，不足以信任。

　　只有自己亲手培养出来的，她用着才放心。

　　李妈妈当然是满口答应下来，若不是马车地方太小，她都要跪着谢恩了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第五十二章 筹谋免费阅读。https://xs.23sk.com 