
　　不知道明凯先生看到这这个粗糙的高地攻防战是什么心情，反正林诚代入EDG的教练视角来看是很想吐槽的。

　　“七酱都下去了EDG还没有学会怎么打优势局吗？这波他们哪怕装作看不到防御塔，一波莽上去都该打赢了，这究竟打得啥玩意啊？”

　　“八千的经济差啊！这就是五个剑皇在场上都不应该打成这个样子”

　　林诚不是一个合格解说，一点也学不会官方解说的圆滑：“而且哪有这么大优势握着的宝石大招还等别人来开的？宝石的大招拿来打反手效果其实很差，要直接开大一波莽过去才厉害。”

　　弹幕倒是给EDG的决策找到了合理的解释。

　　“诚哥别尬黑，EDG的一万经济魔咒摆在那里呢，这都八千经济了，破了高地经济领先过万就危险了。”

　　“送一波防止经济破万，没毛病。”

　　“计划经济，防止领先达到一万，笑死我了。”

　　“什么叫七酱都下去了EDG还是不会打优势局？小B崽子又在暗示我七酱？”

　　“事实证明，怂是EDG骨子里的东西，跟厂长在不在没关系。”

　　······

　　尽管在上高的时候卖了一波萌，EDG场上经济的优势还是实实在在的。

　　手握优势，EDG又开始稳了起来，一心等待水龙魂的刷新。

　　顺利拿下了水龙魂，虽然EDG在打第二条大龙的时候却被对手完成抢龙，不过好在场上优势实在太大，EDG在34分钟的时候推平了对手基地。

　　神奇的是，EDG在推平对手基地的瞬间双方的经济差刚好达到一万。

　　只要我经济领先永远保持在一万以下，对手就翻不了我的盘？

　　尽管EDG赢了，林诚还是忍不住吐槽两句：“不是我说，24分钟八千优势，这要是给我们KT对面根本见不到第二条大龙，EDG这能打到34分钟也太能拖了。”

　　在林诚看来，队伍风格稳健不能说不好，但是你拖的同时要滚雪球才行。

　　24分钟经济差八千，过了十分钟在最后一波决胜团之前经济差也才八千多。

　　这么大优势的情况下EDG十分钟都没有把雪球扩大就很有问题了。

　　二十分钟的八千优势和三十分钟的八千优势完全不可同日而语，二十分钟的时候，拥有八千优势不管是什么阵容几乎都能闭着眼睛碾压对面。

　　但是三十分钟后就不一样了，如果对面是后期很强的那种阵容而己方后期又很麻瓜，哪怕有八千优势双方打起来还真就不好说了。

　　事实上这也是以前EDG老是被翻盘的原因。

　　早早建立起大优势，结果自己滚不起雪球，拖着拖着优势拖成了均势，然后一波团战打输被翻盘。

　　这剧本EDG老熟悉了。

　　第三局EDG的阵容：奥恩、酒桶、刀妹、滑板鞋、塔里克。

　　BLG阵容则是：大树、巨魔、佐伊、厄斐琉斯、锤石。

　　开始BP的时候林诚就对双方的阵容进行一波分析。

　　“EDG这一局要赢前期必须要滚起节奏才行，卡莉斯塔就不说了，刀妹在5V5团战中也不好发挥，EDG前期必须要积累足够的优势。”

　　决胜局两队前期还是打得有来有回，林诚想象中EDG积累优势滚起雪球的场面并没有出现。

　　不过在24分钟的时候EDG还是抓到了对方走位不慎的机会，宝石炫光晕住厄斐琉斯，刀妹接上E技能瞬间将其打残。

　　尽管厄斐琉斯点灯笼走了，却被奥恩的一段羊直接远距离击杀在锤石身边。

　　而侧面的佐伊也被酒桶找到了位置，一套技能灌上去配合奥恩的二段羊完成击杀。

　　别说，奥迪这个七字形撞羊还挺骚的。

　　一羊两吃，第一段羊击杀厄斐琉斯，第二段羊刚好留下佐伊。

　　林诚：“好起来了呀！我都以为EDG要慢性死亡了，这下大龙来得太及时了，EDG塔只推了两座，这下可以利用大龙BUFF尽可能的将经济拉开，也可以把土龙拿下来。”

　　林诚刚刚说完，EDG就在土龙的争夺中和对手扯了一波头发，在没有人阵亡的情况下全员逃跑成功，拱手让出土龙。

　　正好是BLG的第四条小龙，BLG成功控下龙魂。

　　双方经济差在一千左右，拥有土龙魂的BLG也进入了自己阵容的强势期。

　　“EDG这在打啥呀？我刚刚才说好起来了他们又开始了，远距离甩两个大招发现效果不好就跑了？这个阵容被对面追着打就有点过分了，经典一枪不开？”

　　林诚有点不理解EDG的指挥：“他们这个阵容就是要宝石和奥恩开大招配合刀妹冲阵的，刚才大树都没大了为什么还不敢冲？他们又不是Poke阵容，要先甩几个技能看看效果再上？”天籁小说网

　　“笑死我了！诚哥刚说EDG好起来了，反手就丢龙魂。”

　　“EDG是这样，你永远不知道指挥在想什么。”

　　“真的看笑了！经典一枪不开，看到奥恩大招效果一般立马转头就跑。”

　　“一波把所有大招都打出来了，结果一个人都没死，EDG这逃跑有一手。”

　　两个队伍都是比较磨叽的风格，就这么和平发育到了30多分钟。

　　这个时候，双方的阵容强度已经有了明显的区别。

　　BLG的大树和巨魔两个大肉顶在前面给厄斐琉斯创造输出空间，前后排分明。

　　而EDG这边卡莉斯塔这个时候已经是个专业刮痧师傅了，中单刀妹在团战中的操作空间也非常苛刻。

　　林诚直言：“EDG这把要输了，BLG对厄斐琉斯保护太好，现在打起来EDG绝对一碰就碎。”

　　就在林诚给EDG判了死刑之后，BLG发起了主动进攻，EDG在一枪不开的情况下卖掉酒桶让BLG成功拿下大龙。

　　紧接着，BLG带着大龙BUFF集合准备中路推进。

　　就在这个时候，远古龙即将刷新。

　　EDG突然果断了起来。

　　知道正面5v5打阵地战必输无疑，EDG没有去正面防守BLG的推进，直接五人提前抱团占住远古龙视野。

　　鉴于前面数次看好EDG的情况下都被打了脸，林诚已经彻底反水了：“EDG想拼命了，但这一波BLG我都不知道怎么输，淀粉们准备关直播吧。”

　　话音刚落，就在BLG众人靠向远古龙的时候，EDG打出了奇迹团。

　　Scout刀妹先手比翼双刃拉中四人，进场配合队友直接强切掉了对方的输出核心厄斐琉斯，EDG一波团战打了个一换四，同时拿下远古龙。

　　“这就是EDG吗？这波团战配合也太秀了！”

　　林诚口风变了，想起来刚才自己一副笃定EDG要输的样子逮着厂长疯狂调侃，林诚干咳一声：“不知道我现在打报告申请加入淀粉还来得及不？你们等我先去给EDG刷个牌子。”

　　“橙子哥：淀粉们准备关直播吧，23333。”

　　“诚哥刚刚给EDG判死刑，淀粉立马揭棺而起。”

　　“BLG：裁判！我们的键盘不知道为什么突然冒奶了。”

　　“橙子哥还是好好打职业吧，这个解说就离谱，一波都没有准过。”

　　“讲道理，不是诚哥解说有问题，是EDG不按套路来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第213章 我现在申请加入淀粉还来得及不？免费阅读。https://xs.23sk.com 