    “陛下，臣是来辞行的，依据陛下的旨意，前来领取尚方宝剑与调兵符，恳请陛下赐予，臣立即前往山东。”

    张学颜已经在冒汗了，说话时也显得局促不安，慌里慌张的。

    反观他儿子张克超却很淡定。

    朱翊镠心平气和地道：“爱卿不必着急，既然令郎喜欢塔娜姑娘，朕便将塔娜姑娘叫来，问问她的意见，这也是很正常的事儿啊！”

    “不可，不可呀，陛下……”张学颜又着急地跪下来。

    “依臣之见，陛下娶了塔娜姑娘，有利于民族团结。即便陛下暂时不愿意娶她，也不能将塔娜姑娘赐予别人，这样岂不伤了人家的心？”

    “感情的事儿不好说，看得出来令郎喜欢塔娜姑娘，万一他们看对眼呢？那不是为朕解去一件忧愁吗？”

    “陛下不可，不可啊，犬子糊涂，才会这时候表达自己的爱意，陛下可不能因为他是臣的孩子便纵容他。”

    张学颜执意不依，一边说，额头上的汗珠一边不住往下掉。

    张克超的娘要淡定一些。

    张克超本人就更不用说，给人一种没啥大不了的感觉。

    或许这就是两族人理念的差异吧。

    汉族人偏向于内敛，而蒙古族人更加豪放，无拘无束。

    “让他们认识一下也不妨嘛，不能因为塔娜姑娘想嫁给朕，便不给其他喜欢她的男子追求的机会。”

    “哎，陛下！”张学颜摇头叹气，还是紧张得汗水直流，“早知如此，臣就不带这个孽子来见陛下了。”

    “爱卿不必紧张，坐坐坐，先看看塔娜姑娘什么态度再说。”

    张学颜只得战战兢兢地坐下，感觉生平从未这样紧张过。

    “别人不知，但爱卿还不清楚？朕从不在乎这些世俗，想当初李皇后名义上还是梁家的媳妇儿呢，而郑皇后就更不用说了，甚至徐淑妃，朕当初是要撮合她与申用嘉好，是不是？没关系，让塔娜姑娘与令郎认识一下也无妨。”

    朱翊镠脸上一直保持着笑意。

    张学颜却想找个洞钻进去，虽然他知道皇上不在乎世俗的眼光，可这事儿发生他与儿子身上，他还是惶恐不安。

    被传了出去，人家怎么说？

    儿子要与皇上争女人？那不是自视甚高吗？况且这个儿子还不是光明正大的嫡子，说白了就是私生子。

    不仅儿子自视甚高，肯定还会有人说他仗着位高权重胡来呢。

    所以，这事儿在张学颜看来，无论如何也使不得，不能这样干。

    然而瞧皇上一副乐见其成的样，张学颜也知道自己拗不过皇上。

    很快，田义便将塔娜带来了。

    “陛下有何吩咐？”塔娜来了很自然。

    “认识他吗？”朱翊镠望着张克超问。

    “不认识。”塔娜摇头，只看了张克超一眼后，便迅速将目光转向朱翊镠。

    “朕也不转弯抹角了，这是张大学士的孩子，说非常钦慕你。”

    “陛下，在科尔沁部，钦慕我的男子多了，那又能怎样呢？”

    “他说想娶你。”朱翊镠直截了当。

    “陛下，首先我的心在陛下这儿，其次如果陛下不喜欢，也没必要将我推给别人。”塔娜不慌不忙地道。

    “不是陛下推给别人，而是我自己提出来的。”张克超站起来说道，“我叫张克超，在科尔沁部长大，钦慕姑娘已久……”

    “可我根本不认识你，你也不要胡思乱想了。”塔娜认真地对张克超说。

    场面有点尴尬。

    只有张学颜大松一口气，心里直叫这样才好，这样才好……生怕塔娜姑娘来对儿子还有几分好感，这个时候越是对儿子冷漠，他越是高兴。

    “陛下，还有其他事儿要吩咐吗？”塔娜请示道，“如果没有，那我就不打扰你们议事，先行退下。”

    “塔娜姑娘。”张克超喊了一声。

    “怎么？”塔娜一扭头。

    “我是真心爱慕你已久，我愿意等你直到嫁给陛下为止。”张克超道。

    “谢谢！但请你不要在我身上浪费时间了，如今我还可以再等几年，可如果到了一定年纪，陛下还不想娶我，那我就不活了，明白吗？”

    言罢，塔娜转身离去。

    张学颜如释重负一般，赶紧抬袖子揩了一把额头上的汗水。

    张克超杵在那里一动不动。

    朱翊镠这会儿也不知说什么好，没想到塔娜竟是如此决绝，拒绝人毫不扭扭捏捏，一针见血似的直给。

    “陛下，这事儿就这样过去吧，当臣这孽子没有说过。”张学颜道。

    “爹，喜欢一个人又没有错，即便被塔娜姑娘拒绝，我也还是喜欢她，想娶她，孩儿不觉得有什么不妥。”

    “没跟你说话，闭嘴！”张学颜又呵斥道，继而再次恳请，“请陛下赐予臣尚方宝剑与兵符，臣这就启程去山东。”

    “好吧！”朱翊镠叹了口气，这事儿确实也没办法，感情的事儿勉强不来，知道张学颜这会儿如坐针毡般别扭，只好赐了他尚方宝剑与兵符。

    张学颜一刻都不敢停留，拿到尚方宝剑与兵符后就离开了，生怕多留一刻那不知天高地厚的儿子节外生枝，还惦记着塔娜姑娘。

    离开辽阳城后，张学颜还气恼地将儿子一顿数落。

    只是张克超并不为意，也不觉得自己行为有何不妥。

    本来就是，他觉得塔娜姑娘眼下又没有嫁，且皇上明确表态不想娶，他干嘛不能表达自己的爱意？

    至于塔娜姑娘答不答应，那是塔娜姑娘的事儿，可他有表达的自由。

    反正张克超就这样想，只是面上不敢与父亲争辩。

    张克超他娘倒什么都没说，但心里面倾向于儿子。

    张学颜巴不得以后儿子再也见不到塔娜姑娘，最好是皇上赶紧把塔娜姑娘纳了，这样就不担心儿子惦记。

    不过，感觉自己对儿子的教育确实有缺失，十几年来都不曾参与儿子的人生，所以数落儿子一顿后，又安慰，承诺一定给儿子找一个漂亮媳妇儿。

    可谁知儿子根本不乐意，只想着塔娜姑娘，还说什么只要塔娜姑娘一天不嫁给皇上，就一天不死心。

    这可愁坏了张学颜。

    ……

    ，

