
　　“请问，陈涵穗住在这吗？”

　　“你找我们主任干嘛？”王萌萌上下打量着。

　　中年女人带着个年轻人，俩人手里拎了不少礼品。

　　“我们是百货公司的，陈涵穗同志在我们那受了点惊吓，我们过来看看她。”

　　中年女人正是百货公司负责人王卉。

　　中午跟穗子两口子从医院分开后，回去跟领导们开了个会。

　　下午就领着人过来拎着东西，按着穗子给的联系方式过来了。

　　于敬亭在商场的表现，是把商场方震慑住了。

　　遇到这种硬茬，商场又理亏，就算穗子没事，也得登门表达下诚意。

　　等王卉带人去穗子那屋，王萌萌才摸着头，一脸问号。

　　“惊吓？”

　　小陈主任笑着回来的。

　　她男人也笑得合不拢嘴。

　　不知道的，还以为这两口子路上捡钱了。

　　横看竖看，也不像是受到惊吓的样啊。

　　于敬亭知道穗子怀的是双胞胎，嘴角就没合拢过，想起来就要嘿嘿两声。

　　摸着穗子的肚子各种得意。

　　“地好，种子也好，干一次活，得两份收成，嘿嘿。”

　　穗子都顾不上嫌弃他这二了吧唧的反应了。

　　她也特别开心，照镜子看自己，笑得跟小傻子似的。

　　她之前做的小衣服看来是不够了，抽空还要继续做一份一模一样的。

　　真是甜蜜的负担。

　　商场的人过来时，这两口在家对着乐呢。

　　于敬亭心情不错。

　　王卉领着人站在穗子家门口，做了半天心理建设。

　　于敬亭给她留下了深刻的心理阴影，甚至来之前，她都跟领导说好了，如果被打伤得算工伤......

　　做好了心理准备，看到笑得和蔼的于敬亭开门，王卉差点以为自己走错门了。

　　这人前后反差也太大了吧？

　　“我们是代表商场过来看陈主任的，因为我们的疏忽，让陈主任受到了惊吓，这些不成敬意。”

　　王卉指挥身后的人把慰问品放下。

　　有水果还有米面糕点，商场那边诚意是真足。

　　于敬亭这会心情正好，看到人家道歉诚意这么足，也没为难人家，请人家进屋坐会。

　　穗子想给客人倒水，于敬亭把她按住不让动，他自己忙活。

　　“我爱人脾气是急了点，但是人很好的，在老家还得过见义勇为的称号上过报纸......”

　　穗子把从老家带来的报纸递给王卉，报纸印出来她一口气买了好多份。

　　做好事不留名，都写报纸里，随时展示。天籁小说网

　　“以后你们商场需要用车拉货，可以找我们。”

　　初来乍到，多认识些朋友，多个渠道。

　　现在用不到，以后未必帮不上忙。

　　“那感情好，以后我们商场要是车忙不过来，一定找敬亭兄弟帮忙。”

　　王卉做出热情的回应，她也有心交穗子这条关系线。

　　俩人很快就聊到一起，相互留了联系方式。

　　临走前，王卉从兜里掏出一张收录机券，穗子一看，忙摆手。

　　“王姐，这太贵重了，我们不能收。”

　　“嗨，咱姐妹投缘，这个是我这个月发的奖金，我留着也没什么用就给你吧，我看你在柜台那看了半天，应该是想买收录机？给你刚好，咱就算交个朋友。”

　　王卉八面玲珑，带过来的这些礼品是公家账，这张收录机券是她个人送给穗子的。

　　这玩意可是好东西，自己不用拿出去卖，至少能换半个月工资。

　　穗子推脱一番，见她执意要给就收下了，拿出从老家带过来的熏肉作为回礼，彼此都很满意。

　　出来时，跟着王卉的年轻人问她。

　　“王姐，咱商场又不是没有车，干嘛要答应用她家的？收录机券多珍贵啊，你就这么送出去了？”

　　“你还年轻，不懂处人际关系，等你上岁数就明白了。”

　　王卉来时还不知道穗子是主任。

　　夜校是未来职工进修绕不开的地方，这层关系大有好处。

　　这小两口年纪轻轻，又有拖拉机又当主任，家里可能没点背景？

　　人际关系就是等价交换的利益网，王卉感觉这趟来的太对了，一张收录机券换层关系，值。

　　穗子也很满意。

　　王卉是百货公司的主管，采购什么的说的都算，她说用车只是幌子，相信王卉也能看出来。

　　看王姐说话办事就是个聪明人，穗子喜欢跟聪明人合作。

　　“你这又琢磨什么呢？”于敬亭问。

　　“想造福家乡，带领王家围子的父老乡亲致富，任重道远。”

　　穗子一脸光辉，带了几丝圣洁的味道。

　　“好好说话。”

　　“跟王姐处熟了，你从中牵线，把咱们王家围子的山珍牵线到百货商店，给家乡父老增加收入，也让城里的百姓感受山林的回馈。”

　　“说人话！”

　　“我想赚差价，找机会推销山珍给百货公司。”

　　于敬亭满意，孩儿她娘说人话时最可爱。

　　顺手把穗子手里的收录机券抽过来。

　　“你想买收录机？”

　　“嗯，怀孕时听音乐孩子可以更聪明，不过咱们暂时买不起。这个你拿去卖了吧，换点钱。”

　　穗子忍痛割爱，于敬亭用手指摩挲着券，顺手把今天赚的钱掏出来放在桌上。

　　“我今儿在工地拉了几车石子，这个你收着。”

　　穗子接过来数了数，眉开眼笑。

　　“没少赚，真厉害。”

　　六块八。

　　她一个月才四十八块钱，他这半天收入就这么多。

　　开心了没一会，穗子突然想到什么，抓起他的手想看，于敬亭把手背到身后不让她看。

　　“你让我看看！”

　　穗子强行把他手拽过来，他攥着拳头不肯松开，她一口咬上去。

　　“哎哎哎！野猪精咬人啊！”于敬亭本想来个打死也不招，反正她咬的也不疼。

　　她红红的眼，这是又要掉金豆子的节奏啊。

　　无奈地摊开手，穗子看到上面的水泡，嗷一声哭了出来。

　　“又不疼，你哭什么啊。”

　　“我就知道......”穗子一边抽泣一边说，“赚这么多，你一定是跟着搬石头了。”

　　光货运不会有这么多，这里面还有出力的辛苦钱。

　　“野猪成了精就是聪明，这都没瞒过你。”

　　于敬亭故意逗她，转移注意力，她揍他也比这么嗷嗷哭好啊。

　　结果，穗子哭的更凶了。

　　发洪水，哄不好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第181章好好说人话免费阅读。https://xs.23sk.com 