    黎清玥跟符木卖了个关子，让他去捣鼓图纸上的物件了。

    时间还不到正午，她和萧煌便先离开了天枢堂，只等符木下午把东西做好再说。

    回前院的路上，黎清玥沉默了一路。

    直到走到一处没人的地方，她突然停住脚步，拉起萧煌的手，将神机令塞到他手里。

    “这东西你收回去吧，我只要天枢堂听我调遣就足够了。”

    萧煌反手一把扣住了她的手，将人带进怀里，目光里是浓浓的执着：

    “玥儿难道忘了，我的一切都是玥儿的，神机令你拿着，天经地义。”

    黎清玥垂眸抿唇不语。

    萧煌伸手轻轻托起她的下巴，眸光深深地看着她：

    “玥儿不信我也没关系，我信玥儿便好。”

    黎清玥怔怔地看着他，心中五味杂陈。

    他说信她，她心里既欢喜又苦涩。

    如今他的髓阴散之毒已解，若没有了噬心骨，他还会如此对她吗？

    她缓缓伸出手，抚上他的心口，目光逐渐坚定，朝他盈盈一笑。

    “好，这神机令，我收下了。”

    萧煌看着那倾城的笑靥，眸光微暗，缓缓朝她靠近过来。

    黎清玥伸出双臂揽住他的脖颈，闭上了眼，微微扬着脸静静地等待。

    萧煌心头猛地一跳，再不犹豫地扣住她的后脑，深深吻了下去。

    世界模糊，天地间只剩彼此。

    许久，两人终于稍作喘息，额头相抵，仍依依不舍地轻蹭着彼此的唇瓣。

    黎清玥从唇角挤出微哑的声音：

    “萧煌，你不许离开我。”

    萧煌那双浅瞳绽出万千光华，唇角勾起：

    “嗯，好……”

    话音未落，身子却晃了晃，目光失去焦距，浑身瘫软下来。

    黎清玥把他紧紧搂在怀里，缓缓坐到地上，垂眸低声说：

    “对不起……既然你招惹了我，就算你恨我，我也决不会放手。”

    她伸手轻轻抚了抚他额前的黑印，喃喃自语，又似在向他解释一般：

    “你总是万事都抢得先机，若不这样，我又如何斗得过你……如何留得住你。”

    她低下头，吻了吻他的唇角，起身时目光落在他的腰间。

    那里挂着一块莹白剔透的玉佩，上面是一个“玥”字。

    她一直知道，这玉佩他始终随身带着，另一块玉佩她却一直收在空间里落灰。

    她抿了抿唇，取出那块刻着“煌”字的玉佩，别在了腰间，然后起身快步离开。

    在她身后，萧煌缓缓睁开了眼。

    他静静地看着黎清玥的背影消失，衣袖下的手伸出，手中那支血引用的竹针尖上还沾着血迹。

    血引，可解天下万毒。

    黎清玥不知道，自她上次将他毒晕，独闯万毒谷后，萧煌便始终随身备着这东西。

    刚刚在发觉她又给他下毒的一刻，他便毫不犹豫地将竹针刺入了血管。

    她下的只是少量的迷魂散，不会有血毒暴走那样迹象，所以她并没有发现。

    萧煌摇摇欲坠地起身，额角有青筋暴起。

    血引入体，那蚀骨的滋味总要持续到毒被解掉。

    他却等不了那么久，强行提了一口气，朝黎清玥离开的方向追了过去。

    黎清玥时间有限，来不及换衣服，直接拿出纳米人皮面具，换了个清秀不张扬的容貌。

    她避开大路，直接从山庄外围的院墙翻了出去。

    半个时辰后，她已在璎珞街一家饭馆点了一大桌子饭菜，顺便跟店小二打听到了日月拍卖行的地点。

    酒足饭饱后，黎清玥按照小二指的路，走过两条街，便来到了拍卖行门口。

    老远就能看见门前排着长长的队伍，她不由得有些感叹。

    从书中的描述，她早就知道这日月拍卖行向来火爆，但亲眼见到这么长的队伍感觉到底是不一样的。

    日月拍卖行隶属于日月钱庄，而日月钱庄，号称天下第一钱庄，其实力可见一斑。

    黎清玥轻叹一声，走过去排在了队尾。

    从前面排队那些人的衣着来看，都是非富即贵，想想也是，这种拍卖会向来都只出各种珍奇物品，也不是平民百姓能买得起的。

    黎清玥发现，除了这个长队伍以外，旁边还有另外一个门，有些一看就是显贵的顾客，会直接去那一道门，出示一个玉牌后，便会被恭恭敬敬迎进去。

    她心想，估计是个充值VIP客户的套路。

    最近她已经派符水把那仓库里的一箱金锭子换成银票了，按说以她如今的身家，应该也可以花钱走那道门。

    只不过今日她易容前来，总归是低调些的好，所以还是排队等着了。

    队伍虽长，不过守门的效率还是很高的，没多久已排过了一大半。

    就在这时，突然有个脆生生的声音响起：

    “喂，给你一百两银子，你跟我换一下位置！”

    黎清玥跟不少人都同时转过头去，就看见一个穿金戴银的少女正扬着小脸，高傲地看着她，显然这话就是对她说的。

    少女长得倒还算标致，只是那一身打扮十足的暴发户模样，一脸颐指气使的表情令黎清玥皱起了眉。

    她淡淡地看着暴发户少女：

    “不换。”

    那少女显然没想到有人竟然敢如此不给她面子，关键眼前这女子一身衣服虽然质地看着不错，身上却没什么首饰，素气得很。

    一看就不是什么显贵家族的人，竟然还敢跟自己叫板？

    她立刻瞪起了眼：

    “本小姐花钱买你的位置是给你面子，你别给脸不要脸！”

    黎清玥对于这样的货色，向来是不惯着的，她勾了勾唇，吐出一个字：

    “滚。”

    周围响起一片吸气声。

    “嘶，这姑娘竟然敢驳武家小姐的面子，这不是自找麻烦么！”

    “她看着面生，是头一次来拍卖行，才不知道武琦琦的厉害吧？”

    “是啊，看着也不像是有背景的样子，看来今天她要倒霉了……”

    “嘘，少说两句，小心让武小姐盯上了！”

    虽然声音嘈杂，但黎清玥敏锐的听觉还是捕捉到了关键内容。

    她微微眯了眯眼，看来这小丫头不是头一次仗势欺人了，明显不是个善茬啊。

    问题是，这怎么看也不过是个暴发户家的小姐吧，竟然就敢在皇城根底下这么张扬了？

    武琦琦哪被人当面骂过滚字，愣了一瞬后立刻跳着脚指着她，吩咐身后一个人高马大的家丁：

    “把这个贱人给我拖出来！我今天非打烂她的嘴！”

    家丁犹豫了片刻，低声劝道：

    “小姐，这可是日月拍卖行门口，随便动武的话怕是不妥。”

    武琦琦面色一顿，咬牙切齿道：

    “呵，那就把人给我盯紧了！她总有离开拍卖行的时候！”

    她这话说得毫无顾忌，许多人都听得清楚，纷纷朝黎清玥投来了同情的目光。

    就在这时，身后有个人低声劝她：

    “这位姑娘，你还是快点说两句好话赔个不是，然后把位置让给她吧，不然的话，你今天肯定要倒大霉了！”

    黎清玥挑挑眉，看着身后那个面相忠厚的中年人，笑道：

    “这丫头什么来头，竟然让你们都怕成这样？”

    那中年人有些紧张地低声说：

    “她有个表哥可是吏部尚书的新姑爷！咱们老百姓再有钱，也不能跟官斗啊！你还是赶紧服个软吧！”

    黎清玥冷笑着点了点头：

    “原来如此，那吏部尚书有这么个亲戚，是该倒大霉了！”

