    第1978章搬迁

    楚老二这边杀鸡宰兔，两个小姑娘就把另一只野鸡带到墙角，先找了绳子将野鸡拴在一个木桩上，柳小草就想给野鸡搭一个窝棚。

    一个独属于这只野鸡的窝棚。

    “表妹，我觉得咱们可以先不用搭窝棚，等过几天再做一个更好的。不然搬来搬去的也麻烦，还不好搬。”

    “什么搬来搬去，要搬到哪里？”

    “表妹想不想住到山外面去，或是去我们村，或是去别的村，总之不在小沟村了。”

    柳小草呆呆的，这个问题她还真没有想过。

    她从小都生活在小沟村，不知道离开小沟村还能去哪里？

    眼下听楚凡这样说，小姑娘眼睛突然就亮了起来。

    “我要是去了表姐的村子是不是天天都能跟表姐一起玩儿了。”

    打小就没什么玩伴的柳小草很珍惜楚凡这个玩伴。

    楚凡失笑，“天天跟我玩儿那可能不太行，有时候我有事儿可能陪不了表妹，不过我家中还有姐妹兄弟，他们都会跟表妹玩儿的，我们村子里也还有好多小伙伴，他们都很好，表妹去了可以慢慢认识更多的新朋友。”

    柳小草被楚凡说得向往不已，但她脑中还有一丝清明，她有些为难和不好意思道。

    “表姐，你说的我倒是想去，但去哪个村子也不是想去就能去的。”

    “只要你们想去，就一定有办法的，你可以先跟你爹爹娘亲说，现在你爹爹也回来了，你们也不用再这里再等人了。”

    柳小草的眼睛就更亮了，“那我现在就去跟娘亲说。”

    经过今天的事，柳小草更不想在小沟村了。

    柳小草噔噔噔跑到厨房里，田氏也正在跟袁招娣说这事。

    眼下柳城回来了，孩子又出了这样的事，为了孩子好，他们应该换个地方。

    袁招娣也很心动，但她毕竟是成年人考虑得会更多。

    “表姐好心我知道，但这搬村子岂是那么容易的。”

    她们娘俩一年有半年的时间都在饿肚子，搬村子，可不是一句话的事，那得需要多少银钱。

    她知道楚家或许有钱，也看出来田慧想要帮她，但这种事，她怎么好一再麻烦人。

    左右现在柳城也回来了，在小沟村也不会比以前更难了。

    “娘，娘，娘……”

    柳小草一路高兴的跑进来，袁招娣忙放下手里的菜担忧地看向女儿，“怎么了？”

    见女儿小脸上都是高兴的笑容，袁招娣心头才微松一口气。

    “娘，表姐说我们可以搬到他们村，我还可以认识很多的新朋友，娘，我们可以吗？”

    柳小草揪着袁招娣的衣角，问得小心翼翼的。

    袁招娣的眼神闪了一下，田氏就高兴地在心里给闺女竖了个大拇指，还是她的小棉袄贴心。

    “小草，我们一直住在这，就生活在这不好吗？你爹爹现在也回来了，以后不会有人再欺负我们了。”

    柳小草的头就垂了下去，有些失落，然后又抬起头来冲着袁招娣懂事的笑了一下。

    “娘，我知道了，我在这里也有朋友了，只是以后我要是想表姐了，我也能去看表姐吗？”

    (本章完)

