    就在江暖感觉头皮一寸寸收紧时，电梯到了顶层，门在两人面前打开。

    骆洲让了一下，江暖只得迈着沉重的脚步，先行走出电梯。

    出电梯后，骆洲一路引着江暖往总裁室方向走，随着总裁室的大门就近在眼前，江暖觉得，她的脚步越来越沉，肚子好像也又疼了起来。

    真是要命啊！

    一会儿面对陆总时，她得有多尴尬？

    到了门口，骆洲敲了敲门，经陆总允许后推开了办公室的门，已经由不得江暖再多想什么了，她只能亦步亦趋的跟着骆洲走进陆总的办公室。

    “陆总，江小姐有事找您！”

    陆行瞻淡淡抬眸，语气低沉道：“江小姐有什么事情后，难道不是应该直接跟公关部对接，为什么来找我？”

    江暖一瞬很是尴尬，她抿了抿唇瓣，小声的回了一句，“陆总，不是项目的事，是……别的事！”

    “哦？别的事？什么事？”听江暖这么说，陆行瞻将面前的文件阖上，两手放松着搭在椅子两侧扶手上，背微微放松的向后靠在椅背上，静静的看着江暖。

    江暖突然觉得有点臊得慌，她艰难的点点头，小脸微垂，没敢看陆总的眼神。

    “骆洲，你先出去！”陆行瞻吩咐道。

    骆洲点点头，转身走出陆总办公室，并将门带上，一时间办公室里只剩下江暖和陆行瞻。

    “江小姐所谓别的事，就是在我办公室里和我四目相对？”片刻后，陆行瞻面对着一直没有开口说话的江暖，依旧语气淡淡的出声问道。

    由于办公室很大，江暖站的位置又距离门口很近，加上临近中午，灿烂的阳光透过陆行瞻身后的落地窗投射进来，导致江暖并不能将他脸上的神情看得很清楚。

    她咬了咬唇瓣，一瞬间意识到，从她进来开始，陆总对她的称呼一直都是江小姐，如果她没记错的话，好像从上次她去找陆总还孟太太硬塞给她的手镯时，陆总就已经开始直接叫她的名字了，而今天见面，又恢复成了江小姐，难道是因为，他昨晚看到了她和男朋友在街道上亲吻的缘故？

    别的原因，江暖也想不到了，眼前只能想到这个最为贴切。

    是因为看到她有男朋友了，就开始跟她恢复客气或是疏离，之前以为她单身，没男友，就想跟她玩暧昧，她可以这样理解吗？

    所以上次在他车上，他说那些要她跟他在一起的话，也并非全然是玩笑，也有要跟她来真的的意思吧？

    就像蜜蜜之前说的，那些有钱的男人，结了婚的都在外面胡作非为，更何况眼前这个，婚姻状况是未婚还是离异或者存续都不知的有钱男人呢？

    江暖心底忽然涌起一点点瞧不起甚至鄙视眼前这位大人物的观感。

    她承认，他在地产界很有手段，很厉害，玩转商场，让那么多同样是商场上的人，对他或俯首称臣或拼命拍马，但是他的私生活，恐怕很难看吧！

    此时，自己被撞见街道上公然亲吻的事，已经让江暖没那么难堪和尴尬了，她甚至很有底气的想，她和云川光明正大，又不是偷情，不就是在街道上接个吻嘛，被陆总看到就看到吧，她有什么可不好意思的呢？

    想到这儿，江暖勇敢的向陆行瞻的大办公桌走近了几步，挺直脊背，让自己看起来，是有底气以及骨气的。

    走得近了，她的视线更深入的撞入陆行瞻的眼眸中，陆行瞻的眼神，深邃如海，似轻易就能将江暖整个淹没。

    江暖看着那让她无法分辨其中深意的眼神，才壮起的胆子，很快就怂了些，她趁着这胆子还剩几分，迅速的从包包里翻出礼物盒子，双手递到陆行瞻的面前。

    陆行瞻扫了一眼盒子，并没有接，只问道，“这是？”

    这么举着有些尴尬，江暖只好将礼物放在陆行瞻面前的桌面上，“陆总，这是送给您的一份小礼物，请您笑纳！”

    陆行瞻的嘴角似乎挑起一抹似有若无的笑意，他拿起盒子，拆开包装，拉出盒子，安静的躺在盒子里的，赫然是一条深蓝色配灰色条纹的领带。

    “送我……领带？”陆行瞻反问。

    江暖点点头，并没想太多，虽然她也稍稍觉得老板送什么不好，哪怕是工艺品摆台都好，为什么要送陆总领带，但比起这个疑问，昨晚她更在意的明显是，老板让她送陆总礼物这件事。

    陆行瞻将盒子重新收回去，看着江暖，嗓音低沉问道：“江小姐可知道一个女人送一个男人领带代表什么？”

    江暖一愣，微微蹙眉摇了摇头。

    陆行瞻唇角的笑意变得明显，“或者我应该问的更直接一点，以我和江小姐目前的关系，江小姐送了一条领带给我，是想暗示我什么？江小姐不是已经有男朋友了吗？”

    江暖的脸，一下子好像煮熟的螃蟹一样，通红通红的，还有些臊得慌。

    看着陆总那似笑非笑的神情，江暖觉得她要被老板害死了，老板应该不会不知道女人送男人领带什么意思吧？他是不是因为看见过什么，误会了什么啊？要不然，为什么要送领带，而且特意让她来送呢？

    江暖这会儿特别想老板能跟着一起来，好让她可以当着陆总的面澄清一下，她跟陆总之间到底有多清白！

    他是那么高高在上的大人物，她每次见他都当领导一样恭敬，即使心里是不爽他的，也不敢表现出来，更何况是会让人怀疑两人之间关系的暧昧呢？

    可那位孟太太是这样，老板也是这样，一个两个的都误会她和陆总，她是脸上刻了字还是直接开口说什么了啊？

    江暖的心底有点气恼，她深吸了一口气，解释道，“陆总，这份礼物不是我要送给您的，是我们老板的一份心意，所以……”

    陆行瞻点点头，言语中语气如常，“放心，江小姐，我不至于误会什么！江小姐和男朋友的感情那么要好，我想你也不会有什么别的想法。”

    可是陆行瞻的这句话，反倒让江暖气恼更甚，还增添了愤懑的情绪。

    就直接说她很开放，当街跟男朋友亲吻好了，她做得出，就不怕他说，何必说的这么遮遮掩掩的，还什么她和男朋友感情那么要好，好像她傻到听不出他说的话到底什么意思似的！

    江暖的小脸绷着，看着陆行瞻，这会儿倒是有了些许的底气，不再像刚进来时，不知该怎么对面陆行瞻，“陆总没误会，那就最好了，老板要我转送的礼物，我已经送到了，陆总，我就不耽误您宝贵的时间了，我先告辞了！”

    江暖自然是不想再面对陆行瞻多一分钟了，转身就往门口走去。

    就在她即将打开门时，身后的陆行瞻忽然开口，对她说道：“江小姐，烦请留步！”

