
　　下了课欧阳木就找到了乔燕，把成绩单拍在她的桌子上。

　　“这下该和我做朋友了吧。”

　　乔燕像看傻子一样看了他一眼。

　　这人是从小被保护得太好所以才会这么天真吗？

　　上赶着和别人做朋友……

　　虽然有点傻里傻气，但是确实让人有些心酸。

　　想着视线重新落在他的身上：“随便。”

　　欧阳木蹙眉：“什么是随便啊？”

　　“随便就是你愿意怎样就怎样啊。”

　　欧阳木先是蹙眉，然后突然睁大了眼睛：“你这是同意和我做朋友了？”

　　乔燕低着头玩手机，抬头看了他一眼：“我有说吗？”

　　欧阳木气愤：“你这人怎么说话不算数！”

　　乔燕笑了：“一直以来都是你一厢情愿，我根本没有答应过你。”

　　她说的是事实，但是想到或许会伤害他单纯的心灵，乔燕默了默，刚想再说什么，他已经气得转身离开了。

　　乔燕蹙眉：“……”

　　这熊孩子脾气怎么这么暴躁？

　　沈斯年考了全班第二在班级里掀起一场风波，但是也没持续多长时间，因为班上所有同学的成绩都有所提升，就连程虎和郁少卿的成绩都进步飞快，更加让班上的同学对乔燕敬佩。

　　她来之前他们三个还都是班上的倒第几，跟她玩了几个月，这成绩进步飞快，真是让人好生羡慕他们有这样一位能带着他们学习的朋友，最让人气愤的是他们几个几乎每天都去网吧，还能考出来这样的好成绩。

　　乔燕不知道他们在想什么，因为此时的她在看沈斯年。

　　沈斯年心虚。

　　“乔乔在想什么？”

　　乔燕挑眉：“在想你到底还瞒着我多少事。”

　　沈斯年摸了摸鼻子，笑道：“我哪里敢瞒着乔乔事情了。”

　　乔燕眼睛微眯，定定看着他：“之前一直装不会，让我辅导你。”

　　“我……那时候……可能或许是真不会。”

　　说着半揽住乔燕的肩膀，像撒娇一样趴在她的肩膀上。

　　乔燕推开他：“注意影响。”

　　自从上次说好了不能随便亲她以后沈斯年多了许多小动作，动不动就搂她，一双手十分不老实。

　　沈斯年虽然没有占到便宜，但是却把话题岔开了。

　　“我妈让人准备了你爱吃的，晚上去我家吃饭。”

　　乔燕疑惑：“你妈怎么知道我爱吃什么？”

　　每次去周家都听周芸这样说，每次她也会疑惑，不过饭桌上的饭菜确实都不是她讨厌的，甚至还都是她上一世最喜欢吃的。

　　沈斯年含笑：“我猜的。”

　　说着又动手动脚起来，抓起她的一缕头发在手里把玩着，眼里的温柔似乎要溢出来。

　　欧阳木回头就看见这样的一幕，心里更是气愤，恰巧手机响了，是个陌生来电，带着怒气接了起来：“谁啊！”

　　“我。”清润好听的声音响起，带着笑意，“不记得我了？”

　　欧阳木眼里突然闪过一道熟悉的身影，眉心一蹙：“是你！”

　　虞敏翊含笑：“看来阿木还记得我呢。”

　　欧阳木蹙眉：“你到底想干什么？”

　　“没什么，就是想问问阿木的长命锁还要吗，不要我送人了。”

　　“你敢！”

　　话筒里传来一声轻笑，好像觉得他的话十分有意思：“有什么不敢的。”

　　欧阳木当即就着急了。

　　“你不能动长命锁！”

　　“那阿木自己过来取。”

　　欧阳木咬了咬牙，看了一眼乔燕，想把去跟她说，但是想到她说的话又转过了头来。

　　“好，跟我说地址。”

　　“上次带你来的那家酒吧。”

　　欧阳木挂了电话，又瞪了一眼乔燕，希望她刚刚能听见了自己和虞敏翊的对话，然后阻止他不要去，可是她正含笑和沈斯年说着话，态度亲昵，是对所有人都不曾见过的放松。

　　心里堵了一口气，欧阳木哼了一声，一到放学马上离开了教室。

　　乔燕答应了和沈斯年一起去周家，但是刚走出校门收到了齐宴的电话，打乱了他们的计划。

　　欧阳木跟虞敏翊去了酒吧。

　　乔燕蹙眉，这臭小子真是胆子大！

　　电话那边顿了一下，齐宴说道：“欧阳木和虞敏翊进了包间，我跟不进去。”

　　乔燕脸色沉重了几分，随即说道：“等我。”

　　挂了电话，然后看向沈斯年：“今天算了，改天带你去虞家吃饭。”

　　沈斯年看着她的脸色，疑惑：“出了什么事？”

　　乔燕想找个理由搪塞过去的，但是想到他的身份，估计也瞒不过他，只好如实跟他说了。

　　“我陪你去。”沈斯年说道。

　　“不用。”

　　乔燕顿了顿：“这是虞家的事。”

　　想着上了车，今天来接她的是阿克。

　　跟他说了地址，阿克启动了车子。

　　看着扬长而去的车子沈斯年抿了抿嘴，跟程虎他们告了别悄悄跟了上去。

　　酒吧，包间。

　　欧阳木警惕看着虞敏翊：“把长命锁给我。”

　　虞敏翊含笑：“先坐下。”

　　欧阳木不动，站在原地警惕看着他。

　　虞敏翊觉得好笑：“你这是什么表情。”

　　“把东西还给我。”欧阳木又说了一遍。

　　虞敏翊还是笑着：“你先坐下，不然不给。”

　　“你耍赖！”

　　“不耍赖你会出来吗？”

　　欧阳木怔了一瞬，无话可说。

　　他是傻子，竟然真的相信他会把东西还给自己。

　　“既然你没有诚意，那我们还是改天再谈吧。”

　　说着就要离开，虞敏翊直接站了起来，拦住了他的去路：“想走？”

　　欧阳木蹙眉，警惕后退两步：“你想干什么？”

　　“这么警惕做什么，我还能吃了你不成？”

　　欧阳木脸色一白，想到他是同性恋，心里更是觉得恶心。

　　“我跟你不是同一类人，滚开！”

　　虞敏翊脸上的笑容僵了僵：“不是一类人，那在你眼里我是什么人？”

　　欧阳木冷哼：“道德败坏的人！”

　　男人怎么可能喜欢男人，想想都恶心。

　　虞敏翊怔了一瞬，脸上闪过一丝痛苦。

　　这句话有人曾经跟他说过，可是……

　　欧阳木不知道他的表情为什么突然变得痛苦起来，做了一个吞咽的动作，愣愣看着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第163章 圈套3免费阅读。https://xs.23sk.com 