    西蒙详细了解了黑骷髅杀手团和盗贼联盟成员的信息。

    黑骷髅杀手团是由威特·罗德尔，也就是现任团长一手建立起来的，团里的成员都是他精挑细选的亡命之徒，个个都是精通暗杀术的杀手。

    而且黑骷髅杀手团的成员全部修行哈迪伦暗杀术。

    西蒙在书本上见过这种暗杀术，哈迪伦暗杀术是由上个世纪一流的暗杀者哈迪伦发明的暗杀术，是当今世界公认的两大暗杀术之一。

    它不是纯粹的秘术流，而是将秘术与技法结合的实用流派，秘术只是辅助，技法才是核心。硬要划分的话，哈迪伦暗杀术属于技法流。

    实际上哈迪伦暗杀术有两个版本，一个是众所周知的版本，另一种是由公认的杀手之王改进过版本，可以称之为魔改版。

    魔改版的哈迪伦暗杀术加强了秘术的作用，使得秘术不在辅助地位，甚至还要比技法更高一筹。

    魔改版的哈迪伦暗杀术更像是秘术流和技法流的结合，有人称之为是秘技流派。

    威特·罗德尔修行的就是魔改版的哈迪伦暗杀术，不过并不完整。

    威特·罗德尔正是靠着不完整的哈迪伦暗杀术凝聚着杀手团，也靠着他闯出了不小的名声。

    相比较于黑骷髅杀手团，盗贼联盟就是盗贼小偷们抱团取暖的闲散组织。

    虽说如此，但是盗贼联盟里的超凡者却比黑骷髅杀手团多不少。

    这些超凡者的超凡能力稀奇古怪，不强但是实用性很高，特别适合他们这些盗贼小偷。

    西蒙将盗贼联盟和黑骷髅杀手团进行了重新分配组建了两个小队，由原黑骷髅杀手团团长威特·罗德尔和原盗贼联盟会长贝利·古尔德领导。

    西蒙将他们派出去，收集这段时间来到佛萨城，但是未显露身份的势力或者骑士级的情报。

    作为盗贼和杀手，他们调查情报的能力还是杠杠的，很快就收集到了很多情报。

    “这次来的人还真不少，竟然还有邪教组织，九局的情报系统也太差了。”西蒙听着威特·罗德尔的报告，脸色阴沉。

    不调查不知道，一查还真吓一跳。没想到这段时间有太多骑士级混入了佛萨城，躲过了九局的情报网，隐藏在下城区中。

    其中就有一个邪教组织。

    “公民圣殿教，这个邪教为什么要来佛萨城。”西蒙脸色非常难看，他曾经在迈克的编事记看过这个公民圣殿教，它是联邦中最臭名昭著的一个邪教组织。

    这个邪教组织原先是一个小教派，还是为主张为平民贫民谋福祉的宗教团体，经常是提供免费饭堂、免费的诊所等等社会服务。

    经常援助一些对生活感到绝望的人和得不到社会帮助的人、吸毒者、老年人和孤独的人。因此赢的了很多的信众，在巅峰时期，公民圣殿教总共有上万名信徒。

    但是后来这个教派发生了变质，变成了一个可怕的邪教组织。

    而三十年前的桂亚那镇的集体自杀事件正式揭露了这个离经叛道的恐怖邪教。

    三十年前，公平圣殿教的教主达姆尔·琼斯在桂亚那镇组织了一场骇人听闻的‘新世界’活动。

    总共有超过两千名信徒参加了这场‘新世界’活动。

    公民圣殿教宣扬的‘新世界’活动就是抛弃现在的身体，就能摆脱所有的生时痛苦，圣殿之主会用圣光接引他们进入一个没有痛苦，只有极乐的新世界。

    所谓的抛弃现在的身体就是自杀，这个‘新世界’活动就是联邦成立以来最大规模的集体自杀事件。

    当时总共造成近两千名信徒死亡，在联邦造成了巨大的轰动，影响极其恶劣。

    联邦将其定为邪教，为此还派出圣堂清除这个公民圣殿教，公民圣殿教被摧毁，但达姆尔·琼斯狡诈至极，一直没有落网，在消失了二十年后，再度以一场百人规模的自杀事件出现在世人眼中。

    这个邪教组织每隔一段时间就会组织一场自杀活动，很多城市都有过他们的足迹。没想到现在出现在了佛萨城。

    他们是来干什么的？

    参加拍卖会？

    还是说想要组织自杀活动？

    佛萨城现在可是汇聚了太多的大贵族，大商会，骑士级太多了，他们现在想在佛萨城阻止自杀活动那不是自投罗网。

    还是说他们想要等拍卖会结束之后再举行自杀活动，这倒是有可能。

    “不管他们是出于什么目的，公民圣殿教必须剿灭。”西蒙眼中浮动浓烈杀机，这个公民圣殿教可不是一般的邪教组织，光是能躲避联邦和圣殿的追绞就能看出来。

    “这个公民圣殿教实际上是在进行祭祀活动。”贝利·古尔德沉声道，他游走于黑灰色地带，知晓很多为人不知的隐秘。

    “说说看。”西蒙曾经对公民圣殿教有些好奇，特地找了一些关于公民圣殿教的书籍，其中一部分书籍中确实说他们实际上在进行祭祀活动，祭祀一位邪神。

    所谓的‘新世界’活动不过是用来掩盖祭祀幕布而已。

    “我曾经听人说过，公民圣殿教的教主获得了一位邪恶存在的青睐，通过祭祀活人的灵魂，满足那位邪恶存在的话，公民圣殿教的教主可以得到那位邪恶存在的赏赐。”贝利·古尔德道。

    “我也听说过这个传闻。”威特·罗德尔也说道。

    威特·罗德尔犹豫了一下说道：“其实公民圣殿教之所以一直没有被剿灭，还有一个原因。”

    “什么原因？”

    威特·罗德尔说出了一个让西蒙惊骇的答案。

    “联邦中有大人物在暗地里支持它。”

    “什么？”西蒙眉头紧皱。

    “而且不是一个两个。”

    如果有大人物在背后支持公民圣殿教的话，那就能说得通为什么公民圣殿教一直没有被剿灭。

    可是为什么，为什么有大人物会支持这么恐怖的邪教组织。

    难不成也是公民圣殿教的教徒？

    还是说支持公民圣殿教对他们来说有好处。

    如果是真的有人在背后支持，定然是有利益牵扯。要知道那些大人物可不会在乎平民的死活。

    对那些大人物而言，平民不过是蝼蚁，是可以随时牺牲的工具。

