    额……。

    听到清洗床单，杜格的表情明显出现一丝惊慌。但这并没有被他们所捕捉到，因为该死的威斯布鲁克竟然趁着杜格熟睡在他脸上花了一只Snoopy狗！

    杜格在走进洗手间发现自己脸上的东西时，他当即就展开追逐！

    他在后花园一把将威斯布鲁克扑倒锁住，威斯布鲁克以身体素质劲爆著称，但是在杜格的强大力量施加下，他根本无法动弹，只能眼睁睁的看着斯努比在他脸上画了一个乌龟。

    “嘿！我说哥们。你什么时候跑得这么迅速了？我的意思不是说你跑得快，而是你居然可以在快速跑动的时候完成变向，以前我记得你连带着球直线稍微跑快点都会摔跟头！”

    威斯布鲁克顶着‘忍者神龟’的脸，向杜格发出了他最奇怪的质疑。

    刚才他并没有使用全速跑动，毕竟地方太狭窄，他可不想在休赛期弄出受伤的事故。

    但是，刚才起码施展了最高速度的七成功力。并且他还在跑动中不断变向……但是斯努比竟然并没有相差太远，最后还用一个鱼跃式橄榄球运动员飞扑将他撞倒在地上。

    这让威斯布鲁克感到惊奇。

    而杜格在回想过来后，也意识到自己的身体发生了结构性的变化。

    他的上半身与下半身之间的协调已经达到自己被流星击中前的水准，而且这带来的改变是自己的双腿与腰肢更加有力。

    这让他的跑动与变向变得更加迅疾。

    不过，他仍然能感觉到自己身体里的能量并没有被完全开采出来。

    “噢，哥们，我们得去训练营玩一下单挑了。”

    杜格非常激动的抓住威斯布鲁克的手，然后将斯蒂芬库里也叫上，他们一同前往尼克斯训练馆。

    看着杜格三人离去，卡莉克劳斯欲言又止。

    ……

    “哈哈哈哈！”

    训练馆的保安简直笑成了一个傻子。他指着杜格与威斯布鲁克：“嘿，我说公爵大人，你们在干嘛？玩小学生涂脸的纸牌游戏吗？”

    “噢，让我来瞧瞧这个。这绝对不是Snoopy，这是布鲁托，不对，应该是101斑点狗！”

    “这个就非常清楚了，这绝对是忍者神龟，米开朗基罗，对不对！！我认出了它的头带……”

    斯努比忽然意识到自己对这个‘可恶’的罗伯特实在太好了，他现在完全不给自己这位球队核心面子了。

    所以最后，忍无可忍的他给了罗伯特两百美金：“你赶紧去给我们买晚餐，如果少于150美金的份量，我一定狠狠踢爆你的屁股。”

    当罗伯特离开，杜格与威斯布鲁克走进洗手间。

    两人用力的揉擦脸上的痕迹。

    “斯努比，我觉得你有点善良过头了。我知道你现在是尼克斯的领袖，但你有时候必须要拿出一些威严，给你的对手施加一些压力，让他们围着你去转，而不是你去服务他们。以你的能力，你每场比赛都可以拿下三双，而且是大号三双。你必须要让那些内线的家伙给你卡好位置，当你抢下篮板，你就能快速的完成反击了，明白吗？”

    威斯布鲁克向杜格谆谆教诲。

    他最近跟妮娜闹了别扭，所以洛杉矶是待不下去了，他决定来纽约避避风头。

    杜格沉默以对，威斯布鲁克说的有一定道理，但并不全对。至少他不会命令内线给自己卡好位置，自己捡篮板推防守反击，这样会有损内线球员的积极性，而且尼克斯阵中并没有真正的卡位型内线，米利希奇只能算半个。

    “你现在就是尼克斯的保姆领袖。瞧瞧外面那个保安，他甚至都敢肆无忌惮的开你的玩笑。你居然最后还给了他两百美金，天呐，这会让他得寸进尺的。”

    威斯布鲁克继续嘀咕道。

    “噢，不。拉塞尔。罗伯特是一个好人。如果你知道他一个人赡养他身患慢性疾病的妻子与两个孩子，你一定会像我一样。”

    杜格向威斯布鲁克强调道。

    当他们走进球馆，两人在简单的热身之后开始单挑。

    威斯布鲁克是非常强悍的单挑高手，尽管他在球场上打的是1号位。

    他在单挑中的表现通常以强突篮下为主。

    但是今天，斯努比跟他单挑的十个球中，他有4个是在外线命中的。

    尽管他最终取得了10：5的大比分胜利。

    但是在结束后，他一副不可置信的表情看着杜格：“你的防守进步太大了。以前你对外线球员的防守毫无办法，现在你居然能逼迫我到外线投篮了。你简直可以进入防守球员的讨论选项了。还有…你居然可以在我的贴身防守下保持自如的变向，Aazing！！”

    威斯布鲁克非常惊奇。

    一旁斯蒂芬库里也在评价：“你的冲击力有威斯布鲁克七成水准了，但你在行进间的起承转合比他更多。不过，我觉得他的防守还是比你更好一点。”

    “但如果放到一支球队里，我认为你的作用要比他大。大概这就是为什么你是最佳新秀最大热门的原因吧。”

    斯蒂芬库里最后这句话说的威斯布鲁克要吐血。

    去年杜格拿MOP的时候，威斯布鲁克就‘警告’过他，说这是他最后一次抢夺自己的荣誉。结果没想到，到了NBA还是让他抢走最佳新秀。

    杜格此时无比欣喜。

    协调性的大幅提升给他在突破端带来巨大进步，这让他在引领球队进攻时有了很多的选择余地。他相信，如果自己再跟皮尔斯相逢，皮尔斯在防守时的碰撞将不会再给自己带来干扰，自己甚至能在他刻意碰撞时快速过掉他的防守。

    接下来，无论是迈阿密，还是亚特兰大。

    等着瞧吧！

    杜格豪气干云，他持球来到三分线外，从容起跳出手。

    然而……砰！

    篮球竟然篮外空心，直接砸在地板上。

    这让杜格跌破了眼镜。这是他所没有意料到的，他赶紧再次练习，发现自己的命中率的确在快速下降。

    但这种下降并不是不可逆的，而是因为协调性的提升带来肢体发力的不适应。只要勤学苦练，还是能够找回来的。

    杜格堪堪松了口气。但同时也隐隐有些担忧。万一热火与老鹰的比赛在接下来两场比赛就分出胜负，这么短的时间足够自己把投篮命中率提升起来吗？

    ……

    -

    【第三更送到。继续求月票。顺便推荐两本书，一本书是丧失舞大大的新书《天生就会跑》，一本是茄神大大的《体坛之篮球教父》。】