    “刺啦——”

    清冷的白色剑光，看起来毫无出奇之处，却有着无双的锋锐。

    于平淡之中见威能，诛仙剑气刺穿天魔金身，贯入元始天魔的魔体之中，在他胸膛冒出纯白的剑尖。

    “冯翼惟象，何以识之？”，迷迷蒙蒙这种现象，怎么识别将它认清？

    此招，非为杀敌，而是为隐藏气机，隐匿身形，让他人全然无法察觉自己的行迹。

    当日在灵山之上，楚牧便是以此招悄然接近，突然出手击破大祭司的“徼天大法”，今日对付元始天魔，同样也是如此。

    并且此刻楚牧身上穴窍冒出一条条透明经络，末端消失在背后虚空，恍如踏入天地一般的诡异。

    他在出手之时，气机也是瞬间暴涨，如此才能让诛仙剑气一举贯穿元始天魔之身。

    这是这段日子楚牧研习“九阴易脉大法”所创出的法门。

    “九阴易脉大法”可以在体内随意挪移真气和气血，能让局部功力瞬间增强，不过此功效楚牧完全可以通过八九玄功做到，所以楚牧更关注此功对于经脉的运用。

    依靠此法，楚牧创出以虚拟经脉加强沟通天地之气的法门，在此刻小试牛刀，趁元始天魔全力与“天惊地动”碰撞之时出手袭击，直接在天平的一方加了一块砝码。

    这一举措，无人想到，也没人事先察觉到。即便是实力最强的元始天魔，也未曾料到自己的背后会突然出现一道身形模糊的影子。

    即便是纣王和大祭司，也没料到当日出现在灵山的不速之客另有其人，并且在此时再度出手，袭击元始天魔。

    但没料到归没料到，正在交手的众人却是不会放过这个机会。

    螺旋飓风直破大天魔之影，元始天魔的手掌皮肉都被厉烈风劲切割得血肉横飞。

    但在同时，元始天魔的魔化再度加重，双臂暴长，一根根黑毛穿破衣衫刺出，面目更为狰狞，整个人显得可怖至极。

    “二雷破岳。”

    “轰——”

    魔君破土而出，继续发挥猥琐风格，一双巨灵大手互抓，气劲糅成一股，黑煞罡电形成一团，直攻元始天魔下阴。

    魔君虽已遭重创，但在“九阴易脉大法”之下还是战力未损。他的双腿瞬息间便得骨瘦如柴，完全不似人躯，上身却是无比膨胀，块块肌肉如花岗岩一般。

    此刻这么双手互抓成锤一撞，金身被破的元始天魔直接就是一哆嗦。

    与此同时，大祭司身缠血色雷电从天而降，双手抓住一根泛着青光的长钉狠狠钉在元始天魔的天灵上。

    “哇哇——哇哇······”

    长钉入肉，一声声孩童的哭声进入耳中，一张张青色的娃娃面孔使劲往着元始天魔的头颅里钻。

    千魂锁心钉，大祭司以一千童男童女惨死之魂所炼制的恶毒邪器。

    此刻千魂之怨顺着邪钉钻入元始天魔天灵，哪怕是以“天魔功”之至邪，也难以在激战之中吞噬这凝聚一千孩童纯粹之恶怨的怨灵。

    “水兮·滔天。”

    一忧子身影落地，“风兮”刚完便再接第二击，周身气劲如海涛巨浪，汹涌澎湃，形成数丈高的蔚蓝气浪，已是满目疮痍的大地亦是再度开裂，涌上水气。

    这一招，汇聚空中水气，引动地下暗流，气机之盛，竟是还要胜过“风兮·破地”一倍有余。

    “喝啊！”

    惊觉极招再度来袭，元始天魔猛地咆哮，彻底化作魔形。他的身躯拔高至丈六有余，撑破衣衫，暗紫色皮肤黑毛飘摇，双脚更是显出蹄形，头上三角朝天而立，显出狰狞悖逆之感。

    轰然爆发的气劲震飞大祭司和身后的楚牧，双手之上有惨绿光芒聚集。

    “大天魔刀。”

    惊天咆哮声中，元始天魔双臂之上转动直径一丈的刀罡，两刀合一，锋锐刚猛之势斩开重重压下的殃云，断裂空中乱闪的雷光，直落滔天巨浪之中的一忧子。

    “轰！”

    大天魔刀怒斩巨浪，然而水无常形，惊涛骇浪一波接着一波的冲刷，哪怕以大天魔刀之强霸，也难敌巨浪之冲袭。

    在那滔天浪流的接连冲刷之下，大天魔之影发出无比狂怒的咆哮，却还是难以让刀罡之锐斩破怒涛。

    这里的一忧子可不似原著中的那般，为了拯救姬发折损三十年修为，全盛时期的他，本身实力就直追元始天魔，此刻以逸待劳，大战被重创的天魔，更增胜势。

    “嘭——”

    怒流轰击，大天魔刀终于难以支撑，爆碎成无数刀罡碎片，元始天魔身遭铺天盖地的巨浪轰袭，当即便是一口鲜血呕出，周身毛孔冒出带着紫绿之色的魔血。

    这时，一道金光闪闪的身影以十分鬼魅的身法忽闪而过，凌空一掌盖在元始天魔的天灵，将千魂锁心钉打入三寸。

    “啊啊啊！”

    孩童面孔重重叠叠，汇聚在元始天魔的头顶，诡谲恐怖的景象带来最深层的折磨，元始天魔不仅身体遭受滔天气浪的撞击，连元神也被千魂纠缠，痛苦万分。

    而那道金光闪闪的身影却是在此时发出痛快的大笑。

    “老鬼，你也有今天！”

    元始天魔之徒纣王面露极端畅快之色，掌劲发力，贯压千魂锁心钉深入，五指紧扣天灵，已是以“天魔四蚀”吸收元始天魔的一切。

    天魔蚀肉，摄夺血肉之精华。

    天魔蚀经，攫取经脉之气劲。

    天魔蚀骨，榨取骨髓之元能。

    天魔蚀魂，吸收元神之精粹。

    纣王此刻五指紧扣元始天魔之天灵，四蚀连出，同时吸收肉、经、骨、魂，尽情压榨元始天魔的一切。

    同时，这位大商君王的气机竟是强过先前倍余，天魔金身之中内蕴紫气，令得他的实力前所未有的高强。

    这纣王，先前完全就是在一路划水，直到此刻才出手摘取桃子。

    他的实力在这四个月闭关之中竟是突飞猛进，以致于在此前一直隐藏得甚好，就连大祭司也未曾发现纣王实力已是到了如斯地步。

    “这可不行，大王，你可不能吃独食啊。”

    又是一只手掌按在元始天魔的后心上，阴阳之气熔炼万物，强行摄夺天魔之功力作为祭品，补足自身。

    阴阳交炼魔气，气机冲突，使得身周的模糊影像再也无法维持，楚牧终于现出真容。

    “你！姬考！”

    纣王惊见他之面容，惊怒交加，厉喝道：“乱臣贼子！”

    之前见到这曾经的不速之客出现，纣王已是察觉自己认错了人，但此刻诛魔要紧，夺取龙龟精元之人的身份自然就放到后次位。

    但任凭纣王如何怀疑，都不会想到当日那从虎口夺食，夺了镇国神兽之精元的人，竟然一直呆在自己眼皮底下。

    “可不就是微臣吗？”

    楚牧轻笑一声，喝道：“还不动手？”

    “神雷一击。”

    工具人魔君再度发挥齐攻，瘦削的身影高高跃起，气血真气全数转移到大腿上，上身萎缩的同时，右腿膨胀，如战斧一般直劈头上脚上的纣王下阴。

    那劲风撕扯发出的厉啸，纣王光是听着就微微一缩。

    “可恼也。”

    自忖天魔金身不比元始天魔的纣王恼恨怒骂一声，再度运起那飘逸迅捷的身影，腰肢一扭，在空中回旋着飞开，那身姿竟是透露着一股妖娆。

    楚牧见状，当即便是右掌化爪，向后使劲一扯，从元始天魔体内拉扯出大股的魔气，甚至于其中还有一道苍茫远古的气机藏在其中。

    大天魔元神，楚牧从元始天魔体内拉扯出了一部分的大天魔元神。

    恐怖的魔气涌入楚牧体内，他的身体不由自主都悬空浮起，生着巨大犄角，面孔可怖的魔首虚影在楚牧的身后浮现，至恶的魔气彻底驱散了表面的儒雅。

    “这···师侄这······”

    一忧子不由暂缓气劲，看着惊变的局势，嘴巴都结巴地快说不出话来了。

    变化太快太急，已是超出他的想象了。

    元始天魔突遭袭击，落入败势，纣王隐忍许久终于出手，欲要趁机夺取元始天魔之功。孰料这时，那意外出现的变数也暴露了真面目，其身份竟是自家那师侄。

    这一切，简直让人直感匪夷所思。

    这时，远处又传来一声爆响，紧接着一道妖娆的身影抓着妖帅闪烁而来，芬芳香气随风飘荡，令人闻之而心荡。

    “咯咯······”

    妲己娇笑着将妖帅扔到楚牧脚下，道：“世子，奴家将妖帅带来了。”

    同时，魔帅轰然跃到纣王身旁，道：“大王，娘娘突然对妖帅出手，可能是······背叛了。”

    背叛······

    纣王心中闪过这个字眼，再看看烟视媚行的妲己和小白脸楚牧，心中十分敏感地闪过无数不可描述的桥段。

    “美人，你······”这一瞬间，纣王的脸都绿了。

    “大王，不好意思了。”

    妲己的手指卷着身上的飘带，柔柔道：“比起大王来，世子才是真正的男人，他给了我女人的快乐。”

    哪怕是天魔金身，也挡不住此刻纣王的绿脸。

