    “对了，我还没问你们俩怎么现在就回来了。”

    香菱好奇地看着行秋和重云：“以往你们能按时回来都不错了，今年居然提前了？”

    “哦，这个也是有原因的。”

    重云挠了挠头：“主要是外面也没有什么敢冒头的邪祟了，前段时间能够找到的邪祟看到我们就直接跑。”

    顾三秋：？

    等下，不会是跟前面那段时间的事情有关吧。

    “跑？”

    行秋点了点头：“一开始我们还以为是重云的纯阳之体进阶了，但后来就算是只有我一个人，那些原本喜欢作乱的邪祟都是转头就跑。”

    “后来我们去了很多地方，就算是在无妄坡附近，一些原本都不怎么害怕我纯阳之体的邪祟，看到普通人都吓得缩到了隐秘的地方。”

    “你呢，这次锅巴怎么没跟在旁边。”

    “哦，锅巴好像是有些累了，靠在炉灶旁边已经睡着了，有些心疼就没带他。”

    行秋看向了顾三秋：“所以我们就没事做了，闯荡江湖什么的以后多的是时间，刚好我们还没有尝试过提前回来，所以说就这么愉快地决定下来了。”

    “你看着我干什么。”

    行秋嘴角带笑：“除开珉林地带，那些被修行一脉往死里打压的邪祟之外，在外围能够达到如此功绩的人，应该就只有你家和往生堂了吧。”

    “大家都是好兄弟，有没有什么内部消息能够透露一下的？”

    “这个还真有。”

    顾三秋耸了耸肩：“原因是前段时间有位大佬出手，几乎是清地图一样斩杀了大量的祟神，就差把它们从根源上抹除了。”

    “所以说，现在那些普通的邪祟还敢出来，这已经是本能过甚的原因了，碰到人就跑这个绝对是害怕被大佬找上门来掀全家。”

    “连你都要说是一个大佬。”

    行秋摸了摸下巴：“难道是仙人？”

    “可以，逻辑很通顺。”

    顾三秋点头承认：“确实是仙人出手，那一位的名号你们应该也知道一点，降魔大圣，护法夜叉大将。”

    “仙众夜叉之一？”

    众人吃惊：“原来他还在外活跃？”

    “没错，上次我碰到他的时候，正是因为手里有一样东西能够吸引祟神，能够把它们全都拉出来一锅端了。”

    顾三秋夹了一筷子菜：“那些祟神能够重新活过来再挨一次打，但是普通的邪祟可没有这个本事，所以各位懂了吧？”

    “啧啧啧，传说当中的仙人，就这么突兀地让我们了解到啊。”

    不同于重云和香菱的感叹，行秋则是脸色微变，随后看了一眼包厢之外。

    “就这么说出来？要是隔墙有耳怎么办。”

    “哦，除了少部分人之外，其他人想要见到那位完全就是不可能的事情，所以说这方面可以完全不用担心。”

    行秋嘴角抽搐：“那不就跟你一样么？”

    “我还好，有些我不想见到的人他们还是能够找得到我，但是那位大佬可不会这样。”

    顾三秋非常淡定：“我很冷静，今天跟你们说起这个事情来也不是一时兴起。”

    “放心吧，就算是其他人知道了，他们不也干轻举妄动，因为他们不知道我现在说出来这件事情究竟是不是一个圈套。”

    行秋点了点头：“好吧，这种事情你自己拿捏一个度就好，我信你。”

    “我非常感谢你的信任。”

    顾三秋右手给自己倒酒，另外一只手将一份文件递给了行秋。

    “给你看看，这是我给你和重云找的加班项目。”

    “哈？”

    行秋翻了一个白眼：“我为什么要去加班，麻烦给我一个解释。”

    “这是个农业大户，要是飞云商会的少爷能够帮他解决麻烦的话，说不定对你家的一些生意有所帮助？”

    顾三秋笑笑：“虽然这一部分的生意好像不归你管就对了。”

    “原来如此。”

    行秋接过了文件仔细阅读，没过多久就皱起了眉头。

    “那个所谓的方士，不太对劲。”

    “方士？什么方士，我看看。”

    重云挪动椅子凑了过来，同样眉头皱起。

    “我说，这肯定是假的吧，能够预测到下一年的气候状况，你要说他是仙人的话到还有点可能。”

    “没错，我也是这么想的。”

    顾三秋说道：“所以说，这个家伙的问题很大，而且很有可能是带着某种不怎么好的目的，我需要你们两个帮忙。”

    “这么巧合的吗？”

    行秋看向自己的小伙伴：“如果说我们没有这个时间回来的话，你会怎么解决这个。”

    “要么就交给我老姐，或者说请甘雨前辈行动，如果说情况超出了我们的想象的话，那么我就会找姐姐或者刻晴要一道手令强行干预。”

    顾三秋喝了一口酒：“甘雨前辈实力很强，但如果说要和那种在暗地里谋划东西的家伙打交道，这一方面还是我占优势。”

    “也对，你这家伙心理阴暗，对付那种家伙纯粹就是术业有专攻。”

    行秋恍然，随后强行让自己无视了来自顾三秋杀人一样的目光。

    “不对啊你这家伙，香菱被你安排去做饭了，我们一回来也是给我们安排工作，你这家伙完全就是想要把我们给全部弄去加班没错吧！”

    “瞎说什么大实话。”

    顾三秋目光幽幽：“没办法，总不可能我在天上加班，你们在下面欢声笑语享受假期吧，这会让我心态很不平衡的。”

    “这种不平衡请你务必持续下去，我确实是那种想要好好享受假期的人。”

    “不行，我们一定要去查探那个方士到底是个什么身份！”

    重云的态度难得强硬了起来：“如果是真的话，那个混蛋居然敢破坏方士的名声，我一定要去查个究竟！”

    行秋看着自己的好友，随后叹了一口气，既然他都这么说了，自己肯定是要陪着去一趟的。

    “重云啊，按照现在比较流行的说法，你这家伙以后肯定是一个优秀的打工人。”

    香菱在一旁笑嘻嘻地拱火：“哎呀，去嘛去嘛，不就是去忙一趟么，忙完就能够好好过节了对吧。”

    同理，她也想要看到自己的小伙伴们也忙起来，不然她也会心里不平衡的。

    “好吧好吧，去就去，不过你这家伙为什么不给胡桃安排工作啊！”

    “人家都没有工作回来。”

    顾三秋靠在椅背上：“往生堂要负责的东西也挺多的，我估摸着他们今年能够押线回家都算不错的了。”

    “啧，真是麻烦，看来我还得找个理由去看看。”

    行秋抓了抓头发，这种探查肯定不是那种夜行衣一裹，然后当个暗夜小贼就能够解决的。

    前期的侦测踩点什么的，如果他和重云不去的话，一般人估计也很难看出什么不对劲的地方来，只能让他们亲自上手。

    不过好在，他们的队伍里面有重云，还有幕后的顾三秋这两个“专业对口”的家伙。

