    第472章 云韵的震惊

    崎岖的山路上，陆云霄慢慢地走着，微风吹拂着他的长发，露出他那有些蛋疼的表情。

    谁能想到，在知道一切之后，纳兰嫣然竟然会朝着那种方向转变了，性格一下子就强势叛逆了许多。

    她那不依不饶的架势，真的是让陆云霄有些吃不消。

    现在的她，更加主动，并且没有了丝毫的矜持。

    就连云韵，在她眼里，似乎都失去了以往的神圣。

    如果之前她视云韵为神明，那么现在，神明已经彻底崩塌，变成触手可及的人了。

    她已经不再疯狂盲目的崇拜云韵，现在的她，自主的意识变得更加强烈了。

    都说大喜大悲之后，人的性格容易发生改变，如今一见，果然不假。

    纳兰嫣然的改变，就真的让陆云霄有些猝不及防。

    “唉，这下子，我该怎么向韵儿交代啊。”

    陆云霄无声地叹了口气，表情有些无奈。

    纳兰嫣然的确是不伤心了，也不寻短见啥的了，云韵嘱咐的事情他算是完成了，但是这衍生出来的事情嘛，就……

    陆云霄看了一眼身旁紧紧抱着他胳膊不放的纳兰嫣然，嘴角微微抽搐。

    云韵要是看到这一幕，还不得当场暴走？

    可他也没办法啊，不让这丫头抱着，这丫头就不走，他能怎么样呢？

    他也真的怕强硬的拒绝了她，这丫头又会产生些什么危险的想法。

    毕竟，她才刚受到打击没多久，现在看起来是很正常，但谁能保证不会再次发作呢？

    是以，在现在这种情况，陆云霄也不敢刺激她，只能是让她搂着。

    不过看她这模样似乎倒是颇为的享受。

    有一说一，纳兰嫣然确实是爱惨了他，对他的感情也是没得说的。

    便是雅妃，对他的感情，都未必及得上纳兰嫣然。

    要说他心里对纳兰嫣然一点感觉没有，他自己都不信。

    以前或许是真没有，但最近几个月来……

    唉，人心都是肉长的啊。

    想到此处，陆云霄不禁再次叹了口气。

    “云霄，你怎么了？”纳兰嫣然靠在陆云霄肩头上的小脑袋微微抬起，眼神中带着几分关切之色。

    “没什么。”陆云霄摇了摇头，说道。

    “你肯定有什么，而且我也知道你是在想我的事情。”

    “不就是一个老师嘛，你顾虑那么多干什么，又不用你插手。”

    纳兰嫣然撇了撇嘴，说道。

    “你什么意思？”陆云霄不由得问道。

    “我的意思是我自己来，我来应对老师。”

    纳兰嫣然眼眸一抬，说道。

    不知道为什么，听到纳兰嫣然这句话，陆云霄不仅没有开心，反而心里有点小慌。

    “嫣然，你可不要乱来。”

    如果是以前的纳兰嫣然，他一点都不会担心，但是现在的纳兰嫣然，陆云霄真摸不准她在想些什么。

    “放心吧，我不会乱来的，我会和老师好好说的。”

    纳兰嫣然满口答应道。

    “真的？”陆云霄的脸上带着些许狐疑之色。

    “当然是真的，你就等着当我的男朋友吧。”

    纳兰嫣然一脸自信地说道。

    陆云霄：“……”

    你这迷之自信真的是……让人无话可说啊。

    本公子只希望等来的不会是韵儿的柴刀啊。

    到时候她持剑杀夫，倒霉的可是我啊。

    “嫣然，要不你还是放弃吧，我们当一辈子师姐弟其实也挺好的。”

    “虽然韵儿不是我的老师，但是这和我们依旧以师姐弟相处，也没什么挂碍的。”

    “而且你看，这样一来，你就是我唯一的师姐了，多么独一无二啊。”

    “老婆可以有很多个，但师姐只有一个的，这样真的很不错的，你考虑一下呗？”

    陆云霄用着温柔地声音说着，做着最后的挣扎。

    “呵呵。”纳兰嫣然呵呵笑着，对着陆云霄露出一个白眼，“你在想屁吃。”

    陆云霄：“……”

    ……

    后山，凉亭，云韵正在这里焦急的等候着。

    陆云霄出去追纳兰嫣然已经有一个多时辰了，到现在都没回来，她的心里当真是急切万分。

    “嫣然不会出什么事吧？”

    云韵的心里有些担忧。

    不过随即，她又摇了摇头，“云霄实力强大，他肯定不会让嫣然出事的。”

    “嗯，肯定是嫣然太过伤心，他安慰起来需要时间，对，就是这样，我不能急，我不能急。”

    云韵拍着自己的胸脯，强制着让自己静下心来。

    不过效果依旧不大，她左顾右盼，依旧是心忧不已，格外的坐立不安。

    她在亭子中来回的走着，不时地看一眼外面，黛眉紧蹙，尽显心焦之意。

    又一次，她抬起了脑袋，看向外面，终于，这一次，两道身影映入了她的眼帘。

    远方，陆云霄和纳兰嫣然正并肩而行，朝着凉亭之处，缓缓走来。

    云韵瞬间大喜，连忙跑出凉亭等候。

    不一会儿，陆云霄和纳兰嫣然走到了这里，云韵几乎是第一时间冲了上去，将纳兰嫣然一把抱进了怀里。

    “嫣然，对不起，真的对不起，老师不该瞒着你的。”

    云韵不停地道着歉，紧紧的抱住了纳兰嫣然。

    纳兰嫣然眸光微闪，也是反手抱住了云韵。

    “老师，所有的事情始末云霄都跟我说清楚了，我不怪你。”

    纳兰嫣然轻声说道。

    “真的吗？嫣然，你说的是真的？”

    “你真的不怪我？”

    云韵心下微喜，看着纳兰嫣然，连声问道。

    “真的，嫣然理解您的，之前是嫣然误会了您，倒是嫣然该给您说声对不起才对。”

    纳兰嫣然说道。

    “嫣然你什么都不知道，何错之有。”

    云韵摇了摇头，说道。

    “不，嫣然有错的，嫣然爱上了您的男人，嫣然有错。”

    “不，我都说了不知者无罪，嫣然你没错。”

    “那老师您是认为嫣然爱上云霄，是没错的了？”

    纳兰嫣然眼神微动，说道。

    “嗯，你喜欢云霄时，并不知道我和云霄的关系，自然无错。”

    云韵柔声说道。

    “那既然这样，老师您能答应嫣然一件事情吗？”纳兰嫣然说道。

    “你说，只要老师能做到的，老师都答应你。”

    云韵满口说道。

    “那我想做云霄的妻子，您能答应我吗？”

    云韵：？？？？？？

    (本章完)

