    坐船进入大明宫，满宝发现大明宫看着更……蛮荒了一些。

    大明宫在皇帝太后带着恭王和明达几个皇子女来避暑后迎来了短暂的修缮时机，可惜很短，没两个月就又因为资金问题断了，而两个月的时间也只不过把其中一个建了一半的宫殿建好了而已，然而宫殿建好也是空的，里面家具啥的什么也没有。

    后来皇帝一直很穷，内库处于入不敷出的状态，国库被朝臣们把得很严实，他只要流露出修建大明宫的意思，上至魏知，下至六品的御史都会上书劝阻，认为如今才算民安，离国泰还有很远的距离，实在不好在此时大修土木。

    皇帝听劝了，后来就把大明宫丢在了脑后。

    再后来守孝，不好大兴土木；去年更是西征，国库没钱了，所以大明宫……嗯，别说建造了，连修缮都少了，所以草啊树啊长得就有点儿肆意，满宝站在船上看着两岸的野草，微微摇了摇头，觉得皇帝家就是好，房子好多，竟然能把家给荒废成这样。

    到了渡头，内侍停下船，让周满下船。

    满宝上岸，就徒步去看工部正在改造的宫室。

    这里人不是很多，现在基本都是工部的人和役丁在此。只不过这一次皇帝也没能修建宫殿，而是要改造。

    皇帝让工部挑选了两个最大的宫殿，直接砌墙封起来，到时候皇女们在一个宫殿，皇子们在一个宫殿，男女分开种痘，里面的人只能进不能出。

    而两所宫殿之间则砌了一条很长很长的巷道以供太医来回两间宫殿。

    所以一旦皇室中的人住进去，两所宫殿就会被封死，连吃的都是用吊篮送进来的。

    之所以这么谨慎，全因这是大明宫，距离太极宫太近了，为避免天花流露出去。

    本来种痘都应该拉到皇庄里去的，那里最安全。

    可惜皇帝舍不得他的子子孙孙们受委屈，皇庄那边一个房间里住六个人，还是紧急加建的土石混合的房子，哪里比得上大明宫这里的宫殿。

    在这里，至少能保证一人一间房。

    没错，这里就是一人一间房，皇帝特别豪气的让人做了长长的屏风，将大房间隔成两间，一间房里不仅能住个小公主小郡主之类的，公主和郡主们还能带一个伺候的宫女。

    嗯，选的宫女也都在十六岁左右，她们也都要和她们的主子一样种痘，将来若无意外，她们回一直伺候她们的主子。

    满宝来检查，就是检查两座宫殿是否真的封死了，别有什么暗道可以内外传递东西，这种事在皇庄没太大的问题，但在皇宫里却是大忌。

    还要检查给他们太医院准备的药堂等是否合规，以及宫殿的卫生等。

    满宝检查完今日份的工作，就抓着手抬着脖子看工匠们忙碌，看着看着，她觉得以他们今日份的细工，想要将剩下的大明宫建起来，估计得花用好几年的时间，那还是在皇帝很有钱的情况下。

    要是供不上钱，恐怕十多年也修建不上。

    满宝摇了摇头，记下他们的工程进展后便走了。

    她下衙时间快到了，等坐船回到太极宫，应该差不多就是下衙的时间，嗯，还得走回到太医院，好远呀。

    不过想到太医院里的妆盒，她又充满了动力。

    满宝喜滋滋的抱了妆盒出宫，还没出门就看到了等在宫门外的白善。

    满宝立即笑着上前，侍卫们检查了一下她的妆盒，目光炯炯的盯着看。

    满宝就大方的道：“这是恭王妃送我的。”

    当然，侍卫们不觉得这是贿赂，而是赏赐。

    周满算是他们知道的受赏赐最多的外臣之一了。

    恭王和曾经的益州王不算。

    侍卫们羡慕的投给她一眼，记下她今日带出去的东西后便放行了。

    她一出来白善就伸手接过妆盒，入手一沉，他稳住，问道：“恭王妃怎么会送你礼物？”

    满宝道：“上车说。”

    大吉来接他们下衙回家。

    到了车上满宝才揉了揉自己泛酸的胳膊道：“这是恭王妃贿赂我的，不过说是给我的添妆。”

    满宝顿了顿后道：“恭王肯定不知道这事儿，我觉得他们夫妻回去后肯定要吵架。”

    白善不解，“为什么要吵架？”

    满宝想了想后道：“我要是私下送鲁越很贵重的礼物，还说是你要我送的，你生不生气？”

    白善和鲁越的关系不是很好，基本是因为同为崇文馆学子而维持着面上的和睦而已。

    嗯，还有赵六郎居中调和。

    满宝要是私下送鲁越东西，还说是他送的，落在鲁越的眼中，那就是白善在和他求和，白善肯定生气！

    白善瞥眼看她，“你会送鲁越礼物吗？”

    满宝摇头，“我们与他又没有利害关系，不说我们没有求他的地方，就是有，我们处事的态度不和，自然也不会求。”

    她顿了顿后道：“不过恭王妃是个温柔的人。”

    就是太温柔了，因此做不了恭王的主，甚至很难影响对方。

    周满想的不差，恭王和恭王妃的确吵架了，应该说是恭王单方面的把恭王妃给骂哭了。

    另一边太极殿正殿里的夫妻，却是皇后在骂皇帝，“三郎媳妇要送周满礼物，你为何要当着三郎的面点出来？”

    “不是你说的三郎媳妇想要缓和他们和周满的关系吗？”

    皇后：“……可你看三郎像是情愿的样子吗？他什么脾气你又不是不知道，点明之后他只觉得难堪，到头来受委屈的还是三郎媳妇，关系也未必能缓和下来。”

    她道：“还不如让三郎媳妇悄悄的送，周满和三郎关系好不好有什么要紧，她和三郎媳妇关系不差就可以了。”

    这就是后宅的生存智慧了，除了一些不可能解开的仇怨外，其他的过节都是你们男人自较劲你们的，我们也自有自己的交情。

    其实说起来，周满和恭王并没有什么实际上的深仇大恨，只不过是因为太子之位而有些立场不一样罢了。

    周满从未输出过伤害，她做的一直是治病救人的事，只是救的是太子而已。

    所以皇后认为时间只要够长，他们之间的恩怨就能减淡，而不管是否存在，周满都是个正直的人，不会为此害人，所以不如顺其自然，皇帝横插一手，完全是好心办了坏事。

