 又有人？

古夜染听到这三个字，心脏狠狠抽了一下。

她现在很讨厌听到这三个字，十分的讨厌！就仿佛有人说这三个字，就如在她脸上狠狠打一巴掌般！远处开来一辆越野大奔，对富豪而言，这也是普通的车！但历经之前易家的低调，许多人都知道这种场合敢来的人，越低调越恐怖。

＂难道是比易家还要大的来头！＂＂洪武之治易家已很庞大了，不可能比他大吧！＂＂不管怎么说，辰光洛河虽然拥有的同盟不多，但每一个都份量很重啊，我猜现在许多公司集体后悔了，没有早加入商盟！＂记者与围观的人在议论纷纷。

出奇的是，大奔并没有再大门停下，反倒在路边停下，而后一名西装革履，身材笔直的男子走了下来。

这人，很冷！但冷漠之中有带着一股舍我其谁的霸气！若王者归来！“哥！”

看着那气势冷漠的青年，古夜染忍不住一喜。

终于有好消息了！而且，她的杀手锏也终于来了！她相信这男子来了之后，林辰之前所做的一切都会付之东流！因为，这正是她哥哥古铜！一个比易一剑地位更高的江湖新晋王者！古铜从口袋掏出一包烟，抽出一根香烟，眸子看向辰光洛河的大门。

在那里，他见到了一名熟人，正是易一剑！至于林辰，他倒是第一次见，看起来很普通嘛！“二少，小姐失败了，还好你让我关注着这事，否则今天小姐就要丢脸了！”

旁边，一名老者拿着打火机替古铜点燃香烟。

古铜深吸一口气，尼古丁涌入胸腔，释放着他心中的张狂，这些张狂与霸气随着烟雾被喷出。

“易一剑是代表易家，还是代表个人来的呢！”

“不过都不重要了，重要的是，我妹妹已经开口说要打压林辰，居然还有人敢与她作对！”

“这个林辰还真有点本事，连易一剑的大腿都攀上了，我倒要看看，我出面后，易一剑是得罪我呢，还是舍弃林辰，站好队伍！”

古铜喃喃自语，眸子中的舍我其谁的气势更浓一分。

易一剑在江湖四大新秀中，仅次于他，所以他有自信给予易一剑浓浓的威胁。

“将我带来的礼物，送上去！”

古铜边走边道。

旁边的老者在越野大奔抽出一把巨大的雨伞，走向辰光洛河大门。

人们一直盯着这两人，见古铜气势不凡，知道定然来头很大。

但是，等见到老者送伞后，许多人瞳孔一颤。

做生意送什么都可以，就是不能送雨伞。

伞与散同音，意味着财散的意思。

当然，财散人安乐，破财消灾！估计来人的意思是，想要消灾，你必须破财。

这人不是来祝贺的，是来踩场子的！“哈哈哈，林辰，不管你做的再多，今天你辰光洛河商盟是成立不了的！”

这个时候，古夜染按捺不住激动，直接指着林辰大喊：“我说过要打压你，要你破产，那你做什么生意都要失败，规矩是我定，上帝也救不了你！”

狂霸！难以想象这样的话会出现在一名女孩嘴中！但如果落实了女孩的身份，一切又那么的理所当然。

“这个古夜染真的歹毒！”

萧易梦一直在忍着古夜染，但此刻也忍不住了。

没记错，林辰与古夜染并无深仇大恨，只是小摩擦而已！然而古夜染却将林辰往死里逼，就好像林辰是她杀父仇人般！也就林辰有点本事，若换一个人，家破人亡，尸横片野了！这些世家儿女就是这般霸道，不将人命看成生命！“古铜！”

旁边的易一剑脸色微变，眸子多了一分忌惮。

在整个华夏的同龄中，他不怕任何的人，但有几人是目前的他不敢硬碰硬的！一个是古铜的大哥，一个是古铜！还有一个是方家的方海岚！哪怕是同为江湖四大新秀的张青峰，他也没那么忌惮！当然现在还有一人，正是林辰！“哥，是古铜！”

旁边的易鸣玉也知道古铜这人，据说这人桀骜霸道，以前可没少教训他哥哥，这导致她每次见到古铜，内心深处都有着惧怕之感。

“没事，哥在！”

易一剑表面冷静，心中其实还是有些慌的。

林辰却无动于衷，反倒饶有兴致般看着古铜。

“你叫林辰吧，这把雨伞送给你！”

来到辰光洛河大门前，古铜吐出一口香烟道。

啪！老者适时宜般打开雨伞，大花伞是那种街边做促销活动遮太阳用的，虽然很常见，但放在此时此刻却显得很讽刺。

“古铜，非要弄的大家下不了台吗？”

易一剑知道这种情况如果一句话都不说，反倒显出他的无能。

“易一剑，我古铜做事，你少插手！”

古铜用握着烟的手，指着易一剑道，十分的霸气，也是大庭广众之下，一点面子都不给易一剑。

“你今天撑着辰光洛河，是你爷爷的意思，还是你的意思！”

古铜又道。

“我，个人的意思！”

易一剑冷声道，虽然爷爷很看好林辰，但没有说明要帮助林辰，是他自告奋勇来帮忙的！当然，如果他在爷爷面前提出来这事，他猜测爷爷还是会帮忙的！“你个人？”

古铜冷哼一声：“我现在不想听你说什么屁话，给我滚，谁今天敢加盟辰光洛河，我灭他全家！”

最后一个字落下，杀气冲天而起！靠的近的人直感觉身心发寒，如堕入冰窖般。

哪怕记者此刻也不敢拍了。

他们都知道，这男子一怒，真的可以血流成河的！虽然现如今是法制社会，不可能在社会血腥杀戮，但这种大来头的人真要弄死人，有一万种办法，且不违法法律。

有实力的人便是这么狂！而看着古铜杀气腾腾的样子，韩君笑与牛向腾都身心发抖，悄然低下了头。

易一剑死死握着拳头，想要一战古铜，但他潜意识还是知道，目前的他不是古铜的对手！“现在，还有谁！”

见没人说话，古铜声音徒然加大。

旁边的古夜染一脸的得意，盘活的局，她哥哥一只手就拍死了！这便是武力带来的权利！任你人脉众多，任你家缠万贯，终归比不上一拳！“我！”

可就在这时，一道懒洋洋的声音传了过来。

 