    “席子还没擦。”

    尽量忽视被打了的痛和酥麻感，颜卿仰着脖子神色严肃的与男人说。

    “事儿多。”

    一边嫌弃着，还是又绞了帕子去擦席子。

    眼睁睁看他用擦身子的帕子去擦席子，颜卿差点儿就要开口，又硬生生把话吞回去。

    罢了罢了，都是小问题，等睡醒了再洗洗干净。

    实在不行，以后就用这条帕子擦席子了吧。

    再把擦席子的帕子，给他擦脚。

    上次他用洗手的胰子洗了脚，用就用了啊，用过之后竟然还一声不吭的放回去。

    害得她用的时候，还当胰子坏掉了，又换了一块新的放上去。

    明明头一天还用的，怎么就坏了呢，以前也没有发生过这种情况。

    后来还是他问，“胰子怎么用的这么快，昨天不是还有半块？

    你洗个澡能用半块？老子半年不洗澡再洗一次也用不了这么多，个败家娘们儿。”

    要不是他来这一出，颜卿根本想不到头一天是他用了胰子。

    又问他，“相公昨日用这个盒子里的胰子洗什么了？”

    “洗脚啊，还真别说，洗了是挺香的，就是出的泡有些多，还多费了半盆水。”

    男人眼中还带了几分不满意，又去拿胰子。

    最后，那块新的胰子，成了男人专门洗脚用的。

    洗手的胰子，颜卿让万婆子又买了个不同的盒子放。

    颜卿也没有告诉男人，就算她半年不洗澡，再洗一次也用不了半块胰子。

    当然，她也不可能半年才洗一次。

    这次是被她见着了，拿她擦脸的帕子擦身子，现在又擦席子。

    说不得，一会儿她没见着的时候，还不定又要擦什么呢。

    宋彪背对着小媳妇儿擦席子，并没有看到小媳妇儿嫌弃的眼神。

    擦完了，招呼小媳妇儿上去。

    这回颜卿没再有意见，乖乖上去，还抱回了枕头和被子。

    至于男人又用那条擦了席子的帕子，洗脸擦身子，她就当是没看到，眼不见为净。

    宋彪又不嫌弃他媳妇儿，水都没换，直接用小媳妇儿用过的水给自己洗。

    他没那么多讲究，三下两下就算是干净。

    颜卿是真的累，身体和精神都疲惫，只宋彪擦身的一会儿功夫，她就已经睡着。

    可以说，是沾着枕头就睡了。

    宋彪也没打算出去倒水了，懒得再又穿又脱的，去开了半扇窗户透气，打算也睡一会儿。

    一手摇着蒲扇，侧着身子看小媳妇儿。

    对今天的发生的事，小媳妇儿的反应，宋彪是有疑惑的。

    只是顾及着小媳妇儿的身子，这才忍了没问。

    现在再想，宋彪庆幸自己当时没问。

    想他媳妇儿，就这么点儿的胆子，年纪轻轻又没经过这种事儿，会被吓成这样也是正常的。

    说来，还不都是因为在乎他！

    要不是真的心头有他，真心实意在乎他，都吓成那样了，怕他也被染上了，还能拉着他，那么紧的抱着他不撒手？

    但凡是对爷们儿有一丝半毫的不是真心，今儿这种情况，她也不敢与自己亲近。

    知道的时候，怕不是都在心里转了多少个弯，已经给自己打算好了退路吧。

