        风坤注视着面前的金砖，眼神闪动不定。

    这到底是什么情况？

    出手就是九品仙器，自己在这里再打劫几百上千年，也不一定能有这么大的收获。

    但对方能拿出九品仙器来收买，还客客气气的，是不是也说明他们带的东西非同一般呢？

    要不要搏一把？

    “不必戒备了，收起来吧。”

    周舒笑了笑，“只需要仙力就能用，当然有力量法则更好，效果，多半比你们现在用的强些。”

    “那就不客气了。”

    风坤伸手把金砖抓起来，入手时仔细查探，也不觉有异，笑道，“阁下很大方啊。”

    不管如何，先拿到手再说。

    周舒叹了口气，“跟着人王做事，不大方岂不是丢了他的面子？我也是无奈得紧，刚才的建议，风兄觉得如何？”

    风坤思虑几息，点头道，“收了定金，自然要做事，我们向来都很讲诚信，不过事情怎么做，要由我来定。”

    周舒看向姜人王，姜人王正色道，“你们打算怎么做，说来听听？”

    风坤顿了下，“首先，你们不能再坐百鬼战车，目标太大，容易引来敌人。”

    赵月如哼了声，“那有什么关系？敌人越多越好。”

    姜人王看了周舒一眼，会意的点头，“那你们有什么办法？我们这车可放不进洞天法宝。”

    “这有何难？”

    风坤纵身飞起，悬停在战车上空，“你们暂且离开一下。”

    赵月如脸色一变，“大胆！你要做什么？快走开！”

    姜人王也把持着鞭子，动也不动，“要我离开战车，除非……好，我走！”

    话没说完，就看到周舒已经走开了，他急急忙的飞起来，跟周舒站到一起。

    两女自然也跟过来，只眼中带着些疑惑，“舒，不好吧？”

    周舒很淡然，“没关系，他抢不走的。”

    赵月如还是很担心，“要是他乱来，引爆了里面的力量，那也不行啊，再说他飞过来做什么？完全弄不清楚，怎么看他都是一个土匪，不会有好事情的。”

    周舒平静的道，“没事，这个人不简单。”

    赵月如只好不说话了，认真盯着风坤，想看看他到底哪里不简单。

    虽然两人是传音，但风坤似也察觉到了，冷笑一声，低沉阴森，如枭夜啼。

    笑声中，风坤化成了一团模糊的黑雾。

    黑雾的两侧不断向外扩张，像两只正在展开的翅膀，越来越大，将百鬼战车完全遮蔽住后也没有停止，直到延伸到上千里，黑影两头开始下沉，慢慢合拢。

    姜人王皱着眉头，“这是什么法诀？”

    赵月如也有点诧异，但仍不松口，“不就是隐藏东西的法诀么，我们自己也能做到。”

    周舒笑着道，“你继续看。”

    黑影开始消散，不多时就完全没了，但出现在众人面前的，不是百鬼战车，而是一座方圆近千里的小浮岛，看去和周围的浮岛没有任何区别，赵月如心中一紧，急忙探出神识感知，越发紧张了。

    百鬼战车，还有车上的应龙，全都感知不到，好像消失了一样。

    她急道，“你做了什么？我们的战车呢？”

    浮岛上，风坤立得笔直，冷冷的道，“自然在里面，我帮你们藏起来了，免得招摇。”

    “你藏起来了？藏起来做什么？”

    赵月如有些气恼，“我们还要赶路的，你现在藏起来了，等下还不是要拿出来？”

    风坤轻哼一声，转向姜人王道，“不用再拿出来，我带你们出去就是，不怕死，就上来罢。”

    “我什么都怕，就不怕死。”

    姜人王一个大步，就跨到了浮岛上，用力踩了几下，奇道，“还挺结实，比我的隐匿法诀要强。”

    风坤微显不屑，“你的是法诀，我的可不是，你们呢，难道不敢来了？”

    话音未落，周舒已经停到了他对面，笑着拱了拱手，“风兄果然是信人。”

    两女也跟着上来，赵月如在浮岛上走来走去，似想探出些什么来，但怎么做都没答案，也不知道这座浮岛是怎么变出来的，就和真的一模一样，犹豫了下还是没把剑拿出来，“你这……到底是怎么来的？”

    风坤也不理她，淡淡的道，“走了，速度有点快，不过你们应该没事。”

    不见他有什么动作，浮岛却倏然弹了出去。

    眼见着一个一个的浮岛在身边掠过，周围风声如急鼓，赵月如难掩诧异之色，“这……这飞得也太快了吧？”

    “比我快。”

    姜人王很坦然。

    林珠也一样惊奇，“而且非常灵活，刚才离那个浮岛不过几十里距离，却一下就闪开了，换了小妹，根本反应不过来。”

    姜人王很认真的点头，“换了我，肯定得撞上去。”

    赵月如定了定神，走向风坤，径直屈身行礼，“道友，对不起，我刚才太失礼了。”

    风坤漠然道，“失不失礼都无所谓，反正我不会告诉你原因。”

    “没事。”

    赵月如退回来，脸色很平静，眼中有一丝悻然。

    周舒看着她，眼神有些凝重，“你明白了？”

    “明白了，我不该小看别人。”

    赵月如点头，她是明白了，风坤是真不简单，把百鬼战车隐藏在近千里的浮岛里，根本不会有人发觉，而且还能带着浮岛在乱石滩里快速飞行，速度和混元金仙都差不多了多少，别说自己，连周舒都做不到。

    她从没想过会有这种事。

    周舒点点头，没说什么。

    最近几十年，赵月如变了，确切的说是击败楼刚之后。

    从之前的患得患失，变得狂妄自大了。

    不奇怪，大罗金仙能击败天极榜上的强者，还是强者心甘情愿的认输，换了谁都会稳不住心神。

    但很多天才，就是这样陨落的，须不知，达到一个大成就，也不过是成长的一步而已。

    只是周舒不能去强行规劝指点，赵月如不是采盈，有自己的想法和计划，所以他明知道事情会变成这样，他也没说，任由赵月如丢了一次脸，只希望她以后会明白，诸天里奇人异士很多，任何时候都要保持敬畏和尊重，不然以后吃亏都来不及，还有可能一次亏就把命都丢了。

    赵月如犹豫了下，“舒，我需要炼心。”

    周舒笑着点头，“月如，你一路上就好好想吧，别管其他事情。”

    赵月如坐下，合上眼，静静的。

    （PS：谢谢1yxw的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）