    颜兀术、完颜亮！

    一丈青的回答，让罗腾飞的心底一颤。ΖuiLu.ΠET

    在他的印象中，完颜阿骨打时期，大金名将数不胜数，但完颜阿骨打之后，金国后便后继无力了起来，真正值得在意的仅仅只有四人：完颜娄室、完颜宗翰、完颜兀术、完颜亮。

    如今完颜娄室已经死在了朱奕之手，完颜宗翰是金国的最高军事统帅，而且年事已高，几乎没有对上的可能，余下的完颜兀术、完颜亮却正当壮年，不可小觑，实为劲敌。

    如今他们却意图暗杀一丈青，这足以证明一丈青，一定有秘密：或是什么宝贝，或是东西引起了他们两人的重视。

    罗腾飞肃然道：“据我所知完颜兀术、完颜亮皆是金国宗室，响当当的人物，他们会如此不顾一切的刺杀与你，一定有什么值得上心的事情。”

    一丈青点头道：“为了一个人！”

    “谁！”罗腾飞心中一动。

    一丈青肃然道：“韩辰阳。”

    “韩辰阳！”罗腾飞眉头微皱，没有任何印象，惑道：“韩辰阳？他是什么人物？”

    一丈青敬重道：“他是北宋名匠韩蕲地后人。”

    韩蕲！

    咋听此名。罗腾飞心生熟悉之意。却又想不起在哪儿听过。

    张天鹏到是听过这个名字。问道：“就是那个庆历年间。那个拒绝仁宗皇帝聘请地名匠？”

    罗腾飞神色大悟。经张天鹏地提起。他想起了韩蕲这号人物。相传他是北宋最著名地神匠。还为包拯造过龙、虎、狗三把青天大铡刀。

    一丈青道：“韩辰阳继承祖先遗训。游历天下。习得一身出神入化地锻造神迹。他造出地刀。可以轻易地在百炼刀伤砍下一个缺口。”

    罗腾飞神色动容，百炼刀是宋朝最高等的锻造技艺，取至千锤百炼之意。尤其上一把好的百炼刀，那是需要数十斤上好的~铁，练成五六斤的好钢。然后将五六斤的好钢，磨炼成一斤地百炼刀，其锋利，其坚固，可想而知，实为大宋最高地技艺。

    能将百炼刀砍下一个缺口，实在有些不可思议。

    若将这种技术用于战场，那么成果……

    想到这里，罗腾飞浑身剧震，已然明白了完颜兀术、完颜亮的用意。

    历史上的完颜兀术、完颜亮都是重视改革的人物，完颜兀术出将入相，可谓智勇双全，而完颜亮即为后跟是大肆改革，重视武力的同时，还重视科技地展，而且还明出了世界史上第一种榴弹——飞火枪。

    他们为了韩辰阳，显然是看中了他一身的技艺，打算吸收过来，加固金国兵器之利。

    这金人骁勇，还因时常吸收宋人地文化，科技已大为进步，但炼铁锻造之技，始终要逊色大宋一筹。

    若让骁勇的金人掌握了比大宋更加优秀的锻造技艺，以利他们兵器，固他们铠甲，那后果不敢想象。

    罗腾飞失声道：“韩辰阳此刻在哪？决计不可让他落入金人之手。”

    一丈青沉声道：“这个我自当知道，此刻他正在一处隐蔽的地方。由我夫君保护着，很是安全。”

    罗腾飞松了口气，奇道：“为何不将他推荐给朝廷？”

    一丈青面露忧色道：“我夫妇，章节更多，支持作，支持正版阅读！