
　　卧槽！

　　好东西啊！

　　看着镔铁锤的属性和能力，秦洛昇口水横流！

　　MD！

　　这东西，结合高级炼器之术，再加上10张高价值的图纸，只要原材料齐备，岂不是能源源不断的产出装备？？

　　这奖励，绝了！

　　狗系统难得这么大方一次，算是真实战场不爆装备的补偿吗？

　　妥！

　　爹原谅你了！

　　“正所谓千金在手，不如一技傍身！以后就算不去冒险战斗，光凭这高级炼器之术和10张图纸，就能吃一辈子了！”

　　看着直入高级的炼器之术，秦洛昇不由回想起论坛贴吧等地方，无数专攻副职，死磕生活职业的玩家们的吐槽，笑出了声。

　　将一项副职业提升到高级需要什么？

　　如果没有奇遇，如果没有开挂，按部就班的话，以一天十个小时计算，在不限制材料的情况下，至少需要两个月以上来堆熟练度！

　　光是这时间就够吓人了，但这不是最难的，最难的是钱！

　　莫说普通玩家玩不起，就连像是雅图阁、雷霆工会这种财大气粗的大公会，也只能专精的培养一两个撑门面。

　　为何？

　　游戏前期，玩家实力太弱，需要的配方啊图纸啊什么的，很难寻觅，都是只能从NPC那里被敲诈，花重金买垃圾图纸入门。

　　再加上材料太少，尤其是某些主要材料的所在地，要么有着强大怪物的守护，要么就是险恶之地，玩家难以企及，只能高价从系统商店购买，间接的又被敲一笔！

　　而且！

　　最关键的，还是竞争太大了！

　　纵然游戏初期投资副职业，根本就是在烧钱，得不偿失，但那些大势力不得不如此。

　　因为铁匠，药师，裁缝，木工等副职，游戏前期不显不露，犹如废物，可游戏后期，发挥的作用那是相当大的，你不跟，就会落后，逐步被敌人超越。

　　所以！

　　哪怕明知是在烧钱，也得硬着头皮冲啊！

　　然而！

　　有些事情不是有钱就能解决的。

　　系统产生的材料，那是有限的，而有限的材料，却有无数的势力在抢夺，导致供需关系严重失衡，价格自然就会节节攀升，不断上涨。

　　也正是因为如此，这些老板们养活了很多人。

　　现实中必然有不少人为此辞了职，当起了职业玩家，专心投入到命运世界里。

　　战斗不行？没关系。花点小钱学习副职技能，专门去采集药草，挖掘矿石什么的，只要运气不是太差，都能赚一笔，比上班什么的好多了。

　　什么？

　　枯燥无聊？

　　上班就不枯燥无聊了？

　　至少在这虚拟世界，你还能体验不同的风情，能看到绝美的风景，这难道还不如当一只社畜？

　　“好了，到此为止吧！”

　　拍了拍手，秦洛昇将镔铁锤扔进了背包，“明天再来研究研究这只能下金蛋的鸡~~~吧（嗯，说鸡不说吧，文明你我他），现在，退出游戏！”

　　…………

　　现实世界！

　　“嗯，这是什么？”

　　意识回归，秦洛昇还没睁开双眼，却忽然发现，好像有点不对劲。

　　“这……”

　　感受着怀里温润如软玉的娇躯，鼻端不断飘入的特殊幽香，纵然再迟钝，秦洛昇也知道发生了什么。

　　“卧槽！”

　　睁开眼！

　　果然！

　　秦洛昇一眼就看到了正蜷缩在自己身边的囡囡，双手抱着自己的胳膊，小脑袋靠在胸口上，沉沉睡着。

　　或许是梦到了什么好的东西，她嘴角挂着笑容，脸颊上露出了两个浅浅的酒窝，还流着口水，将他胸膛的衣服的都濡湿了。

　　“这小家伙！”

　　秦洛昇感觉自己要爆炸了！

　　嗯？

　　这是不把他当男人看了？

　　“我是她爹，我是她爹，我是她爹！”

　　一阵疯狂的自我催眠！

　　终于！

　　秦洛昇欲念顿消！

　　“不行，这么下去，迟早有一天不是我当禽兽，就是原地爆炸，被憋疯了！”

　　轻轻的将囡囡从身上移下去，秦洛昇蹑手蹑脚的走出房间，然后猛冲进浴室，把水力开到最大，大股大股清凉冰冷的水浇下，总算浇灭了他心中的火焰。

　　平常只需要五分钟的冲凉，这一次秦洛昇足足花了三倍时间！

　　“我那兄弟看上去没啥特别啊，嫂子也是中规中矩，最多算是小家碧玉型，为何他们的女儿如此妖孽？这颜值，太能打了吧？哪怕放眼全世界，能与之比肩的，估计一手都难数出来！”

　　坐在客厅，正用毛巾擦头发的秦洛昇百思不得其解，根据基因学，遗传学，什么学什么学，全部综合起来看，这都有些不可思议。

　　“算了，管那么多干嘛！”

　　秦洛昇只是疑惑，并未深究，也不多想，很快就忘了这一茬，悄悄打开房门，看了一眼依旧沉睡着的囡囡，犹豫了一下，没有叫醒她。

　　关上房门，熟练的拿出手机，指纹解锁，进入外卖APP，手指滑溜的上下翻飞，从美食海洋里寻找喜爱的那一款！

　　“晚上不宜吃太多，也不宜太油腻！”

　　略微思考了一下，秦洛昇毫不犹豫的点开了一家川菜馆，在水煮牛肉、回锅肉、口水麻辣鸡、花椒烤排骨、芙蓉蒸蛋、白灼菜心的后面“＋”上点了一下，，嗯，然后再来一个黄瓜皮蛋汤，五份米饭收尾。

　　OJBK！

　　搞定！

　　饭“做好”了，秦洛昇放下手机，从衣柜里抱出多余的床上用品，走进另一个房间。

　　“幸好，当初租房的时候看中了这一套，有钱任性的直接拿下，要是当时吝啬一点，选择了另一套一室一厅，那就惨了，估计得搬家，重新找一套！”

　　将床铺好，秦洛昇又调试了一下空调，发现没什么异常后，松了口气。

　　孤男寡女，共处一室，着实不太好！

　　纵然是名义上的父女，但实则并没有血缘关系，最关键的是，他只有十八岁，正是血气方刚的年级，而囡囡只有十三岁，还未成年啊。他可不想犯错，然后被JC叔叔抓走。有些东西，能避免则避免。

　　“出餐有点慢吗？”

　　收拾好房间，秦洛昇回到客厅，坐在沙发上，看到外卖APP上发来的信息，不由嘀咕了一句。

　　这挺好的！

　　虽说配菜什么的都是早就准备好的，但烧制毕竟需要时间，出餐慢反而能说明都是现炒现卖，能吃新鲜热乎的。

　　“看看论坛吧！”

　　趁着有空，秦洛昇拿过宽荧幕的平板电脑，熟练的打开了《命运维度》的官方网站，找到论坛一栏，点击进入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第121章：下金蛋的鸡，get√免费阅读。https://xs.23sk.com 