    第二天一早，杨逸影当先从浅眠中醒来。

    他一睁眼就发现最后值班的耿直悠坐靠在门边，睡得比扉哥还沉。

    没有叫醒其他人，他轻轻跨出房门，深吸了一口小岛早晨新鲜的空气。

    小兰似乎也没深睡，不一会儿跟着走出来。

    “你其实不是新人吧。”小兰看着前面深不可测的背影，像是在喃喃自语。

    “......”

    杨逸影没有回答，主要是无言以对，他是真没撒谎。

    对方内心已经有这个疑虑，不是他解释一句就能打消的。

    他干脆挑了棵高树，爬上去远眺，看看有没有船只靠近。

    别说，还真被他发现一条中型船从西边往这里驶来，海上不好估算距离，不过以视距作参考，船只应该离这里不远了。

    他略微思索，然后慢慢下了树。

    此时小兰队长已经把剩余的一对男女叫了起来，看得出来，这两人睡眠质量还不错。

    杨逸影将发现告知三人，大家都精神一振。

    小兰建议大家将小屋的一些常用品带上，去靠近港口的树林里潜藏起来等候。

    几人照做，悠悠还是被吕定扉安排上了树，还特意安排得比较高，吓得她死死抓住树枝不敢动弹。

    半晌，船只靠岸，从上面下来两个壮年汉子，开始从船上卸货物。

    货物并不多，主要是供金毛狮王日常使用，他们一人扛着一箱向木屋方向走来。

    靠近小队埋伏点时，吕定扉和小兰按预定计划从树上跃下，制服惊慌的两人。

    这两人只是以前追随谢逊的明教成员，没什么实力，和普通人无异。

    吕定扉掏出谢狮王的人头展示给二人，瞬间镇住他们，觉得遇到了武林绝顶高人。

    经过一番“友好”交涉，他们很“开心”地带众人上船，往中原方向回航。

    船上，一教众在外掌舵，另一员则继续和众人进行深入探讨。

    当然，主要是以问答会形式，众人问，他答。

    “多久能抵达中原？”小兰露出迷人的亲切微笑，眨着大眼睛问道。

    “两三天的行程，看天气。”身穿深蓝明教制服的教众老实答道。

    “哦对了，你叫什么名字？”小兰记起礼仪教养。

    “各位大侠称呼我为小胡子就好。”教众恭敬低头。

    这人哪有胡子？吕定扉和悠悠心有灵犀，同时想着。

    “小胡子，听说六大门派要围攻光明顶，我们很担心啊。”小兰面露忧色。

    您们刚杀了一位护教法王，教里一共就四个......小胡子心里腹诽，不过不敢表现出来。

    “是有人这么传，不过我们这些年听多了，早见怪不怪了。”

    小胡子倒不担心，明教被喊打喊杀惯了。

    “我们还听说汝阳王府要发兵来平乱。”小兰又道出一个信息。

    “竟有此事，我还是第一次听说。”小胡子露出惊色，看上去不似作伪。

    杨逸影看着小兰表演，心中快速分析。

    看来明教确实很松懈，内部也不凝聚，措手不及之下溃败也是合乎情理的。

    汝阳王府发兵镇压武林的消息还没传开，看来时间点还比较早。

    “你们打算停靠在哪？”小兰又转而问道。

    “小的全听大侠们吩咐，可以调整航向。”小胡子服务意识到位。

    “往汝南王府最近的港口开吧，我们去帮助明教打探消息。”小兰大义凛然，生怕明教遭遇毒手。

    “小的明白，这就去招呼。”小胡子向船舱外走去。

    两个基层教众知道开罪不起几位恐怖的大侠，规规矩矩按照要求向目的地进发。

    航行三天，船只抵达停靠点。

    途中，杨逸影提议将两个喽啰灭口，以免杀狮王的消息暴露。没想到小兰非常赞同，下船之前亲手干掉了两教众，抛尸进水里。

    她显然是第一次干这种事，全程面色发白，却没有犹豫，让杨逸影高看她一眼。

    几人上了陆地，一路打听消息向汝阳王府赶去。

    眼下已经过去四天，距离主线任务期限只余六天，小兰队长内心已经开始焦急。

    反观杨逸影和扉哥，乃至悠悠，都没那么着急，反而欣赏起古风人文。

    还未到汝阳王府，他们就得到消息，邵敏郡主赵敏不久前已经代父出征，往光明顶.进发了。

    杨逸影等人就又转向往光明顶赶去。

    四天后，略有点风尘仆仆的众人走在一条街道上。

    急追了四天，他们打听到赵敏应该刚抵达这座小镇。

    杨逸影五感灵敏，已经感受到前方行军造成的地面微震。

    前面突然传来一阵喊杀声和兵器碰撞声，几人对视一眼，提速赶去。

    场中明显有两伙人，一伙是元兵打扮，应是汝阳王府的势力，另一伙则各种装扮都有。

    众人赶到之时，元兵势力已经压制住对方在清场，让本来还想露两手以顺理成章接近赵敏的几人有点无语，暗骂敌方不给力。

    无奈之下，四人只得走到赵敏马车不远前，强行拦车。

    马车前的玄冥二老见状，正欲上前喝问，被掀开车帘的赵敏叫住。

    “放他们过来。”赵敏也是艺高人胆大。

    “郡主，这几人来历不明，说不准和之前的人是一伙的。”

    二老中的鹿杖客贪婪地打量了小兰和悠悠一眼，将目光停在二人胸前，提醒赵敏道。

    “无碍，有二老在，我很放心。”赵敏时刻不忘收买人心。

    玄冥二老这才稍退两侧，示意放四人走近来。

    “你们几人拦我马车，有何意图？”作男装打扮的邵敏郡主喝问。

    “吾等听闻汝阳王府正广纳天下英豪，欲镇压不遵律法的江湖蠡虫，特此前来，愿为郡主效力。”

    小兰颇有古文素养，说起话来还真像那么回事儿。

    赵敏扫了一眼四人，除了一位负阔剑的男子还算能入眼，其他三位看不出有何凭仗。

    她摇摇头，声音温和，内容却不近人情：

    “我们王府也不是什么臭鱼烂虾都收的。”

    玄冥二老在一旁肆意大笑，这一路来这样的人见得太多，除了一个苦头陀还算有点意思，其他都是心怀妄想之人。

    赵敏不待小兰回答，直接冲着吕定扉道：“这位侠士一表人才，应该实力不凡，不如给我们露两手？”

    吕定扉点头上前：“谁要和我打？”

    “苦头陀，就劳烦你试一下这位侠士的身手，注意别伤他太重。”

    赵敏示意新加入的苦头陀出阵，其他人快速清出一片场地。

    一旁半带面具的苦头陀领命上前，摆开架势，示意吕定扉先攻。

    扉哥当然不会客气，带着满级（Lv.10）的剑术基础和有豁口的阔剑上前发起进攻。

    苦头陀真实身份是光明右使范遥，掩饰身份假意投靠汝阳王府，想要玩一处卧底的戏码。

    此时对待要投靠赵敏的人，自然不会留手，巴不得直接将几人击杀当场。

    阔剑挥来，苦头陀看出力道，不敢硬接，脚下移步闪过，也从旁边一个元兵手中拿过一把长剑。

    吕定扉一击未中，并不气馁，他最近越发意识到自己敏捷不足的问题，打算以后加强提升这方面。

    然而那是后话，现在面对身手比常人灵敏的苦头陀，他一时陷入被动。

    苦头陀也是越打越心惊，要知道，他身为明教光明右使，实力在教里也是排的上号的。

    除了前教主阳顶天，他和其他几位护法身手不相上下，硬刚正面，青翼蝠王韦一笑也只能落荒而逃。

    此时面对这个非常年轻的高壮汉子，对方内力（力量）深厚，他在这方面占不到一丝便宜，反而因为兵器吃亏，往往招架起来有力薄之感。

    两人斗了二十来招，苦头陀只是凭着更灵活的身法和经验压制住吕定扉，并未如他初时所想迅速拿下乃至击杀。

    郡主赵敏看在眼里，也是不断点头，自己的眼光还是不错的。将这个实力不凡的年轻剑客收入囊中，自己势力又壮大一分。

    两人又斗了十余招，赵敏叫停。

