    “这，这是什么？”一名神秘专家心有余悸地注视着穿插于周遭每一条缝隙的灰色丝线，他听到许多细小却尖锐的声音，就像是在抽打柳条时出的声音，又像是电锯切割金属时出的声音，这些声音被闷在一个无形的盒子里，让人感到心烦意乱。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ可怕的乱流已然让空气扭曲，遍布视野中的事物都变得不同寻常，原有的气味消失了，取而代之的是另一种无法形容的味道，那灰色的如同丝线般的东西，就像是在搅拌机中高旋转的某种物质，然而，神秘专家心底明白，那并不仅仅是常识中的“物质”。

    可怕的冲击力在释放出来的时候就已经被扭曲了，从爆的源头开始，越往外就越是被层层削弱，但这并不意味着，这个战场没有危险。毋宁说，在这混乱的事物中，一切平静都是压抑的，令人恐惧的，让人下意识能够明白并非持久的。有一种可怕的无法形容的炸裂感在酝酿，有一种难以形容的危险正在身边徘徊，没有人会怀疑，一旦它彻底爆出来，就会将这个广阔的战场，包括敌人和自己人，全都在眨眼间消灭掉。

    濒临崩溃的局面，即将暴走的力量，无法形容的混乱，以及被迫身处如此危局的人们。就如同站在空中，脚下是透明的台阶，穿过这台阶能够看到无底的深渊，那深度让人眩晕，有一种自己随时都会跌下去的错觉。

    没有任何人可以想到局面会变得如此古怪，危险定然是有的，但却没想到竟然会是这样的危险。神秘专家也好，原住民也好，哪怕是敌人方面，所有的行动都是事先规划好的，尽可能估计了困难，为所有可以想到的危机做好了心理准备。然而，眼前所生的情况却是从来都没有想到的——到底生了什么事情？没有人可以回答这个问题，但事实很明显，虽然敌人遭遇重创，但自己人也深陷其中，很可能下一刻就要步入敌人的后尘。

    “是席森神父吗？”有神秘专家这么问道，但是，即便是黑巢的人也无法给出确定的回答，因为这是连席森神父自己也从未预想过的情况。

    “没办法逃了。”另一个神秘专家表情阴沉，他用自己的方法探知可能脱离现场的出路，但反馈回来的结果却明摆着自己等人所处的范围，已经变成了一个死地——之前已经尝试过使用神秘的力量，但是效果在这狂乱的，蠕动着的，高震荡着的灰色巨网中，根本就没有平时的效果。对神秘专家来说，这是很容易理解的情况：自己等人所拥有的神秘，全都被导致这场灾祸的神秘压制住了，不仅仅是自己这边，就连素体生命那样强大而神秘的存在，也无法在神秘性上破除这种宛如天灾一样剧烈又残暴的现象，而被迫退缩在某个角落里抱团取暖。

    “原住民的情况如何？”又有神秘专家问道，正因为自己这边无计可施，所以，只能期待更早一步后撤的那些人。尽管很难想象他们会有什么办法，但自己这边已经真的没有办法，所以更不能否决那些原住民的可能性，否则自己等人就真是束手待毙了。

    “已经感知不到了。”神秘专家的脸色阴沉，这场战斗的走向和预计的完全不同，虽然一开始就做好了心理准备，但是，不同到了这般宛如绝境般的程度，仍旧让人感到愤怒和失望。尽管自己在神秘事件中遭遇了种种不可思议的现象，体会了种种无法预计的转折，早就明白这个世界上，并不是什么事情都会如同人们想象的那般展，但是，正因为自己已经从那样不可捉摸的残酷命运中活了下来，就不会再想着死于同样的状况——即便几乎所有的神秘专家，都是在这种难以预料的状况中死去的，眼前事态之突然和不可思议，简直就是神秘专家们死亡的标准模板。

    神秘专家已经说不清自己心中翻滚的情绪，到底是因自己还是因他人产生的，总而言之，在如此让人束手无策的可怕现象中，在自己已经无法再为自己的生命做出任何保障的时候，在自己竭尽全力却更清楚自己的无能为力时，这些平日里不会出现的情绪，就会变得愈加浓郁，而源头也会变得更加的模糊。

    一个神秘专家率先停下脚步，他朝席森神父所在的方向望去，但是，在可见的范围内，只剩下扭曲的，看起来单调却能够感受到其中复杂运动的灰色，所有的建筑都在这片灰色中失去了色彩，变得死气沉沉，沧桑而脆弱，那些模糊的轮廓仿佛随时都会化作灰烬。

    “也就是说……我们只能等待这种现象自己结束？”有神秘专家总结到，周遭同伴的沉默正意味着肯定，但却是一种让人心灰意冷的答案。他同样不喜欢这种被动的状况。

    没有人知道，这种混乱又危险的，波及范围极广的现象到底什么时候会结束，而结束之前，自己等人是否能够安然无事。哪怕用直觉去估量，也无法得到一个清晰的答案，只能说，虽然觉得自己这些人无法存活的几率更大，但全都完好地活下来也并非完全没有可能。

    暧昧，混乱、急剧，所有的事物都在此时此刻体现出一致的特征。

    然后，在无声而压抑的等待中，像是很久，又像是只喘了几口气的时间，有比较敏感的神秘专家感觉到了一些变化——“……减弱了？”他不由得喃喃自语，并没有刻意压低声音，所以周围的人也都能听到，并在第一时间意会过来。

    “是减弱了。”第二个神秘专家用更加肯定的语气说。当第三个和第四个也说出类似的话时，那种预兆就更加清晰了，那急剧刮着的“风”的确变得古怪，就像是诸多高运动的物体被强行打断运动过程，仅依靠惯性继续移动一样。

    又是几个呼吸后，这种趋势变得更加明显了，灰雾的流动重新变得迟钝，扭曲的视野也正在恢复正常，声音和味道等等可以生动获知的信息，都在短短的时间里就恢复到了似曾相识的样子。

    随之而来的，是极为强烈的既视感——那似曾相识的感觉，被眼前已经明显和记忆中不同的风景冲击，有一种巨大的矛盾而错落的情绪，在每一个神秘专家的心中起伏着，他们每一个人都有相同的感受：自己的情绪就像是被某种力量挑拨了一样。

    “这绝对不是物质层面的攻击。”一个神秘专家如此肯定地说，但随即就被其他人嗤笑了，因为任何以“灰雾”为主要因素所产生的现象，从来都没有仅仅存在物质层面的，“灰雾”本身也从来不具备单一的物质性。

    在灰雾中，不仅要警惕物质态的变化，还要警惕精神上的幻觉，任何无需从物质层面去理解的概念，都有可能在灰雾中，以某种实体的方式呈现出来。

    说时迟那时快，覆盖范围已经完全过视野所见范围的灰色全都平静下来，迟缓沉重如同水银，有着足以阻挡十米外视野的厚度，因为太过浓郁的缘故，所以也让身处其中的人觉得呼吸困难。

    “……真的停下来了！”某个神秘专家的声音从近侧传出，但是，另一个神秘专家将视线转向说话人的方向时，却看不到对方的身影了。一种朦胧得宛如错觉的轮廓隐约晃过，然而，就连身体素质远常人，还具备乎寻常的能力的神秘专家，也无法肯定，自己看到的是一个“人类”。

    “我们分散了。”这名神秘专家大喊道，他已经意识到了，新的麻烦已经降临。包括他在内的十名神秘专家，哪怕在灰色巨网肆虐时，也不算是“紧挨在一起”，彼此之间的距离，是因为最初躲避那可怕的现象时，各自的目光和采取的行动有所不同的缘故。或者说，几乎每一个神秘专家都会在那种致命的危机中，下意识依靠自己的直觉，在极为短暂的，来不及思考的时间里，取得一个只属于自己的活动空间——虽然不会彻底疏离这些临时合作的同伴，却会下意识保持和对方的距离，直到必须更接近彼此的时候，才会尝试缩短彼此之间的距离。

    然而，这一次，他们虽然早就认知到，自己这些人必须比平时更紧密地合作，但却在下意识的行动上去这么做之前，就已经被突如其来的剧烈变化分割了。当其中一名神秘专家察觉到，自己身边的其他人都被更浓郁的灰雾遮掩，仿佛只剩下自己一个人的时候，就已经明白，想要和自己人汇合已经变得比之前更加困难了。

    在常人眼中，在这样的状况下似乎只要“一边出声音让他人察觉，一边尝试向他人隐约所在的方向靠近”就行了。但在神秘专家的经验中，在这般充斥着神秘，一不留神就察觉到自己被孤立的环境里——哪怕在眨眼之前，同伴还在身边——无论是“自己出声音”还是“向隐约可见的轮廓靠近”都是危险的，自己将要碰到的东西，绝对不会是什么友善的人类。

    灰雾本就是诡异的东西，凡是见识过统治局的人，都会在灰雾弥漫的环境中，遭遇一些不同寻常的情况。异常又危险的东西，一直都在近侧潜伏，它们不是“从远处嗅着气味聚集过来的野兽”，而是“本就是从灰雾中诞生的怪物”。

    其中最臭名昭著的，无疑就是恶魔，灰雾的恶魔。而这种常常以人们的想象为基础体现其形体和能力，又往往在这个基础上，有着乎当事人想象力的一面的怪物，最早的痕迹来自于统治局遗址现存的报告中。有足够的证据证明，统治局在兴盛时期，就一直被这些灰雾恶魔纠缠，它们本来就是统治局灰雾技术的副产物，更是偏向于恶意的产物，同时也为统治局的覆灭埋下了深深的因果。

    这些灰雾恶魔时常会在灰雾浓郁的环境中出现，而眼下灰雾的浓度，相比起这些神秘专家过去的经验，也堪称是罕见。若说不会出现恶魔，反而让人难以置信。

    神秘专家听到了从其他方向传来的声音，听起来隐约像是与自己出的声音雷同的呼唤声，但却很难肯定那是人类的声音，而且，从声音的强弱来看，也根本就不像是从自己身边传来的，感觉上的距离已经远远过了自己记忆中，那些同伴曾经所在的位置。

    他没有再出声音，而那些隐约的呼唤声也渐渐消退，他一步都不想朝那些声音所在的方向走，不详的感觉弥漫四周，充满了浮动感的危机从四面八方朝他袭来，让他觉得自己被彻底孤立了。

    如果要说在这种感觉中，有什么可以让自己稍微打起精神的想法，那大概就是“自己还活着”这一点了吧。没有在之前那可怕的现象中死掉，也不需要立刻对上素体生命，只是要警惕灰雾恶魔的话，相对会让人觉得轻松一些。

    神秘专家沉默半晌，虽然弥漫在四周的不详没有再变得浓郁，也没有更确切的危机袭来，但是，也同样没有任何救援的预兆。他也不想再呆在原地了，什么都不做的话，根本就不能奢望有什么变化，如果自己已经深陷某种怪异的状况中，那么，在没有敌人的情况下一动不动，也绝对不会得救——仅仅是那种“除了灰雾和自己，什么都不会有”的情况，就足以杀死一个人了。

    席森神父按着太阳穴，仿佛压力可以渗透到脑硬体和大脑接驳的地方，减轻那种载般的重负感觉。手镯状临界兵器的力量已经彻底消失，那曾经笼罩了巨大范围的灰色巨网，已然是过眼云烟，庞大的末日真理教巫师队伍早就灰飞烟灭，聚集在一起抵挡危机的素体生命和刻意被区分出来的神秘专家队伍，也一并在他的感知中消失了。只有原住民正带着伤员马不停蹄地朝这边赶来。

    远离战场的建设机器已经完成了将近一半的工程，节点信息反馈在脑硬体中，形成直观的视图。要说顺利，还真算是顺利，临界兵器的力量爆，虽然从无人可以预料的方面造成了重大的影响，但这些影响的结果，目前看来仍旧算是正面。席森神父按住黄金色的手镯，有一种不确定的感觉在心中游弋——如果要对来犯的敌人进行追击，那就一定会用上这个临界兵器的力量，但是，之前的情况已经证明了，自己还没能真正掌握这个临界兵器的性能。

    拿着自己无法预料，无法掌控的危险兵器去对付敌人，在最坏的情况下，一定会成为自己的死因。