    第648章偷药

    说完雪荷就从自己的腰间掏出一个小药瓶。

    张嘴就要喝下。

    厉贝贝眼疾手快，连忙将那个东西一脚踢掉。

    瓶子在地上旋转几圈，里面的液体也全部都流了出来。

    雪荷看着瓶子呵呵笑了两声：“我知道你不会让我死的这么容易，要杀要剐，悉听尊便。”

    厉贝贝说道：“我不会杀你，你走吧。”

    雪荷一脸不可思议的看着厉贝贝：“你这个妖女，究竟在打什么主意。”

    厉贝贝说道：“我只想问你一个问题，你一定要如实回答。”

    雪荷说道：“你想问什么？”

    “这么多年，皇宫之中一直都没有孩子出生，是皇后娘娘在背后操作吗？”

    雪荷呸了一声：“你不要诬陷我们娘娘，我们娘娘是这天底下最良善的人，一辈子唯一做错的事情，就是瞎了眼爱上了狗皇帝，轩辕君逸也不想想，若是没有我们小姐，他能够顺利坐上皇帝的宝座吗？当初他可不是太子的最佳人选，而且我们小姐至今没有子嗣，也不是当初为了救他，才坠马，小姐对她一片痴心，他却来诬陷小姐，这么多年，皇宫之中没有皇子出生，是因为他甚少去后宫，各宫娘娘都独守空房，那小皇子是从天上掉下来的吗？”

    厉贝贝微微有些吃惊。

    她只听到轩辕君逸后宫三千，但是从不知道轩辕君逸不去后宫。

    厉贝贝突然想到了什么。

    厉贝贝说道：“我听说，当年夏妃有孕五个月的时候，被皇后娘娘强行灌了红花，这件事宫中的人都知晓。”

    雪荷说道：“那是因为夏妃肚子里的孩子根本不是龙种，是跟巡城营的一个侍卫生的，处死那个孩子喝夏妃是狗皇帝暗中授意的，说到底，狗皇帝不过是为了自己的名声让我们娘娘背锅而已，这件事情，巡城营的人都知道，不信你去打听一下。”

    厉贝贝大为震惊。

    其实厉贝贝早就有感觉。

    自己错了，很早就错了。

    她好像被人利用了。

    而利用她的人，是她当成好朋友的轩辕君逸。

    他们利用自己圣女在民间的崇拜和威望，来抵抗皇后长时间行善积累的名声。

    不过是用她来堵住悠悠众口。

    而他们最终的目的不过是收回陈家的兵权。

    厉贝贝一开始是相信轩辕君逸的。

    可是事情发展的太快，就像是每一步都是被人精心设计的。

    厉贝贝实在觉得太蹊跷。

    甚至厉贝贝只觉得，她这个圣女也是被人创造出来舆论对抗的。

    厉贝贝看着雪荷，看着她痛苦和绝望的表情。

    厉贝贝便想到了皇后那个时候跪坐在地上心如死灰的模样。

    那种绝望空洞是伪装不出来的。

    所以，轩辕君逸是明知道一切还往她的身上泼脏水？

    其实繁星子的毒是谁下的，厉贝贝心里已经有数了。

    只不过有些事情，厉贝贝还是不明白。

    厉贝贝说道：“如果皇后娘娘真的是被冤枉的，那为什么那天要见我叫入宫中，暗示一切都是柳贵妃所为，她不就是想借我的手，趁此机会除掉柳贵妃吗？”

    “那是因为皇后娘娘安插在柳贵妃宫中的线人前来报告，说柳妃谋害皇上和皇后，在蛋糕中下了繁星子的毒，皇后娘娘的线人是她一手培养的，但是没想到她早就已经反水。”

    厉贝贝说道：“可是，如果是线人报告，皇后娘娘为什么来找我，而不是直接报告皇上。”

    “因为现在满宫的人都知道，皇上为你着迷，为你疯魔，你知道皇上已经多久没有去我们娘娘宫里了吗？何况我们娘娘和柳贵妃确实不和，我们娘娘说跟皇上说这件事情，他是不会相信，反而会说我们娘娘诬陷。”

    厉贝贝沉默了一会儿，说道：“可是我不明白，柳贵妃根本没有谋害皇上的理由，他肚子里的孩子还没有出生，皇上说那个孩子若是男孩就封为太子，这是她最风光得意的时候，她何以要亲手毁掉？”

    雪荷笑的更加厉害了，雪荷说道：“你以为柳贵妃是你们看到的那个样子吗？这个宫里最希望皇上死的人肯定是她，因为轩辕君逸杀死了她最爱的人，柳如眉是西周王的大女儿，早在和亲之前就定过亲，是轩辕君逸在看到她的画像之后强取豪夺，最终还杀死了她青梅竹马的爱人，柳如眉原本就是为了报仇，她更不可能生下轩辕君逸的孩子，她在轩辕君逸跟前也不过是演戏罢了。”

    厉贝贝觉得雪荷说的一切几乎已经颠覆了她的认知。

    一切的一切，背后似乎都有隐情。

    厉贝贝的眼中露出一丝痛苦的神情：“怎么会这样？”

    雪荷说道：“我们娘娘就是这样的个性，就算被冤枉了也不会辩解，因为冤枉她的人是她最爱的人，她更是不屑辩解，她知道轩辕君逸的目的，不过是利用她牵制将军交出兵权，她知道他的目的还是没有拆穿，可她又觉得对不起将军，对不起族人，所以郁郁寡欢，最终郁郁而终。我们小姐自小就善良，做不得一件坏事，更何况是害了家人的事情，都是你们这些刽子手，是你们害死了小姐。”

    其实厉贝贝这段时间，也早已经猜出了前因后果。

    只是真正一切谜团都揭开的时候，厉贝贝心里当真是难受极了。

    至于还有一些疑点，比如她跟轩辕君逸说话的时候，刚巧被抓住的皇后宫里的人。

    这些，恐怕也都是轩辕君逸提前安排好的吧。

    自己从头到尾都被算在其中而不自知。

    厉贝贝的心里升起一阵一阵的寒意。

    面对雪荷的痛恨和指责，厉贝贝无话可说。

    厉贝贝对雪荷说道：“皇后娘娘的死我的确难辞其咎，可现在即便我做什么都难以弥补了。”

    雪荷很不屑：“少装出这种愧疚的模样，你们都是蛇鼠一窝，我也懒得跟你废话了，你要杀就杀。”

    雪荷竖起雪白的脖子，一副视死如归的模样。

    厉贝贝说道：“我不会杀你，你出去吧，你是忠仆，但是别再说这种傻事了，你就算不为自己考虑，也要想想自己的家人，何况你现在做的一切都会连累陈家，皇上忌惮陈家，正等着找个理由处之而后快，现在陈家已经没有了兵权，一旦落下什么把柄，就真的要覆灭了，你是想给他们抓住什么把柄吗？”

    雪荷的眼中露出了惊恐之色：“我没想那么多，我只想给小姐报仇。”

    厉贝贝说道：“你给你们家小姐报仇，她也活不来了，而且你也知道这件事是轩辕君逸设计的，你还要弑君不成，放下仇恨好好生活吧，我可以安排你出宫，远离这个伤心地。”

    雪荷的眼中出现一丝空茫，她是想逃离这个皇宫的。

    小姐不在了，她在这里毫无意义。

    但是雪荷看着眼前的人，眼中又出现一丝仇恨：“即便我杀不了你我也不可能接受你的帮助，今日你不杀我，来日你一定会后悔。”

    说完雪荷便站起来，径直离开了仙姿楼。

    厉贝贝在黑暗之中久久的坐着。

    这一刻，她终于下定决心，生出一个念头出来。

    和傅惊墨一起离开这个虚伪可怕的地方。

    只是，若是想要离开。

    她还必须做好充足的准备。

    她对外面的世界一点也不了解，出去之后去往何方也需要一个严密的计划。

    接下来的时间，厉贝贝频繁的出宫。

    她出宫的目的就是计划逃亡的路线。

    厉贝贝已经将整个长安城的路线摸得很清楚。

    她也在长安各大钱庄存了不少银两，随时都可以取出来，以备不时之需。

    当然，还有很多问题没有解决。

    其中最大的一个问题便是，傅惊墨现在是靠着司徒镜的药维持正常的状态。

    司徒镜虽然还没有研制出根治失心蛊的药物。

    但是他的药物可以抑制失心蛊的发作。

    傅惊墨现在的状态明显越来越好。

    除了性格稍冷漠一点，已经接近正常人。

    但是一旦停药，他的情况就会恶化。

    记忆和身体都会慢慢的垮塌。

    直到最后变成一个活死人。

    厉贝贝必须带上足够的药物上路。

    并且要尽快找到根治傅惊墨的办法。

    但是这都是后话了。

    现在最重要的自然是找司徒镜要足量的药物。

    傅惊墨现在吃的药是一个个的小药丸。

    一天只需要吃一粒。

    一瓶基本上就能吃三个月。

    她只需要带上几瓶上路就足够了。

    毕竟按照司徒镜的话来说，如果一天之内不能根除失心蛊，傅惊墨便药石无医。

    厉贝贝自然不可能明要。

    如果让司徒镜知道她有要逃走的念头，一定不会帮她。

    厉贝贝现在才明白，一切都是他计划的。

    他是轩辕君逸的人，是他的左膀右臂，是替他除掉帝王之路上障碍的最锋利的刀剑。

    所以厉贝贝做出了一个决定。

    她决定去偷。

    司徒镜所住的太白宫是宫里最神秘的地方。

    任何人没有司徒镜的命令都不能随意进出。

    但是厉贝贝却是一个例外。

    因为厉贝贝是圣女。

    之前厉贝贝为了傅惊墨病情的事情也去过几次。

    厉贝贝知道太白宫有一个药庐，便是司徒镜炼丹制药的地方。

    傅惊墨的那些丹药自然也是从那里研制而来。

    厉贝贝打算今晚就去药庐碰碰运气。

    晚上的时候，厉贝贝换了一身夜行衣，很轻松的就潜入了太白宫。

    厉贝贝径直就朝着药庐的方向走。

    药庐里面黑灯瞎火，空无一人。

    厉贝贝偷偷推门进去。

    进去之后，她从衣服的口袋里，拿出一个小小的手电筒。

    这个手电筒也是轩辕君逸早先当做礼物送给她的。

    厉贝贝用嘴咬着手电筒，双手上上下下在药庐里面的药架上翻找。

    很快，厉贝贝就找到了傅惊墨吃的药。

    她打开尝了一个，确实是傅惊墨吃的那种药物。

    厉贝贝之前偷偷的尝过。

    厉贝贝直接拿了四个小罐子就塞入口袋之中。

    厉贝贝正打算离开的时候，突然听到外面有脚步声。

    厉贝贝连忙将手电筒给关掉。

    忽而门开了。

    外面走进来一个窈窕的身影。

    随即，屋里被亮起了灯。

    女子点完灯之后便收起火折子，然后便喊道：“司徒镜，你给我出来。”

    厉贝贝躲在药庐后面。

    听到这句话的时候大为吃惊。

    司徒镜竟然在这里？

    然后，厉贝贝就看到司徒镜从二楼的楼梯上缓缓走了下来。

    而司徒镜原先所站的地方，可以将整个药庐一览无余。

    也就是说，刚刚厉贝贝打着手电筒找药的情形，完全被司徒镜看在眼中。

    这个男人太可怕了。

    竟然能够如此不动声色。

    司徒镜已经走了下来。

    厉贝贝看到一个黄衣少女走到他的跟前。

    少女的口气很跋扈，她指着司徒镜的鼻子说道：“司徒镜，你还要我等到什么时候，我进宫已经四个多月了，你的承诺半分也没有实现，你说过要让我成为圣女，然后送到皇上的身边，最后让我变成母仪天下的皇后，现在圣女是别人，皇后已经死了，柳贵妃就要登顶六宫，你还将我藏着掖着是什么意思？”

    司徒镜走到女孩的面前，倒是十分恭敬的模样：“郡主稍安勿躁，一切都是按照计划在进行，只是现在还没有等到一个好时机。”

    那个女孩说道：“你说的好时机到底是什么时候，我们北闽的儿女就不会像你如此拖拖拉拉，成就成，不成我就回北闽去了，免得躲在这里过的暗无天日，像只被关在牢笼中的鹦鹉，这种日子，我可过够了。”

    “郡主对在下有救命之恩，所以答应郡主的事情，我一定会做到，圣女的事情，当时你也看到了，她凭空出现，一切都在意料之外，而且皇后刚刚去世，我现在将你送到皇上的跟前，未免让他新生怀疑，不过我可以答应郡主，至多再过两个月，两月之后，你一定会成为后宫最有权势的女人。”

    女孩皱着眉头说道：“司徒镜，我就再相信你一次，若是两个月之后，你还不能遵守诺言，我便不会再听从你的安排，我查云珠凭自己的能力也能成为皇上最爱的女人。”

    说完女孩就转身离开了。

    (本章完)

