    第12章 救人！

    夜晚。

    圆月格外明亮。

    每家每户皆已经拉好窗帘，关着声音看电视，直播画面中的主持人他们仍没有抵达楼顶，几个人躲在一间厕所里，大气不敢喘一口，心脏扑通扑通狂跳，汗流浃背，因为有只两米大的人面魔蛛就在外面走动。

    踢踢踏踏响！

    八条尖脚撞击地板的声音令在场之人的神经紧绷。

    隔壁厕所间突然惊出一道放了又间断的“屁响！”

    瞬间引起人面魔蛛的注意！

    它过去戳门，一下两下三下...

    里面的年迈领导被吓得瑟瑟发抖，小便失禁，向隔壁求救，连续拍打木墙：“救命！救我！救我出去就给你们加薪！”

    然而没人愿意救他，都保持沉默。

    只因以前均被这位领导刁难过，每当遇上开心的日子，就来破坏气氛，增加工作量，看不得别人快乐，心胸十分狭窄，所以哪会救这种人，况且敌人还是强大的魂兽，出去帮忙等于找死。

    人面魔蛛破门而入将他刺死，由于散发的尿骚味太重下不了口，它舍弃猎物退出去，离开卫生间。

    主持人他们得以松口气，小声交谈。

    “魂兽喜欢吃人类，可它却走了，什么原因让它舍弃猎物呢。”

    “走了不是更好？”

    “好臭的尿骚味。”

    “难不成因为尿骚味太臭，人面魔蛛才没吃尸体？”

    “有这可能。”

    “我们抹在身上，看见人面魔蛛就装死。”

    “行不通，并非所有魂兽都讨厌尿骚味，一旦遇上那种不挑食的，我们必死无疑，尿骚味会暴露我们的位置。”

    “现在如何是好，我们怎么出去。”

    摄影师的裤袋传出手机来电铃声，慌忙掏出挂断。

    主持人催促他调静音模式。

    女子打开很小的门缝观察外面，看见刚才那只人面魔蛛折返回来，它又紧张，又不敢出声，轻轻关上门。

    而门锁发出“咔嗒”一声，想哭的心都有了。

    脚步声愈来愈近。

    四人心跳加速。

    主持人灵机一动，示意大家靠边站，纷纷挪步靠墙边。

    人面魔蛛停在门外，前肢戳穿门板，然后用卡哇伊的眼珠子瞄里面，不见有人，转身察看其他厕所间。

    四人刚舒口气，摄影师的手机虽设置成静音模式，可来电激发震动的声音也不小，个个眼睛瞪的老大。

    摄影师又慌忙掏出手机，这次直接关机。

    主持人脑子灵活急中生智拨打领导的电话，隔壁发出震动声。

    人面魔蛛来到隔壁见尸体裤袋发亮和传出断断续续的震动声，便就此离开了。

    主持人挂断电话，三名同伴对他竖起大拇指。

    “你们俩看一下自己的手机有没有关闭铃声和手机震动。”

    除了摄影师，另两人打开手机检查。

    主持人问道：“谁打电话给你？”

    摄影师：“我女儿。”

    女子检查好了，该关的都已经关闭：“差点被你的女儿害死。”

    主持人认为道：“连续打两次电话过来，你女儿可能遇上危险了，你启动手机，打个电话回去，提前把音量调到最低。”

    摄影师心头一紧，连忙开机，过程没声音，他首先将来电震动关闭，随后把音量调到最低，拨打电话，下一秒就被接通。

    “爸爸，我好怕，客厅好像有怪物。”小女孩的声音。

    “你快找个地方躲起来。”

    “我躲在床底下，爸爸，你在哪里，我一个人好怕。”

    “爸爸现在被困在地下，过不去，但你别怕，藏好，我打电话叫人去救你，还有，手机铃声和震动你关闭没。”

    “晚上偷偷玩手机怕被你发现，我一直关闭着。”

    “呼~那爸爸挂电话了，你一定要保持安静，别被怪物发现了。”

    “哦，爸爸你也要小心呀。”

    “好。”

    摄影师挂电话后，拨打弑兽阁的热线电话，可却是“业务正忙请稍后再拨”，这句话令他心慌意乱：“你们有弑兽队的电话吗，不管是青铜级还是钻石级都行。”

    三人摇头表示没有。

    摄影师陷入绝望。

    主持人视线只不过接触摄影机，就想出了法子，取出裤袋里的小型笔记本和笔，递向他。

    摄影师糊糊涂涂接过来，感到不解：“为何给我笔记本和笔？”

    主持人将他的摄影机拿过来，对着他：“写清楚地址，会有人去救你女儿。”

    摄影师希望重燃，打开笔记本，旁边的男同伴帮他照明。

    摄影师写地址，女子再次打开一条缝隙观察外面。

    摄影师把写好的地址靠近镜头，想用金钱诱惑别人去救自己的女儿：“家里闯进魂兽，我女儿躲在床下，随时会有危险，谁能救出我的女儿就给他.....五十万!”

    他殿出一半积蓄，明白金额太小，人家不会冒险救人。

    但可惜的是，位于各处的弑兽队虽然大部分对这笔钱有些心动，可更怕有命去没命回。

    街道上相隔不远处就有只魂兽，能不能顺利抵达地址位置都是个难题，一旦被某只魂兽发现，绝对遭到围攻，后果将不堪设想。

    铂金级弑兽队能免费领取三架飞行摩托艇，钻石级弑兽队可免费领取五块飞行板，并且都有百万年薪，加上做任务还可以获得奖金，所以根本不缺这点钱，上面没指示的话，救人纯属看心情。

    而王级弑兽队已保驾护航伴随救生舰前往二线城市的途中。

    严罡队伍正在执行任务，赶往新闻直播楼拯救市民，头顶上方高空有艘小型战舰，驾驶员是甜可可。

    小区，公寓楼的【1608】号房间。

    杨琴道：“龙辰，去救那个孩子。”

    夜龙辰拧起眉头，内心纠结几下，起身走向阳台：“我很快就回来。”

    杨琴淡笑：他虽然变了一个人，但热血心肠依旧还在。

    夜龙辰跳出去，凝现魔龙双翼，猛冲目标地点，还用上了【风之极速】，想尽快救下小女孩回到母亲身边，魂骨蛇面具出现脸上，立马具备透视红外的功能，看见两个热能物体，一个是小女孩，另一个是人形壁虎，都在同个房间中。

    (本章完)

