    老郭因此问道：“这是谁的鬼信符？”

    “鬼记张某。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ这坑爹货，在我身上留下符印，经常去骚扰我。我心里不平衡，就找他要了这个，没事也骚扰骚扰他。我现在不方便进酆都城，能找来帮忙的，只有他了。”

    老郭点点头。

    等了有一会，一道人影从阴司北门方向飞快的掠了过来：西装笔挺、皮鞋珵亮，竖着汉奸头，脸上堆着令人腻歪的笑容，正是鬼记张某。

    叶少阳站起来，皱眉问道：“你怎么又这样打扮了，我记得你之前改变风格了。”

    张某说道：“别提了，我本因为当了师爷，穿衣打扮也该复古一点，没想到跟友军见面，所有的师爷都是一样的打扮，这怎么可以，小爷我还是恢复本色，特立独行！”

    说完问了一句：“你们找我有事？”

    “废话，总不能找你喝茶。”

    “你怎么知道我最近在酆都城？”

    “我不知道啊。我是过来办事的。”

    张某“哦”了一声，“幸亏我最近在酆都城公干，万一在前线，你从鬼域召我，我根本就赶不回来！”

    一切邪物，只要修为足够，可以随时破开虚空，往来人间鬼域，但是从鬼域的某一点到另一点，却跟人间一样，只能慢慢走——鬼虽然可以飞，但一来耗费修为，二来鬼域比人间广袤的多，太长的路一时半会也走不到。

    叶少阳道：“废话少说，你带我去找道风。”

    “找道风？”张某一双眼睛瞪得牛大。

    “有问题吗？”叶少阳道：“我现在不方便去酆都城，不然也不会来求你办事。原因你应该知道。”

    “知道，太知道了！轮回道一战，震动整个阴司，你可是一战成名，现在阴司的衙门和民间的话题榜，你都是第一人，谁不知道你！”

    张某挠了挠头皮，“不过，道风目前在不在鬼域，我也不知道。”

    “他不是建立了风之谷吗，去看看就是了，我们就是不认识路。”老郭说道，“你最近一直在前线，不会不知道在哪吧？”

    “我是知道，但是风之谷与阴司属于中立关系，我去的话……有些不妥。”张某显得十分为难。

    老郭说道：“二十刀上好纸钱。”

    张某眼中闪过一道光，随即又恢复愁眉苦脸，嗫嚅道：“风险太大，嗯，至少得三十刀……”

    “二十五刀。去就去，不去我找别人，我还不信我有钱花不掉？”

    “哈哈，成交。走吧！”

    张某带头朝前方飞去，叶少阳二人跟上，到了城门附近，张某表示自己还有职务在身，让他们等一会，自己先去找个同事顶顶，然后进了城。

    等了一会，张某返回，带着二人一路来到荫水河畔，说道：“风之谷很远，你们要是靠走的，估计等回人间尸体都硬了，咱们坐船。”

    叶少阳记得上一次去找王平和小马，也是坐的船。

    今非昔比。这一次，虽然目的是见道风，但是他也非常希望能见到小马。

    码头有不少鬼兵把守，张某让他们等等，过去找到管事的，说了起来，两人不时还往这边看上一眼。

    过了一会，张某招了招手，让他们过去。

    所有鬼兵都对叶少阳投来异样的目光，那眼神，有点像是粉丝见了偶像。不过也是一些鬼兵对叶少阳报以仇视，这让叶少阳有些不解。

    那个管事的功曹也盯着叶少阳看了一会，拱了拱手，一句话都没有说。

    张某带着二人上了一艘龙形的船，船的两边刻满了能够御水的符文。

    两个艄公一前一后，将船只点起来，船只借助符文的灵力，飞快的在水浪中穿行起来，度比自己御风飞行不知快了多少倍。

    “那些人看我的眼神，为什么态度好像截然相反？”叶少阳望着码头上那群阴兵，纳闷的说道。

    张某笑道：“有一些是崇拜你，这些多半是近些年征的兵，对阴司也没什么荣誉感，觉得你一个人间天师，能闯入轮回道，出手之间擒住两位佛门尊者、大战巡游天神，最关键是，最后还在阴兵重重包围之下，将一干人犯全部带走，多特么牛逼啊，简直就是孤胆英雄！”

    “另一些呢？”

    “另一些都是老兵，恰恰相反，他们觉得你牛归牛，但你以人间天师的身份，大闹阴司，让阴司名誉扫地，所以恨你。”

    原来是这样……没想到自己在阴司居然成了这么样一个人物，叶少阳心中有些得意，也有些哭笑不得。

    “咦，照你这么说，那个功曹能当上官，至少在阴司呆了百年吧，他要是恨我，为什么还要帮我，让我上船？”

    “你说老黄啊，老黄为什么要恨你，他是你自家人。”

    “自家人？”叶少阳一惊。

    “他是天子殿的人，之前负责掌管天子时节，你妹夫的使节，就是从他手中要走的，最近他跟着你妹夫一起受罚，到军中立功来了。他见到你不打招呼，是因为怕人说闲话，你懂的。”

    叶少阳怔住。

    张某一只手搭在叶少阳肩上，笑道：“你算盘打的可真不错，把你那妖仆送给萧郎君，成功打通府君大人的关系，而今天子殿成了你娘家了，要不是看府君大人面子，叶少阳，纵然你是活人，也免不了被勾魂受审！”

    叶少阳目光一冷，说道：“你以为我成全她跟萧逸云，是为了这个，你也太看轻我叶少阳了！橙子是我妹子，如果她不想嫁，就算是府君大人亲自来求亲，我理也不理！

    我那次来找府君大人看生死簿，府君大人亲口跟我说，橙子与萧逸云有百世情缘，一旦相遇，就不可能分开。不然我哪舍得让她嫁人！”

    “在下失言了！”张某急忙告罪。

    老郭还是第一次听叶少阳提起这件事，恍然道：“原来是这样！”

    行船途中有些无聊，张某坐在甲板上，哼起了杰伦的《迷迭香》，他曾在人间呆过许多年，来阴间当差不久，对人间的流行音乐，也会哼上几。