    “虚拟……把握不住？”

    听了田越这番看似很厉害，但实际云山雾罩的话，索隆当即是一脸懵逼。

    不过，田越不想要停留在这里，而是想要去支援路飞和罗的意愿，还是十分明显的。

    看着田越十分轻松的就打败了两个堂吉诃德家族的最高干部，还将他们放了风筝，索隆对于田越的实力也有了一定的认识，放心了不少。

    见此，索隆再次把太刀咬在了嘴里：

    “既然如此，那就还是我来对付琵卡吧，你赶快去支援路飞，我也抓紧时间干掉这个土老鼠！”

    “嗯，好！”

    田越点点头，不过在临走之时，还是对着索隆再次开口：

    “一会别忘了把琵卡敲晕了带过来。

    我的堂吉诃德家族风筝数量稀少，要不是路飞和罗老大那里战况着急，我都有着集齐全明星的心思，你可不要忘了！”

    “好……吧……”

    听了田越的话，索隆的嘴角不禁扯了扯，他看了看天空中“被迫遛鸟”的三人，又看了看气势依然十分嚣张的琵卡，不仅对其流露出了一丝同情，不过很快，这股同情便被战意所驱逐。

    索隆挥舞着三把太刀，再次向着琵卡冲了过去！

    ………………

    琵卡正在与索隆对战，其余堂吉诃德家族的干部，正在与草帽海贼团的其他船员，以及对堂吉诃德家族报有怨恨的海贼战斗。

    所以，过了琵卡那里，田越一路畅通无阻的就来到了多弗朗明哥的所在地。

    “轰轰轰轰轰！！！”

    “咈咈咈咈咈~~~虽然这个形态的确是有点儿作用，但是作用也并不是很大嘛！”

    站在德雷斯罗萨宫殿的屋顶上，看着开启了四档的路飞，多弗朗明哥很是不屑的笑了起来。

    “四档”，是路飞利用橡胶果实开发出的独有的招式。

    发动时，路飞先使用武装色霸气武装手臂，然后咬住手臂并将空气吹入手臂中，变成一个肌肉壮汉进行战斗。

    此状态下的路飞具备了强壮的巨体和充足的弹力，甚至能用弹力在空中飞行，此时的路飞，达到了其速度、力量的最巅峰状态！

    不过，路飞虽然有着主角光环——无论遇到什么样的敌人，最后都能战而胜之。

    但同时，他也有着一个负面状态——不被暴打一顿，不被打得跟孙子一样，永远不知道怎么赢，甚至这个状态还会连累到队友！

    眼前的战况就是如此，纵使路飞已经用出了最强状态，并且和实力不俗的罗联手，可依然被多弗朗明哥像打孙子一样的暴揍。

    田越看这哥俩的状态可怜极了，鼻青脸肿、灰头土脸、身上还到处都是伤口。

    说句实在话，就连被追打的流浪狗都没这哥俩这么惨。

    而反观多弗朗明哥，除了露出来的六块腹肌被踹了一个脚印子，剩下就没一处有问题的地方！

    田越的心里犯起了嘀咕，看过原著的田越清楚，到了战斗的后半程，状态不差的多弗朗明哥可是被受伤不轻的路飞独自打败的！

    一开始最巅峰的时期没有打败敌人，反倒是被人像打狗一样打了半天。

    然后在身体状态下滑，浑身疲惫不堪，满身疼痛不已的最后，才咬牙打倒了敌人，这就离谱！

    聪明如田越，也不知道这是什么道理。

    总不能说是作者为了拖剧情，为了多描写一些华丽的招式技能，所以才故意在一开始压低路飞的战斗力吧！

    这种老套的先行压低主角实力，再通过他人的激励，或是一些外在的因素，最后让主角打败敌人，以获得最大程度上的爽感，应该不会出现在这里吧！

    摇了摇头，将纷杂的思绪甩出了脑海，田越刚想要趁机对着激战中的多弗朗明哥下手，一直压制着路飞和罗的多弗朗明哥，突然看向了田越这里！

    “咈咈咈咈咈~~~看起来，想要送死的人还真不少！”

    多弗朗明哥看着田越，冷笑了一声：

    “越田，看了手下传来的情报，我才知道，原来世界上还有你这种让人讨厌的家伙。

    我还没去找你，你倒是自己送上门来了，你这家伙，想好怎么死了吗！”

    “喂喂喂，话不要说的这么满好不好，我的实力很强的，你的几个手下，可是深有体会的，话说……”

    田越再次抖了抖右手中的风筝线，左手对着多弗朗明哥指向了天空：

    “你们这帮家伙，怎么一开始的目光，都喜欢聚集在我的身上，明明上方的风景才更好吧！”

    “你……这……混蛋！”

    纵使心性异常坚韧，大风大浪见过无数，连自己的父亲和弟弟都能亲手干掉的多弗朗明哥，此时见到了田越拽着的“风筝”，也是忍不住变了一副脸色。

    而正在和多弗朗明哥交战的罗和路飞，更是见了鬼一样的看着田越。

    尤其是路飞，看着风筝的连接处是被绑住的小兄弟，更是胯下忍不住的感觉到了一丝幻痛。

    路飞不禁想起了自己曾经被某个恐怖的存在，抓住小兄弟当成弹弓射出去的惊悚经历！

    “小子，我承认，你完完全全的点燃了我所有的怒火！”

    没有在意罗和路飞两个人的表情，多弗朗明哥看着田越，双眼中满是无尽的森寒：

    “扰乱我的国家，如此折磨我的家人，我会让你尝尽世界上所有的痛苦的，到时候我会让你知道，就连死亡，都会是一种奢望！”

    “哈，放狠话谁都会好吧，你以为我是被吓大的吗？”

    听了多弗朗明哥的威胁，田越丝毫不以为意，反而是指着“当空遛鸟”的托雷波尔三人开口：

    “多弗朗明哥，你现在马上给我束手就擒，不然的话，我现在就干掉这三个家伙！”

    “多弗，不要听他的话！”

    在空中遛鸟的迪亚曼蒂吼道：

    “赶紧干掉我们，我们被控制住了，无法自杀，你赶快动手！”

    “是啊，多弗！”

    托雷波尔在空中挣扎：

    “以你的实力，很容易就能杀掉我们，你不应该是这么心软的人！”

    “给我闭嘴！”

    多弗朗明哥的声音不大，却是清晰的传到了每一个人的耳中：

    “有我在，我不会让你们有事的！”

    “少主！”

    德林杰哭着嚎叫道：

    “我们给堂吉诃德家族添累赘啦！”

    “给老子闭嘴！”

    多弗朗明哥大骂了一声：

    “只要我多弗朗明哥在，就不会丢掉一个家人！”

    “薇薇……”

    田越看向了身后的薇薇，一脸的诡异的开口：

    “我感觉自己好像一个坏人啊！”

