    一时间，那些关注着穆亦辰的豪门千金，脸色都有点难看。

    穆大少的婚讯虽然早就传出来了，很多千金小姐至今都不能接受他已婚的事实，觉得洛晨曦的出身根本配不上他！

    甚至，在看到报纸上刊登两人一起出席各种活动的照片之后，还在心里暗搓搓地吐槽，觉得洛晨曦的照片肯定是精心P过的，不然根本不可能有这么漂亮。

    然而，今天见到真人之后，她们才意识到，洛晨曦当面看起来，甚至比杂志上的照片更加美貌，而且是360度完全无死角。

    哪怕是站在以颜值著称的穆大少身边，也丝毫没有被比下去的迹象。

    而且，她身上有一种优雅又从容的气度，跟穆亦辰的气场非常相配，两人之间每一个细微的小动作，都流露出一种旁若无人的亲密感。

    在场的所有人，无论是不是单身，都觉得有点撑……这狗粮量太大了，有点接受不了啊……

    洛晨曦察觉到周围无数复杂的目光，有点不习惯，眉头轻微地皱了一下，脚步也跟着顿了顿。

    下一秒，环在她腰间的结实手臂就蓦然收紧了。

    熟悉的男性气息朝她耳边吹来，“笨女人，你紧张了？是你自己要到总统府赴宴的。怎么样？现在反悔不去，还来得及……”

    “谁说我反悔了？我当然要去了！我刚才只是有点不习惯罢了。”洛晨曦回神，抿了抿唇，转头瞪了身边的男人一眼。

    穆亦辰眸色陡然一暗。

    很好，他家笨女人现在都敢瞪老公了！

    他眯了眯眼睛，在她耳边低笑一声：“不习惯？那……要不要老公帮你习惯习惯？”

    “什么意……”

    洛晨曦话音未落，就感觉到唇上传来一阵熟悉的温热触感。

    她眼睛陡然睁大，身体也随之一僵，简直不敢相信，穆亦辰竟然会在这么多记者和围观群众的注视下亲吻她！

    这还是在总统府大门口啊！

    然而，穆亦辰却始终从容不迫，低头在她唇上亲了一下，就抬起了头，顺势把她往怀里一带，朝她宠溺一笑。

    整个动作从头到尾都非常优雅淡定，举手投足，尽显豪门贵公子的风范。

    倒是把怀里小女人衬得更加呆萌了。

    好在，这个时候，懵圈的也不止洛晨曦，围观群众都是一脸震惊的表情，感觉都快被这穆氏牌狗粮给噎死了。

    记者们甚至连快门都来得及按下，正在捶胸顿足地懊恼，错过了这张绝对能上娱乐版头条的照片！

    千金小姐们一个个咬牙切齿，更是对洛晨曦嫉恨不已。

    看了再多穆大少夫妇的八卦，也没有亲眼见到两人恩爱的画面来得有冲击力！

    紧跟着两人下车的穆亦凌，倒反而笑了起来。

    平时被虐狗虐得最惨的就是穆亦凌了，今天有这么多人陪他一起吃狗粮，竟然觉得没这么不爽了？

    洛晨曦回过神，小脸微微泛红，“穆亦辰，你……”

    “怎么样？还紧张吗？”穆亦辰薄唇勾起。