    “主子！这种人就该抓来狠狠打一顿，您怎么能放他们走了呢！！”翠柳不满的跺跺脚，还想要往外冲。

    钱东的手臂在刚才的搏斗中又被伤了一下，此时捂着右臂往这边走来，脸上疼得汗水直冒：“书香妹子，这人是谁呀？！鬼鬼祟祟的想干什么！对了，咋看样子有些眼熟啊……”

    书香撇了撇嘴，一边将人往院子里引一边道“哼，能不眼熟吗？他就是大名鼎鼎的黄捕头呀！”

    一听书香这么说，钱东的眉头都皱了起来，有些狐疑的道：“书香妹子，这黄捕头黑灯瞎火的躲在你院子外面干啥呢？”

    书香却是冷冷的哼道：“干啥？等着瞧我的好戏呗！”

    钱东还是一脸的疑惑，却被翠柳推进了王老头的屋子，让王老头仔细给他瞧一瞧肩膀上的伤。

    书香一个人清冷的站在院子中间，月光柔柔的洒下来，却是冰冰凉凉，就像她此时此刻的心情一般。前些日子她还在跟李博明商量，怎么将她的大伯母和黄欣他们一点苦头吃。

    自己这些日子以来将他们给忘，没想到，如今人家倒是上赶着来找死了。

    既然人家都这么主动了，书香觉得，如果自己再不有所动作真的是对不起人家这一番“苦心”了。

    书香扯着唇，露出一个阴森森的笑容，看着旁边的翠柳又是激灵灵的打了一个寒战。

    她这个主子吧向来宽容大度的，可一旦触及到她的底线就会变一个模样。她知道的东西太多了，而且整人的手段也是层出不穷……

    “主，主子，您在想什么？”翠柳虽然有点害怕，还是忍不住好奇地问道。

    书香的唇角依旧扯了扯露出了一个灿烂的笑容：“自然是想办法给他们导演一出好戏了。”

    “额……”翠柳不知道书香的心中所想，但也知道这里面肯定没有好事啊。

    想起刚才离开的书家一大家子和黄捕头的父女俩，翠柳也是恨得咬牙切齿。这件事情就算书香忍得下来，她也是忍不下来的。

    她堂堂一个龙卫，自己保护的主子受了这么大的窝囊气，她如果再不反抗的话，干脆纵身跳进黄浦江得了，还活着干嘛！

    书香又定定的在院中站了许久，后来风有些大了，被翠柳劝着回了屋子里。

    第二天，书香便带着翠柳一起上街，打算去人牙子市场买几个得用的人。

    “哎哟小夫人，您这是要买丫头还是喜欢小子？”一个看起来就尖嘴猴腮的人牙子也不嫌书香穿得寒酸，满脸的假笑迎了上来。

    其实书香今日的穿着在村子里比起来也不算寒酸了，不过这是人牙市场，来的都是主家那些有头有脸的管事。那穿着打扮，书香和人家比起来可就不是一个档次了。

    书香看到他那副样子就觉得十分不喜，抬步想要跨过去。却听那人伢子又往前挡了一步：“哎哟小夫人，我们这里的丫头可都最机灵的，小子们一个个都有把子力气，干什么活儿都不在话下，要不您瞧瞧？”

    书香没有搭理他，继续跨步往前走，那人牙子见书香不理会他，在后面啐了一口：“呸！什么玩意啊！下贱的东西，穿得那么寒碜还想要来买下人，我呸！真是猪鼻子插大葱，你装什么象啊？！”

    翠柳的耳朵好使，听到了这一句话，气得愤愤不平，想要返回去将那人牙子给揍一顿。被书香拽住了手臂：“算了，多一事不如少一事。”

    能在这里当人牙子的，背后怎么可能没有一点关系？就算她如今与沈沐尘有生意上的往来，却也不能够随便给人家添麻烦吧。这出门在外，有些闲气能忍便忍了，何苦闹得大家不痛快呢。

