    毕竟，在这里摆摊做生意，都是希望能卖出东西的。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个小市集，也就半年一次，一次才那么半个月的时间。

    小地方本来生意不算多，虽有修炼者，但是，需求量不算大的，能不能小赚一笔，就看这半个月了！

    因此，对于曲檀儿，小摊老板不赶客，却也殷勤不来，看着旁边站在摊子的客人，倒是热情地招呼起来：“各位，来看看，小店的灵源石，成色跟水头，都是一等一的好！解开保管有灵源！……”

    老板这边卖力吆喝，曲檀儿那边左看看，右瞅瞅。

    在她的脚下，灵源石依照外表的成色，被一箩筐一箩筐的分类。个别水头看起来更好一点的，会独自放出来，为表珍贵，搁在一块锦布上，供客人观察。没有立即去查看那些被独自摆放出来的，曲檀儿蹲在其中一箩筐面前。

    她面前这一箩筐，灵源石个头不大，约莫是两个壮汉拳头的大小，表皮黄褐色，覆盖着泥沙，一些奇异的花纹，透过深深浅浅覆盖不全的泥沙露出来，有的完整无损，有的肉眼看，便能看出石头表面浮着大大小小的缝隙。

    曲檀儿拿起其中一块。

    立即地，一阵细微的跳动，从掌心传开。

    这触觉……和昨日的感觉，很像，不管是那跳动的度，还是力度，都是相似的。

    瞬间，曲檀儿心中如明镜一般明白过来了，她手中这块，如无意外，也是白晶源。

    对手中的灵源石大概有了个判断，很快，曲檀儿放下，在同一箩筐里面，挑起另一块石头，这一块石头，成色，跟刚才她放下的，判定里面是白晶源的石头，外表看起来，相差无几。

    只，拿到手中，那感觉，却不一样的！

    这团灵源石，跳跃的感觉，至少要强烈上三分。

    所以……这灵源石里面的晶源，比刚才的要高级一些？

    想到那些有关于晶源的品质级别，曲檀儿心下判断。

    到此为止，她只见识过白晶源，没有见过其他晶源的，只能在白晶源给她的感觉基础上，判断灵源石里面的灵源，知道肯定不是白晶源这么简单，但，这个跳跃的程度，这种被赋予了生命力的感觉，到底属于什么晶源，她不确定的。

    不管怎样，至少，她知道，手中这块灵源石，比刚才那块好，并且，她对晶源，确实有敏锐的反应的，确定了这两点，曲檀儿心中喜不胜收，不过，她聪明地没有露出一丝情绪来。

    她试验地，又摸了一块。

    这一块灵源石，黄土斑斑，但是花纹奇特，举高一看，那石壳外表，似乎还透着光……

    样子够独特了！

    只是，跳动很浅。

    这一块，如无意外，也是白晶源。曲檀儿心想，正欲放下。

    那老板卖力吆喝的同时，注意力没有从她身上离开过，看见她端详着手中的灵源石，甚至举高来看，便见缝插针地说了句，“姑娘你摸的那一箩筐灵源石，二十灵片一块，不议价！”

    少年机智地翻译。

    ——

    ps：推荐畅然大大新上架的文，《医妃狠狂：腹黑王爷宠妻忙》，写得不错的，亲们有空可以去看看。