    火城外，很多人被惊动了，这罪血光束实在太过璀璨，令人觉得不可思议。

    “年轻人，有大祸要临身了，你快些离开这里，不要被那些人找到，”有年老的火族族人颤抖着双手，用激动的目光看着徐钰，颤颤巍巍道。

    “小钰，这位老伯说的不错，我们还是快些离开吧，”魔女也凝声道。

    徐钰点点头，而后将额头上那枚符文隐去，璀璨的光柱消失不见，而后带着魔女一步迈出，身影消失不见。

    这一天，有几个道统隔着无尽天地，用镇教古镜映照天地，镜面内出现了一个符文，最后演化成一个‘罪’字。

    “罪血化字，这个人得找出来！”当即，极有古老的存在发出断喝，做出决断。

    数日之后，有一道道身影出现在火城上空，震动天穹，全都是天神级别以上的强者。

    其中，还有一道带着混沌气的身影，从天外降临，俯视整个火城，久久不语。

    “罪血成型，额骨滕光，烙印天穹上，不知道的还以为是同盟的祖先回来了呢，”很久后，才有一个古老的声音在这里响起，没有情绪波动，无任何感情。

    “罪血焚灭了一切，自那额骨透出的光，烧掉了所有，不能感知。”

    几日前在火城之外的异象，惊动了很多道统，也引得很多敌视罪血后人的存在，产生了莫大的杀意。

    不过，他们无法追踪那人的痕迹，甚至无法推算。

    他们甚至从来没想过，自己想要针对的，会是一位何等恐怖的存在，长久的岁月以来，早已让这些人的自信心膨胀到了极点。

    离火城。

    这是一座种满了火桑树的城池，火桑众多，带着赤霞，一些数千年的古树更是跳动炽烈的火焰，热浪袭人。

    “小钰，那枚符文到底是什么？”魔女好奇道。

    徐钰沉默良久，才开口，“那是一种无上的荣光，被九天十地所祝福。”

    闻言，魔女心中剧震，罪血的真相竟然是这样，那并不是罪，而是一种无上的荣耀，被天地赐福，这到底是何等巨大的功绩，才能被九天十地所祝福。

    “历史也是会被扭曲的，真相只会掌握在少数人手中，一旦被恶意主宰，将会化作莫大的灾难，罪血因此而来，”徐钰感慨一声。

    他以光明立道，包容诸天万道，自然也明悟黑暗的本质，又光的地方就会有影，纯粹的光明并不完美，但纯粹的黑暗却极尽丑陋。

    事到如今，罪血的真相已经不重要了。

    “小钰，那你……”魔女欲言又止，怕徐钰会有心结。

    徐钰看向她，笑着有摇摇头，“无事，我修的虽是光明道，但也并不是看不得世间险恶与黑暗，我不会愤世嫉俗，感叹人生疾苦，也不会事不关己，高高挂起。”

    “现在，还不是时候，这个世界病得不轻，需要刮骨疗毒，那才是我需要做的事情。”

    魔女听了心头一颤，一抹唯美的笑容绽放，笑靥如花，她的小男人已经看得那么远了，不只是要清算一两个道统，而是所有。

    “我陪你，”魔女拉住他的手，柔声说道。

    徐钰温和一笑，可笑容还未持续片刻，就骤然消散，一抹冷意从他眼中绽放，“不知死活！”

    话音刚落，徐钰伸出另一只手掌，朝虚空中探了出去，虚空如同流动的河水，他的手毫无阻隔地落入其中。

    哗啦啦！

    虚空深处，徐钰的那只手掌上萦绕着莹白光芒，仙道气机绽放，顷刻间暴涨至千丈巨大，隔着无尽虚空，朝一个地方拍了下去。

    亿万里之外，一座古殿浮现在天地间，长满了铜锈，恢弘而巍峨，十分巨大，很古老，也很恐怖。

    对于这件器物，整个上界只怕没有人认不出来，那是青铜仙殿。

    这青铜仙殿，乃是仙殿这一脉的根基，传闻有一位真仙就在其中，从来不曾露过面，但一直有仙道意志气息，证明那位真仙还活着。

    这座青铜仙殿旁边，一道身影浮现，被白色雾霭包裹着，神秘而强大，身上流淌至尊威压，让天地都在震颤。

    这人乃是仙殿之主，一位货真价实的无上至尊，仙道领域之下无敌的存在。

    嗤啦一声，在这座青铜仙殿面前，虚空突然撕裂开来，横贯天穹，像是一道天堑凭空浮现，流露出可怕的气息。

    一只莹白的手掌从中探出，有上千丈那么巨大，通体晶莹如玉，流淌仙道气息，宛如神魔的手掌，朝着那青铜仙殿与那位仙殿之主拍下。

    天地骤然变得晦暗，在这一掌之下，诸道逆乱，沸腾了起来，恐怖的意志镇压天地，要将一切都埋葬。

    “这…这不可能……是仙道气机，古祖，救我！”

    那浑身白雾缭绕的身影面色大变，丝毫不复前一息时的那种神威，宛如是惊弓之鸟，发出了恐惧的求救声。

    然后他就跟兔子一样，化作一道流光遁入了身后的青铜仙殿之中。

    咚！

    天地间，像是有仙鼓在响，震动三千州，如同鼎盛的神庭浮现，要出世，仿佛有成千上百天兵在呼啸。

    一刹那，三千州的某一地，那里仙光澎湃，瑞彩亿万条，有一股仙道气息铺天盖地，冲上苍宇。

    仙辉裂天，铮铮之音如同天庭之鼓在响，那是残仙在翻身，在复苏，震动了日月星斗。

    “怎么回事…残仙为何出世！”无数生灵瑟瑟发抖，身体在颤栗。

    顿时，一只通体缭绕着仙光的大手，仙道气息恢弘，符文密布，从某个地方升起，朝着那青铜仙殿所在的地方抓了过去。

    横亘天地的大手流淌仙辉，从青铜仙殿一侧划过，迎上了那只通体莹白的大手。

    轰！

    宛如两个小宇宙相撞，千万里天穹瞬间崩裂，浓浓的仙道气息席卷开来，震动了上界三千大洲，无数道统内的老古董都睁开了眼睛，充满了震惊。

    仙道大战！

    那恐怖的仙道气息，清晰地从九天之上宣泄下来，让无数生灵颤抖，恐惧，甚至是俯首膜拜。

