    大王带着兄弟们气势汹汹的下山了。

    大王丢下兄弟们灰溜溜的逃回来了。

    山贼是乌合之众，善于打顺风仗，只要战场对他们有利，山贼们能够爆发出一百二十分的热情。但面对不利局面时，山贼们的表现就让人担心了。

    逃跑。

    跪地投降。

    甚至将老大逮住了，投献。

    他们都干得出来。

    在公冶虎逃回山寨的那一刻，山贼们并没有想起自己人多势众来着，却一个劲的想着，大王败了，他们肯定也打不过，到时候应该跪着投降，还是趴着？

    公冶虎冲入山寨的那一刻，立刻大喊起来：“关寨门，快关寨门！”

    可是他却发现，以前很殷勤听话的手下们，他们看向他的目光却迟疑了起来。他说什么也不明白，为什么手下看他的眼神那么的冷，以至于让他误解为要造反。他却不知道，因为一个人，一个对他表面上很重要的人，被急于逃命的寨主舍弃了，而这个人还是寨主的亲弟弟，二寨主公冶豹。他们也需要考虑，自己会不会也成为寨主逃命路上被舍弃的棋子，小人物的生活很可悲，但他们的求生欲一直很强。

    就在这短短的迟疑之中，李逵已经冲入了寨门，抬手举着鬼王斧对公冶虎道：“贼子，看你往哪儿跑！”

    公冶虎蒙头往前跑，朝着山寨内最高大的建筑聚义厅跑去。猛然，回头，手中的长弓如同满月一般被拉到了极致，箭簇上的寒光甚至蒙蔽了冬日的阳光，冰冷的让人遍体生寒。

    李逵想要躲已经来不及，只能全身戒备着，即便躲不过去，也要躲过致命一击。

    好在公冶虎的箭术并不好，他的信心在李逵悍不畏死的气势之下，逐渐开始崩塌，无奈之中，他射出了这一箭。

    叮铛

    李逵甚至能够感受到箭头在鬼王斧上划过的火星，别看他反应如铁一般冷静刚毅，可是在公冶虎射箭的那一刻，他也是仿佛经历了生死轮回一般。

    这种感觉和被人拿枪指着头没什么两样，生死都是在这一念之间。

    “你死定了！”

    公冶虎射出一箭之后，第二箭说什么也没有机会了。他可不是那种能够射出连珠箭的高手，他是铁匠出身，接触弓箭也不过是这几年的事。说实在的，能够将箭簇准确的射中李逵身体所在的范围，已经是超水平发挥了。

    更何况，他连箭囊都没有带。

    公冶虎脸色阴晴变幻的死死盯住李逵，他的兄弟生死不知，他的江山要亡了，这一切都是拜李逵所赐。他在逃跑的最后关头想要把这个毕生的仇人记住，或许更多的是想要当场把仇给报了。但他知道，自己没有机会，靠自己一点机会都没有。他手中拿着大锤都斗不过李逵，更何况手里只有一张没有了箭簇的长弓。

    怎么办？

    用弓弦把李逵勒死吗？

    他只要抱着这样的念头，恐怕死的就是他了。

    公冶虎丢掉了长弓，扭头就跑。聚义厅中有一条地道，可以通向山寨后面的悬崖下，只要进入了山林，他知道自己才有活命的机会。就见他扭头进入了聚义厅。

    而李逵被那生死之间的危险彻底激起了心头的怒火，畏惧退缩根本就不会出现在他的脑子里。就见他跳在半空之中，张开的身体如同一张大网一般舒展开来，随后在半空中将身体拧成了一团麻花，在到达零界点的那一刻，突然释放，倾斜着的身体开始旋转起来，越来越快，如同一道黑色的旋风，突然一道黑色的光，带着鬼哭狼嚎的戾气，飞向了聚义厅。

    那道乌光，是李逵全力丢出的鬼王斧，斧头不差分毫的击中了房梁，瞬间斩断了房梁。

    轰——

    就见聚义厅轰然之间，倒塌了下来。下一刻，变成了一堆废墟。李逵盯着废墟看了一阵，不敢相信的看着自己的手掌，突然哈哈大笑起来。

    山寨内所有人都看傻了，这还是人马？

    这是人能干得出来的事？

    “爷爷！”

    李逵扭头看到了一张扭曲到灵魂深处，献媚的丑脸，瓮声瓮气道：“你想战一场？”

    “不不不，爷爷，我等降了，推爷爷为山寨之主。”

    “滚一边去，我可没有你这等没出息的孙子。”对方年纪比他都看着大十几岁，快三十的人了，还敢恬不知耻的叫人爷爷，要点脸成不成？

    不过李逵还是叫住了投降的山贼，对他下令道：“找几个人把房子的废墟清理一下，把公冶虎扒拉出来，生要见人死要见尸。”

    山贼也很想表现一番自己的用处，可是他却为难道：“爷爷有所不知，这大王……不，公冶虎这狗贼在聚义厅里挖了一条地道，直通后面的山崖，这会儿功夫恐怕已经逃出了地道。”

    “还有其他道路通向山崖地下吗？”

    “没有了。”

    李逵急道：“还不让人去将废墟清理出来！”李逵气急败坏的将对方踢了一个跟头，对方还扭头对李逵露出了一个笑脸，就像是家养的老狗似的，主人打骂浑不在乎，还摇尾巴上瘾了。

    很快，废墟被清理了出来，李逵也看到了那个地道的入口。入口有点小，李逵看着入口，阴晴不定的也不知道该不该下去，万一公冶虎在地道里偷袭，李逵也吃不准自己有多大的把握能够在伸手不见五指的地道里躲过？毕竟，在陌生的环境之中，他也没有足够的把握能让自己避免受伤。正在犹豫是否要钻进去的时候，洞口却出现了悉悉索索的声音。

    “退开。”

    李逵全神戒备的对着洞口，可是下一刻，他愣住了：“出来的竟然是七叔李洪。”

    李洪看到李逵的那一刻，也是微微一愣，随即笑道：“逵娃子，人没跑，你五叔正在后头削那贼子呢。”

    李逵这才放心，不过，这一天注定李逵很忙。有人哀求道：“爷爷，有个黄脸的瘟神见人就打，非把腿打折才罢休，您老去看看吧！”

    李全认真的执行着李逵的命令，将山脚下的贼子都打折了腿之后，已经扩展到了山上祸害人了。幸好李逵及时出现，要不然牛背山的山贼窝就没有能站着的人了。

    别看李全傻，他还挺有办法，从兜里套出大把石子来，还记着打折一个山贼的腿，换一只兔子的交易。李全慎重的将石子交给李逵道：“二哥，这么多兔子，你可不要骗我。”

    李全不识数，但是傻子也有傻子的坚持和办法，他打折了一个山贼的腿，就王口袋里放一颗石子，整个过程极其认真，且效率极高。

    李逵无奈，只能嘱咐李全：“行了，回去给你记着。不能在打人了，再打人也不算。”

    没过多久，李林带着捆的结结实实的公冶虎从地道里出来，直到这时，牛背山才真正的被百丈村控制住了。接下来就是掘地三尺的收集战利品。先是山寨的府库，大当家的住处，各种可能藏钱的地方。最后是山贼们的身上。

    两个时辰之后，程知节带着人赶来和已经快等到精神错乱的韩大虎面前，惊魂未定的看着倒了一地的山贼，问：“三弟，这是你干的？”

    “我敢答应，你敢信吗？”

    韩大虎没好气道：“为什么这么久才来啊！我，我，我……”

    语气中带着无穷无尽的委屈。韩大虎一个人要看守上百俘虏，虽然俘虏要么生死不知，要么就是腿被打折了，躺在地上哀嚎，但他还是吓出了一身身的冷汗。真要是有个闪失，他就是万劫不复的下场。山贼可不是普通案犯，杀人对他们来说根本就是家常便饭。

    程知节道：“你就感激我吧！要不是看到你的坐骑快跑到山外，傻乎乎的在路边上吃草，哥哥怎么可能进山？”

    随后，程知节要是松了一口气道：“没想到百丈村的人如此刚猛，两个人啊！就两个人竟然把一百多山贼如同砍瓜切菜般欺负到如此地步。对了，他们人呢？没受伤吧？”

    韩大虎不想说话，他一个劲的喝着水，汗出的太多，都已经到了脱水的边缘，努嘴道：“受伤？你想多了。要是我估计不错的话，他们应该把山寨都打下来了。”

    韩大虎的语气是无比幽怨的，他很不愿意承认，李逵俩兄弟估计在打下山寨之后，把他给忘记了。幸运的是，其他人没有忘，从山寨上下来了十来个百丈村人，带着大批的俘虏，为首带头的是三叔公的儿子李洪，远远的看到了韩大虎等人就喊道：“打下来了，都打下来了。”

    程知节冲上去问清楚之后，立刻跳上马，也不回头，就留下一句话：“我去给岳父报喜。”

    入夜之前，刘葆晟带着禁军进入了山寨，他看了一眼被吊起来的公冶虎，冷哼了一声，不知道还以为这位将山寨给攻破的呢？

    随后他找到了自己准备送入京城的礼物，大部分都在，散失了一些，他也没在意。之后找到了被释放不久的亲卫，被关押了快半个月，一个个都狼狈不堪，精神萎靡。但却还算正常，劫后余生的庆幸，脸上轻松的带着一些笑模样，至少他们今晚不会做噩梦。他老人家一颗悬着的心终于放下来了。

    李林游走在山寨之中，不停的舔着手指琢磨着，除去刘葆晟的那笔钱之外，山贼们至少还有一万多贯的家底，都让他给起了出来。

    酒肉管够，纵情高呼，山寨内一片篝火雀跃声之中，贪杯的李林却格外的清醒，克制住了口腹之欲。此时此刻，他心头是火热的，脑子却异常的冷静。他瞅准了机会见到三叔公身边没人外人，只有李逵和李洪等人，他偷偷潜过去，在三叔公边上道：“三叔，至少三万贯的好处。都谈妥了，剿灭山贼的功劳给淮阳军，他们出钱买下来。加上刘将军允诺的好处，山寨匪首的赏金，还有杂七杂八的东西，三万贯啊！”

    三叔公显然喝高了，对着李逵道：“这门生意好做。”

    还以为得到了三叔公的尚方宝剑。

    李林乘热打铁道：“三叔，饿死胆小的，撑死胆大的，小侄又发现了一条发财的路子。我听山贼们说在郓州地面上有一伙叫梁山的山贼，守着大名府到京城的官道，天天做大买卖，肥的流油。要是我们把梁山攻破了，至少这个数……”

    李林比划了一个手势，随后压低了声音道：“二十万贯呐，三叔。”说到这笔大钱，李林激动地抖了起来。

    李逵也喝酒了，全身暖洋洋的，醺醺然之际，听到李林激动不已的在三叔公面前蛊惑。突然间脑仁仿佛被一桶冰水给激醒了，他脸色古怪的看着李林。

    七叔，你没喝，就已经飘了！