    陈枫微微一笑：“哦？是吗？一切有因就有果，当日你既然做了那些事，今日我就是来收回果实了。”

    他看着苗晨青，声音冷冷说道：“今日，你必须死！”

    “哈哈，我必须死？”苗晨青发出一阵不屑的大笑声：“小子，你很狂！”

    “但是，你的狂妄只能够给你招来祸患！”

    “还我必须死？你知道我有多么强大？告诉你，我一根手指头就可以将你碾死！”

    周围那些乌拉尔拍卖场中之人，也都是发出一阵不屑的笑声。

    “这个小崽子，什么来路？如此狂妄！他竟然敢说出这种话？”

    “要知道，苗晨青可是天海巅峰强者，就差一步就足以踏入凝魂境，他还想跟苗晨青较量？简直就是不自量力！”

    陈枫朗声长笑：“是不是对手，比过之后才知道。”

    说着，他凌空跃起，一拳轰出。

    人在空中，拳势变得浩大至极，波涛汹涌。

    整个拍卖会大厅之中，荡漾的都是强横无比的真元。

    整个大厅，都是似乎有些颤抖。

    不少人都是被这股真元给激荡的站不住脚，连连后退。

    众人眼中露出一抹惊骇之色：“这小子，实力看起来还真是很强！”

    苗晨青脸上都是露出一抹凝重之色，他同样也是一拳轰出。

    砰的一声，两拳相交，整个地下拍卖场，都是剧烈的颤动了一下。

    上面的石板，两边的墙壁，都是开始疯狂的摇晃，不断有石头掉落，眼看就要塌陷。

    拍卖场中，顿时是一片大乱。

    陈枫朗声说道：“我这次来，是取苗晨青的首级，与你们无关！赶紧滚出去！”

    人群顿时一阵骚乱，疯狂向外涌出，

    陈枫又是一拳轰出。

    苗晨青同样也是一拳相迎，拍卖大厅又是剧烈的颤抖了一次。

    这一次，几乎要塌陷了一半。

    然后，陈枫又是一拳。

    他接连轰出了五拳，一开始的时候，苗晨青还能够勉强抵挡。

    但是越到后来，便越是吃力，他的真元雄厚程度远不如陈枫。

    到第五拳的时候，已经是蹬蹬噔，接连后退十几步！

    陈枫哈哈大笑：“苗晨青，这里咱们施展不开，还是出去吧！”

    说着，他一拳向上轰出，直接将这厚达十几米的地面轰碎，凌空跃起，飞了出去。

    那便，苗晨青也是飞出。

    陈枫又是一拳轰出，拳势比刚才更加浩大。

    原来刚才，他一直只用了七成的力量，现在则是用了十成的力道。

    苗晨青又接一拳，这一次他后退几十步，狂呕鲜血。

    忽然他似乎想起什么来似的，盯着陈枫的面容，手哆嗦着，指着陈枫，不敢置信的说道：“你，你，竟然是你？”

    陈枫哈哈大笑：“终于认出来了是吗？”

    “没错，就是我，我就是当初那个被你用气势压在地上，动都无法动弹的陈枫！”

    苗晨青震惊至极的吼道：“不可能？你怎么会有如此强大的实力？这才过了多久？你修炼的速度竟然这么快？”

    陈枫微笑说道：“没什么不可能的，你觉得不可能，只是因为你见识太短浅！”

    “对了，你，你还是……”

    苗晨青突然又是惊呼喊道：“雷霆真人墓中那个……”

    陈枫哈哈大笑：“没错，就是我，我还多谢你成全呢！”

    “你这个小兔崽子！”苗晨青眼睛一片血红，瞪着他，愤怒至极：“你夺去了我成为凝魂境强者的最后一丝希望！”

    陈枫微微一笑：“还不只是这样，我今天还要夺取你生的希望！”

    他声音森冷如冰：“你今日，就要死！”

    苗晨青仰天大笑，白发飞扬，怒吼道：“你真以为你就可以稳稳的将我杀死了吗？”

    “告诉你，这是做梦！我们神龙教之人，最强大的就是在于我们的武魂！虽然你现在实力胜我一筹，但是我动用了武魂之后，绝对可以将你斩杀！”

    陈枫目光微微一缩，他之所以要杀到这里来，就是因为，他想探查神龙教的秘密。

    陈枫感觉神龙教似乎就像一条庞大的章鱼一样，在很多地方都有触手。

    他想要将这个秘密掀开！

    苗晨青说完之后，身后气势暴涨，在他身后，一道虚影，骤然出现！

    这赫然是一道，巨大的大蛇武魂！

    大蛇呈现出幽蓝之色，头颅之上一只足足有十米长的巨大蓝色独角，时不时有一阵雷电光弧在上闪现而过。

    而大蛇身上，遍布蓝色厚重鳞甲，上面有雷光电流不断涌动。

    苗晨青哈哈大笑：“看到没有？这就是我那强大之极的武魂：光电雷蛇！”

    陈枫眉头皱了皱，他发现神龙教众人的武魂，基本上都是蛇类，好像没什么例外的。

    苗晨青的疯狂大笑声中，那条光电雷蛇，仰天发出一阵强横至极的嘶吼，那巨大的蓝色独角之上，一道足有人腰粗细的粗大雷电，直刺天穹。

    天空之上，轰隆隆一声雷鸣！

    似乎这一道雷电，一直接连到天穹之上。

    然后下一瞬间，雷蛇便是张开巨口，向着陈枫发出一声咆哮。

    苗晨青大吼说道：“雷蛇万道！”

    然后下一瞬间，足足有数百道人腰粗细的巨大雷电，噼里啪啦，向下疯狂的劈射过来，如同一座雷电森林，将陈枫笼罩在里面。

    威力极大，天地都是为之色变。

    苗晨青阴冷道：“你死定了！”

    他本以为陈枫面对如此强悍，令天地色变的强大绝招，肯定会震惊畏惧。

    却没想到，陈枫嘴角含着一抹笑容，依旧淡然的站在那里。

    苗晨青厉声吼道：“小崽子，你是被吓傻了吗？”

    陈枫盯着他，冷冷笑道：“我之所以不躲闪，是因为这种强度的雷电，我有何畏惧？”

    说着，陈枫就那么站在这里，任由那些雷电光柱疯狂劈落。

    ‘轰’的一声，一道雷电光柱轰在他身上。

    陈枫身子颤抖了一下，确却是毫发无损，而那条雷电光柱，则是直接消失。

    “什么？”看到这一幕，苗晨青发出惊怒之极的吼叫声，满脸不敢置信大声咆哮道：“怎么可能？怎么可能？”

    （更新晚了，抱歉，依旧是六章送到）

