    任宇的伤势已经基本上康复了，乔贝琳无需再跑诊所，每天都去看望他。

    今天是她最后一次给任宇带饭过去。

    离开前，乔贝琳考虑再三，还是决定对任宇道出实情。

    “其实你受伤期间，我每次带给你的饭菜都是安妍亲自下厨做的。”乔贝琳望着任宇说道。

    没想到他竟然说：“我知道。”

    “你知道？”乔贝琳诧异地瞪大双眼。

    “我跟小妍认识很多年了，她的厨艺我不会吃不出来。”任宇挑起了眉头，嘴角溢出一抹苦涩：“我不揭穿，也是有自己的私心，我就想多吃几顿她亲自下厨做的饭菜。”

    乔贝琳闻言一叹，不禁对他说道：“其实小妍心里也是有你的，她就是怕再连累你，所以不敢再来见你了。”

    任宇了然地点头，俊脸上浮现一丝担忧：“那个男人还会不会再来骚扰小妍？他若是再出现的话，你们两个女人想好怎么应付了吗？”

    “我已经让小区保安留意那个阿强了，保安应该不会再次放他进来。”乔贝琳扯唇道。

    任宇面色凝重：“就算那个阿强不进小区，他也有可能在其他地方堵截小妍，而且小妍通常是晚上工作，上的都是夜班就更加危险了。”

    “其实我最近一直都在劝小妍离开那个丁老板，到夜总会辞职，重新开始！”乔贝琳认真地说。

    无论他们想什么办法，防备那个阿强，都是治标不治本。

    要想真正解决这个问题，只有彻底地离开这里才行。

    阿强现在已经知道了冉安妍的工作地点和住址，他总能想到办法再次出现骚扰冉安妍，逼迫她跟他一块离开。

    要彻底地杜绝这个问题，最好的办法就是让阿强再也找不到冉安妍。

    “如果小妍愿意的话，我倒是可以带她一起离开。”任宇眸光熠熠生辉。

    乔贝琳却是叹道：“恐怕小妍担心连累了你，不肯跟你走。”

    “那要怎么办？”任宇连忙着急地问。

    “现在只能走一步看一步，我再慢慢来劝她，但愿这个阿强不会这么快又重新出现。”乔贝琳忧心道。

    她回去后，就把任宇愿意带冉安妍远走高飞的事情，告诉了冉安妍。

    不出意外的，冉安妍听完后并无什么反应，她还是那句话，她跟任宇是不可能的，而且她现在是身不由己，夜总会跟丁老板这边都不会轻易地放她离开。

    又过了几天，这天夜里乔贝琳刚睡下不久，就被一阵愤怒地吼叫声吵醒了。

    她睁开眼，仔细地一听，貌似是那个丁老板来了，此时他正对冉安妍骂骂咧咧的，似乎是很生气的模样。

    乔贝琳急忙掀开被子下床，拄着拐杖，打开房门。

    “啪”地一声清脆的巴掌声，在她耳边响起。

    是那个丁老板，毫不怜惜地给了冉安妍一个狠戾的耳光。

    “你这个臭婊子，果然是喂不熟的白眼狼！居然背着我，在外面跟小白脸厮混！”丁老板十分暴怒地大吼。

    “我没有，我跟任宇是清白的……”冉安妍下意识地辩解。

    “清白的？你真当我是傻子吗？人家都把照片寄到我办公室里来了。”丁老板恼怒地将一叠照片，扔在了冉安妍的头上。

    “不是的，这些照片都是合成的……”冉安妍看了其中的几张照片后，忍不住摇头。

    “你还想狡辩？到现在还不承认，自己跟这小子有一腿？”丁老板严厉地瞪着她，更加火冒三丈了。

    “我跟任宇真不是照片上这样……”冉安妍无奈地解释。

    “你这个贱人，我看不给你一点颜色瞧瞧，你是不会说实话了。”丁老板脸色难看，像是一头被触怒的雄狮，浑身都散发着一股凛然的气息。

    他的话音落下，就开始对冉安妍拳打脚踢起来。

    乔贝琳原本是不打算过问丁老板跟冉安妍的私事的，他们这种情人关系，她这个外人不方便插手。

    可如今看到丁老板居然在打人，她立即不能忍了，连忙冲进了冉安妍的房间里。

    “住手！”乔贝琳愤怒地喝斥，立即将按冉安妍在地板上暴揍的丁老板拉开了。

    “不管怎么样，你也不能打人啊，有什么事情不能好好说吗？”乔贝琳忍不住教训道。

    “你是谁啊你？居然在这里多管闲事？”丁老板不满地质问，尤其在看到乔贝琳那张留着伤疤的脸，更是忍不住皱眉。

    “她是我的朋友。”冉安妍连忙解释。

    “朋友？是你让她住在我的房子里的？”丁老板目光锐利，脸色冷冽地可怕。

    “嗯。”冉安妍默默地点头。

    丁老板顿时就更加生气了，讽刺地瞪着她：“行啊，冉安妍，你现在越来越了不得了，居然不经过我的同意，擅自带人住进了我的房子里，你真把这里当成自己家了？”

    “贝琳只是暂住在这里，平日里也多个人陪陪我，何况她现在无家可归，又无依无靠，真的很可怜，你就让我再收留她一段时间好不好？”冉安妍向丁老板恳求。

    丁老板却是一脸的不近人情：“不行，我的房子里不养闲人，养你一个已经是仁至义尽了，你现在还给我戴了一顶绿帽子，居然还好意思跟我谈条件？”

    “我真没有给你戴绿帽子，我跟任宇绝对是清白的。”冉安妍就差没有指天发誓了。

    可是丁老板仍然丝毫不信任她：“像你这样的贱人，有什么清白可言？这些年我养着你，谁知道你背着我给我戴了多少顶绿帽子了？”

    “我……”冉安妍表情委屈。

    “你非要留她在这里，就跟她一起滚！”丁老板毫不客气地吼道：“反正你在外面也不老实，你这样的情人我也不想再要了。”

    冉安妍闻言一怔，没想到丁老板竟然自己主动提出，要赶她走。

    “要我滚可以，你得把之前承诺我的包养费给我。”冉安妍对留下来没有眷念，只想着自己不能亏得太惨，该要的钱还是得问丁老板要回来。

    “什么包养费？你不是忘了吧，你给我做情人是给你前男友阿强还债的，阿强之前欠了我那么多钱，就用你来抵债。”丁老板不悦地提醒道。

    “可是阿强欠你的那笔钱不是已经还清了？你上次来亲口对我说的，以后每个月都会直接把包养费给我。”冉安妍据理力争。

    “我的确说过这样的话，不过那是建立在你老老实实地留在这里，给我做情人的面子上，才有可能拿到这笔钱！我哪里能想到，你这个婊子居然这么不安分，背着我早就跟小白脸有一腿了，我没有追究这件事情已经是仁至义尽了，你居然还好意思问我要钱？”丁老板皱紧眉头，声声指责。

    “我都说了，我跟任宇不是你想的那样，那些照片是合成的，我是被冤枉的。你若是不相信我，非要赶我走，就得把我的包养费给我，否则休想就这样打发我了。”冉安妍也板下脸来，坚持说道。

    她好歹跟了丁老板这些年，美好的青春都给了他了，他现在要她滚蛋，只凭几张合成的照片，就想不给她钱，以为她冉安妍这么好打发呢？

    “你这个婊子，胆敢赖在这里不走，非要逼我揍你是不是？”丁老板凶神恶煞地叫道。

    乔贝琳立即拦在了冉安妍的面前，目光凛然：“有事就说事，动不动就动手打人，算什么男人？”

    “这里哪有你说话的份，给我滚远一点！”丁老板一看到她那张脸就倒胃口，态度更是冷漠，不耐烦地喝道。

    “安妍是我的朋友，你想要伤害她，我就不能不管！”乔贝琳毫不畏惧地回道。

    “好你个冉安妍，居然养了一个帮手帮你，难怪非要把她留下来，合着就是关键时候拿她来对付我的？”丁老板气不打一处出来，嘲弄地冷笑。

    “丁老板，你听我解释……”冉安妍试图跟他好好说清楚。

    丁老板根本听不进去，冷冷地看了她一眼，目光显得格外清冷：“我不想听你的任何解释，总之这个房子是我的，我爱给谁住给谁住，现在我不乐意给你们住了，限你们三天之内离开，三天之内你们若是赖在这里不走的话，我就报警了！”

    说完他不再跟她们俩废话，径直拿着自己的外套，转身离开了这间房。

    “砰”地一声带门声传来，丁老板已经在愤怒中离去。

    乔贝琳反倒是松了一口气。

    虽然丁老板上了年纪，可真正要打起来，她们两个女人未必是他的对手。

    还好他自己离开了，避免了进一步地冲突。

    “小妍，你没事吧？”乔贝琳转过身去，扶住冉安妍，关心地询问道。

    冉安妍却没有回答她的问题，只是瞪直了双眼，看向她，半响都没有一句话。

    “怎么了？”乔贝琳疑惑地眨眨眼。

    “贝琳，你刚才冲过来护着我的时候，没有拄拐杖！”冉安妍将她的惊奇发现，脱口叫了出来。

    乔贝琳一愣，下意识地左右摆头看了看，自己的拐杖居然真的不在她身边。

