    

    
                第841章

    
                局长对司焱等人很客气，了解了事情的经过后，询问的语气问凌一诺，“凌小姐，发生这种事儿我们很抱歉，您放心，周阳这几个人一定会严惩！但事情毕竟关系到您的安全，我们需要给您家里打个电话。”

    
                “不要打！”凌一诺立刻道。

    
                司焱意外的看向凌一诺，这种事儿按道理是应该通知她家里人的。

    
                “这、”局长有些为难。

    
                万一凌一诺出点什么事儿，他可担不起责任！

    
                凌一诺忙道，“今天的事儿只是个意外，周阳他们被抓起来就没事儿了，而且我也没受伤，就这样吧，不要给我家里人打电话！”

    
                局长见此，也只好依着凌一诺，转头看向司焱，道，“那有事儿我和您联系，凌小姐这边有情况的话，也劳烦司先生及时通知我。”

    
                “行！”司焱应声。

    
                做完笔录没什么事儿了，司焱一行人带着凌一诺离开，局长亲自送他们出门，一再保证周阳等人不会再伤害到凌一诺，听话里的意思，周阳和王迟等人以后是不可能再出来了。

    
                警局派了车送他们回火锅店，司焱上车的时候，一弯腰，后面顿时传来一阵剧痛，他眼前一黑，单膝跪在地上，直接向后仰去。

    
                王迟那一刀扎的深，司焱忍了这么久，已经是强弩之末。

    
                看到他倒下，凌一诺脸色大变，“司老板！”

    
                李文和王斌等人也跑过来，王斌吼道道，“老大腰上有伤，赶紧去医院！”

    
                凌一诺看着李文和王斌等人手忙脚乱的把司焱抬到车上，她脑子里嗡嗡作响，也忙跟着上去。

    
                到了医院，急诊的大夫检查后，沉声道，“伤口很深，流血过多，有没有伤到要害还要检查后才知道，先准备手术！”

    
                李文一把抓住大夫的手臂，“我们老大不会死吧？”

    
                大夫看出来这是刀伤，见李文等人一口一个老大不像好人，又有警察跟着，以为他们是什么恶人，冷着脸道，“不知道，如果伤到器官，可能就活不了了！”

    
                “不可能，我们老大不能死！”李文脸色青白，慌乱的喊道。

    
                “我们只管尽最大努力救人，死不死也不是我们说了算！”大夫没好气的道。

    
                王斌等人忙拉住李文，让大夫先给司焱做手术。

    
                凌一诺呆立在那，看着司焱被放在推车上推往手术室，双腿一软，直接跌倒在地上，旁边的女警花忙把她扶起来，坐在旁边的椅子上。

    
                凌一诺脸色比刚才还要白，双手不停的颤抖，司焱在楼上的时候就受伤了，可是他还是毫不犹豫的从二楼跳到河里去救她，甚至从头至尾都忍着痛一声不吭。

    
                她应该早一点发觉，也许情况就没现在这么严重！

    
                可是他身上的黑T恤遮盖了血迹，她根本没发现！

    
                凌一诺自责极了，她甚至在想，如果司焱真的死了，那她就是罪人，害死他的罪人！

    
                手术进行了两个小时，凌一诺从来觉得两个小时这样的漫长、煎熬。

    
                当大夫从手术室走出来，说司焱已经没事儿的时候，她只觉堵在心口的大石重重的一声落了地，她终于能长长的喘口气了。

    
                随即黑暗袭来，她只听到旁边女警花和李文等人向着跑过来，很快便失去了知觉。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->