    只要她不生气，不管什么都可以。

    那些过于晦暗的经历，那些不想被人知晓的过去，他都可以说给她听。

    “霍先生。”

    无奈地低叹一口气，阮寒星带着笑意看他：“不想说可以不说的。”

    “每个人都有自己的秘密，我不会逼迫霍先生一定要对我敞开心扉。”

    即使是最亲密的人，也可以保留自己的隐私。

    她不也藏着重生的隐秘，从来没有告诉任何人吗？

    “如果你想告诉我，我会是最好的听众。你不想说，我也不会生气。霍先生，我们是夫妻，并不代表我要让你对我一览无余。”

    “你仍旧是自由的。”

    “我不是不想告诉夫人。”霍沉默了片刻，握紧她的手：“我只是不知道怎么说。”

    “没有关系，霍先生觉得自在就好。”

    阮寒星笑了起来，轻轻地在他的脸颊上落下一个吻：“好了，筱宁要过来了。”

    跟于晚大师打了招呼，捧着大家送她的那束铃兰，霍筱宁高兴地跑过来，脸上满是灿烂的笑意：“大嫂！”

    “眼里就只有大嫂。”

    霍浅浅抓住她的脸颊，扯了扯：“怎么？哥哥姐姐都看不见是不是？”

    “才没有，还没有来得及叫嘛。”霍筱宁吐了吐舌头，嘴角的笑意怎么都压不下去：“我今天真的好高兴。”

    做自己最喜欢的事情，并且做出了一定的成就，能够被众人看到。

    有家人见证，有最爱的人陪伴在身旁。

    半年之前的霍筱宁，根本不敢想象，自己能够这么幸福。

    “傻丫头。”阮寒星揉了揉她的发顶，眼底带着笑意：“弹得很棒，筱宁真厉害。”

    “真的吗？”

    小鹿眼瞪得滚圆，带着满满的喜悦。

    像是被夸奖的小朋友，她的脸颊涨红一片，抿着唇笑容扩大。

    “真的真的，比珍珠还真。”霍浅浅大笑着抱住她：“大嫂什么时候骗过你？霍筱宁，你棒呆了！”

    “五姐真的很厉害。”霍成凛点头，加以肯定：“在台上弹钢琴的时候，整个人都像是在发光。”

    霍筱宁感觉自己幸福得太过了，简直都有些不真实。

    飘乎乎的小姑娘，还不忘认真地跟弟弟强调：“不是我在发光，是因为舞台的灯光聚焦在我身上。”

    不管怎么说，这对于霍筱宁来说，都是值得铭记的一刻。

    “霍！”

    人群散场，四周都已经空落下来。

    阿黛尔快步走过来，目光紧紧盯在霍沉身上：“爸爸请你一起共进晚餐。”

    顿了顿，不甘不愿地补上一句：“……和阮女士一起。”

    “抱歉，我要陪家人一起用餐。”霍沉冷淡地拒绝道：“感谢伯纳德先生的好意，下次有机会一定会奉陪。”

    “霍，你是在故意躲我吗？”阿黛尔的眼眶又红了，不甘心地道：“我只是表达我的爱意……我出身好，长得漂亮，身材也好。你为什么不喜欢我？”

    “阿黛尔小姐，这个世上，感情是最没有道理的事情。”

    霍沉淡淡地道：“更何况，我并不觉得你跟其他女人有什么区别。而在我的眼中，没有任何一个女人能够比得上我的夫人。”

    阿黛尔大受打击，踉跄着后退两步。

    “霍，我绝对不会放弃的。”

    她咬紧了嘴唇，泪水在眼圈里打转：“早晚有一天，我会把你夺回来。”

    这位无往不利的贵族小姐，高傲地扬起头颅，冲着阮寒星道：“阮女士，你等着，这场战争，我一定是最终的胜利者。”

    “抱歉，我不认为这是一场战争。”

    阮寒星微微一笑，缓声道：“阿黛尔小姐，你想跟我争夺的是霍先生的心。对我来说，如果霍先生的心需要我跟你争夺的话，我宁愿不要。”

    “你之所以需要跟我发狠话，是因为这场所谓的战争，从一开始，你就输了。”

    她满含着自信，眉眼舒展：“阿黛尔小姐，我们夏国有句话，叫天涯何处无芳草。希望你能看开一点。”

    “我才不会输给你！”阿黛尔恼怒不已，尖声道：“霍最后一定是我的！”

    执迷不悟。

    霍浅浅不高兴地道：“想当别人小三，还这么大声。这就是F国的贵族吗？”

    换来阿黛尔阴冷恼怒的一眼。

    她才不怕，耸肩道：“看什么看，不许别人说实话吗？”

    “四姐，不要当着别人的面，说些让人难堪的话。”霍成凛客观地道：“别人不要脸是别人的事情，保持沉默是我们的礼貌。”

    “成凛说得对。”霍筱宁用力点头，认同道：“四姐，你总是说实话，这样不好。”

