    梨玄机消失在江湖之中足足五年，所有人都以为她死了，琼花宫梨子秋下绝杀令，肃清当时围剿梨玄机的一众人马，不死不休，基本上都是灭门，一个不留。

    　　五年前的江湖腥风血雨了很长时间，当时的梨玄子还是傻阿梨，每天等着田七种地回来吃饭，看话本。

    　　但是就是这么一位为了梨玄机能掀起腥风血雨的师尊，阿梨却是见面一言不合就要出手，而梨子秋也大有杀了这个心爱徒儿的架势。

    　　先天圆满的的罡气，对上了琼花心经圆满的梨子秋，整个霸州，已经足足十多年没有起乱子的草堂街，仅仅是因为两个人的打斗，片刻之后就像是兵匪过境一般。到处都是杂乱不堪，繁华的街道上此刻却是不见一人。

    　　“田七？孤鸿派往上三代都没有修炼外家的高手，你这一身先天圆满的外家横练到是好让人吃惊啊。”梨子秋似乎是很满意，但是动起手来，却是招招致命，直取外家最难修炼的双目，心口，喉间，下阴。

    　　田七第一次感觉到了力不从心的感觉，虽然他一身的修为，长春心经能够提供给他更长时间的作战可能，但是在宗师高手的阻挡之下，却依旧是捉襟见肘。

    　　梨子秋不是宗师，她是宗师圆满，田七有一种被戏弄的感觉，但是他还是苦苦招架。

    　　阿梨神色焦急，但是却只能在原地干着急，她看出来师尊已经手下留情，但是田七已经是强弩之末。

    　　兀得一道红绫从梨子秋的袖口窜出，田七闪躲不及，大喝一声，双腿深深踩入地面足足入地直到半膝，原地站了个紫金桩，周身罡气齐齐爆发，就像是突破那日一般，在自己的周身形成了一个厚厚的圆形罡气罩。

    　　那红绫却是一瞬间拉直，深深的拍打在田七的罡气罩上面。梨子秋眼神微眯，凤眉微挑，一张脸却是精致无比丝毫没有岁月留下的痕迹。

    　　一头散发，很自然的披垂在身后，此刻却是张扬飞舞，左平抬于身前，右手却是凌空朝着阿梨一抓。

    　　就像是一种不受控制的吸扯之力爆发，阿梨竟然是不受控制的朝着梨子秋飞去。

    　　风离见势不妙，从原地一纵而起拔剑而出，尽然是用出了同归于尽的一招，中门大开，只为了攻出这破釜沉舟的一剑。

    　　梨子秋冷哼一声，将阿梨掀倒在一旁，左手化掌为指，一指点在了风离的剑尖！

    　　外家横练先天高手！

    　　这梨子秋居然也是横练先天！但是她的内功修为却是宗师圆满。

    　　阿梨心头却满是绝望，对于梨子秋实力的错误估计，让三人此时陷入了无比危险的境地。

    　　一声轻响，梨子秋却是徒手断掉了风离手中的长剑。

    　　狭长白皙的两只手指，反握住半截剑尖，刹那之间就在风离的吼咙之间划出一道血线。

    　　“娘！”梨玄机一声哀嚎，尽然是极怒攻心，眩晕了过去。

    　　梨玄机双指轻轻一搓，剑尖被打在田七周身罡气的后心之处。

    　　罡气护照瞬间破碎，半截剑尖刺入田七后心。

    　　红绫收回，右手握住了风离的纤细的喉咙，将风离拉近身前：“水月宗的弟子也敢向本尊出手？”

    　　风离感觉到呼吸不过气来，断断续续的开口说道：“孤鸿派，田七座下，首座……弟子…风离。”

    　　梨子秋突然放声大笑，却是不知为何。挥手间将风离仍了出去，一步一步的走向田七。

    　　“你娶了玄机？”梨子秋语气危险，带着杀意。

    　　田七此刻却是浑身上下难以动弹，因为梨子秋的一只手抓在了他的琵琶骨上。

    　　“是。”田七淡淡的说道。

    　　“明媒正娶？”梨子秋再度问道。

    　　“礼虽简陋，但是却是寻了媒人，无半点不周。”田七听见阿梨叫的那一声娘了，此刻心中却是感觉到异常的平静。

    　　“跟我回梨花宫，她的债，是梨花宫的，跟你回孤鸿派，她的债，是你孤鸿派的。你一身横练的修为，连护住自己都难，你凭什么护的了她？”梨子秋也同样是没有给田七留半点面子。

    　　田七心头微微苦涩，但是转瞬间又坚定了起来，掷地有声的开口：“护不住也要护。”

    　　“若是她死了呢？”梨子秋问。

    　　“那一定是我先死了！”田七淡淡的回答。

    　　梨子秋纵然回身，落于步辇之上：“记住你的话，从今天起，梨玄机逐出琼花宫。”

    　　田七一声苦笑，却是慢慢从地上拔出腿来，见梨子秋要走，田七微微思索了一番，开口道：“前辈留步。”

    　　但是田七是谁？能控制的了梨花宫的步辇？梨子秋完全没有停下来的意思。

    　　田七却是突然凝音于内力，传音于梨子秋耳边：“请听在下一言，就算是谢过前辈今天的不杀之恩。”

    　　梨子秋却是拍了拍步辇，田七靠近，低声说道：“紫丹阳三钱，玄明果三颗，还愿草三钱，三三去忧散，可医前辈之病。”

    　　田七话音刚落，梨子秋一掌拍出，田七被直直打入回仙堂之中。

    　　一声冷哼，梨子秋的步辇消失在远处，那抬辇的女子居然俱是先天高手！

    　　回仙堂里，霸不周祖孙二人已经是如缕薄冰，有些难以想象这少年居然是此等高手，风离已经摆着梨玄机走了进来。

    　　田七拿了些药，抱过阿梨，三人踉踉跄跄的回到了悦来客栈。

    　　客栈中依旧是无人多言，只是此刻的悦来客栈恐怕已经是没有人不知道田七的身份了。

    　　“烧三通热水，尽快，谢谢。”

    　　田七吩咐了小二之后，就上楼了，他们这一行人中，到现在为止伤势最轻的反而是唐宁了。

    　　唐宁围着田七转来转去，着急的直上火，这好端端的出去了一趟回来，怎么就都受伤了。

    　　江湖高手都是这样吗？怎么看田公子还挺开心的？高手被打了都很开心吗？

    　　这就是成为高手的秘密？

    　　唐宁忙前忙后的给田七打着下手，先是安顿了阿梨，又给风离包扎。

    　　最后自己才用罡气逼出剑尖，唐宁半天才发现，田公子原来中剑！

    　　高手啊，真难当！

