    九黎城。

    哪怕是入了夜，这主街上的人，亦是来回不绝。

    只不过这些来回的九黎人族，此刻都是身子静止在原地，一个个皆是保持着最后的动作。

    “你找本皇何事？”

    神逆看着身前的东皇太一，及地长发微微飘扬，眼中含笑。

    “莫非是准备好了，迫不及待与我一战？”

    对于神逆的这幅模样，这般‘毫无营养’，如打哈哈一般的话语。

    太一，淡然笑之。

    “本皇只是没想到，太初时代、与天一战的兽皇神逆，竟是也会感到畏惧。”

    这一句话，让神逆脸上的笑容，慢慢逐渐消失，神逆的一双眸子，微微凝了起来。

    “你尽可放心，鸿钧看不到本皇今日来找你。”

    太一继续淡淡开口。

    当看到神逆脸上笑容渐渐消失的那一刻，太一就已经确定，自己先前对神逆的猜想，是正确的。

    神逆，的确是在忌惮鸿钧的存在。

    现如今，只是不得已而为之。

    从神逆的角度来看，他是因上古四凶之死，以这四灵的怨作为引子，重聚魂魄。

    故而神逆身上有着与东皇太一的‘生杀’因果，这股因果牵连，必须要‘杀了东皇’或者‘被东皇所杀’才能结束。

    若不然，有着这股因果的禁锢之力，神逆的实力将很难有继续精进的可能。

    可，解除因果的办法，远远绝不只有一个。

    还有一个办法，也是最为简单的办法。

    这因果，是在天道秩序下产生的。

    只要东皇太一的实力能够超越天道秩序，那自然这股因果会自动湮灭消散。

    当神逆第一次见到太一的时候。

    的确，他是抱着杀心而来。

    可是当他发觉，这个当今时代的最强者，也就是东皇太一，完全有着突破天道禁锢，踏上大道正途的可能之后，杀心就彻底消散了。

    从心里深处，神逆极为明白鸿钧帮他聚魂，帮他复生的目的。

    神逆，其实一直都没有死。

    哪怕是太初时代的与天一战，身躯与神魂皆是在那一战湮灭成无数份，可神逆也没有死，只是被分作了无数份，隐没在了洪荒虚无之中。

    那个时候的神逆，已经被天道碾灭到难以自己恢复的地步，此番鸿钧将其重新聚魂，助其复生，为的就是对抗天道。

    更为直白一点，就是‘杀东皇’。

    不过其实说白了，就是利用。

    一旦神逆在鸿钧那里失去了利用价值，鸿钧不会对神逆有丝毫手软。

    其实现在神逆的处境和太一曾经是一样的，作为一枚棋子，有用的时候可以谈条件，没用的时候就是一枚面临被毁的弃子。

    故而对于神逆而言。

    与太一联合，一同对付天道与鸿钧，才是出路。

    帮鸿钧做事，无异于自取灭亡，这一点神逆心中无比清楚，这才会有之前在不周山，神逆屡次对太一暗示，甚至留下那么一个‘快’字。

    “你这器物不错，竟是连我都未曾分辨。”

    神逆眼中有着一丝疑色，不过片刻之间，便是明悟。

    一切，皆是假象。

    “我已经见你在这游荡了数个时辰，很想知道，你的目的是什么。”

    太一淡淡开口。

    随着话语的声音落下，周围的一切，都是变幻。

    皆是，消失。

    原本的九黎城不见，转而是一片荒无人烟的荒地。

    风沙呼啸不止。

    这里，的确是九黎一族的族境。

    但是并非是九黎一族的族城九黎城，真正的九黎城，远在北面数千里之外。

    刚才的九黎城，包括城内的一切景象，不过是太一以‘幻世珠’幻化出的假象，以假乱真，若是太一不现身，恐怕这位太初兽皇再呆上半夜都分辨不出真假。

    看到这周围的假象散去，神逆的眼中，有着一丝不可查的精光闪过。

    那是，喜。

    “若你不想说，不如听听我的目的。”

    太一一抬手，手中幻世珠流转。

    周围景象再换，赫然是恢复了先前九黎城那般的繁华夜市，不过太一和神逆的身影，已然是不在那条繁华的主街之上。

    而是出现在了一间茶馆之中。

    在这窗边，木桌对坐，有着茶水袅袅。

    神逆的表情没有变化，眼中却是有着惊奇。

    “真真假假，难辨虚实，观其气，非洪荒之物，本皇多年未曾出世，没想到洪荒这小小一隅之地，已然是与混沌大世染上了联系。”

    神逆笑着开口，将这桌上的茶水，一饮而尽。

    倒是把太一，听的微微一愣。

    ‘小小洪荒’、‘混沌大世’。

    很明显，这位神逆对于混沌世界的了解，绝非洪荒其他人所能够比拟。

    比如这个‘混沌大世’，太一过去从来没听过这四个字。

    “说吧，你需要我为你做什么。”

    神逆，也是干脆。

    对于太一的来意，同为聪明人，自然是能够想到。

    正所谓无事不登三宝殿，东皇既然会亲自找上门来，那就必定是有事情相托。

    太一，看着眼前的神逆。

    眼中最后的一丝迟疑，这个时候也是消散。

    既然大家都是心知肚明，也没有必要在这里继续绕弯子。

    “我需要你以天地为鼎，炼我之神躯，助我踏上大道。”

    “以幻珠掩世，鸿钧与天道皆是心系罗睺之身，短时间难以察觉。”

    “这是你我，现在唯一的选择。”

    太一的声音，淡淡出口。

    而神逆听到这话，神色没有丝毫的变动。

    “事成之后，我会将鸿钧的造化玉碟给你，并以洪荒最高意志，聚集洪荒最强之力，助你成就真·魔神之躯。”

    “我非鸿钧，承诺给你，便是给你，说助你，定然助你。”

    “话已至此，信与不信，皆由你自己来选。”

    当这一番话出口的时候，神逆的双眸，看向了太一。

    四目相对。

    短暂的沉默之后。

    “成交。”

    平静的两个字，从神逆的口中传出。

    他，选择了相信太一。

    对于太一而言。

    找上神逆相助，是他现在唯一，也是最后的办法。

    而对于神逆而言，帮太一，也是最后的退路。

    半个月。

    是最后抉择生死的半个月。

    两个都已经没有退路的家伙，选择了一起闯出一条往生之路。

    