    苏离的这段话发在公屏上后，除去本来就找了他的罗一，其余三个队友都立即扣了一个1作为回应。

    见状，苏离只能无奈的笑了笑。

    果然，自己的这几个队友还是差点火候啊。

    这样的实力要是去参加团队赛，想要拿到金牌显然是基本上不可能的。

    屏幕前。

    老王也是苦笑了一声。

    这题目毕竟是他挑的，虽然修改了一些数据，但并不影响题目本身的难度。

    而这题目的原型，则是出自某一届的国际奥林匹克竞赛上的题目。

    但那一题，在当时那一届，也只是位于偏简单的一种类型题目。

    而今，这一题，却把安静罗一他们四人给难倒了，让他情不自禁的叹了一口气。

    “你们都是没有一点思路吗？”

    苏离上麦问道。

    耳边很快就得到了四个队友的回答。

    “嗯。”

    声音略微带着些不好意思。

    显然，这样的回答对于他们这种天才来说，显得颇有些难为情。

    “行，我把思路给你们讲一下，有不懂的地方一定要及时说出来。”

    苏离认真道。

    他收起了玩心，变得严肃起来。

    “好。”

    大家也没废话，乖乖听讲。

    苏离控制了自己讲解的速度。

    在习得了奥数题目解析这个技能之后，他在讲解奥数题上也变得更加的得心应手。

    “苏离，你这一步我没有听懂。”

    率先提问的是方唯，他是个寸头的男生，镜头下的表情很困惑。

    苏离看到他指出来的步骤后，又再次讲了一遍。

    这一次，他以这一步，扩展了思路。

    “原来如此，我懂了。”

    方唯眼前一亮，脑海中宛若开出了一扇新大门。

    “这个公式是怎么得出来。”

    安静开口道。

    她的声音就和她的名字一样，让人听着心里就能变得静下来。

    “定理推导。”

    苏离解释道。

    接着，他提笔，将推导的过程写上。

    安静很感激的点了点头。

    她感觉自己受益匪浅，这节网课哪怕接下来啥都没学到，但苏离刚刚的话，就让她觉得很值了。

    接下来，罗一与甘萍都提了自己不懂的地方，而苏离也一一回答了他们。

    讲的很详细，以他们的智商，并不难以理解。

    “不错不错。”

    老王看着这一幕，很是欣赏。

    苏离这孩子，虽然看着皮了一点，但做起事来，让人挑不出一丝的毛病。

    不开玩笑的说，就这一道题的讲解，换成他自己来，效果都难以做到比苏离还好。

    这孩子，真是年轻大有为啊！

    罗一他们去消化刚才所学到的知识了。

    苏离也没有闲下来。

    他刚才通过那道题，也大概对自己这四个队友有了初步的认识。

    幸好，他们都还是数学方面的天才，只不过在有些地方进入了死胡同，这可能是以往的学习习惯导致。

    这种习惯一旦养成，就很难修改。

    即便是苏离出手，也很难在短期内起效。

    至少，在国际奥林匹克竞赛之前，他是无法做到的。

    因为，这不是他想改就能改的事情。

    所以。

    苏离也没有强行在这方面下手。

    因为如果是提高团队赛的成绩，他并不需要一定从习惯上入手，可以换个角度，而且也能有奇效。

    他开始制定计划。

    萧悦也一起来帮忙了。

    一下午很快就过去了。

    下课之前，老王把他收集到的近年来所有的IMO题目发给了苏离。

    “谢谢老师。”

    苏离接收。

    这个文件对他虽然没多大的作用，但对他们这个团队来说，却能起到至关重要的作用。

    “没事，你好好做，不要有压力。”

    老王还不知道苏离要干什么，但依旧叮嘱道。

    “嗯。”

    .......

    之后。

    苏离没有去教室上自习。

    而是去了图书馆。

    老阿姨看见他，笑容非常热情。

    苏离把老王发的文件全部打印了出来，厚厚的一沓。

    随后，苏离找了一个安静的角落，坐了下来，开始一题题的解答。

    苏离的方法其实也很简单，他要做的就是研究十年来国际奥林匹克竞赛的题型变化。

    但凡是考试，出题组在出题方面就不可能是毫无章法的乱出题。

    他有依据，而苏离要做的，就是研究出这个依据，亦或者可以换一种说法，即规律。

    当然，这个出题的规律它并不是意味着你找到了，就一定能推断出出题组的人接下来的想法，只是起一个辅助的作用。

    当然，这对苏离来说，也已经足够了。

    老王传给他的文件是从10年开始，到上一届，总共十年的题目，题目对苏离来说并不多，也不难。

    他很快就写完了。

    但这不代表就完事了。

    将答案写完了，苏离又从第一题开始浏览起来。

    这一次，他并没有特意的去解题，而是将自己想成了一个出题的人。

    如果以他的思路，要想出一道这样的题目，会从何下手。

    这是一件比解题还更难的事情。

    若不是苏离有奥数题目解析的技能，他想要完成这一步，基本上得耗费很大的心力。

    “十年的题目还不够。”

    沉浸于学习状态之后，时间过得极快，当苏离抬头，发现已经到了晚上八点。

    他摸了摸肚子，已经开始在抗议了。

    “还得找老师要点题目。”

    回家的路上，苏离给老王发了消息。

    “老师，你那边还有题目吗？”

    “国际奥林匹克的？”

    “嗯嗯。”

    “我不是发了十年的卷子给你吗？”

    “不够啊，能不能再多一点。”

    “不够？”

    老王心里一惊，这孩子未免也太猛了吧。

    “行，你具体说个数。”

    “你再给我三十年的吧。”

    苏离将自己刚才想好的话说道。

    “二十年的就从90年开始，剩下的十年，越久越好。”

    “你这是要干什么？”

    老王愣住了。

    “到时候你就知道了。”

    “行，你也别做题把自累坏了，学习讲究劳逸结合。”

    “这个我知道，我回家就开始打游戏了。”

    老王：“......”

    得，自己白担心了。

    苏离这小子，可比他想的还要机灵。

