    饶是如此，他依旧感觉到了整座要塞在剧烈震动，空气中出现炽热气浪，一重重的冲击着。

    很多退守到要塞最深处的破境者，依旧当场被震得昏死过去，七孔渗血。

    就算是各族的神圣，都被这恐怖力量震得气血翻涌，露出惊恐震骇的神色。

    数十公里外，那固若金汤的黑暗堡垒，已经被炸得破烂不堪，待在里面的所有破境者都气化消失了。

    一个紫红色的巨大蘑菇云正在往上升腾，这蘑菇云的直径，达到了几十公里。

    很多人族神圣都撑开领域保护自己，冲天而起，朝着远方看去，然后，他们看到了那原本正在推进的黑暗光幕已经变得支零破碎，黑暗世界的大杀器，号称战争机器的黑暗堡垒变成了一堆废铜烂铁，残破不堪。

    四面八方，无数黑暗诸族的破境者都被气化了，甚至于有黑暗诸族的神圣被波及气化，瞬间飞灰烟灭。

    这阿伽罗最恐怖的地方就是蕴含着可以诛神的力量，其释放着的力量可以直接杀灭神圣的灵魂，在这阿伽罗的威力下，任何治愈或再生的能力，都变成了笑话。

    这一枚阿伽罗，几乎将那远方黑暗光幕里的一切都摧毁了。

    这对于黑暗诸族来说，绝对是一个难以承受的沉重打击，特别是那被他们视为了至宝的黑暗堡垒。

    “希望……这是最后一枚阿伽罗……”天人族的神，嘴里喃喃低语着。

    他被这阿伽罗的威力给惊到了。

    如果旧人族想要对付哪一族，发动一枚阿伽罗，锁定哪一族的核心区域来一发，那一族就算是被废了。

    一枚阿伽罗，令整个战场一下子变得死寂起来，旧神长长吁出一口气，苏黎抬头看着他从半空慢慢落下，忍不住开口道：“前辈，这阿伽罗如此强大，之前我们旧人族被别族欺上头来，为什么不给他们来一发？”

    苏黎一边说，眼光一边扫过了天人族、龙人族、遗忘人族等族的神圣，这些被他眼光扫到的神圣，都是心头莫名一寒。

    苏黎的确些不理解，这旧人族有这样的大杀器，还被别族欺上头来？

    旧神脸色肃然，微微抬头看向了天空，脸上神色有些唏嚅和追忆：“初代先祖留有遗训，阿伽罗，只对外敌，不可杀人族同胞。”

    这话一出，四周诸族神圣心头都是一颤，一些曾经针对过旧人族的神圣脸上露出一丝惭愧，禁不住低下头来。

    旧人族的心襟气魄，让他们自惭形秽。

    苏黎心里也有些感动，虽然换了他做不到，但还是受到了一些震动，抬头看向要塞远方，那黑暗光幕正在慢慢退缩，失去了黑暗堡垒，阿伽罗一击，让侥幸活下来的黑暗神圣，心胆俱寒，一时之间，丧失斗志。

    这一次的全面入侵计划，只怕将要夭折。

    看着那残破不堪的黑暗光幕正在退缩，诸族神圣明白，至少短时间内，黑暗诸族是无力再入侵了。

    黑暗界和炼狱界联手入侵人界的行动，就这样虎头蛇尾，突然间被中止了。

    诸界各族的战地神圣们，第一时间将这里发生的一切迅速传播出去，再次引发万族关注震动。

    对于人界的实力，又有了新的评估。

    之后，各族的神圣开始陆续离去，不少种族的神都亲切的来到苏黎面前问好，结个善缘，然后才离开。

    甚至于连那天人族的神，都一脸笑意，来攀谈了几句。

    现在的苏黎正在崛起，加上刚刚旧人族拿出这一枚阿伽罗，更是震慑了诸族。

    谁知道旧人族里是不是还有更多的阿伽罗？

    虽说旧人族初祖留下遗训，这阿伽罗只对外敌，不杀人界同胞，但那也不过就是人界诸族还没有真正动摇他们根本，真要逼急了，那就不好说了。

    现在诸族也都慢慢看了出来，旧人族的崛起，已经无法阻止。

    旧神留下了几尊圣镇守在第七要塞，虽然炼狱界被通天柱挡住，黑暗势力暂时撤退，但接下来是否还有新的行动谁也不好说，毕竟双方的战争已经开始了，这也许只是一个开始。

    之后旧神就带着苏黎、云棠离开了第七要塞，准备前往葬神台。

    灵娅又再次出现了。

    她是来找苏黎辞行的。

    她身为外族，不方便进入人族势力，继续留在亡者之海修行也不安全，她决定先暂时返回本族，好在与苏黎已经结下了善缘，她的目的达到了。

    苏黎向她表达了谢意，双方留下了一个通讯方式，之后灵娅离开了。

    旧神也知道灵娅的意思，看出苏黎正在崛起，她在提前投资。

    看着灵娅离开，旧神才微微颔首道：“你做得不错。”

    苏黎看向了他。

    “类似这样的朋友，能够多结交一些不是坏事，我们旧人族的初祖当年能够令诸界臣服，万族来朝，不只是自身强大，更因为在各界都拥有这样的朋友，将来你强大了，也可以在各族和各界扶植一些类似这样的神圣，让他们掌握权力，以你马首是瞻。”

    苏黎嗯了一声，明白旧神在指点自己。

    “这些人将成为你的班底，也是你最终能否登顶的关键，当他们将命运和前途系在你的身上的时候，一荣俱荣，一损俱损，那时候，他们、他们的种族、他们所处的诸界，都会将希望寄托在你身上，当所有一切都汇聚为一，就成了不可抗拒的大势，当这大势一成，就谁都不能阻止你登顶了。”

    苏黎将其一一记在心里，若有所悟。

    返回葬神台，苏黎没有闲着，直接就坐在了那蒲团之上，感受着四周符阵传上来的能量，进入冥想中。

    回想刚刚的三界之战，自己虽然连屠了对方几圣，但终究只是海啸中的一个小浪花，并不能影响战局，归根结底，还是等级太低。

    接下来的日子，他决定全力寻求突破。

    经历了亡者之海的修炼，特别是那黑暗一方上代神的出手，他现在的灵魂纯粹，强大无比，苏黎自我感觉有信心挑战神圣塔第八层。

    只是距离下一次的神圣塔开启还有二十三天，他便在这葬神台参悟冥想，继续修炼，二十三天后，他的神圣领域范围已经接近四百米。

    只要达到四百米，他就能突破晋升为十七级破境者。

    可以说，他现在距离第十七次破境，只有一线之隔。

    新的一月来了，神圣塔入口开启，苏黎离开了葬神台，前往神圣塔入口岛屿。

    这一次旧神没有再跟随着他一起，现在苏黎正常状态下的战力已经堪比巅峰级的圣，如果无敌状态甚或召唤祭坛，更是无法估量。

    他已经不需要旧神来守护了。

    入口开启，苏黎进入其中，很快就重返神圣塔第八层。

    苏黎没有担搁，直接就到了第八层的中心挑战区域，进入那通天光柱，盘膝其中。

    现在他灵魂纯粹，强大之极，心志坚韧，根本不受这光柱中的幻象之力影响。

    这第八层的榜首，闇星宇足足坚持了三小时四十八分钟，而这一次苏黎坚持着的时间，足足突破了四个小时，远胜闇星宇，成功问鼎榜首。

    各界都有着神圣殿堂，当各族的代表看着那第八层的总榜榜首，由闇星宇悄然换上了苏黎的时候，都禁不住深深吸了口气。

    神圣塔一战，加上亡者之海一役，苏黎算是真正确定了自己在各族神圣心目中的位置。

    他现在对标的方向，只余下闇星宇。

    他已经在不知不觉中进入了将有可能登顶的候选人名单之列。

    这一代有资格问鼎的人，变成了两个，他与闇星宇之间，将来必有一战。

    当苏黎选择离开第八层，进入第九层的时候，脑海里传来讯息。

    “神圣塔第八层通关挑战成功，总榜第一，奖励：神圣碎片、肺部终极神圣化。”

    然后，他出现在了一片森林中，一道神圣光柱出现，打在他的身体上。

    这神圣光柱收敛，化为终极神圣化的光液，包裹着他的身体，渗透其中，与他强化了十次的肺部开始融合。

    大量神圣碎片涌入他的体内，他原本就已经将要破境，现在获得这神圣碎片，立刻晋升，神圣领域的范围突破了四百米，晋升为十七级破境者。

    这一突破，他在正常状态下的战力，立刻就超越了巅峰级的圣。

    这意味着他现在就算不借助石锤或祭坛的力量，都能镇杀巅峰级的圣。

    大天魔龙身融合海量的灵源之力，增长达到五米七，两次基本强化，用来强化脾脏。

    令脾脏Ⅱ型强化为脾脏Ⅳ型。

    借助突破的海量神圣碎片，苏黎在接下来的十天中，一直盘膝原地，一动不动，终于彻底将那余下一半的内殿炼化进入左臂。

    现在他的左臂里蕴含着两种力量，一种是天恩之力，一种是天威之力，结合在一起，其威力已经超越了右臂的三十六道神纹两倍有余。

    凭他现在十七级破境者本身拥有的力量，结合双臂里的力量，他有一种感觉，巅峰级的圣，也许都能一拳秒杀一个。

    不论是天恩天威还是右臂的神纹，都能粉碎和炼化圣的灵魂，被他这两种力量击中，这些圣就算拥有治愈类的手段，也很难活下去。

    高塔和宫殿算是彻底炼化了，下一步，就是要将古寺里的祈祷之力，彻底炼进身体。

    如果能够成功，他的实力，还会有一个质的飞跃。

    肺部完成了终极神圣化，可惜想要将无限强肺和终极神圣化的肺结合在一起，化为更高层次的不朽神圣，依旧有所欠缺。

    这十天，因为融合海量神圣碎片的原因，他的领域范围增长神速，已经达到了450米，只要达到500米，他就将再次突破，可惜神圣碎片已经用完了，除非他能够再次问鼎第九层的总榜。

    离开这片森林，苏黎先前往群山母巢，猎杀兽王，获得晋升破境所需要的灵源。

    得到足够灵源后，苏黎前往这第九层的中心区域。

    第九层的破境者数量越发少了。

    能进入这里的基本上都达到了十九级的半圣层次，诸界所有种族的人加在一起，也不超过一万人。

    现在的苏黎，大名鼎鼎，震动诸界，各族的半圣对他都不陌生，关于苏黎的外形、特征全都流传开来了。

    看到他出现了，各族半圣纷纷站了起来，明白他应该是要冲击这一关的总榜了。

    诸位半圣虽然没有这个资格，但能够有幸目睹这历史性的一刻，还是感觉到了很兴奋。

    过了第九关，那就将有了质的差离。

    神圣塔第九层，是半圣，如果能够进入第十层，那就是圣。

    算是真正跨入了神圣的领域。

    二十级破境者，也就是初级的圣，一般被称为了初圣。

    这第九层的挑战对苏黎来说很简单，就是猎杀神圣兽，他还算比较轻松就打破了闇星宇的记录，问鼎榜首，然后选择进入第十层。

    “神圣塔第九层通关挑战成功，总榜第一，奖励：神圣碎片，胃部终极神圣化。”

    苏黎出现在了神圣塔第十层。

    这一层，是只有圣，或者拥有圣的实力，才有资格进入。

    能成圣者，至少也拥有超等顶级的战力。

    这一层的人数，相比第九层，少了二十倍都不止，所有种族加在一起，不超过五百名。

    当然，这并不是诸界万族的圣加在一起只有这么多，而是到了这一层后，绝大多数的圣潜力已尽，会离开这里，也有个别虽然还有潜力，但也会选择离开神圣塔，在外界修行。

    越往后，修行突破越艰难，为求突破，这些圣可能会选择各种方式修行，各自都想要走出自己的道。

    这各种原因加在一起，令第十层神圣塔圣的数量很少。

    苏黎盘膝坐于一块巨型岩石上，接受胃部的终极神圣化，随着一层层的突破，他的五脏六腑也渐渐完成终极神圣化，他身体的承受力也渐变强大，身体的缺陷，越来越少。

    这一次，他足足盘膝修炼了十五天。

