    四月二十三日晚，二十点三十分，西班牙马德里。

    伯纳乌球场的看台很陡峭，给人一种非常强大的压迫感，层层叠叠的看台上到处都是黑压压的人，密密麻麻，他们发出了震耳欲聋的声势，席卷了球场的每一处空间。

    两队球员在主裁判韦伯的率领下，列两队走进了伯纳乌。

    八万多名球迷制造出来的滔天声浪，让两队的球员顿时生出了一种角斗士走进血腥竞技场，斗牛士走进斗兽场的那种感觉，令人不禁生出了紧张和压力。

    没有人会怀疑，这绝对会是一场顶尖球队之间的经典对决！

    瓜迪奥拉执教下的拜仁慕尼黑就像是他曾经执教过的巴萨，任何球迷只需要看几分钟拜仁慕尼黑的比赛，就能够一眼认出，这就是属于瓜迪奥拉，属于巴萨的那种足球风格。

    皇马风格多变，既有意大利式的牢固防守，也有犀利而富有冲击力的反击，同时这支球队也能够耐住性子，沉住气，慢条斯理地传控……

    如果说，瓜迪奥拉在拜仁慕尼黑身上烙下深刻的印记，打出了自己的传统风格和特色，那么安切洛蒂在皇马所造就的就是没有固定风格。

    所以近几个赛季，皇马战术多变，阵型也从四二三一转变成了四三三，之后又是四四二、四三二一、三五二等不同战术阵型之间来回切换，安切洛蒂甚至有时会在一场比赛里面，根据局势的不同而采取多种不同的战术阵型打法。

    这是两支截然不同的球队，但同时又都是当今世界足坛最强的球队之一。

    这样的对决，这样的碰撞，只有欧冠这样的赛场才会出现。

    ……

    两队走进球场，双方的首发阵容也已经十分明显了。

    主队皇马依旧还是排出了自己最熟悉，也是最擅长的四三三阵型。

    门将是卡西利亚斯，后防线是马塞洛、哈维·马丁内斯、拉莫斯和卡瓦哈尔，中场拖后是马斯切拉诺，前面是大卫·席尔瓦和莫德里奇的组合，前场三叉戟则是阿扎尔、杨阳和迪玛利亚。

    包括伊斯科和苏亚雷斯等球员，都被安排在了替补席上。

    瓜迪奥拉这一场比赛则是排出了四二三一的双后腰阵型。

    门将是诺伊尔，后防线是阿拉巴、丹特、博阿滕和拉菲尼亚，双后腰是施魏因施泰格和拉姆，前场是里贝里、托尼·克罗斯和托马斯·穆勒，单前锋是曼朱基齐。

    这也是本赛季拜仁慕尼黑的一套重要的首发阵容，那就是把原本踢右边后卫的拉姆换到了后腰位置，因为他是目前拜仁慕尼黑队内为数不多，能够满足瓜迪奥拉对后腰要求的球员。

    但如此一来，右边后卫就要上拉菲尼亚，这名巴西右边后卫并不稳固。

    皇马对此也进行了针对性预案，如果是拉姆踢右边后卫的话，那皇马就会开始抢中场，可如果一旦拉姆回到中场，那皇马就会适当让出中场，但进攻时会抢攻拉菲尼亚这一侧。

    凡事有利有弊，安切洛蒂最擅长的也是看菜下饭，根据对手的情况来制定自己的战术打法。

    所以，在看到了拜仁慕尼黑的首发阵容后，皇马就已经决定了本场比赛的战略战术。

    …………

    …………

    比赛一开始，皇马就采取稳妥的战术打法。

    拜仁慕尼黑则是反客为主，积极争夺控球权，而主队皇马却并没有这一方面的意思。

    安切洛蒂的赛前战术布置得十分清楚，皇马的防守软肋在于边后卫前插进攻后的空挡，所以开场之后，皇马最主要的想法还是求稳，争取不给拜仁慕尼黑客场进球的机会。

    至于说球权被拜仁慕尼黑抢到手，皇马并不介意，因为每一次打巴萨，皇马都没有争过控球权，基本上都是打防守反击，这是皇马的拿手好戏，所有人都知道怎么踢。

    瓜迪奥拉的执教能力，从比赛一开始后就体现得十分明显，因为拜仁慕尼黑的中场围堵逼抢压迫，非常有巴萨的影子，甚至比现在的巴萨还要强。

    因为哈维和伊涅斯塔都老了，但施魏因施泰格和拉姆等德国球员的战术执行力要更强。

    这种逼抢围堵看起来很简单，就是利用局部人数优势来抢夺球权，可实际上难度很大，而且风险不小，一旦抢不下来，那很容易被对手打出犀利反击。

    但从开场几分钟的对峙来看，拜仁慕尼黑还是干得相当不错，对皇马中场的逼抢围堵比较成功，拉姆和施魏因施泰格的双后腰组合贡献很大。

    ……

    “难怪瓜迪奥拉宁愿在右路留出破绽，也要把拉姆挪到中场了。”安切洛蒂点头赞道。

    齐达内也不住地点头，拉姆这名球员确实非常全面。

    作为后卫，他本身就是世界顶级的边后卫，说他是前三都不为过，更可怕的是，他左右两条边路都是顶级，而且基本上都能稳稳进入世界前三，这才可怕。

    让他出现在中场后腰位置，主要也还是因为他够全面够稳。

    在巴萨的战术体系里，后腰位置是枢纽，首先要求的就是要稳，这也是瓜迪奥拉当初放弃亚亚·图雷，选择布斯克茨的原因，不是实力强弱，而是布斯克茨更稳。

    在进攻端，拉姆的传球能力很强很稳，无球跑动也十分聪明，个子不高，速度快又灵活，防守能力也是相当出色，懂得扬长避短，球商极高，出任后腰，对场面的控制也非常到位。

    有时候，对于后腰这个位置的球员，不能凭感觉，也不能靠数据，简单点就看对比。

    就好像拉姆，有没有他，拜仁慕尼黑表现如何？

    这就是最直观的比较。

    放到这一场比赛，拜仁慕尼黑能够一开始就控制住场面，拉姆和施魏因施泰格，以及托尼·克罗斯三名中场居功至伟。

    这也让齐达内多少有些讶异，因为他发现原来德国球员里也有如此出色的中场，而在这之前，所有人可都对瓜迪奥拉执教拜仁慕尼黑心生疑虑。

    “稳住阵脚后，我们的反击也就开始了！”安切洛蒂双眼闪过了一丝厉色。

    这就是他赛前更衣室里安排的战术。

    开场求稳，稳住防守，阵型不乱，再慢慢窥准机会打出反击。

    …………

    …………

    球场上，双方球员彼此有来有往。

    全场第一脚射门出现在第五分钟，右路托马斯·穆勒拿球回做，托尼·克罗斯打出了一脚远射，但被卡西利亚轻松没收，没能形成威胁。

    但拜仁慕尼黑依旧还是牢牢控制着场上的局势和球权。

    “比赛进行了十分钟，我们看到最新的数据统计，主场作战的皇马今晚有些被动，或者应该说，安切洛蒂的球队有些保守，开场后至今为止还没有一脚射门，这是很难叫人相信的。”

    “不仅如此，在控球率方面，皇马竟然只有百分之十，这无疑是相当吓人的，难道说，安切洛蒂的球队一点都没有想过要在主场拿下对手？”

    电视直播解说员对开场后的比赛场面感到十分诧异，因为皇马的表现跟往常完全不同，甚至比面对巴萨的时候还要更加保守，这无法解释。

    要知道，这可是在伯纳乌球场。

    当然，十分钟的时间根本看不出什么来。

    比赛节奏很快，十分钟也不过就是一眨眼的功夫。

    只有球场上的皇马球员自己才知道，他们一直在适应拜仁慕尼黑的传控球打法、中场围堵逼抢和前场的进攻节奏。

    皇马的经验十分丰富，所以他们能够很快熟悉对手的手段和节奏。

    瓜迪奥拉给拜仁慕尼黑带来了巴萨的传控球打法和高位逼抢压迫，但同时也给拜仁慕尼黑带来了巴萨的致命软肋，那就是慢！

    这是从巴萨开始到现在，一直都存在着的一个很要命的问题。

    或者应该说，对于瓜迪奥拉这种视球权为生命的主教练来说，他们抢到球后做的第一件事不是去反击，而是先把球给牢牢控制住，然后再去想着怎么反击。

    皇马在慢慢调整自己的防守，让中后场防守变得更有弹性和变化，去适应拜仁慕尼黑的组织和进攻，并在耐心地等待着机会。

    第十四分钟，拜仁慕尼黑再度打出一次进攻，里贝里直传，托马斯·穆勒禁区前沿转身抽射，被拉莫斯挡出底线，给了拜仁慕尼黑一个角球。

    但德国球队的这一次角球没能利用好，施魏因施泰格的头球攻门被卡西利亚斯轻松抱住。

    到第二十分钟，拜仁慕尼黑依旧控制着局势，控球率足足有八成。

    两名边后卫也开始积极前插，拉菲尼亚在右路起球，曼朱基齐头球摆渡，从后点把球给顶回到了前点，托尼·克罗斯后插上，门前凌空抽射，被哈维·马丁内斯封堵，将球挡向了左侧。

    马塞洛率先冲出禁区，抢到球后，往前传给了大卫·席尔瓦。

    西班牙中场拉到了左边线一带接球后，转身刚要往前带，却看到马塞洛迅速从内线往前插，他立即心领神会，将球直传给了左边路的阿扎尔。

    比利时边锋也是在左边线拿球，停住球后，立即往前带，将拉菲尼亚拉了出来，再突然一脚斜传身后，将球送到了禁区外左侧。

    一路狂奔的马塞洛在这时候，突然间出现在了博拉菲尼亚身后，以最快速度斜插禁区左侧。

    皇马的反击机会来了！