     

    按照如剑原本的计划，就是利用此次展览的机会，跟修罗道的人直接硬碰硬，逼他们倾尽全力。

    最后把他们一网打尽。

    这样的可能性虽说不是没有，但也有一个前提，那就是如剑确实可以胜过他们。

    苏浩不知道如剑到底有什么自信，觉得自己一定可以解决修罗道的人。

    但他既然如此决定了，应该就有一定的底气！

    毕竟陈毕也不会坐视不理的，中州那边的高手，可要比江湖上的更多。

    不过，这样做也不是完全没有风险。

    要是修罗道的实力，超过了他们的想象？

    或者，修罗道的人没有得逞，又如上次那样逃离了呢？

    这就是一件麻烦事了，如剑的计划完不成，起码也不是达成完整的目标。

    估计陈毕也不会满意的。

    但是此次银彻打来电话，也算是给苏浩创造了一个机会。

    谍中谍计划！

    他本想置身事外，但银彻非得找他，那就只好参与进去，并且坑银彻一次了。

    如果他们决定把吴氏老中医，当成他们的据点的话，那么首要任务就是让他们放开心防。

    上次皮相灵跟他们的冲突，只是一个误会而已。

    必须让他们相信事情就是这样的！

    在那之后，等他们跟如剑那边冲突，并且带着药鼎离开，或者逃离时，再把吴氏老中医借给他们，甚至苏浩亲自参与到他们的队伍当中。

    可是消息却又暴露出去，这边早就已经给他们设好了埋伏。

    这将会是一个极大的惊喜！

    到时给银彻他们带来的打击，足以彻底毁灭他们的队伍，并且让他们对汉江这座城市以及吴氏老中医，彻底绝望！

    前提是，这一计划可以如期进行。

    苏浩默默等待着时间推移，到了傍晚时分，他枯坐了许久之后，终于叹息一声开始出发。

    剩下两个女孩留在诊所内。

    吴巧兮难免有些紧张，她皱眉对旁边的皮相灵说道：“我从来没有见过苏浩脸上有这么凝重的表情，这事是不是非常麻烦？”

    “放心吧，他们要是敢乱来，我一拳一个全部打死！”

    皮相灵难得凶悍了起来。

    这让旁边的吴巧兮十分有安全感，抱着皮相灵不愿意松手。

    而苏浩则是开车赶到了十锦酒楼附近，他早就已经把自己的谍中谍计划透露给了如剑，并且询问了他的意思。

    如剑则是表示，如果十锦酒楼这边不麻烦的话，那么事情可以在今天解决，苏浩也就不用冒险了。

    言下之意就是，要是事情麻烦，那么让苏浩充当间谍，多一道保险也不是不行。

    如今的十锦酒楼附近，可谓是风声鹤唳。

    当然了，这一切都只是苏浩自己的感觉，四周看起来倒是没什么异常，到处都是商贩，以及来往的行人、车辆，完全看不出有异常之处。

    这个时间点，酒楼内部也非常热闹。

    顶层一间包厢内，银彻穿着一身银色休闲西装，对着桌子四周那些人笑道：“你们别看不起人，我要给你们介绍的那位朋友，他的医术绝对是最顶级的。”

    “组长，这话是不是有些夸张了？我们谁没有被你救过命，你的医术总不会比那人差了吧？”

    “而且组长还是刘师的徒弟，毕竟刘师也是有圣手之名的！”

    “没错，我就不信那人真有这么厉害！”

    桌子四周一共十二人，包括银彻在内。

    并且他们全部都是二十出头的年轻人，八男四女，看起来都是一些正常人。

    但只有死于他们之手的敌人知道，这群年轻人有多恐怖。

    银彻听了他们的吹捧，脸色渐渐暗淡下去，他摇头说道：“当初我之所以放弃医学，让刘师大为光火，就是因为见识到了此人的医学天赋，让我自惭形秽，由此选择了放弃。”

    这一消息他们还是第一次听说，众人不由沉默下去。

    真有这么厉害？

    正好这时，苏浩在外面敲响了门。

    银彻那细长的眉眼中闪过一道寒芒，那个让他放弃医学的人，来了吗？

    “哗啦！”

    包厢大门被拉开。

    苏浩扫视过去，瞳孔骤然缩了一下，这他娘的都是些什么人？

    他从来没有见过这样的阵仗，在场每一个，都是跟他差不多年纪的人，可是他们身上的煞气，基本上都是他的几十倍！

    看样子，这包厢出坐着的都不是正常人，而是一群人间修罗！

    他们手上的人命，加起来可能已经超过千条！

    这到底是一群什么人？

    他单手插兜，通过约定好的暗号，给如剑发送了不要行动的暗号。

    太危险了，要是打起来的话，几乎不可能解决在场这么多人，并且还有可能造成现场无辜人员的伤亡。

    没有必要这么做。

    “苏浩？你发什么愣？”

    银彻看到苏浩之后，突然皱眉询问道。

    苏浩傻傻看着银彻，有些不好意思说道：“你就是银彻？不好意思，我还以为走错地方了，毕竟过去这么多年。”

    “赶紧进来吧，把门关上！”

    银彻不满说了句。

    其实他也不知道，这么多年过去，苏浩是否还是曾经那个少年。

    众人目光都落到苏浩身上，不得不说，此时的苏浩压力极大。

    他甚至有些后悔，自己何必要学什么风水术？

    这让他看人的本事极强，但代价就是被这帮杀神盯上，让他开始渐渐冒冷汗了。

    “组长，我看这小子好像没有你说的那个玄乎啊！”、

    已经有人开始质疑了。

    银彻也是叹息一声。

    他无奈走到苏浩边上，拍着他的肩膀说道：“你怎么这么紧张？到底发生了什么事？”

    “你是不是忘记了？我曾经不只是学了医术，也学过些风水术，在场诸位我看都不是寻常人啊。”

    苏浩说的十分诚恳。

    银彻愣了些许，而后环顾四周，这些都是他手下银月组的人，他们替修罗开疆拓土，确实杀气太足了。

    而苏浩正好又有看相之术，也就难怪会如此紧张了。

    他不由笑着说道：“放心好了，大家都是自己人，你我认识这么多年，我还能害你不成？”

    苏浩心说未必，你这家伙想要拉我入伙，做的还不是好事，这难道就不是害我吗？

    他半真半假地强笑两声，跟现场那些人勉强打了个招呼。

    随后银彻又招呼着众人，开始询问苏浩一些医学问题，并且试探着他的近况。

    看样子，确实准备拉他入伙了。

