    为什么要找罗兰来合作？

    他们的如意算盘罗兰很清楚。一个很有上进心的法师，那么必定代表着他不爱理会魔法之外的琐事。

    而这意味着，他们这些合作者，盟友有更大的‘发挥空间’。

    虽然明面上这个法师可能是控制者，但私下里，他由于不作为，因此实质的权力还是在他们这些所谓的同盟者，或者是合作伙伴手里。

    同时他们还能在明面上，有一个‘挡箭牌’，有好事他们偷偷私下瓜分，遇到不妙的事情，自然由‘老大’来背锅了。

    潜藏在他们美丽承诺下的，是毒性缓慢的陷阱。

    这样的阴招，换个心大些的说不定就中标了。

    只是罗兰却没有那么笨，更不会被别人吹捧几句就开始飘飘然。

    他摇摇头，说道：“没有兴趣。”

    “影子城主的利益你都不感兴趣？”老妇人看着他，即有些气急败坏，但更多的却是不解：“那你对什么有兴趣？”

    “魔法啊。”罗兰站了起来，笑道：“我是魔法师，对魔法感兴趣难道不是很合情合理的事情？”

    然后罗兰就离开了，双方已经话不投机半句多，不走还留着干什么。

    房间中的老妇人表情又青又白，极是好看。

    到了楼下，他招呼薇薇安离开。

    在回魔法塔的路上，薇薇安问道：“他们给了你什么好处？”

    “嗯？”罗兰扭头看问她，问道：“他们说了什么，才说动你来找我的？”

    薇薇安甜甜地笑道：“他们说，要给你送个大礼。你一定会喜欢，所以我才答应他们的。”

    罗兰皱皱眉头。

    “难道不是吗？”薇薇安的笑容没有了，变得有些紧张，甚至是有些生气。

    “他们挖了个坑，想让我跳下去。”罗兰解释了一下刚才的事情。

    “他们居然……”薇薇安小拳头一捏，俏脸冷冷的，就要返转回去。

    罗兰一把抓住她的手：“算了，我又没有吃亏。而且这只是我个人推测，没有实证。”

    薇薇安看着自己被拉着的手，有些开心：“好，听你的。”

    此时蹲坐在薇薇安肩头的白琥珀突然发出了戏谑的笑声。

    但薇薇安没有理它。

    两人回到魔法塔，巴德立刻就找了过来。

    “我打算回王城了。”他坐在罗兰的对面，语气淡然地说道。

    罗兰有些惊讶：“这么快，还没有够半个月吧？”

    巴德点头说道：“我也想待这里久些。你们魔法塔的学习风气很好，每个人都很认真，根本没有懒惰的人，这可能是和会长以身作则有关系，毕竟你是一个魔法试验狂人。听说你天天不睡觉，一直在完善法术模型。”

    “你应该知道的，我们黄金之子不用睡觉。”

    “我清楚。其实我们这些年轻贵族也睡得很少，不过他们的精力都用在了宴会和女人这两样东西上了。相比之下，你太过于像一名正统的法师。”

    罗兰有些惊讶：“既然觉得我们这里不错，为什么要回去那么快？”

    “有些重要的私事。”

    虽然巴德有着骄傲自大，目中无人的毛病，但他在魔法基础常识上，其实要比魔法塔中所有人都强得多。

    只是短短十四天左右的时候，他就在不经意的情况下，说了很多关于魔法界常识方面的见闻。

    如果可以的话，罗兰希望巴德能多留一段时间，直到把他的知识全部榨干为止。

    不过人家要走了，他也没有借口挽留。

    所以他只能说：“祝你一路顺风。”

    “这么急着赶我走啊？”巴德的笑容显得有些促狭：“对了，听说你在弄法术傀儡的衍生魔法，如何了？”

    “进度挺不错，但离完善还有挺长一段时间。”

    巴德脸上露出羡慕的情绪：“你真是天才，法术想改就改，如果我也有这能力就好了。”

    罗兰呵呵笑了声，接受了对方的赞美。

    “希望下次给你运送奖赏的人，依然还是我。”

    巴德留下这么一句话后就带着自己的人离开了，不知道为什么，罗兰总觉得他离去的身影似乎有些萧索。

    接下来又是闭关似的魔法试验，然后又是一天新的开始。

    罗兰从游戏舱中爬起来，简单洗漱过后，来到了冷饮吧的熊猫包厢中。

    他来得比较早，只有舒克和贝塔两个人在。

    然后大约半小时后，其它人就来齐了。

    七人一边吃着舒克让服务员准备好的早餐，一边说着话。

    此时是候塞雷一边吃着香蕉，一边含糊不清地说道：“我调查过了。月影公会的会长叫锡达尼克，是名装备相当不错的战士，现在已经快LV6了。PK实力据说还行，而且对战士这职业有着不错的研究。论坛上有两篇战士加点和装备选择的攻略贴，就是他发的。”

    舒克呵呵笑了声：“我没有怎么听说过他的名字，看起来不是什么厉害的人物。”

    候塞雷解释道：“因为月影公会之前主要是集中在某款回合制西游网络游戏中，你也清楚，那款游戏太老了，所以月影公会的名声不大，但实质他们挺团结的，应该也挺有战斗力……听说锡达尼克在回合西游中投了很多的钱，一线氪金大佬。”

    “怪不得他舍得花一千多万来买你的龙了。”李林不爽地说了句，然后他贼兮兮地看着舒克：“你试了那条少女龙的肉味没有？”

    舒克没好气地白了他一眼：“你的思想不太干净，得多听点红歌净化一下。”

    “怂。”李林得意地摊了摊手：“在这方面，你得多向我学习才行。”

    舒克冷笑起来：“哟，大情圣准备要教我如何泡妹子了！”

    直接一箭穿心，李林想到自己年年被绿两三次，而舒克坐着不动就有妹子哭着喊着要和他处朋友，顿时心态就差点崩掉。

    众人习惯性地轻笑起来，候塞雷接着说道：“这锡达尼克会长虽然为人很骄傲，但平时还算懂得收敛，并没有做出什么天怒人怨的事情，如果我们直接过去找麻烦，可能会对我们的F6的风评不太好啊。”

    舒克摆摆手：“没事！那家伙近两天在论坛上，用系统短信给我发了不少的消息，大多数都是威胁的，说不愿意就会想办法人肉我，反正他钱多，请个黑客很简单。我都截图了，等我们把他们打一顿之后，再把图片放出去，舆论肯定会在我们这边。”

    众人一听，都冷笑起来。特别是李林，重重把手中的碗往桌子上一磕：“我X，他也就敢网上放放嘴炮了。有本事来我们这里，让他知道什么叫做贪官和悍匪的后代。”

    这地方自唐朝以来，就是贪官污吏，还有贼军响马的流放地之一，连杜甫都在这里停过两天的脚，下塌的小木房子都被当成了文物在精心地保护着。不过罗兰觉得木房子应该被翻新过无数次了，因为那小木房子看着很新，而且木房子一般都保存不了那么久。

    大多数的本地人，都是宗族出来的，都看过自己的族谱，也清楚自己的身份，这也就更使得他们身上有股匪气。

    也因为如此，这里的民风异常剽悍。在十多年前，两个小年轻打架，打着打着，很容易就会变成两个宗族提着镰刀和锄头互殴，有时候为了争点山泉水浇田，两个村子间都会打死人。

    也就是最近十多年，网络兴起，小年轻人要么宅在家里上网，要么到网吧去通宵，没有多少精力闹事，这才渐渐变得平和了许多。

    网络改变民众生活习惯，这话可不是吹的，而是实实在在无影无形中完成的。

    虽然现在和平了很多，但本地人还真是不怕任何过江龙跑过来找喳闹事，你再厉害，能有一个宗族和村子厉害？

    “他们的大本营在伊斯奈斯城，据说是王室公主出嫁前的自留地，现在已经有一位公主在那里生活了。”候塞雷呵呵笑了声：“锡达尼克把大本营设在那里，我估计也是存了想泡到公主的念头。毕竟一旦成功，他就算是成功打入霍莱汶的贵族阶层了。”

    候塞雷这人干干瘦瘦的，极喜欢打听别人的八卦，所以他最适合成为盗贼这样阴气沉沉的职业者。

    只是几天功夫，他就已经收集到了不少的情报了。

    舒克把霍莱汶的地图展开，放在大桌子，找了一会，在上面找到了伊斯奈斯城。

    他手指在地图上戳了戳：“你们离这里有多远？”

    众人看了会，都说道：“不远。”

    “最多不超过十五天的功夫。”

    舒克笑道：“我现在法兰斯国的光明圣域，离那里至少有四千多公里。不过没有关系，我可以骑着飞龙过去。”

    F6众人都斜眼看着他，极其不爽。

    舒克倒是很得意地大笑道：“你们不是契约什么魔宠，要么就是动物伙伴，都是没用的玩意，哪里有直接契约一条龙来得实用，哈哈哈哈哈哈。”

    众人都直接给了他一记中指，以表示心头的不屑之意。

    李林郁闷地喝了口酒，然后突然笑道：“对了，我有一件事情要向大家告密，罗兰这小子在泡妹子，但却故意不告诉我们，你们说该不该打。”

    一瞬间，所有人责备的视线，都落在了罗兰的身上。

    罗兰一脸懵逼：“我泡妹子？什么时候的事情，我自己怎么不知道？”

