    能参加这个舞会的，都是非富即贵，而且大多数还是既富且贵，不过在这个时代，只要是洋人，大家都要客客气气的，只是现在突然见到一个洋人在中国人面前毕恭毕敬，大家都有些惊讶。

    这个年轻人究竟是何方神圣，竟然有这么大的势力！而那个交际花也是脸色一青一红的，她们这种人靠着姿色，混迹上流社会，其实最考验的就是眼光，只要得罪了一个有权势的人物，她们就要有麻烦。

    她怎么看张廷兰都十分面生，而且衣着也普通到了极点，身上更是没有一样值钱的饰物，因此她就没把张廷兰当回事，但是出于职业习惯，还是想了解一下这个新面孔的身份，才主动搭讪，只是看现在的情况，她完全打错了算盘。

    张廷兰此时倒是没有什么想法，见惯了千军万马，对于这些还没正式出道的年轻人，他实在是提不起什么兴趣，毕竟身份差别还是太大了。

    让他有些惊喜的是在这遇到了克里，当初双方可是商量过，要从美国引进榨油设备，成立先进的榨油厂，打破rì本人对东北大豆的垄断，这件事情对于张廷兰来说，可是极为重要，意味着每年几千万稳定的收入，意味着上百万东北百姓富足的生活，当然这更是在挖rì本人的墙角，也是张廷兰最乐意做的事情了。

    “克里，你们国内同意了咱们的合作项目么？”

    “当然，国内对这个计划非常感兴趣，唯一的担心就是中国方面是否够强大，能够维护我们的利益。不过奉军通过收复中东路，已经证明了你们的实力，合作就顺理成章，我已经被委任为我们双方合股公司的美方代表，而您则是大股东，现在也是我的老板了。”

    搞榨油厂，美国能提供的只是技术和设备，至于原料、市场、全都要奉军提供，而且奉军还要直面rì本人的压力，因此在合股的公司之中，奉军握有百分之六十股份，美方占百分之四十。

    不过别看只有百分之四十，克利夫兰财团方面也专门计算过，如果能从rì本人手中抢来一半的份额，至少能拿到两千万美元的利润，落到他们手上的就有八百万。这已经算是一只下金蛋的老母鸡了。

    而且通过这项合作，还能彻底打开东北的商业大门，以后美国产品就能顺利的进入东北，抢夺rì本人的市场份额，其中的巨大利益牢牢的吸引着美国人。

    “克里，你想不想成为这个公司的股东之一？”

    克里一听这话，顿时眼前一亮，他现在还只是一个打工仔而已，如果能拿到一些股份，就算是一个小老板了，而且他也知道这个公司的利润会有多么惊人，哪管只有百分之一，也是好几十万的分红，简直太yòu人了。

    “我准备委任你当外务经理，主要负责中美双方之间的交涉，同时你能够获得百分之三的股份。”

    “老板，你简直太大方了，你放心我绝对会让你满意的！”

    张廷兰早就想从美国采购一批机器设备，不过很可惜美国人都后起国家防范的很严格，什么好东西也不愿意卖给中国人。张廷兰就想找一个熟悉情况的美国人，利用他寻找美国政府的漏洞，把那些很有潜力，但是又没有得到重视的技术设备弄到手。

    某种程度上，张廷兰就想把克里培养成自己在美国的利益代表，当然这种人肯定不会只有一个，越多越好，越精干越好。

    克里当然没有想这么多，他完全被百分之三的股份砸晕了，这可是几十万，上百万的红利，他只有拼命的干活了，只要榨油厂发展的越好，他的腰包才能越鼓。

    “老板，第一批机器已经运到了天津，很快就能运到奉天。”

    “嗯，速度很快，我在锦西已经划定好了工厂区，把机器尽快安装好，还有一两个月，大豆就能收获了，我们如果错过了，就要等明年了！”

    “绝对没有问题！”

    基本敲定了榨油厂的问题，张廷兰的心里头又安稳了不少，拿下了一个产业，又和美国人的关系更紧密了，这一步棋走的很算不错。

    正在这个时候，舞会又来了新贵，只见一个二十五六岁，油头粉面的年轻人，在众多美女的簇拥之下，走了进来。

    这个年轻人一身洁白的西装，头上打着发蜡，脚下穿着尖皮鞋，身材很修长，长相也十分英俊，不过眼神之中总是透着轻佻，贼光四射，细看他的目光，就会发现这个家伙总是在女人的xiōng脯来回的逡巡。

    一看就是个酒色之徒，张廷兰对于这样的家伙懒得多看一眼，而那个连续吃瘪的交际花急忙凑了上去。

    “范公子，您怎么才来啊，让人家都等得着急了。”

    “着急怕什么，这里不有不少的青年才俊么，你还会寂寞吗？”

    “您把人家说成什么了？”这个交际花故意嗔怪着说道：“如果论起来天津的风流人物，哪个能比得过范公子，人家又不是傻瓜，哪能守着野鸡，而忘了凤凰呢！”

    说到野鸡的时候，她还瞟了一眼张廷兰的方向，这位范公子一听被说成了凤凰，也哈哈大笑起来，伸出大手，在交际花的脸蛋上狠狠的掐了一把，然后把随身携带的怀表塞给了她。

    这块怀表可是十足的黄金制成，上面还镶了一圈钻石，金光闪耀的，一看就价值不菲，交际花立刻就眉开眼笑，伸出手臂挽住了范公子的胳膊，挑衅似的看了看全场。

    这时候周叔弢也迎了过来，笑着对范公子说道：“晓荷兄，你来的有点晚啊！”

    “周兄不要见怪，刚刚和几个rì本朋友谈了点生意，因此被耽搁了。”

    “生意是正事，自然不能耽搁，大家都清楚。”

    交际花突然嗲笑道：“范公子，您的生意一定是大买卖，说出来让大家伙也都开开眼，看看范家的手笔。”

    范晓荷脸上也lù出了一丝得意的笑容，故作谦逊的说道：“不算什么大生意，大连的rì清制油厂准备在天津开一个分厂，生产出来的豆油主要销往关内还有南洋等地，也是rì本朋友抬爱，选来选去，就选中了范家，实属侥幸，侥幸得很啊！”

    范晓荷的话中带着十足的得意，笑声吸引了所有人的注意，在场都是明白人，一听范家和rì清制油厂合作了，都纷纷过来恭喜，而且也都透着十足的谄媚简直把范晓荷捧上了天。

    “拙言，这个rì清制油厂好像和什么三泰油坊合称大连榨油界的双姝，他们怎么把手伸到了关内了？这不是和咱们抢生意么？”

    张廷兰也是眉头紧皱，奉军内部早就商量过榨油产业的事情，而且已经展开了布局，同美国合建榨油厂，就是打着占领关内市场的旗号，然后动摇rì本人榨油产业的根基，可是现在怎么突然冒出了一个范家，也要抢这个生意，心中自然十分不悦。

    不过知己知彼，百战不殆。范家什么来路，张廷兰还不清楚，因此摆了摆手，把周叔弢叫了过来：“这个范晓荷是什么人，又怎么和rì本人合作的？”

    “拙言，说起来范家已经传承了几百年，从明朝开始，就是山西晋商的巨头，后来又受到了满清皇帝的册封，是八大皇商之首，经营盐场，控制人参交易，家产之丰厚，简直难以言说！”

    张廷兰一听八大皇商，顿时就把眉头立了起来，熟悉历史的人不会不知道这伙汉jiān败类，所谓的八大皇商在明末的时候，大量向满清走sī铁器粮食等明朝明令禁止的东西，然后又把八旗抢夺的金银财宝洗白，他们从中牟取暴利。

    可以说他们赚的每一分钱，都带着无数老百姓的鲜血，是十足的卖国钱，以八大皇商为首的晋商集团，在明末完全就是一个汉jiān集团，只是没想到到了现在，范家依旧还在传承，而且还和rì本人勾结到了一起，这简直是死性不改啊！

    “在乾隆年间，范家为了朝廷筹措军费，损失很大，家道开始衰败，但是就在几十年前，洋人打开了中国的门户，天津开口通商，他们又和洋人合作，势力重新膨胀起来，而且范家还控制者塘沽一带的盐场，论起财产来，不比我们家差！”

    弄清楚了范家的来历，张廷兰眼中闪过了一丝狠辣之色，这个范家简直不知死活，榨油业是张廷兰必须夺取的行业，而塘沽的盐场根据和北洋的协议，也归属奉军控制，现在范家一下子就成了奉军财路上的拦路虎。

    正在张廷兰思考着怎么对付范家的时候，范晓荷已经走了过来，他也注意到了张廷兰，不过这个家伙并不认识他，嘴角带着轻蔑的笑容：“周兄，你真是什么朋友都交啊，这样寒酸的家伙，怎么也能混到舞会之中啊？”

    “范先生，这位是东三省边防军总司令，堂堂的国家中将，周家的女婿，可不是什么寒酸的家伙！”

    周叔弢一句话出口，范晓荷顿时脸色就变了，眼神之中lù出了惊恐之色。

    “张某的确比不得范先生的富贵气象！”张廷兰冷笑着说道：“不过三十年河东三十年河西，只怕很快范家想寒酸都没有机会了！”RS！。

