    卢植败了。

    面对两翼被破，三路夹击，军心动摇的多重劣势下，即使有卢植的统帅在，徐州军也被打的一塌糊涂。

    卢植被曹豹的丹阳兵护着往南跑，臧霸则带着自己的弟兄逃向峥嵘谷。

    峥嵘谷位于莒县之南，是臧霸的老营，他在看到曹军势大后，立刻决定逃离这片浑水，保留实力。

    臧霸后来能成为青徐一带的军头，逼得曹丕冒险东巡夺其兵权，自然不是那种愿意为他人拼自己的老本的忠厚人，但他这一撤，也让卢植手里的兵力更加捉襟见肘，只能一退再退，很快退到了开阳。

    开阳，也就是后世的临沂，沂水和武水在这里交叉合流，最后到下邳，入泗水进淮河最终入大海。

    这里也是曹操和戏忠等人在战略上为徐州军设置的最终战场。

    曹操也没想到这驱民战术如此有用，看着城头上的卢植，他哈哈大笑的挥舞马鞭，指着卢植说道“卢公，多日未见了！”

    卢植哼了一声，理都不理，甩袖入城，倒是让曹操感觉有些无趣。

    “明公，我观天色，十日之内，必有大雨，当在那时破敌！”戏忠一边咳嗽，一边对曹操献策。

    “十日...好，传令各部打造军械，做攻城之状，迷惑徐州军心。”曹操又回头对曹洪道“子廉，你带兵马到四周索民，以散徐州军心！

    对了，查查四周可有世家族人，叫来见我，治理地方，还需要他们的配合。”

    曹洪一听，眼睛顿时亮了，拱手道“诺！”

    曹仁在后世有个外号? 叫做要钱太守? 但真的要论起来，曹洪比他更有资格叫这个外号。

    在史书上记载过曹操也感叹自己没有曹洪富有? 而曹丕向曹洪借钱更是被拒绝过? 气的曹丕一直怀恨在心，后来找机会还整治了曹洪一番。

    而曹洪之所以有这么多钱? 除了豪强惯有的生财之道外，也和他在战事中喜欢收刮浮财分不开。

    曹洪拉上曹休带上骑兵就四处劫掠去了。

    劫掠这种事情? 是会上瘾的。

    而卢植和曹豹等人? 看着城外四处烟火，却只能呆坐城中，他们手里最精锐的丹阳兵也是步兵，根本无法出去阻挡曹军的骑兵。

    徐州骑兵太少了。

    而徐州最强的骑兵? 却还在路上。

    距离开阳约五十里的即丘城外? 无数流民推着独轮车，背着钱粮辎重，往南逃难。

    一支兵马，出现在他们的眼帘中，只见这支兵马打着红旗逆流而上。

    “大哥? 到这里就算是琅琊了，怎么路上这么多百姓？”

    张飞提着长矛? 看着大道上处处可见的逃难百姓，奇怪的喊道。

    俗话说小乱进城? 大乱下乡，从黄巾之乱到现在? 大汉的百姓已经熟悉了兵革? 一般并不会因为战争而离开家乡。

    反正只要开打? 大家就去山林中躲避，等你们这些当官的打完了，大家再回家种地。

    背井离乡说的简单，但到了异乡，没田没地的，除了给别人当佃户，又有几条生路？

    而且佃户，也不是人人都能当得上的。

    刘备催马上前，也觉得奇怪，下马来到一牵着牛车前进的汉子面前，拜道“吾乃沛国相刘备刘玄德，得卢公将令前来琅琊御敌，不知现在局势如何，为何诸位都舍弃家业而南迁？”

    那汉子听到刘备自报官职，急忙停下脚步，说道“原来是玄德公当面，草民刘安，久闻玄德公大名，今日得见，三生有幸。

    具体局势，草民也不清楚，只是听人说那曹操也不知道发了什么疯，到处杀掠，还驱民攻城，不知道多少百姓死于刀兵，吾等畏惧，这才相约南逃。”

    “驱民攻城？”刘备愣了一下，然后只觉火从胸中起，气道“他曹孟德怎么敢？？”

    “大哥，我们还是快点去找卢公吧。”张飞粗中有细，从刘安的话中听出了卢植的危险。

    “对..先去找卢公！”刘备从怀中掏出一小块黄金塞给刘安，这才翻身上马，呼喊着军士加快进军。

    刘安看着刘备离去的背影，捏着手里的黄金，差点以为是幻觉，什么时候当兵的还会给钱了？

    “夫君，我们快走吧！”车内，一女子焦急的喊着，刘安应了一声，拉着牛车继续往南赶去。

    又走了数里，刘备发现流民越来越多，心中担忧前面的战局，招来众将道“三弟，我担心卢公安慰，你带骑兵随我先行，叔至、德然，你们带步兵慢行，如遇事不决，叔至你拿主意。”

    被称为叔至的是刘备新收将领陈到，陈到是豫州人，在历史上以忠勇著称，仅次于赵云，是刘备的贴身大将。

    此时的陈到还是一个二十多岁的年轻人，他和刘正拱手应了一声，就见刘备拉着张飞带着千余骑兵拨开人群，望北奔去。

    这一千骑兵，还多亏了马强控制了青州和冀州，使得徐州商队可以自由进入到幽州交易，在得知刘备已经成为了一郡相国，当年资助刘备读书的刘元起干脆号召全族投奔刘备，并且帮助刘备招募了不少游侠流民，加上卢植的帮助和刘备自己在沛国的积累，这才凑出了这一千骑兵。

    而这一千骑兵，已经是徐州军中最大的骑兵编制了。

    没办法，你再往南走，孙策在打败刘繇后，手里的骑兵才能过千。

    刘备心焦，带着张飞一路狂奔，跑了二十余里，这便看到远处烟尘四起，隐隐还能听到哭声。

    刘备拿出望远镜，这东西都快成此时大小诸侯的标配装备了。

    “是曹军在追捕百姓，三弟，走，我们去救人！”

    张飞应了一声，长矛一挺，一马当先冲在最前面。

    人群中，数辆牛车最为显眼，一个大汉手持宝剑正在大声呼喊，但牛车的速度怎么能比得上骑兵，眼看就要被追上了。

    “我琅琊诸葛氏和他们曹氏无冤无仇，何苦相逼？”手持宝剑的自是诸葛玄，他不时的回头看着抓捕百姓的曹军骑兵，一边骂道。

