    孟章此行最大的目的，就是救下上京城鬼域之中残存的活人。

    这些人虽然大多数是大离皇朝的臣子，和皇朝关系密切。

    可是他们之中绝大部分人，都反对血祭上京城的生灵，将整座上京城化作鬼域。

    他们中许多人并没有取死之道，而且经过此事之后，他们对大离皇朝的忠诚度大减。

    不少人甚至和韩尧一样，变得反对和仇视大离皇朝。

    只不过不是所有人都像韩尧一样，有勇气和能力逃离这座鬼域。

    当年五刑剑韩尧投靠太乙门，成为太乙门客卿的时候，就拜托过孟章，请求孟章救出这些人。

    对孟章来说，这些人基本都是大离皇朝的精英。

    眼睁睁的看着他们被各大圣地宗门消灭，那太过浪费。

    如果他们肯加入太乙门，为太乙门效力，必然会大大壮大太乙门的力量。

    就算有些人不愿意加入太乙门，那也没有什么。

    完成了对韩尧的承诺，得到这名阳神期高手的彻底效忠，就值得孟章跑上一趟了。

    至于夺取大离皇朝多年的积蓄，那纯粹是意外收获。

    整座皇宫被孟章收入了芥子空间之中，那些活人算是脱离了虎口。

    孟章主要任务完成了，就不愿意继续和各大圣地宗门的返虚大能们纠缠下去。

    那些域外鬼族是钧尘界的敌人，就算孟章单独遇上他们，多半都不会放过他们。

    那些大离皇朝的返虚大能们，孟章由得他们自生自灭。

    孟章想要就此离开，有的人却偏偏不想让他如意。

    那些之前向他出手的返虚大能们，眼见出手无功，都知道孟章是一个硬茬子。而且一些聪明的一点的人，对孟章的修为已经有了猜测。

    孟章头顶的阴阳太极图轻轻转动，那些攻向他的法宝纷纷被击飞出去。

    他顶着众人的道术攻击，就要飞离这里。一声大喝从远处传了过来。

    “孟章，你太过放肆了。你以为这里是什么地方，说来就来，说走就走。”

    话语声未落，一名同样是返虚后期的大能，从远处来到了孟章面前。

    这人是司徒家族的老辈修士司徒安康，家族中人称其为安康老祖，外人称呼其为安康上尊。

    作为和孟章同阶的修士，他早就感应到了孟章不下于自己的修为。

    虽然早就听说过孟章的大名，可是孟章如此年轻，就拥有返虚后期的修为，都及得上他数千年的苦修了，这让他心头很是震撼。

    在此前对上京城鬼域的攻击和试探之中，圣地宗门的高层早就查清楚了里面的大致实力。

    里面返虚级别的战力不少，但基本上都是返虚中期和返虚后期的家伙。

    如果不是有着鬼域的力量作为依仗，他们根本就抵挡不住圣地宗门的返虚大能们。

    当然，为了以策万全，各大圣地宗门尽管人手紧张，战力不大充足，还是安排了几位返虚后期的大能在场，司徒安康就是其中一人。

    看见司徒安康拦住自己，孟章心里知道，今日不做过一场，不显露一下实力，自己是休想轻易离开这里了。

    孟章没有多说废话，头顶阴阳太极图转动，黑白两色的阴阳二气喷涌出去，就向着对方直冲而去。

    司徒安康同样显出了自己的天地法相，那是一条奔腾不息的长河。

    长河卷起一重重汹涌的波浪，就向着孟章席卷而去。

    司徒安康虽然不是纯粹的剑修，同样有一身不弱的剑道修为。

    一柄法宝级数的飞剑被他祭起，直接化作一道电光，迅捷无比的杀向了孟章。

    赤阴剑煞不在手，孟章却没有感觉到半分不便。

    他施展出两仪通天剑，显化出一柄黑白两色的利剑，和司徒安康展开了剑术较量。

    眼见司徒安康和孟章大战起来，其余返虚大能们没有直接参战，都在一旁围观。

    一来，以司徒安康是那种自高自大，刚愎自用的性格。

    在他和孟章分出胜负之前，别人随意插手他的战斗，就算是好意帮忙，恐怕也会被他敌视。

    二来，返虚后期和返虚初期之间的修为差距太大，返虚初期修士直接介入返虚后期的大战，多半讨不了好。

    三来，这些返虚大能就算不直接出手，他们在旁边虎视眈眈，对孟章也是一种牵制，孟章多多少少要分心关注他们。

    孟章虽然才晋升返虚后期不久，就匆匆忙忙赶到这里，可是他面对老牌上尊司徒安康，却毫无示弱之意。

    两人神通尽出，展开了一场激烈的拼斗。

    一道道道术不断被施展出来，让天地变色，空间震荡不休。

    在他们两人激战的时候，上京城鬼域的坍塌彻底进入了尾声。

    原本的上京城皇宫被孟章收走，原地留下了一个大坑。

    鬼域坍塌之力迅速传递到这里，将这里的空间搅得粉碎。

    到了这个时候，上京城鬼域算是彻底坍塌毁灭了。

    原本鬼域所处之地，彻底被空间乱流占据，到处都是空间裂缝。

    至于原本驻守这里的鬼物大军，则是早就随着鬼域一起逝去。

    原本，大离皇朝在上京城之中有着一支最为精锐的禁军。

    他们此前凭借特殊的符箓和鬼域主持者的照顾，还能够在鬼域之内自由行动。

    在许多大离皇朝高手的率领之下，他们和进攻鬼域的修士大军展开了一场场血战。

    经过这些年的残酷战斗，这支大军已经差不多消耗殆尽。

    残余不多的部分残兵，现在也在鬼域坍塌之中丧命了。

    实际上，就算各大圣地宗门派出的低阶修士大军，如果没有在鬼域彻底坍塌之前彻底撤离这里，同样再也出不来了。

    鬼域的坍塌让双方伤亡惨重，损失巨大。

    当然，双方的高层现在谁也顾不上这些了。

    鬼域一方的返虚战力想要突围逃走，圣地宗门一方则是要将他们一网打尽。

    即便鬼域的坍塌给双方都造成了很大的影响，他们还是毫不停歇的激战，展开一场场生死拼杀。

    孟章这个意外的搅局者，吸引了不少圣地宗门一方的注意，牵制了他们部分力量，倒是在有意无意之间，让鬼域一方的家伙们，获得了不少好处。

