    “看你的样子，好像并不意外。”欧阳赤离突然停止了攻击，静静的注视着司马鸿移。

    司马鸿移轻声道：“以你的性格绝不肯甘心一直被动挨打。

    按照莫元空的棋风，防守即是假象，一切都是为了捕捉到对方那因为盲目攻击，从而暴露出的破绽。

    况且在场一直缺少一位关键的八部众，便是负责对外情报，掌控夜枭组的乾达婆。

    不过有一点我很好奇，如今你们手中并无多余的棋子可用，而天机府也不是毫无准备。

    大骷供奉堂的尸二和大墨供奉堂的林二都是天地境中期的高手，他们没有出现在这场大战中，就是为了防止你们的偷袭。”

    “你不是已经猜到了吗，天机府有所谓的盟军，我人界会自然也有。”欧阳赤离微微摇头道。

    司马鸿移叹了口气：“到了这一刻，应该没有隐瞒的必要了吧。

    天机府本身的价值极大，而你人界会的战力都被拖在风云城这边。

    若那真正的战场之地完全开启，你方没有足够的高手坐镇，恐怕到时人界会也只是平白给他人做嫁衣。

    所谓的盟友关系，看似坚固实则更会因为一些利益，而轻易破碎。”

    欧阳赤离挑了挑眉，随即目光看向始终在操控棋局的莫元空，而莫元空对着他微微点头，然后又举起手中的一枚棋子。

    只不过这枚棋子是黑色的。

    ...........................................

    “你来了。”这段时间一直在外忙活的乾达婆·皇甫凌云，看向突然出现在其身前的上官风。

    至于上官风此时还是一脸懵逼，之前他为了去支援林陌，结果半路上被古柳神教的教宗·上官无梦，以及貌似已经叛变的冥域七宫·檀木宫宫主木啸鸿给联手堵了。

    就在他以为自己会将老命搭在这地方时，突然响起的诗号声，让在场的三人同时一愣。

    而现身者，更是上官风万万没想到的顾腾云以及一众雷云宫的高手。

    后面发生的事情，则是让上官风完全摸不着头脑。

    顾腾云直截了当的就对上官无梦说道：“如今能确认古柳神教教宗的身份，倒是解决了我心中的一个困惑。

    但也因此让我欠下了一个不大的人情，这很麻烦。

    所以现在我要你放了上官风。”

    听到这好似命令的语气，上官无梦倒是没有什么太大的反应，反倒是如同老仆一般的木啸鸿怒了。

    看其眼中透露出的愤恨，仿佛顾腾云玷污了他的女神。

    就在他准备要出手之际，却被上官无梦拦下道：“我放了他，那么你欠人界会的人情，是否变成欠我的？”

    顾腾云点了点头：“不错，你放了他，我欠你一个人情。”

    然后上官风就傻傻的被放掉了，而顾腾云好似嫌弃他走的不够快，拿出令牌不知与谁交流了几句。

    接着上官风就收到了欧阳赤离的传信，让他以最快的速度赶往天机府，并听从乾达婆的命令做事。

    所以上官风就这样一顿乱窜，带着一脸的疑问，出现在了皇甫凌云的身前。

    不过这一路上他仿佛也想通了什么，于是问道：“乾达婆大人，我想知晓关于古柳神教的教宗是上官无梦一事的情报。

    是否是人界会故意让我看到的？”

    皇甫凌云点了点头：“不错，一切布置都是为了这一天，始终上官无梦是姓上官，也因此只有你这个上官世家的老祖所亲口说的话，才能更让顾腾云相信。

    至于上官无梦会在这个时间段暗算你，也是欧阳先生一早推算出来的，只因这次人界会与天机府的大战将是她唯一的机会。

    作为九魂之一，她肯定会想要报复上官世家，特别是你这个仅存的老祖。

    之所以一直没有给你安排任务，就是为了让她更方便找上你。”

    上官风一脸纠结，在听到九魂这个词，他原本应该表现出一些适当的震惊，但这一路上的思考，已经让他明白人界会或许早就知晓了所谓七大世家的秘密。

    甚至比他自以为了解的还要多。

    随即他感到一种莫名的心累，只觉得自己是真的老了，脑子都跟不上了：“那么人界会故意引雷云宫和古柳神教会面，到底是为了什么？

    我能察觉到那位顾腾云好似有意与上官无梦交好，他将一个完全可以赖掉的人情，交托到上官无梦的手中，这种行为何尝不是在拉近双方的距离。

    并间接对古柳神教表现出一些善意。”

    听到此言，倒是让皇甫凌云对上官风颇有些刮目相看，然后他沉思片刻道：“为了接下来的计划，攻占天机府！”

    上官风此刻彻底呆了，他指了指自己，又指了指皇甫凌云，那意思很明显就凭借他们两人来攻占天机府，是不是有些异想天开！

    况且他刚才也通过一些暗中的情报网，得知了风云城那边打的正欢，光是天地境以上的高手就已出现了近十位。

    说实话，这一战人界会所展露出来的实力，已经让他极为震撼了，但他也清楚人界会绝对没有多余的战力，可以两线开战。

    随即他后知后觉道：“额，雷云宫和古柳神教就算达成合作，那又和攻占天机府有什么关系？”

    “天机府不足为虑，我们真正要警惕的是，接下来我们的盟友。”然后皇甫凌云拿出令牌，不知与何人交谈了两句后，便大手一挥，“出发！”

    上官风看着乾达婆大大咧咧的就朝着天机府总部而去，不由也硬着头皮在后面跟着，同时双眼不断瞄向四周，仿佛是在警惕将会不知从哪冒出来的敌人。

    可诡异的是，这一路走的很平稳，即使乾达婆那标准的人界会装扮，一看就是来拉仇恨的，但他二人却未遭到任何人的袭击。

    直至他们来到距离天机府总部千米外，激烈的打斗声，隐约的惨嚎声，不断传入上官风的耳中。

    随即上官风以自己的阳神之力去查探，发现的则是整个天机府彻底乱成一团，内部的成员在互相厮杀。

    同时两个身影突然出现在半空：“乾达婆，你迟到了。”

    这所谓的盟友，正是大梦供奉堂，亦或者说已经归心于大梦皇朝的幻一和幻二！

