    第82章 082.干它一票！   

    适应了地下室昏暗的光线之后，罗晋也总算是看清楚了一些。

    

    顺着手电筒的光线看过去，入眼的第一样东西是一架木质钢琴。

    

    钢琴上落满了灰尘，然而琴键上却很干净，看起来就像有人经常在地下室弹奏这台琴一般。

    

    可是据科特所说，这所木屋已经整整一年以上没有人来过了。

    

    他们刚刚到木屋的时候木屋内很多地方甚至都结满了蜘蛛网。

    

    刚到的时候光是打扫客厅还有自己的房间都花了一会时间。

    

    小心翼翼的在地下室迈开脚步，因为地上有些地方照样摆放着东西，一不留神说不定就会被绊倒。

    

    “小心脚下！”

    

    罗晋提醒了一下跟在身后的黛娜。

    

    听见后面的黛娜轻嗯了一声，罗晋便没有在意，继续朝前面走去。

    

    由于地下室的东西太多，电筒的光线一样也照不完，罗晋也不知道这地下室究竟有多大。

    

    除了地下室入口处木琴之外，地下室中还有各种奇奇怪怪的东西。

    

    各种各样的玩偶、画像还有各种奇奇怪怪但一看就有一定年头的物件，其中甚至还有一套婚纱。

    

    “啊！”

    

    突然，一声尖叫在自己身后响起。

    

    罗晋赶紧回头看去，自己的身后就是黛娜，如果她要是出什么问题，自己这次下来可就白费了。

    

    一把将吓坏了的黛娜拉到自己身后，罗晋用手中的手电筒朝着前面照去。

    

    原来是一副油画．   

    油画上的一名中世纪的女仆打扮的女人上身像跃然纸上，画得是栩栩如生，如同一名真人一样。

    

    那女人的眉眼刻画得非常真实，似笑非笑，直勾勾的盯着画外的人，看起来十分的诡异。

    

    在这黑暗的环境中乍一看之下确实有些吓人，也难怪黛娜被吓到了。

    

    黛娜被吓得紧紧捏住罗晋的衣角，整个人的身子都贴在了罗晋身上。

    

    此刻定下心来，罗晋甚至能感受到她身上的柔软。

    

    “黛娜？

    罗晋？

    没事吧？”

    

    听到黛娜的尖叫声，上面的几人也放心不下，赶紧下来查看情况。

    

    几人下来的时候还找来了几盏油灯，这地下室的光线也更加亮堂了一些。

    

    有了光线，罗晋发现这地下室的面积是真的不小，估摸着就算很整个地面上的小木屋相比也差不了多少了。

    

    除了刚才自己看到的那些物件，还有更多的物件自己刚刚没有发现。

    

    粗略估计一下，整个地下室中这些小物件，最起码也有数千件！   

    如果不是这个木屋建造在深山老林中，罗晋他们简直要怀疑这是个售卖老物件的杂货铺了。

    

    这么多的东西，完全可以拿出去开店售卖了。

    

    众人下来后，第一眼见到地下室如此的大也是吃了一惊。

    

    马丁还满脸震惊的开口问道：“科特，你这表哥也太厉害了吧，他究竟是做什么的？

    居然收集这么多东西放在深山老林里。”

    

    科特摇了摇头：“我敢肯定这间地下室的存在连他都不知道，估计是放置那块镜子的人弄出来的吧。”

    

    看来这间木屋的来历确实很神秘，这次他们过来居然发现了如此多的秘密。

    

    等其他人都下来之后，一眼便看到黛娜紧紧的贴在罗晋身上。

    

    科特和朱莉带着笑意一脸看戏的模样，显然是觉得罗晋和黛娜做了些不可描述的事情。

    

    而暗恋黛娜的马丁和霍登看见女神依偎着别的男人，脸色则是有些不自然的抽动，不过却也没有说什么。

    

    至于华国小队的几人，除了韩雪之外也是一脸看好戏的模样，时不时还回头看看韩雪的反应，妥妥一副吃瓜群众的模样。

    

    罗晋这才想起来，自己和黛娜的动作确实有些显得太过亲昵了，赶紧推开黛娜。

    

    然而只见韩雪原本好了不少的态度此刻又变得冷淡下来，脸色铁青，显然是误会了什么。

    

    将黛娜推开后，罗晋快步走回华国小队的位置。

    

    站在韩雪旁边，罗晋小声的说：“刚刚事发突然，我还以为她遇到什么危险呢，所以才”   

    “干嘛给我解释？

    跟我有什么关系？”

    

    韩雪致命两问把罗晋给难住了，一时间都不知道该说什么。

    

    不过他偷偷偷看韩雪的表情，解释过后的韩雪看起来表情还是要好了许多。

    

    女人呐．   

    “既然都下来了，那咱们先查看一下地下室的情况吧，我感觉这地下室处处都透着古怪的气息。”

    

    跳过刚刚的事情，罗晋对华国小队的众人提议道。

    

    与此同时，科特一行五人也主动的在地下室查看起来。

    

    “注意保护好他们几个。”

    

    “没问题。”

    

    说着，华国小队的人同样散开，一边观察着地下室里的各种摆件，一边注意的身边的主角团等人。

    

    罗晋等人还好，只是用眼光不停的观察着地下室中的各种物品。

    

    主角团的人则不同，他们不知道这个地方的危险，现在像是一个个好奇宝宝一般，对着地下室的物品东摸西摸。

    

    看得华国轮回小队的几人心惊胆战，却又不好阻止他们，只能随时提防着可能出现的怪物。

    

    “呜！”

    

    科特不知从哪里掏出一只海螺，放在嘴边便吹了起来。

    

    听到海螺的声音，赵星宇突然脸色一变，赶紧走到罗晋身边低声说道：   

    “队长，情况不对！刚刚海螺吹响的时候我突然察觉到一道灵力从海螺中飞了出去，但是我的精神力探测范围在地下室被限制得更加厉害了，不过我能感受得到这灵力似乎是要唤醒某个存在。”

    

    一旁的宦生同样听到了赵星宇说的话。

    

    右手的手指无意识的摩挲了几下，开口说道：“灵力么，看来地下室的这些物件就是唤醒鬼怪的媒介。”

    

    “那要不要让他们停手离开地下室。”

    赵星宇开口问道。

    

    “不用，既然知道了鬼怪的触发办法，自然要好好利用，我们想办法干它一票！”

    

    看着地下室满满当当的各种诡异物件，赵星宇有些怀疑自己是不是听错了。

    

    这么多鬼怪，到底是自己等人干鬼怪一票？

    还是鬼怪们干咱们一票？

    

    

