    雍亲王口中所说的郭络罗氏是之前的八福晋，也是建兴皇帝的皇后。郭络罗氏出身尊贵，是大名鼎鼎的安亲王岳乐的外孙女，从小就由安亲王养在王府，倍受宠爱。

    安亲王岳乐是谁？天下人都知道，此人在大清初年名声极大，不仅是有数的良将，更是宗室出身的重臣。顺治时期，岳乐更深受顺治帝信任，甚至在顺治病重之时，顺治帝原本意图传大位给岳乐，不过当时的汤若望持反对意见，最终皇位还是传给了康熙。

    从此就能看出岳乐的地位，而且终康熙一朝，安亲王一系在朝中势力庞大，党羽遍布各处，就连康熙都要忌惮三分。正是为了拉拢和安抚安亲王一系，当年康熙才会特意指婚，把郭络罗氏许给了当时的八阿哥。

    可以说，建兴也正是娶了郭络罗氏后才真正显出峥嵘。之前的建兴作为一个普通阿哥，虽然善于谋划和笼络人心，可毕竟仅靠一个阿哥的身份，没有势力支持的建兴也不可能有争夺皇位的想法。

    正是娶了郭络罗氏后，建兴得到了安亲王一系的大力支持，尤其是郭络罗氏此人性格泼辣，争强好胜，但对于建兴却是极力扶持，就这样有了妻家的背景和帮助，建兴这才会从诸皇子中脱颖而出，从而成为了之后大名鼎鼎的八贤王。

    不得不说，郭络罗氏给予建兴的帮助是极大的，也正是有了郭络罗氏，才会造就后来的建兴皇帝。建兴登上大位后，郭络罗氏顺理成章的被封为皇后，而当雍亲王发动宫廷政变后，建兴同郭络罗氏先后被软禁，安排在皇宫后面也就是之前囚禁康熙的冷宫之中。

    突然失去一切的建兴虽然愤怒和不屈，同时心也有所不甘? 但面对现实? 建兴也明白自己的处境。就如同当年康熙被关在这里一样，建兴已做不了什么? 他只能让自己努力冷静下来? 同时期盼当消息传出去后，在外领军的十弟和十四弟? 还有其他几个自己亲手提拔起来的将领能够尽快返回西安勤王，以救自己于水火之中。

    所以说? 被软禁的建兴虽然心情低落? 不过还算理智。可郭络罗氏就不同了，这位天之骄女向来性格泼辣，平日里在内宅、后宫中，就连建兴都被她压的死死的? 更不用说一个雍亲王了。

    当年嫁给建兴后? 郭络罗氏就极力鼓动建兴争夺皇位，最终终于登上了皇帝的宝座，而她也成了皇后。在这其中，郭络罗氏对于康熙的几个阿哥根本就看不上眼，尤其是原先的废太子一脉更是视之为敌。

    雍亲王原本就是废太子的铁杆? 而现在居然胆大包天以下犯上发动宫廷政变，这如何能让郭络罗氏咽得下这口气？自被软禁后? 郭络罗氏每日里对雍亲王是骂不决口，而且她出身不凡? 更深知诸阿哥的底细，所骂之言句句戳中雍亲王的软肋? 每日除了吃饭睡觉之外就坐在院中冲着雍亲王一顿痛骂? 一骂就是几个时辰? 其间滔滔不绝，言语中对雍亲王不敬是肯定的，还不断揭雍亲王的短。

    郭络罗氏所骂之言之恐怖让监视她的人吓得不轻，可谁都无法阻止她，只能当着听不见，更不敢把其中内容传出去。可天下没有不透风的墙，再加上西安的皇宫才多大点地方？雍亲王自然早就知道了。

    说句实话，雍亲王虽然表面上是个冷面王爷，为人颇有担当，也有韧性，更有手段。可知道他底细的人却清楚，雍亲王在不为人知的背后也是有不少黑历史的。

    而郭络罗氏恰恰就是知道这些黑历史的知情人之一，再加上她一向就瞧不起雍亲王，现在身处如此境地更是拜其所赐，愤怒之余骂起来更是恶毒和刻薄。

    不用去问赵忠，雍亲王就知道郭络罗氏是如何骂自己的，想到那一句句戳他心窝子的恶毒言语，还有揭他老底的那些话，雍亲王心中就是一阵阵恼怒。

    一张脸顿时如同冰霜似的，雍亲王站起身来，按捺着心头的怒火在殿中走来走去，双拳更是握得紧紧。

    雍亲王为人本就刻薄，这是一个极不好伺候的主子，何况郭络罗氏所骂之言直接戳中了他的内心，仿佛就是把他披在外面的面具生生扯了下来，让世人看他的真面目一般。

    虽然现在郭络罗氏已被软禁，根本就出不了冷宫半步，可是监视她的人一旦把这些话给传了出去，对于雍亲王这个好面子的人是无法容忍的。

    看着雍亲王有些涨红着的脸，赵忠低着头一言不敢发，提着心，只希望这位主子千万不要把火撒到自己身上。

    “赵忠！”

    “奴裨在……。”赵忠连忙上前几步。

    在烛光下，雍亲王的脸有些扭曲，脸上的肌肉更是不住跳个不停，他冷冷道：“让人拟一道旨意，废了郭络罗氏皇后之位！”

    赵忠急忙答应了一声，不过他却没有马上离开，而是迟疑了一下。

    “还不快去？”雍亲王见他不动，锐利地目光直接扫了过来。

    “主子，此旨需出中旨，上书房几位大人是无法替拟……。”赵忠硬着头皮提醒道。

    雍亲王一愣顿时反应过来，也是有些气昏头了，废皇后的旨意一向必须由皇帝亲自下，让人替拟是绝对不行的，这是祖宗的规矩，也是宫里的规矩。

    所以说，这道旨必须由建兴皇帝来下，旁人所写就算盖了玉玺也不作数。想到这，雍亲王咬了咬牙，伸手一指道：“你去后面一趟，让他立即下旨废后！”

    “奴裨这就去……。”赵忠此时心中暗暗叫苦，这个差事如何能完成？让软禁中的建兴下旨废后？这成功的可能性实在是太小了。

    可是面对如今暴怒的雍亲王，赵忠又不敢说反对得话，因为他知道自己这个主子的脾气，刻薄寡恩一向是雍亲王的性格，如果谁让他不痛快一时，一旦找着机会这位主子就能让他不痛快一世，更何况他这个太监呢？

