    不过这时候叶圣凌的话还没有说完，忽然门外传来了一个急切的声音。

    “报告魁首。”

    “说话！”

    叶圣凌说道。

    “魁首，我部门驻西冷处传来确切情报，大约在两个小时之前，一直武装势力进攻了印国平岗，那支武装队伍几乎是以闪击的方式，目前整个平岗都已经在他的控制之下。印国对此大为吃惊，已经集结好了队伍前往邦加岛。”

    那个进来的人说道。

    “平岗是邦加岛重要地区，邦加岛拥有极为丰富的自然能源和资源，尤其是邦加岛的位置差不多就位于印国的中间，如果被敌人夺走了的话，等于是一把剑时刻悬在他们的头顶。”

    “什么！不必多说，这一定是亚特兰岛干的。”

    叶圣凌皱起了眉头，当即就站起了身来说道。

    “是的，第一线的侦查人员经过分析之后，也认为应该是亚特兰平等运动的所作所为。”

    那个人点了点头说道。

    “行，你继续了解最新情况，有任何动向都及时通知我。”

    叶圣凌皱紧的眉头说道，等到那个侦查部的人出去了之后，他依然还是一副脸色极为难看的样子。

    看着一向都运筹帷幄的叶圣凌居然如此紧张，其他将领们都是奇怪不已。

    这时候章剪站起的身来小心翼翼的对叶圣凌问道。

    “魁首，其实这对我们来说并不一定就是一件不好的事，这件事情发生在邦加岛，邦加岛距离我们那里又很远，可以说是相隔了半个印国了，不管这件事是不是亚特兰岛的人干的，总之，这样一来的话，反而还能够减少我们这边的压力，让印国去对付他们。”

    章剪见到叶圣凌没有说话，又继续说道。

    “印国目前似乎是把主要目标又放到了那边去，眼下来看对我们来说肯定是不会有坏处的。”

    “小事情不能只看对我们好的地方。”

    叶圣凌重新又坐了回来，眉头依然还是紧锁着说道。

    “魁首，亚特兰平等运动的攻击端距离我们很远，他们都已经靠近了澳洲，总之不管怎么说，至少我们双方目前来说不会有什么争端，出于对眼下利益的考虑来说，相比起我们这边的冲突，靠近印国首府的邦加岛反而才是更为重要的，所以印国应该会着力重点打击亚特兰平等运动，这样一来的话反而让我们轻松了许多，我们可以在班达好好干了。”

    杨严这时候也开口了一句说道。

    叶圣凌的脸色依然没有任何缓解，他环顾了一眼四周，所有人都不敢跟他那冰冷的目光对视，低下了头去没有说话。

    叶圣凌淡淡的笑了笑，随后又转过头去，对另外一个人说道。

    “小贾，你才刚回指挥部没多久，你来谈谈你的想法吧。”

    小贾就是上一次被叶圣凌从指挥部赶出去的一个将领，他虽然被赶到了下面搞卫生，但也依旧还是勤勤恳恳的每天工作，整个岛上的垃圾桶也确实是因为他都干净了许多。

    叶圣凌回来岛上之后，没有多说什么，就直接将他又调回了指挥部里。

    小贾听到叶圣凌的问话，思索了一阵之后，就悠悠的开口说道。

    “魁首，前段时间里我一直都在研究阴阳之术，我在这本风水学的书里居然悟出了一个道理，那就是祸兮福之所依，福兮祸之所伏。就好像是阴和阳永远是同时存在，哪怕是阳光最为刺眼的正午，阳越足，阴也同样更加明显。所以任何一件事情，不可能只存这一面，它只要有好处，那相伴随着的也一定会有坏处。”

    小贾又闭上眼睛想了一会，这时突然才睁开眼睛说道。

    “魁首，我想到了一件事，他们所做的事情确实对我没有好处，但让我奇怪的是，他们为什么会现在做，总体来说，亚特兰岛的进攻跟我们的时间似乎没有太大的差别，就好像是我们双方之间有默契一样，很显然，他们这一次的进攻也是利用了我们的先手在前，让我们吸引了一大批的火力。”

    “那我们又怎么可能会跟他们有默契呢。”

    叶圣凌声音冷冷的说道。

    “这是他们猜出来的吧？也有可能他们在印国高层有间谍，在我们这边发动进攻之后，他们那里同样也就着手准备了。”

    小贾被叶圣凌的冰冷吓得颤抖了一下。

    “这是绝对不存在的事，你知道一场战争需要准备什么吗，我们在刚刚的那场战斗虽然只维持了一个多小时，但对此我们却足足准备了两个星期。亚特兰平等运动的人天神下凡吗，能够在几个小时之内就做好准备，还能够完全攻下一个岛的重要城市。”

    所有人听到这话都纷纷低下了头，他们或许心中已经想到了什么可能。

    “唯一的答案，那就是我们的队伍里，出现间谍了。”

    叶圣凌的声音不大，但却像是晴天霹雳一样让每个人都彻底震惊。

    “这一次的行动准备了很久，所以知道的人也很多，就算真的要一一排查，那也是一件很不容易的事，我百分百相信在座的各位，所以这件事情就先低调处理就行。

    叶圣凌站起的身来对他们说道，不过他见到那些人都是一副低落的样子，于是也又说了句。

    “当然了，不排除还有另外一种可能，那就是我们真的跟亚特兰的人赶巧碰上了，说不定他们也计划着这一天发动进攻呢？总之不管什么可能，这件事情都先放在一旁，各位先做好眼前的事，我们马上就要到班达了，我希望所有人都能够打起十二分精神来。”

    那些人听到这话这才放松了一口气，站起身来敬礼之后，也就纷纷离去了。

    指挥部的人全都走了出去，这时候章剪却又回来。

    “魁首，我有话想说。”

    章剪对叶圣凌说道。

    “说吧。”

    叶圣凌淡淡的说道。

    “您刚刚所说的那件事，我觉得十分严重，若是真的出现了间谍，那就是一颗很大的隐患，我认为必须除掉。”

    章剪低沉的说道。

