    离开年赐仓库，索兰黛尔把纸巾递给麻斑，示意他擦擦血。

    麻斑现在脸上青一块紫一块，两行鼻血顺着下巴滴得前襟到处都是，他接过纸巾，刚想解释什么，索兰黛尔就打断道：“什么都不用说了, 先陪我去城里散散心吧。”

    麻斑愣了一下，不知道索兰黛尔为什么临过年了要往城里跑，回过神时她已经走远了，他也赶紧跟了上去。

    索兰黛尔前两年已经学会自己驾驭马车，所以这次没带其他人，自己当了车夫, 载着麻斑驶向王城巨壁出口。

    出口处有御前侍卫执勤, 他们拦下马车，一看车上的人是索兰黛尔, 就恭敬地说：“公主殿下，您要去哪？”

    索兰黛尔：“我出去转转，晚上就回来。”

    御前侍卫：“殿下是否持有国王陛下的手谕或者相关通行文件？”、

    索兰黛尔：“我不是执行任务，就是去城里逛逛。”

    御前侍卫颔首说：“抱歉，殿下，出入王宫需要有通行文件，这是规定，还请不要为难在下。”

    就在索兰黛尔沉默时，波顿恰好执行完巡防任务从外面回来，他策马过来问道：“怎么回事？”

    御前侍卫赶忙解释来龙去脉，波顿听后直接挥了挥手：“这有什么好拦的？让她过去吧，父王那边我去打个招呼就是了。”

    王子殿下都这么说了，御前侍卫也没什么好说的，让人搬开路障放行。

    “谢谢七哥。”索兰黛尔轻声说。

    波顿摸了摸索兰黛尔的头：“跟哥哥有什么好谢的？你准备去哪条街？我派人护送你。”

    “哦不用了，逛逛就回来，我先走了。”索兰黛尔挥动缰绳, 在波顿的注视下离去。

    回雪季的王城小雪飘摇，马车在雪幕中徐徐前进，驶离王宫越远，眼前所能看到的景物也由繁荣慢慢变得平庸、衰败。

    在许多人的印象中，王城应该是天堂般的地方，从里到外都充斥着奢华气息...其实这是一种非常刻板的认知，事实并非如此。

    无论王城还是哪里，鳞次栉比的房屋需要有人去建，奢靡宴会过后留下的垃圾要有人处理，无数的脏活累活总要有人干——贵族肯定不愿意干，那谁干？只能是底层民众来干。

    每座城市都需要大量廉价劳动力来维持最基础的生产建设工作，所以即使是全王国最尊贵的王城，依旧有许多底层人口的存在，他们居住在边缘城区，赚着微薄的薪水，每天都有做不完的工作，也就年前年后有时间歇一歇。

    年前的街道非常冷清，路上看不见几个人，索兰黛尔驾着马车绕了好大一圈，才找到一家还开着的小饭馆。

    这家店之所以开着，是因为这是一家商、住合一的铺子，开店的老板一家人就住在厨房另一侧的杂间里, 店面闲着也是闲着，也不管有没有客人，就这么开着透气。

    老板根本没想到年前还会有人来这里吃饭，显得有些意外。

    而且，虽然索兰黛尔穿着朴素，但一个人的气质是很难掩盖的，不说别的，就那雪一样白皙的皮肤，有多少平民家庭能把孩子养出这种肤质？这显然是一位贵族小姐。

    老板赶忙腾出座位，点头哈腰：“两位大人，真不好意思，实在没想到今天会有贵客上门，店里没什么好酒好肉，恐怕招待不了二位。”

    索兰黛尔径直坐下，微微一笑：“没关系，有什么烧什么，三个菜加主食就好，谢谢。”

    “好的，那请稍等。”客人都这么说了，老板也没办法拒绝，很快下厨烧了三个菜上来，一份番茄胡椒浓汤，一份南瓜芦笋，一份果蔬沙拉，唯一的荤食是加了鸡蛋的主食烙饼。

    老板上完菜，又欠了欠身：“实在不好意思，本来还想给二位做个烤肉，不过家里的肉都已经吃完了，就只能拿鸡蛋做烙饼招待各位。”

    索兰黛尔：“都要过年了，怎么不提前在家里多备点肉？”

    老板苦笑着说：“我也想啊，可是吃不起。”

    索兰黛尔：“能开一间小餐馆，怎么会连肉都吃不起？生意不景气吗？”

    老板叹了声气：“生意倒是还好，平时一天能招待十几桌客人，去掉店铺租金，食材开销，每个月倒也能赚个5、6百枚铜月。”

    “只是二位也知道，去年王国跟大漠打仗，今年又跟远东打仗，赋税连着加征了好几次，一年到头赚的那些月币，一大半都拿去交税了，剩下的钱也就勉强让一家人温饱，哪里还有钱去买肉吃。”

    老板说到这里，看向角落，眼神中也流露出些许怜爱：“我这辈子啊，就希望能存点钱下来，最好哪天能来几位拿银月付钱的大人，成为我这里的常客，这样我就能存下银月，以后供女儿读书。”

    索兰黛尔顺着老板的目光看了过去，只见一个年幼的小女孩躲在角落里，悄悄看着两个来到店里的陌生人，那偷偷摸摸的模样就像一只腼腆的小猫咪。

    索兰黛尔：“为什么希望女儿读书？”

    “当官啊！”老板不假思索笑道，“只有读书才能当官，当官了就能领好多好多薪水，而且子女当官如果当到了主城级，一家子都可以免税，我们就可以变成贵族，过上富足的好日子了！”

    麻斑有些忍不住了，用责备的语气说：“怎么可以抱着这种心态？当官是为了替民请命，让更多人能过上更好的生活，而不是为了自己。如果人人当官都是为了变成贵族，王国上上下下的风气会变成什么样？”

    老板反驳道：“这位大人，话不能这么说。如果您是这么无私的人，那我敬佩您。我们平民人家只是想要讨生计而已，不当官怎么改变自己的生活？平民想要出头只有当官这条路，多少人想当官都没门路呢。”

    索兰黛尔轻轻抬手，制止了两人的辩论，微笑说：“是啊，当贵族多好，有封地，有仆人，不纳税，逢年过节还有来自上头的赏赐。只要自己成为了贵族，下一辈也可以轻松继承贵族身份，这种生活谁不喜欢？”

    老板笑着给索兰黛尔乘了一碗汤：“还是这位小姐明事理！”

    索兰黛尔看着老板，眼神很深，默默问道：“生活过成现在这样，你有恨过王室吗？”

