    可能因为父亲是短跑运动员，宁闻雨一直都很崇拜跑得快的人。

    刚才刘虎在运球的同时还能急速推进，她就萌生了让刘虎跑百米的想法。

    只是没想到刘虎的速度已经快到如此恐怖的境地……

    等到刘虎回到她面前，她责怪道：“你跑的时候为什么不提前打声招呼，让我好计一下时啊？”

    “随便跑跑而已，搞那么正式干什么？”

    刘虎微微一笑道：“而且我自己大概估算了一下，百米用时9秒左右。破没破世界纪录？山里人没有关注过这个，如果没破的话，那我就再提提速。”

    “9……9秒？还能提速？”

    宁闻雨美眸圆睁，崇拜之情油然而生。

    有学生大声嚷嚷道：“9秒31！9秒31！我计时了，看刚才他跑的距离，恐怕还超过百米了，这是随便一跑就打破世界纪录了啊！”

    “9秒31？？？”

    篮球场上的很多学生都惊呆了。

    不是吧，他跑得比博尔特还快？

    有句话可是这么说的，世界上短跑天赋如果有十斗的话，博尔特一人能独占八斗。

    他是百米进入到10秒时代后，第一个三度打破世界纪录的人。

    最高纪录保持在9秒58。

    是这个星球上最让人叹服，速度也是最快的短跑选手。

    而像这种世界纪录，想提高哪怕0.1秒都是非常困难的。

    眼前这位社会男身为黄种人，竟然跑出了9秒31这样逆天的速度。

    相当于甩了博尔特一大截，一举成为星球上跑得最快的男人了。

    实在是太梦幻了！

    当然，也有不少学生表示怀疑。

    毕竟太不规范了，跟玩一样。

    无论是距离，还是计时，都有可能出现误差。

    好在宁闻雨已经彻底被折服了，并没有让刘虎重跑。

    她冲着刘虎道：“走吗？还是在这继续享受被人膜拜的感觉？”

    “我不需要被膜拜，只想尽快给你治病。”

    他扭头就走，很是潇洒。

    宁闻雨赶紧跟上，亦步亦趋。

    学生们看到这一幕，无不心碎了一地。

    “擦擦擦，咱们的宁大校花被拿下了！”

    “别说她了，我一个大老爷们都佩服得五体投地，这特么简直不是人！”

    “他是谁？咱们燕京什么时候出现了这种逆天的人物？”

    “留着丸子头，不会是那个……那个网红道士吗？”

    “卧槽，听你这么一说，感觉还真有可能是他，他早被网友们封神了！”

    “难道宁大校花也是她的未婚妻之一？我好像发现了什么了不得的八卦！”

    ……

    八卦犹如旋风。

    刘虎和宁闻雨都还没有走出校园呢，便登上燕大论坛榜首的位置了。

    有学生上传到微博上的两段视频也迅速发酵。

    刘虎还不知道这些。

    离开校园后，又走了一会儿，他摘下口罩道：“我是刘虎，跟你有婚约。”

    “还真是你！”

    宁闻雨撩了一下耳边的发丝，笑得很清纯：“在你让酒吧、酒店拒绝我的时候，我就想到这种可能了。只是最近混元髻被你带得很火，你又没穿道袍，我也无法确定。”

    “把手伸过来吧。”

    “你能不能先回答我一个问题？”

    “说。”

    “你为什么那么快？你那么快确实让人家受不了！”

    说这话时，她主动挽上刘虎的胳膊，还用胸脯蹭了蹭，似乎不怀好意的样子。

    刘虎都被整得有些魔怔了。

    她这一会儿纯，一会儿欲的，性情变化太大了。

    整个人看起来还有点邪里邪气的。

    以他的个人经验来看，她既不像生病，也不像中邪，很是古怪。

    “我天生就快！”

    刘虎被蹭得心慌，随意搪塞了一句，开始给她把脉。

    宁闻雨趁机道：“难怪放着那么多風情各异的未婚妻，你都不娶！你还扬言不会娶我，就你这么快，我也不会嫁给你。”

    嘿，她还借题发挥了？

    刘虎朝着她的脑袋瓜给了两下：“你要是再这么邪乎，我可打你屁股了！”

    宁闻雨稍作沉默后，慌忙松开他的胳膊，臊得都要哭了：“刚……刚才不是我说的，你就当什么都没听见！”

    “现在是不是意识到自己有问题了？”

    “嗯，我体内好像住着两个人。”

    “你的身体很健康。”

    刘虎收起手道：“但你这应该是被人动手脚了，需要做全身检查。”

    宁闻雨又妩媚一笑，很是兴奋：“脱光的那种吗？要不咱们去开房吧，我让你检查个够！”

    得，又变了……

    别说她，刘虎都要受不了了。

    不过眼下已经这么晚了，贸然带她回竹园也不合适。

    去酒店倒是个很不错的选择。

    他也没多想，就近找了家酒店，开了一间房。

    到卫生间把手洗干净以后，他看向咬着檀唇，无比羞涩的宁闻雨道：“你别紧张，也别待会儿突然转变扑我，把我当个医生就行了。今晚我一定找出原因，让你恢复如初。”

    宁闻雨硬着头皮道：“你……你能先转过身去吗？”

    “好！”

    刘虎转了过去。

    待一阵窸窸窣窣的声音之后，她忽然从背后紧紧地抱住他道：“你一定要从发丝到脚尖，不要放过任何一寸地方，仔仔细细，认认真真地检查！我相信你会发现惊喜，不愿意再当道士的！”

    “大妹子啊……”

    刘虎都快被搞成神经病了：“你要是再这样，我就送你一手刀，让你乖乖躺着了。”

    “你舍得吗？”

    “我对不听话的病人，向来不会心慈手软！”

    说着，他强行转身，抱起宁闻雨往床上一扔，按住了她的肩膀。

    宁闻雨看了他两眼，脸上的红晕瞬间堆积了几十层，磕磕巴巴道：“快！我……我感觉我要控制不住自己了！”

    她的身材比例太好了。

    随便挑一处都是无可挑剔的。

    给这样的人做全身检查，哪怕稳如刘虎，要是不能守住道心的话，也容易生扑。

    他既没废话，也没多想，从她的脚尖开始往上检查了一遍，然后又从她的发丝开始，往下检查了一遍。

    没有发现任何异常。

    宁闻雨已经攥着被单，声音都变得嗲里嗲气了：“你真的只做检查？这样会很伤人家的自尊的！”

    刘虎直接把手放在她的胸口感受了一下：“不好，你这情况应该是在快速恶化了。要是还找不出原因，你恐怕会死。”

    “死？”

    宁闻雨一把抓住他的手道：“道哥，求你救救我，我不想这样，我太痛苦了！但是这种内心的狂野与曾经的恬静，又让我没脸跟别人说……”

    这是又恢复正常了。

    刘虎连忙道：“你是觉得从哪开始控制不住自己的？”

    “头顶。”

    “难道是……”

    刘虎当即扶她坐了起来，居高临下地扒开了她百会穴附近的头发。

    百会穴乃百脉交会之处，对人体影响极大。

    要是有人在此穴上做文章，很容易引发整个机体的连锁反应。

    他低头仔细看了看，发现宁闻雨的百会穴上长着一根头发。

    这根头发跟其他头发比起来，并无不同。

    不过他还是忍不住用手往上拔了拔。

    “啊……”

    让他始料未及的是，宁闻雨突然惨叫一声，像是发狂了一样转头咬向他的大腿，还是内侧的位置。

    幸亏他反应很快，及时向后躲了一下。

    不然天晓得会不会殃及子孙……

    呸，他一个道士，怎么还考虑起这个问题了！

    没有得逞后，宁闻雨并不甘心，连抓带撕地扑向他。

    刘虎转头看了眼浴缸，先打开水龙头，然后在房里跟她玩起了躲猫猫。

    很快，有人敲门了：“兄弟，咱能不能动静小点？你们这是恩爱呢，还是拆楼呢？”

    “……”

