    第333章 绸缪帷幄战在即（5）

    第三百三十三章

    绸缪帷幄战在即（5）

    耿弇合目待死，但听得座椅粉碎，自身却是毫无痛楚，这位伤怀浪子正自惊异，酒肆门外忽有人关切招呼道：“三哥！”说罢，径直入得店中，急欲替耿弇解开束缚。

    那众江湖豪客眼见那人相隔数丈，便可运劲击碎座椅，尽皆深感其武艺高强，方才未敢相拦。耿弇观瞧相救之人正是义弟程鸿渐，不由面现惭色，随后低语道：“有劳七弟相救了······”

    且说程鸿渐先前相携伊人前往七雅阁，只为寻觅掌门轩辕齐光，不知不觉间及至夜深，方遇掌门服侍其母闲游归来。程鸿渐径将魔教消息如实相告，轩辕齐光愁思良久，如此挨至天明，方才拜辞生母，直欲回入派中布置诸般防务。那双比翼相随掌门径朝城外行去，忽闻耿弇纵声喧喝，便即入得酒肆，恰逢此等情形。程鸿渐登感心头一紧，当下赶忙出手相救义兄，不在话下。

    轩辕齐光先邀诸人同入雅室，而后相询过实情原委，傅俊回道：“本捕头名唤傅俊，此间都归我管，这个被捆在椅上的撮鸟不许酒肆打烊，大伙气不过，便跟他相斗来着。”轩辕齐光径朝掌柜及诸多江湖豪客赔礼道：“在下正是轩辕派掌门，本派弟子委实不肖，诸位自当调教。”

    诸多江湖豪客尚自惴惴，傅俊亦也心下起敬，是以抱拳还礼道：“傅某久仰尊上老大的名头，适才不晓得那位公子竟是贵派高徒，还望掌门赎罪······”轩辕齐光道：“这是哪里话，理应是我赔不是的。”傅俊豪纵朗笑道：“不敢，不敢，轩辕掌门身居尊位，还待这般谦恭，傅某委实深感钦佩，这便告退了。”说罢，复又抱拳施礼，方才引领诸多豪出得雅室，头也不回的去了。

    耿弇正待领受责罚，轩辕齐光语重心长地道：“你虽非本掌门的入室弟子，可我亦知你是个好孩子，此番权且不做惩处，往后定要引以为戒才是。”耿弇感念伏拜，随后说道：“魔教实欲大举进犯，还望掌门有所防范啊······”轩辕齐光叹道：“我已知晓了······”耿弇踌躇须臾，接着续道：“尊上······还得提防家师······”

    轩辕齐光先前便曾深陷愁思，这当儿更自暗忖：“魔教前来大举进犯，我跟舅父吕重霄便有番生死大战，究竟怎生趋避，倒委实有些棘手了······”

    耿弇观瞧掌门并未留心此语，惟觉喜忧参半，是以并未再行相劝，但瞧程鸿渐径朝师尊敦和拱手道：“此番弟子随众家兄弟督率上万兵马相援，敢请师尊分派。”

    轩辕齐光顾惜诸人性命，竟而慈和言道：“为师知晓你跟刘秀都是好孩子，不过此番还是赶紧回去吧。”程鸿渐相询其故，轩辕齐光接着续道：“尔等所提兵马大都操练不足，要是有折损，往后举事自会愈发艰难的。”程鸿渐闻言恍然，当下竟自脱口道：“弟子定要力保总坛不失，我······我······”

    程鸿渐激荡满怀，正不知怎生请命，姚蓁蓁婉悦怡然道：“尊上是我小哥哥的亲师父，此番魔教既敢大举进犯，我小哥哥若是不来，定会难熬得紧的，掌门只管分派便是啦。”

    那小妮子这般言语，自是深合檀郎心意，但瞧鸿渐连连颔首道：“我大哥刘秀更曾提及总坛是大伙的根基，叮嘱伙舍命护卫来着。”轩辕齐光问道：“你们为何都愿听他分派？”程鸿渐沉吟半晌，随之莞尔言道：“弟子也说不好，不过只要有大哥看顾，我便觉得安稳。”耿弇亦道：“我义兄刘秀腹有良谋，更兼为人端正，甚有长者风范，是以众家兄弟尽皆服他。”

    轩辕齐光观状颔首，心下暗道：“那刘秀委实极有统率之能，昔年我要是并未守孝，定当亲自收他做入室弟子，而后好生栽培······”

    便在这当儿，程鸿渐复又请命，轩辕齐光方才吩咐鸿渐道：“你只管相告刘秀从旁策应，攻袭魔教后路。想我总坛足可自保，尔等切莫硬拼。”程鸿渐仍存顾虑，是以出言提醒道：“师父千万要小心魏长老啊······”

    轩辕齐光含糊应允，如此稍作沉思，便向鸿渐说道：“今日是钟离老前辈的大寿，我是脱不开身了，你权且替我尽孝吧。”

    那钟离前辈正是吕蔷，亦为掌门生母，程鸿渐先前便深知此节，这当儿并无丝毫怠慢，当即恭谨回道：“弟子自当好孝敬她的。”轩辕齐光道：“如此我便安心了。”话到后来，又瞧耿弇委实伤得狼狈，是以出言关切道：“你过会子好生用些膳食，再随本掌门回入总坛吧。”

    耿弇闻言感念，掌门招呼店伴端来些许清粥小菜，转而递交些许银钱，直待进食过罢，方才引领耿弇奔赴总坛。

    程鸿渐相望掌门远去身影，登时心生感慨意，竟而黯然脱口道：“掌门师尊跟魔教教主本为甥舅，却还是要这般大动干戈的······”姚蓁蓁出言宽慰道：“小哥哥倒也不必过虑，这两股江湖势力相斗甚旧，可到头来谁都灭不掉谁，此番是亲戚间的打闹，未必会有大事哪。”程鸿渐道：“最好如此吧。”话到后来，不禁稍作沉吟，随后相询伊人道：“你觉得吕教主若是知晓我掌门师尊是他外甥，会不会干脆罢兵啊？”姚蓁蓁悠悠摇首道：“这家伙只怕痴迷权势，若是知晓掌门身世，更要以此生出事啦。其实掌门的娘亲自会说和，且还最有最有分寸哪。”程鸿渐轻叹一声，道：“我也这般寻思过······”

    姚蓁蓁观瞧檀郎忧色未消，便复又嫣然软语道：“魔教毕竟还未集结妥当，派中正好布置哪。”话到后来，竟自婉悦娇沉吟，随之转过话头道：“小哥哥师父的娘亲倒是要过大寿的，咱俩该送她甚样好物事啊？”程鸿渐道：“我觉得老前辈不缺家当，想来定是惟愿子女承欢膝下，要不咱俩替掌门师尊煮碗寿面吧。”姚蓁蓁笑道：“妙极，妙极。那我这便跟小哥哥回七雅阁，吩咐常堂主前往我义军大营传递消息，咱俩还是先只管为掌门的娘亲做寿吧。”

    程鸿渐敦和颔首，这当儿伴着伊人回入七雅阁，赶忙劳烦常有酒径将掌门消息告知众家兄弟，转而又随那小妮子张罗吕蔷寿诞。不知不觉间将近正午，那双比翼总算整治出数道佳肴以及大碗寿面，如此相携拜寿，不在话下。

    ?  ?第三百三十四章预告：

    ?      程鸿渐惟觉这番言语潜合佛理，当下竟自悠悠颔首，敦和相求道：“徒孙先前便觉师父跟吕教主实为血脉至亲，实不该大动干戈的，敢请师祖母这般说和，要贵教亦入正道吧。”吕蔷苦笑道：“我兄长将权位瞧得重过身家性命，昔年兄长如愿听从这等言语，便不致大举进犯轩辕派，徒累得自家孩儿殒命了。当初老身亦甚糊涂，相助自家兄长行过不少勾当，使其夺得教主大位。恰是这个缘故，我在正道心中乃是魔教妖女，更结过好些梁子，夫君更为我引咎自尽，而老身自是愈发追悔，便在齐光尚未断奶时，将他送归至轩辕总坛了······”

    ?  

    ????  

    (本章完)

