    “放心，没事！”在第一时间打开血脉神通凤目灵瞳的姜洋，出声安抚道。

    　　刚才平地起阴风应该是献王老儿尸骨上面的阴气消散而引起的，姜洋并没有看到鬼魅妖邪的出现，并且百分百肯定献王已经彻底死去。

    　　嗻咕哨再看照明烛没有异常之后，才放心下来。

    　　“这就是献王的尸骨？珠子呢？”红菇凉关注的不是尸骨，而是雮尘神珠，毕竟在尸骨中看不到珠子的影子。

    　　嗻咕哨和花铃儿也注视着姜洋，等着他的回答。

    　　“如果不出意外，珠子应该在它的身上。”姜洋摸着下巴，盯着献王尸骨看。

    　　嗻咕哨也把视线转移到献王尸骨上，身穿玄色蟒龙敛炮，腰挂紫金带，在这里除了献王之外，没人有这种资格。

    　　只是这具尸体怎么那么像玉雕呢？头颅的五官被磨平，与球状玉雕非常类似，就连裸露的双手也类似玉石。

    　　“怎么回事？”嗻咕哨询问道，他要了解事情始末，才能解除心中诸多不解。

    　　“是这样的……”姜洋简明易懂地回顾他和花铃儿寻找献王墓室的经过，花铃儿也穿插着补充。

    　　“原来如此！玉化……羽化！如果我没猜错的话，这应该是献王使用不明手段才让自己的尸骨发生了玉化，那珠子可能就在他的尸骨里面。”嗻咕哨下了结论。

    　　这结论并没有什么说服力，不过目前也只有这样的解释。

    　　想要印证结论，只有动手才行。

    　　边上的姜洋已经取出玄铁匕首，准备破开尸骨取出珠子。

    　　再细看了一下，姜洋最终确定珠子大概率是在头颅里。

    　　玄铁匕首锋利了划开玉化的头颅，正是嘴巴的地方，微微撬开，碎化的玉石散落于地，而那被撬开的嘴巴突然射出一束束淡淡的红色光芒。

    　　嗻咕哨几人惊奇地盯着那里看，只见嘴巴里面是一颗通体火红、圆润晶莹的珠子。

    　　“找到了……找到了……”嗻咕哨浑身颤抖，激动得不断地重复这句话，眼睛也不知不觉地湿润了。

    　　这么多年来，终于得偿所愿，他这是激动得悲喜交加。

    　　就连姜洋和花铃儿都难免不了激动，只是没有嗻咕哨那么激动而已。

    　　姜洋快速地把雮尘神珠掏了出来，放置于手心观察。

    　　这颗神珠比成年人拳头小一圈，和网球差不多大。

    　　姜洋暗中沟通超能兑换系统，进行回收操作。

    　　当然，他不是真的回收，只是想以兑换系统的鉴定功能来鉴定雮尘神珠而已。

    　　“叮！检测到神兽冥凤灵骨所化之极品灵器雮尘神珠，回收价格为一百万超能积分，是否回收？”

    　　“啥？”

    　　听到系统的提示声，姜洋都懵了一下，之后才快速地回神过来，连忙拒绝回收。

    　　他实在想不到，雮尘神珠竟然是神兽冥凤的灵骨所化，而且还是一件极品灵器等级的法宝。

    　　那它如传说之中让人长生不老、脱胎换骨的能力，估计也可以说得通了。

    　　难怪它能够自动散发灵韵光芒，确实是一件极其厉害的灵器才有的威能。

    　　姜洋不知道的是，自雮尘神珠被他从尸骨头颅中拿出来之后，外面的天空发生了星移斗转的异常天象。

    　　就连周围高山深崖里的灵兽都情不自禁躁动起来，非常不自在的样子。

    　　在昆仑之巅的某处冰川深谷中，一处青铜门里面，几个人影围着一口玉缸。

    　　其中一人深沉地说道：“星移斗转瞬变，乱象神器出现，中原西南之地。”

    　　“西南……是雮尘神珠出世！”一个声音肯定地说道。

    　　“时机还没到，速速派人去纠正这个错误！”

    　　……

    　　东北雪山之中某处，地下室……

    　　“滴滴滴……滴滴滴……”

    　　“运算组速度推算演算器的异常！”一个威严的声音响起，接着很多人便开始根据某个机械的异常进行推算。

    　　两个时辰之后，集合了近百人的头脑风暴，终于筛选出同一个演算结果。

    　　“汪总长，是西南出现异宝，演算概率占比百分之三十三是一件上古练气士的法宝，演算概率占比百分之五十一是一件墓封年久的宝物，演算概率占比百分之六十二是……”

    　　“根据之前的情报，结合演算的结果是搬山盗门所为，概率为百分之九十，最后得到的结算是雮尘神珠出世！”

    　　“哼，竟然花了一个时辰才演算出来，你们是饭桶吗？”威严的声音再次响起。

    　　可不是饭桶？

    　　这近百人无一不是智慧过人的人才，而且都是万里挑一筛选出来的。

    　　“汪泓，立即安排人，争取在张家人之前，夺回宝珠。另外，尽快找到青铜门，然后完善我们的演算神器，效率还是太慢了。”所谓的汪总长立刻对一个浓密短胡子的中年人安排了任务。

    　　“是！”短胡子中年人汪泓领命之后，并没有马上离开，又迟疑地说道：“总长，那搬山盗门可不好惹。”

    　　“允许你带领两个小队，并且精良武器任选。”汪总长眼睛一转，也知道事情的轻重利害，便加派了人手和武器装备。

    　　……

    　　回道西南遮龙山脉之中，宫殿里……

    　　“这珠子好漂亮，真的是雮尘神珠吗？”花铃儿一边问着一边伸手接过雮尘神珠。

    　　“确实是雮尘神珠，只是我没想到，它竟然是一件极品灵器。”姜洋肯定地回答，最后的语气却有点垂丧。

    　　“怎么了？”已经收敛了情绪的嗻咕哨，看到姜洋的神情，疑惑地问了出来。

    　　“如果这法宝真的可以消除族人身上的‘诅咒’，估计就需要催动它；可是以我等的修为，你认为如何？”姜洋沉闷了起来。

    　　嗻咕哨听完姜洋的话，心情也不美了。

    　　若雮尘神珠真的可以让人长生不老、脱胎换骨，可献王老儿找到了这珠子却无法得到长生，问题非常明显，便是献王无法催动这件极品灵器。

    　　越强大的法宝，催动所需要的能量就越多。

    　　上古练气士在先秦的时候，就被祖龙秦始皇屠杀得差不多，就连练气传承都被烧得没留一二，之后哪还有强大的练气士存在？

    　　或许避世隐居的半桶水练气士还存在，但催动极品灵器的最低要求都要筑基修为，半桶水的练气士又怎么可以催动雮尘神珠呢？

    　　“嗨，瞧你们这两兄弟！珠子都找到了，以后总会有办法的。”红菇凉难得会安慰人，她这话说的也不无道理。

    　　“是啊，师兄，我们先把珠子拿回族里，族里估计会有使用它的办法。”花铃儿也出言说道。

    　　姜洋和嗻咕哨相视一眼，微微一笑，也都觉得自己想的太远了。

