
　　当一切设定，程序已经被沐玄控制之后，沐玄也长松一口气，一百年，足以让凯莎完成怒海战役了。

　　至于为什么不稍微设置长一些，沐玄认为，这种东西,还得靠凯莎自己看着办，自己开个头，帮她上一课即可。

　　毕竟未来的凯莎，可是有神圣知识宝库，自己当前设定的这个和神圣知识宝库比起来，完全不值得一提。

　　也不希望凯莎过于依赖自己。

　　自己是从未来回到过去的，如果过于依赖自己,那么时空极有可能发生扭曲,凯莎依然得靠她们自己来崛起。

　　否则,诸神之王，这个名号，也就会发生质变。

　　“你.....你....你是神河人？？”正当沐玄满意的露出微笑时，一旁观察着这一切的凯莎就已经坐不住了。

　　她脸色微变，有一些苍白，但苍白之下更多充满着震惊。

　　完全就是惊呆了一个模样。

　　当沐玄制造这些莫名其妙的东西时，凯莎第一时间没有反应过来，可当沐玄让自己烈焰之剑产生共鸣时。

　　凯莎就确定了。

　　沐玄来自于神河。

　　在这个时代，只有神河可以做到这一点。

　　而且凯莎也补习过。

　　烈焰之剑便是神河产出的一种武器，在自己父亲的账本上，当年，自己父亲凯文伴随着华榷拿下梅洛星的格局。

　　一统梅洛星，就靠着梅洛星当时几大部落无法理解的一些产品。

　　其中就有烈焰之剑。

　　还有一些稀奇古怪的玩意。

　　而，这烈焰之剑，是华榷和自己父亲，在一次意外,从神河手中购买而来的，当时购买数量不多，只有不到十把。

　　但却可以改变梅洛星的格局，让梅洛星只有一个部落。

　　只剩下一个文明。

　　那就是天使文明。

　　也许沐玄拿出烈焰之剑，凯莎认为这一把烈焰之剑，是沐玄从神河手中购买而来的，或者从一些奸商中淘来的。

　　但，当沐玄能让烈焰之剑充能，发出这一类共鸣。

　　凯莎就确定了。

　　沐玄是神河人，而且还会制造烈焰之剑。

　　懂得烈焰之剑内部一切程序。

　　这才让凯莎脱口而出，一脸惊愕。

　　传闻中见首不见尾的神河人，只流传在传说中，如今，自己居然见到....这说明，自己父亲的账本，以及日记中写出的一切构造，皆为现实。

　　而不是凭空想象出来的.....

　　沐玄也不打算解释，比起未来，神河更能让人信服,沐玄微微一笑,道：“没错！！我就是你们梅洛星，传闻中的神河人。”

　　“不过，这有什么问题吗？？”

　　“有.....有很大的问题，在一万年前，你是否遇到过我的父亲？？如果你是神河人，那你的年龄，应该比我大.....”

　　“而你会让别人手中的烈焰之剑产生共鸣，这说明烈焰之剑是你发明的.....我父亲这一把烈焰之剑，自然也属于你的！！”说着，凯莎手中举起那一把破旧的烈焰之剑，一脸疑惑的看着沐玄。

　　如果之前，她认为沐玄至只是一个油嘴滑舌的老色批，不成气候，那现在凯莎在这等情况下，多了一些尊重。

　　因为神河比天使更高级。

　　历史更久远。

　　对于这等传闻中的角色，凯莎哪儿还敢蹬鼻子上脸，人家只给十把烈焰之剑，就让华榷统一梅洛星。

　　建立起独一无二的制度。

　　也就是所谓的天宫秩序。

　　在天宫秩序下，天使发展迅速。

　　虽然女天使被压榨。

　　可，男天使早已经不是当初那么一回事，现在的男天使，至少一名，可以打梅洛星历史上，其他部落名将数百名。

　　这些都离不开神河的帮忙。

　　如果，眼前的沐玄就是神河，而且还是烈焰之剑的制造者，那岂不是说明，沐玄还有更多本事没有展露？？

　　而自己却愚昧的想要在他眼前比划。

　　这完全就夜半三更，打着灯，去厕所....

　　找屎啊！！

　　同时，距离上一次神河建交，在自己父亲的史书中，写过是一万年前。

　　一万年过后。

　　神河发展估计再一次创新。

　　如今....

　　根本不是一个天使文明能够抗衡。

　　沐玄极有可能一念之差，让梅洛星覆灭。

　　想起这一点....

　　凯莎一阵后怕。

　　呼吸频率加快，脸色涨红。

　　甚至完全不敢和沐玄对视一下.....

　　看着凯莎手中那一把破烂，沐玄不禁笑道：“这种破铜烂铁，可不是我的！！你也别多想....虽然我是神河人。”

　　“但我不认识你父亲。”

　　“至于烈焰之剑.....”

　　“在神河，只要是一个正常人，都可以随便制造几把。从而不能说明此人强大，要在神河说强大，得看你产品的质量。”

　　“就像我给你的烈焰之剑......”

　　“和你父亲留给你的，不是一个级别。”

　　“不过，我倒是有一些惊讶，你父亲不是去世了吗？？你又是如何得知你父亲曾经见过神河人？？”

　　“因为它！！”凯莎没有一点犹豫，直接拿出一本史书。

　　史书是羊皮纸制成，外皮非常坚硬，而且涂上一层光滑的蜡，似乎保证这一本书不会因为岁月的原因而腐朽。

　　当这本书出现时，沐玄就有一些惊愕，道：“我能看看吗？？”

　　“喏.....给.....你....您！！”凯莎果断交给沐玄，似乎，这一刻起，凯莎不会再反驳一下沐玄。

　　这倒是让沐玄有一些惊讶，这高高在上的臭娘们，原来也会有怕的一天啊！！

　　看着这丫头....

　　说话舌头都有一些捋不直，而且娇躯时而颤抖，吞吞吐吐，简直就是一个一年级小学生刚入学，被老师点名回答问题一样紧张。

　　甚至把你都改成您。

　　嗯....

　　活该！！

　　沐玄只想说。

　　谁让丫的，第一次来到巨峡市就那么拽。

　　高高在上的口吻，那会儿，给雄兵连内部不少人施加一样的压力。

　　风水轮流转。

　　你也有今天啊！！

　　沐玄内心一阵舒适，可却没有表现出来，因为....沐玄认为，既然凯莎对自己产生怕，那就让她怕下去。

　　省的没事挑事。

　　而，因为怕，估计自己也好帮助她一些。

　　毕竟因为害怕，会让一个人很难产生逆反之心。

　　沐玄接过史书，翻阅了一下。

　　捕获该史书内部的一切数据，信息。

　　随之脸色微变。

　　这书....内容无比真实，讲述的是一万年前，梅洛星上有几方不同势力，如同未来的费雷泽一样，也是一个冷兵器时代。

　　而在这冷兵器时代下，产生不同观点和部落。

　　但这些部落，没有高文明来引导。

　　全靠自己。

　　也就没有费雷泽一样，天使的信仰。

　　几大部落，天天打仗，胜负皆有。

　　一直到，凯莎的父亲，凯文和华榷，还有一个名为代维的人出现，才终止这部落之间的小打小闹。

　　他们属于一个部落。

　　该部落均为天使。

　　有女有男。

　　男方身穿古罗马铠甲，作为战士。

　　女方不穿铠甲，而是正装，负责后勤.....

　　该部落先天基因优越，会飞，因此打下不少战功，在梅洛星，得到最多，最大，范围最广的土地。

　　梅洛星格局是如此。

　　可并不代表天使最强。

　　有一个部落和天使不分上下，他们不会飞，但是他们会潜水，在水中可以呼吸，而梅洛星的海洋面积也非常的宽阔。

　　至少62%均为海洋。

　　因此，这个部落无比强大。

　　因为它们一直潜藏在水中，黑夜下，擅长偷袭。

　　天使部落大败....

　　甚至险些被这个名为深蓝的部落给吞噬。

　　千钧一发之际，一次偶然，凯莎的父亲凯文，华榷，以及一名叫代维的男子，三人冒出来，带着十把赤红色的利刃。

　　该利刃来路不明，但在代维，凯文，华榷手中宛如诸神之刃一般，轻轻一挥，一片海洋瞬间被蒸发。

　　该武器的出现，让天使扭转乾坤，反败为胜....

　　吞噬掉那所谓的深蓝部落。

　　并且，其他不大不小的部落，因此天使也将三人视为天神降临。

　　三人中，华榷为主导，接管了梅洛星。

　　变成梅洛星第一部落。

　　在日日夜夜的摩擦下，华榷成为了天使王，带着一些和当前完全不同的思想，不同的技术，改变了时代，让时代飞跃前进。

　　其他两个人一直配合着华榷，让梅洛星飞速发展，时代变迁.....

　　从一个冷兵器奴隶部落的时代，晋升为封建帝国时代。

　　梅洛星顿时只有一个国家，叫天国....

　　天国下有天城。

　　这便是天使的历史。

　　有一万年。

　　不算断，但也不算长。

　　这些历史记录，当沐玄来到梅洛星时，就靠着破译得到，而凯莎手中这一本史书，让沐玄的数据知晓更多。

　　那挥斩一下的剑.....

　　让海洋蒸发。

　　便是第一批烈焰之剑。

　　来自于神河。

　　而华榷，凯文，代维三人，得到这十把烈焰之剑，并不是购买，而是以捡破烂的操作。

　　因为，他们是一次偶然，在梅洛星外围一片荒漠下，收集到尸体。

　　尸体便有这十把剑。

　　至于这些尸体是如何出现在梅洛星沙漠，这一本史书并没有写过，但沐玄认为，那些尸体应该是神河人。ŴŴŴ.23sk.com

　　这就是自己看过的玄幻小说，主角一次意外，捡到大佬的衣钵，还有一些逆天功法，从而越级杀敌，从普普通通的青年，变成一方霸主。

　　华榷也是如此。

　　那沙漠的神河尸体，不仅仅有烈焰之剑，还有一些研究资料。

　　研究资料的内容便是暗能量理论，以及如何得到暗能量，如何催动烈焰之剑等。这一刻，凯文，华榷，代维三人知道了暗能量是什么。

　　以及，世界不仅仅只有一个梅洛星。

　　有宇宙的存在。

　　更有比梅洛星更高级智慧的存在。

　　在资料的引导下....

　　三人四处收集升级自身所需的资源，对自己肉身进行了改造。

　　最终三人实现了所谓的‘重生’，也有了所谓的暗能量.....

　　但不多。

　　因为所需的物质，改造的条件过差。

　　但面临当前梅洛星的时代，绰绰有余。

　　果不其然....

　　三人掌握了暗能量，以及不同的理论之后，便开始合作，统一梅洛星。

　　把梅洛星的资源全部垄断。

　　用来改造自己。

　　这是凯莎父亲凯文史书中记录的一切。

　　沐玄惊了。

　　这么一说....

　　凯莎的老爹，也不是一般人。

　　凯莎能和华烨平起平坐也是合理的。

　　只不过，那个代维是谁？？

　　这个沐玄不知....

　　而，凯文的史书中，对于代维的记录也非常稀薄，只说是他们从小到大的玩伴，智商很高，而且脑回路与众不同。

　　天使文明能够统一，华榷和凯文的肉身的改造，全靠代维。

　　可以理解为....

　　这个代维相当于鹤熙。

　　为统一梅洛星做下不少基础。

　　难不成是鹤熙的老爹？？

　　沐玄有些怀疑。

　　但仔细一想，应该不是......

　　而这一本史书还有一小段后记，该后记，让沐玄脸色巨变，当凯文和华榷，代维垄断了梅洛星所有资源。

　　用来改造自己肉身，希望自己肉身再一次突破。

　　可科研有不稳定性。

　　会失败。

　　这是众人皆知。

　　为此，凯文，华榷，代维用了不少无辜生命来减少失败次数，一次次研究下，最终研究出结果。

　　他们花费差不多三千年，终于成功了。可三人发现，他们因为自身升级时，用的材料，资源是最次的一批，因此无法装置最好的一批，从而无法再一次升级。

　　最终只能把这所谓的升级寄托给下一代。

　　也就是华烨，凯莎....

　　这也是为什么华烨和凯莎，一出生，暗能量就无比强大的一个原因。

　　华烨更是直接拥有三代神体。

　　这是天使文明的历史。

　　古老的历史。

　　结合原著....

　　沐玄大概明白，这天使的发展究竟怎么一回事。

　　天使的发展，实际上不是靠自己，而是靠神河，借用神河的一些东西，取之精华，去之糟糠，这便是天使文明。

　　在这等设定下，天使也加入一些不少自己独特的理解。

　　这也是沐玄明白，为什么原著一万三千年前凯莎会答应，让神河在梅洛星建立起超神学院的一个原因吧？？

　　凯莎知道这一段历史。

　　又或者她知晓这一段历史，早有准备，即便神河不早上门来，自己也会找上去。

　　也是为什么凯莎能答应神河，一起合作，抵御三角体，赢下形体战争....

　　三角体？？

　　斑驳蓝？？

　　海洋？？

　　等等....

　　沐玄似乎明白了一些东西.....

　　形体战争赢下，梅洛星建立起超神学院，而凉冰提出终极恐惧理论，和卡尔有共同语言，从而激怒凯莎。

　　凯莎将超神学院赶出去。

　　神河剩下的遗孤也随之赶出去.....

　　卧槽？？

　　这娘们！！

　　狠啊！！

　　这样理解....

　　那凉冰提出的终极恐惧，凯莎反驳该理论，并且认为邪恶，一气之下将该理论封印，并且囚禁凉冰，把超神学院赶出去。

　　那是因为神河带来的收益已经足够，以及太空的失踪...凯莎认为神河不可能再为天使带来更多收益，只缺一个借口，凉冰这件事，刚好就是一个不错的借口。

　　让凯莎认为，是时候，该收网了？？

　　那么阴险？？

　　这一刻，沐玄看着眼前这个少女，一脸惧怕自己，不由满头黑线。

　　“老娘们，够阴险的啊！！用完就扔.....”沐玄情不自禁的说道。

　　凯莎一头雾水，道：“啊？？什么用完就扔？？什么阴险？？”

　　很显然，现在的凯莎并不理解沐玄这一番话。

　　因为沐玄这一番话不是说给这个时代的她，而是未来的她，只不过未来的她已经凉了，索性，沐玄只能找时代的她。

　　反正两个虽然不是同一个时期，但就是同一个人。

　　也无所谓了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第615章：阴险的凯莎！免费阅读。https://xs.23sk.com 