    苏紫莹其实是想去三等区的。

    但郝萌萌说那里的人档次太低了，底层人的一生，改变自己命运的机会不多。

    一就是靠学习改变命运，二就是走狗屎运，三就是嫁一个有钱的男人。

    还说她的白马王子陈重肯定就在特等区，便重金在名媛群拼了几件名贵的衣服。

    郝萌萌虽然很傻没看出苏紫莹的身份，但对陈重对其的感情，还是十分敏感的。

    到了门口，她故意像想起来什么道：“哦，对了莹莹，我忘了给你申请一个名额，所以你进不去了。”

    郝萌萌的几个穿着精致的女伴，都发出了笑声。

    苏紫莹把她当成朋友，却一次次被针对，脾气也上来了，随后要跟着进去。

    郝萌萌等人见状，便出言道：

    “我们可不认识她啊，请务必检查一下身份。”

    “你还是回到三等区吧，那里其实才最适合你！”

    这时走来一个男人道：“苏小姐，有一段时间没见了。”

    苏紫莹转过头，以前看到这人还是很害怕的，此时倒没了那种感觉，问道：“你好，洪少。”

    洪彪听说了国际酒店苏辛雪的事情，也知道陈重与她是伴郎伴娘，有复合的可能。

    他便用很恭敬的态度道：“听说辛雪小姐死了，还请节哀。”

    一般人也不会把这两姐妹联系在一起。

    苏辛雪最后那句“希望你好好珍惜他，不然我会抢走的”，仍然让她触动很深。

    苏紫莹致意道：“谢谢。”

    洪彪有些疑惑道：“”你要进去吗？这几个人是你的朋友？”

    郝萌萌抢言道：“我们才不是她的朋友，她什么身份配进这特等区吗？”

    “呵呵，这位是十大家族苏家族长的亲孙女，曾经坐拥知名完美化妆品公司，身价过亿，你说配进吗？”洪彪嘲讽道，“你们是什么垃圾身份？”

    几个“名媛”惊得长大了嘴巴。

    昨天怪不得苏紫莹在国际酒店帮苏家人，竟然有这等身份。

    她们可是经常使用完美化妆品的。

    不过……

    “完美公司都破产了，还有什么可炫耀的。”

    “是啊，落地的凤凰不如鸡，看看住的什么环境就知道了！”

    这时从特等区走出一个中年秃顶男人道：“萌萌，你们怎么还不进来？”

    郝萌萌傲娇地过去道：“干爹，遇到两个爱装逼的人，我们走吧。”

    而那个中年秃顶男人却没有理会她，而是结巴地走到一边道：“彪，彪哥，她不会说得是您们两个？”

    “你说呢？”洪彪淡淡地瞥了他一眼。

    “干爹，他是谁呀，你都比他大十几岁，怎么还喊哥呢？”郝萌萌不解。

    “你吗的！”中年秃顶男反手就是一巴掌，打在了她的脸上道，“这是十大家族第三的洪家太子！”

    郝萌萌嘴角流血，却和自己的同伴们震惊了。

    这可是杀人不受到制裁的主啊！

    其实苏紫莹的身份已经让她们感到天壤之别了，尽管强行说了她破产，但人家的关系网还是存在的。

    苏紫莹再没有理会这个棚户区的朋友，直接进了特等区。

    郝萌萌不服气道：“陈重可是说对我有意思的，等会我就会接受他的表白！”

    几个女伴尽管有了不想搭理她的心理，但一考虑到人家可能会和亿万富豪在一起，又紧紧跟随在一起。

    洪彪听到了郝萌萌的话，刚还打算不让她进来，又止住了，上前两步问道：“苏小姐，这是怎么回事？”

    苏紫莹却没有回答，只是赌了口气进来。

    此时意识到了陈重并不在这里，应该是去了三等区。

    她正想着离开，一个男人却忽然跪在了地上道：“莹莹，我爱你，你是那样的beautiful，我听说你跟苏萌萌几个人要来特等区，就混了进来，

    这里的男人有什么好的？玩了那么多女人的感情，我会对你是真心的，我收入也不少，还搞了副业，一年也得有十几万，在这里也能去二等区了。”

    这就是黄淑芬说的，棚户区老王家那个开天车的儿子，名叫王壮壮。

    在特等区的人，那都是事业有成，不是公司的高管就是老板，抑或者家族子弟。

    纷纷用奇怪的眼神看过来，一个穿着宽大西装，显得滑稽的男人，正在求婚一个女人。

    苏紫莹也显得很难为情，还是直接说道：“王壮壮，谢谢你对我的欣赏，但两个人需要有感情基础，你会遇到真正属于你的另一半的。”

    “我已经认定你了，你就说要多少彩礼吧？十万块钱，眨眨眼，二十万，咬咬牙，三十万我就是借也要取了你！”王壮壮显得信誓旦旦要去抓她。

    “……这不是彩礼的问题，我不喜欢你。”苏紫莹一把推开。

    “可是你的妈妈都有同意的意思了，”王壮壮被当众再次拒绝，显得有些羞恼道，

    “我明白了，你一定是和那个女表子苏萌萌一样，想来这里钓有钱人了，你都离婚，成为贱货了，也只有我看得起你！”

    这些话只可意会，而不可言传，已经触怒到了众人了。

    “保安人员呢？这是怎么回事？让两个小丑在这里闹？”

    “赶紧把人带走，我很怀疑盛世佳缘的能力，什么人都能进来！”

    几个工作人员正要进来。

    “等一下，”一个男人走了过来道，“有的女人即使离婚了，但她依然可以活得很美丽，有的人即使不在曾经的圈子里，但她依然如天仙骄傲……”

    郝萌萌激动地说道：“就是他就是他，他叫陈重，他向我走来了，他是要向我表白了！”

    然后她与同伴们都愣住了。

    因为陈重单膝跪在了令郝萌萌嫉妒的人面前道：“你愿意与我在一起吗？让我们重新开始。”

    苏紫莹目不转睛地看着他手中拿着的一条项链，这一条便是最初工厂遇到火灾出现问题，而拿出去典当的那一条。

    后来她想赎回过，可惜早已关闭了，却不知是陈重举报的。

    此时意识到，也就是那时陈重也没有多少钱，却把价值并不便宜的项链赎了回来，是多么情真意切。

