    “吱——”

    看到宁希的第一眼，叶凡怔在了原地。

    惊艳到了！

    好美~~~

    这会儿，他的脑海中什么都没有，只有眼前的女孩。

    造物主的杰作！

    宁希眸中露出歉意，软声开口：“叶凡，我迟到了一小会儿，你…不会生气吧？”

    “……”

    都上午十一点了，这叫一丢丢？

    对此，叶凡心中苦笑连连，可面对宁希这样的小可爱，他又哪里舍得责怪，笑着摆手，“没关系，我也刚起床没多久，进来等一下，我换身衣服就出发。”

    “…嗯。”

    见叶凡没生气，宁希松了口气，轻步走了进来。

    关好门，叶凡注意到宁希背后低马尾，嘴角微微上扬了起来。

    如果说第一次是偶然，那么，第二次就是必然。

    他从冰箱中拿出冰好的柠檬水放在茶几上，抬手捏了捏宁希那粉嘟嘟的小脸，笑着打趣：“今天打扮的很漂亮嘛，刚才差点没认出来。”

    宁希将叶凡的手打开，眸中尽显嗔意，“那你的意思是说我平时不漂亮了？”

    “不！”

    叶凡摇头，认真道：“平时也很漂亮，只不过今天更加漂亮！”

    “贫嘴。”

    宁希脸色含羞，撇过头催促道：“你不是要去换衣服嘛，赶紧去，早上我都没吃饭，要饿死啦。”

    “遵命。”

    叶凡微微一笑，转身进了卧室，打开衣柜翻了一下，选了套宽松的黑色休闲装。

    出去吃饭，太过正式反而不合适。

    三下五除二，搞定！

    来到客厅，叶凡对着正在小口喝柠檬水的宁希招了招手。

    “小希，我们出发吧？”

    “好。”

    宁希踢动的小腿停下，起身走到叶凡身边，刚好到叶凡肩头，她轻轻一笑，“还是这种衣服好看，你的那套西装好看是好看，就是太过正式。”

    “以后去我家不用穿的那么正式，随意一点就好啦。”

    “这不是想给咱……你爸妈留下一个好印象嘛。”

    幸亏叶凡刹车及时。

    不然，后果不堪设想！

    宁希并未听出端倪，低着头小声道：“我妈妈对你的印象挺好，至于我爸爸，你不用管他，他就那种性格，有时候可能会说一些过分的话，你千万不要往心里去。”

    “家里…我妈妈说了算。”

    如果让宁向天听到他宝贝女儿的这话，一定会郁闷地吐血。

    叶凡眼挂笑意，牵起宁希的手向外走去。

    往心里去？

    他，怎么可能会往心里去？！

    毕竟，那可是未来的老丈人。

    对于叶凡的举动，宁希直接不反抗了。

    她，已经慢慢习惯叶凡这种举动。

    只要叶凡不太过分就行，反正两人是好朋友……

    -

    往小区大门口的途中，叶凡扭头问着：“小希，你刚才怎么来的？”

    “庄叔叔送我来的，等下，他会送我们去斋雅轩，妈妈已经定好包厢，我们只负责吃就好了。”

    宁希解释。

    闻言，叶凡眼中闪过惊讶，“蓝姐知道你要请我吃饭？”

    “知道。”

    宁希红唇微抿，唇角勾着浅笑，“不光妈妈知道，我爸爸也知道，这件事可是经过他们同意的哦。”

    “叔叔也知道？”

    这下，叶凡更加惊讶。

    以宁向天的性格，在知道这件事以后，应该不会同意才对。

    这次为何如此反常？

    不科学啊！

    莫非……

    太阳打西边出来了？

    叶凡抬头看天。

    然并卵。

    太阳还是从东边升起，还真是活见了鬼！

    见叶凡一脸疑惑，宁希似乎猜到了什么，软声开口：“我把上周末的事情告诉了他们，这顿饭是为了感谢你，他们自然不会加以阻拦。”

    “嗯？”

    叶凡大脑转动的速度何其快，听完宁希的话，瞬间意识到了不对。

    他的脚步一停，目光落在宁希脸上，眉头一挑：“合着你昨天是在逗我了？”

    怪不得，怪不得！

    昨天宁希答应他的时候，他还在纳闷。

    原来如此。

    这丫头学坏了！

    “……”

    宁希呆了呆，‘唉呀’一声，不好意思地捂着脸，“我、我只是…讨点利息罢了，谁让你平时没事老逗我玩，这叫因果轮回。”

    叶凡心中发笑，“从哪学的这招？”

    “自学成材！”

    宁希睫毛眨了眨，水洇洇的眸中荡开层层涟漪，俏脸上挂着一抹娇憨，道：“这还用学吗？你别拿我当傻子，我…聪明着呢！”

    “对对对。”

    叶凡笑着附和道：“小希当然聪明，只不过有些单纯；不过单纯是好事，这个时代像你这样的女孩几乎绝迹，你可要戒骄戒躁，继续保持。”

    宁希撅起嘴，软软的嗓音中尽显不满，“单纯？不还是傻嘛！”

    听到这话，叶凡哈哈一笑，忍不住抬手在宁希的秀发上蹂躏了几下。

    “小希，你是吃皮卡丘长大的吗？”

    “你、你…烦死啦！”

    宁希躲到了一旁，双手捂着头顶，气呼呼跺着脚，“我好不容易才梳好的头发，你这样，怎么去吃饭？”

    “没事……”

    话一出口，叶凡就感受到了来自宁希的威胁，连忙改口：“错了，再也不敢了。”

    宁希轻哼了下，开口警告：“这还差不多，下不为例！”

    “好。”

    叶凡笑着应下，“过来，给你整理一下。”

    “不要。”

    宁希拒绝，迈着步子往小区门口走去。

    叶凡默默地跟在后面，还没走几步，就发现前面的女孩停了下来，他走上前去，嗅着女孩身上散发的淡淡香气，心情格外轻松平和。

    “怎么停下了？”

    “那个……”

    宁希脸颊上挂着丝丝红晕，神态之中略显扭捏，她吸了口气，鼓起勇气开口，“你…帮我整理一下。”

    “好。”

    叶凡眼色温柔，将宁希青丝上的头绳取下，右手五指作为梳子，小心翼翼地帮她理顺长发，蓬松的秀发像柳丝一样光滑轻柔。

    寥寥几下，青丝整齐划一。

    叶凡将女孩的低马尾重新扎好，动作很慢，生怕弄疼了她。

    正午的阳光倾斜而下，落在两人身上，看上去非常温馨，似乎没有了烟火，没有了喧嚣，只有光……

    叶凡的眼中除去认真以外，余下的深情宛若黑洞一般，吸魂夺魄。

    爱很慢，很坚定。

    慢慢爱，好好爱——

    【作者有话说】

    还差一章，明天补吧，累了

