    第八百二十三章 被追杀

    庄园内出现这样的高手，让卓泰的心凉了许多，志得意满，踌躇满志的热血瞬间得到了冷静，他悲哀的现，自己虽然是一个大家族，为皇室立了大功，可是他却是知道自己也只是在某一个小圈子里风光无限而已，就像家族的东方先生那就是和他完全生活在两个世界，只可仰望的存在，就像皇宫中，那个护爵，身手恐怖的无法想像。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “好了，没事了，大家回去吧，继续喝酒，”

    看到东方不败的身形在自己的眼前一闪就到了几十米开外，卓泰挥了挥手，让大家回去，自己却是轻声叹息了一下，再也没有喝酒庆功的兴趣，默默的回到了自己的住处。

    此刻，东方不败哪里在乎卓泰家主心里的想法，她现黑天使护法追杀的对象正是洛天，刚才的生死轮回拳术她特别的熟悉，除了洛天这个世上没有人会，可是即使如此，都不是黑天使的对手，只是把此人逼退几步而已。

    东方不败心里担心不已，无论如何不能让黑天使伤了洛天，哪怕付出自己的性命，只不过两人的度极快，凭东方不败的入圣后期的实力，又是后后至，所以等她追到庄园外一千米外，就失去了黑天使的身影。

    “桀桀，小子，实力不错，在入圣后期中，你算是难得的天才，你的拳术和拳意我很感趣，跪下，说出来，我可以饶你不死，”

    黑天使一身黑袍，两臂张开，两只有些透明的肉翅轻轻的扇动，如同一只巨大的蝙蝠，劲风吹佛下，头顶的黑袍吹开，露出那如同地鼠一般的面容，让人看了不寒而栗，这已经不能称之为人了，称为妖或者是怪物都不为过，除了会出人的声音外，长相真的和人相差太远。

    洛天一言不，尽全力奔走，这个人恐怖的很，自认不是对手，绝对是半只脚踏入化臻的人物。

    “天堂组织果然高手如云，这个怪物是变异，还是怪物修练的，应该是变异，这个世上哪里真的有怪物修练成人的，那岂不是妖了？”

    洛天心里暗想，他听东方不败说过，黑天使的特点，却也不知道此人竟然会滑翔，甚至会飞，脚尖一点，就会飞出几十上百米远，而且度快的出奇，以他那诡异的身法，又参照刘闯的鸭子步，仍然无法摆脱此人。

    “基因变异，肯定是了，就像那个司天殿主一样，罗期特具狼的基因，关键时可以变成狼人，”

    洛天感受着身后那强烈大的气息，心思电转，他知道西方，有许多变异的人种，有的是人为的改造的，还有的无意中感染了某种兽类的因子，还有的是人兽交合而生下的物种，虽然科学理念不同的物种是不可能产生后代的，不过也有例外，虽然是极少数，不过肯定有。

    “小子，再不停下来，不要怪我下辣手了，”黑天使护法想不到洛天的真力如此悠久，在他看来，化臻以下的都是蝼蚁，自己反手就能拍死，不进入化臻，永远不知道化臻这个境界的可怕，甚至可以借助一切外物，体内的真力甚至产生了变异，已经不能按常人的理解来计算，几乎没有力竭时。

    “老怪物，有本事你就追，少他妈的废话，”洛天禁不住的出声骂道，声音有些压抑，低沉，说的是缅泰语。

    “混账，从来没有人敢这样骂我，你死定了，这个世界上，没有人能救得了你，我会把你做成人体动力源，送到玉罗殿，让你一生都承受人间非人的折磨，生不如死，”后面的黑天使怒了，洛天的度并不比他快，只不过他太滑溜，路线很是诡异，自己的两次扑杀，竟然被他诡异的堪堪躲过，这让他又惊又怒，就像一只兔子在老鹰面前叫嚣，让他不能忍受。

    洛天径直奔向了效外，他不敢往皇室那里去，不然的话，肯定为会皇室惹下大祸，这种人物的恐怖已经不是用语言所能形容的，刚才在卓泰庄园和这个黑天使拼了一击，他就受了一点轻伤，虽然体力悠久，不过这样下去，肯定也不是办法，此人的实力太恐怖了，根本不是他所能抗衡的。

    于是洛天不再说话，拼尽全力狂奔，度挥到了极致。

    “咦，鸟人，好大的一只蝙蝠，”

    效外，一处极偏僻的地方，一对缅泰男女似乎正在约会打野战，洛天的身形在他们身边一晃而过，刮起的风让他们一阵抖，回头一看，没有看到洛天，倒是看到了洛天身后的黑天使，不由的失声叫了起来。

    “找死！”黑天使轻哼一声，大手一挥，顿时一对男女出一声惨叫，再也没有了声音，夜色下，洛天回头看了一眼，心里一震，现这对男女简直成了两张人皮，面色漆黑，身体干瘪。

    “舒服”黑天使享受般的张开口吸着什么，他竟然是在吸收人的精气神甚至还有血液，这让洛天大怒，如此让人指的手法让他忌惮不已。

    “你到底是什么人，不像是缅泰人，难道是华夏人？前段时间弃天殿的事是否和你有关？”

    黑天使现洛天跑起来没完没了，度丝毫不减，让他疑虑重生，这样一个入圣后期的高手，当真少见，比起天堂的一些变态的高手还变态，如此此人对付那个弃天殿主，还真的不是难事，所以黑天使很容易就想到了前段时间在华夏生的事，弃天率领的人全军覆没。让他一直疑惑。

    “我是你大爷！”洛天压低着嗓子说道，此刻，他看到了前面有一条波光粼粼的大河，河水翻腾，顿时眼前一亮兴奋起来，他不相信这个蝙蝠般的怪物还能下水，据他所知，蝙蝠一类的东西根本不懂水性，这就是自己的机会，当然如果这个怪物在水里比在地上还在厉害，那么他洛天真的是上天无路，入地无门了。

    “找死！”黑天使怒喝，度猛然加，对于一只干枯的黑手，遥遥对着洛天就拍了下去，强大的真力甚至引起了空气的连锁反应，空气都凝固了一般，顿时让洛天感觉掉进了沼泽一般，身形和度一下子慢了下来。

    “这就是化臻的实力么？好恐怖，竟然可以控制周围的空气，“洛天大惊失色，化臻的高手领悟的东西比他想像的要多的多，已经出了他的理解范围，据东方不败说，化臻后期的高手堪称为神丝毫不为过，因为那种能力已经无法用科学来解释，举手投足就可以毁灭掉一切。

    情急之下，洛天施展了武当的梯云纵，同时反手打击一击生死轮回拳，虽然堪堪化解了此人的一招，周围的那种如陷沼泽感消失，不过身体再次受伤，嘴角溢出一丝鲜血。掉落在地上。

    “小子，你虽然是入圣后期的变态存在，不过在本护法面前仍然不够看，化臻的实力不是你想像到的，跪下吧，把你知道的都说出来，真心为我办事，我可以饶你不死！不然的话，本护法让你化成一张人皮，”

    黑天使桀桀的怪笑道，心里却是震动不已，一般的入圣后期的高手，甚至连他的一击都接不下，此人想不到竟然连番了接下了两击，只不过受了一点轻伤，这让他的威严受损。

    他的野心很大，四处收集高手，像洛天这样的存在，他真的不想杀掉，即使知道弃天那些人是洛天杀掉的，他其实也并不介意，他所追求的是境界还有在天堂的权力。甚至他还想做天堂之主，只不过天堂之主的实力深不可测，想想就让他头皮麻，只能把自己的野心暂时隐藏在心里。

    前面就是大河了，宽阔无比，可是以对方的度和手段，自己等不到跳到河里，肯定就会被他追上。

    想到这里，洛天猛然转身，停了下来，看向滑翔过来的黑天使，心里在想着对策。

    “怎么？小子，不跑了？”黑天使停了下来，那对肉翅收回了体内，黑袍下一双眼睛着幽幽的光芒，整个人都快融入到了夜色中，只有这对眼睛像是黑夜中的两盏小灯，特别的诡异。

    “跑？你以为我真的是在跑么？实话告诉你，这里就是你的埋葬之地，把你引到这里，我如果没有手段会冒这个风险么？”

    洛天淡淡的说道，然后从口袋里掏出一支烟，点上，装比的吸了一口，其实心里紧张无比，这一通奔跑，不知道跑出了几十里，他的真力也不继了，况且又受了伤，虽然那条大河就在自己的身后不远处，不过想跳进河里逃走，实在来不及，所以他必须想办法。

    “小子，你以为我会相信你？”黑天使桀桀怪笑，却是释放出神识，暗暗打量着周围数千米的范围，并没有任何异动，让他这样的高手，甚至可以听到了草长花开的声音，任何动静都瞒不过他。