    第623章官路迢迢023

    不知不觉，又过了三天。要不是董小凡打电话过来，张一凡早就忘了照片的事。

    张一凡是趁着中午休息的时间去的照相馆，照相馆关了门，而且连牌子都被摘掉，张一凡看着这家照相馆，郁闷得有些头大。

    董小凡还一再叮嘱，要把这些照片给她保存好，而张一凡也觉得，董小凡穿着这些瑶族服饰，的确别有一番风味。这家照相馆也太垃圾了吧？说关门就关门，连个通知都没有。

    懊恼地回到办公室，董小凡就兴奋地打电话过来问，照片取到了没有？

    说到照片的事，张一凡唯有一声苦笑。

    “照相馆关门了。”

    “这么早就关门了？”董小凡显然不信，“你蒙我吧，根本没去！”

    “不是歇业，是关门，连照相馆的牌子都不见了。这家伙不会拿着你的照片跑了吧？”想起董小凡拍照片时的妩媚模样，张一凡都有些心动。

    “神经！”董小凡骂了句，“到底是怎么回事？”

    “真不知道，我去照相馆的时候，他照相馆的牌子都被摘掉了。我估计是关门不作了。”

    “呜呜……我的照片。”董小凡撒起了娇。

    “所以我猜是你的照片太好看了，他宁愿冒着不开店的风险，也要把照片留下。”张一凡开了句玩笑。董小凡就生气了，“不理你了，气死我。”

    然后她挂了电话，坐在办公室生闷气。她突然想起，那天中午跟张一凡在吃饭的时候，看到那个摄影师跟几个卫生局和人事局吵翻了，会不会是这些人把他的店给封了呢？

    想到这里，她就要找电话给张一凡。而张一凡也正在想，那天在照相的时候，不是看到刘晓轩的照片了吗？自己还想把这张照片买回来，没想到这小伙子不肯。

    他就试探着给刘晓轩打了个电话，“晓轩，你在哪？”

    刘晓轩倒是很久没有和张一凡在一起了，听到他的声音，立刻笑笑着回答，“听说你被老婆抛弃了，是不是有这么回事？”

    “怎么？你想转正？先生两个小孩再说。”

    “还是算了，生小孩就免了。女人一生小孩，这身材算是废了。到时不仅转不了正，还把自己的身材毁了，那就真的得不偿失。要是我胖得跟企鹅似的，你还会要我？”

    张一凡笑道：“企鹅有企鹅的好处，两个人睡一起，席梦思都不用买。肉乎乎的，多好。”

    “得了吧你！我还是保持着现在的状态，这样挺好。”刘晓轩甜甜地笑了起来，“你喜不喜欢有一个在央视舞台的老婆？”

    张一凡马上反应过来，“怎么？你要进军央视？”

    刘晓轩神秘地笑了，算是默认吧！

    进军央视，成为国人瞩目的焦点，这是刘晓轩最大的心愿。再过两年就三十岁了，现在是刘晓轩的黄金年龄。争取一下，也许真有希望进入央视，成为一名优秀的节目主持人。

    张一凡就跟她聊起，你是不是到过永林市？

    “对啊？你怎么知道？”刘晓轩好奇了，张一凡这才告诉他，自己刚刚被调到了永林市当书记。刘晓轩立刻就哇了一声，“不会吧？那种地方你也去？那种地方的人很野蛮。”

    刘晓轩想起自己在永林之行，到现在还是一身冷汗。

    突然听到张一凡提起此事，刘晓轩的小心肝便无由地紧张起来，他不会是听到什么风声了吧？这鬼地方，简直就是狼窝虎口。

    菩萨保佑，但愿那件事情不要传到张一凡的耳朵里，否则就完了。刘晓轩想到这里，心里便有些忐忑不安。

    张一凡道：“这地方的确不怎么样，干部们的素质也很差，我刚来不到半个月，工作还没来得及开展。”

    听张一凡的语气，似乎并不知道那回事，刘晓轩就松了口气。不过，既然张一凡到了永林市，自己得找个机会，把这仇报回来。永林市那些王八蛋，也太不是人了。

    “你什么时候有空？我来看你。”刘晓轩试探着问道。

    “我什么时候有空？这要看你什么时候有空才对。要是你没空，我来了也没用不是？”张一凡嘿嘿地笑了。刘晓轩会意过来，娇嗔地骂了句，“你坏死了。！”

    眼珠子一转，她偷笑了一声，对张一凡道：“我两个月没有来月经了，你说会不会有事？”

    张一凡果然眼皮子一跳，“不会吧！真的假的？”

    刘晓轩极力忍住笑容，认真地道：“真的，但是我又不敢去医院里检查，万一被记者发现，麻烦就大了。要不哪天你陪我去看看？”

    张一凡现在最担心的是，哪个女孩子突然告诉自己有了。这才是最糟糕的事，刘晓轩在电话里说得真切，他还真上心了。“得，我哪天抽个时间回来。”

    听到张一凡这句话，刘晓轩捂着嘴得意地笑了。“算了吧，还是哪天我约个地方等你。”

    这是刘晓轩心里的小九九，好久没有见到张一凡，她基本上每两个月就要与情郎聚一次。张一凡好比就是她的库房，每二个月提取一次。

    做为一个著名的节目主持人，她的工作安排得很满，平时飞来飞去的时间也很多。与张一凡相聚，每次都要小心翼翼地，偷偷摸摸进行。

    挂了电话后她就在心里琢磨，自己在害怕什么？现在自己的情郎是永林的老大，干嘛不可以扬眉吐气再回去一次？如果再发生这种事情，相信张一凡不会坐视不管。

    刘晓轩在心里琢磨定了，决定再次光临永林，把自己所爱的委屈连本带利讨回来。

    古人都说唯小人与女子难养也，刘晓轩便在心里悄悄地筹划着如何讨回那次的公道。

    做为一个明星般的美女，湘省最著名的节目主持人，刘晓轩碰到的事情，她不是第一个，也不是最后一个。很多明显的背后，都有一段辛酸的历史。

    刘晓轩在成长的路上，绝对是幸运的。

    张一凡跟刘晓轩聊了足足近半小时，董小凡在那边打电话，一直打不通。好不容易等两人聊完，她的电话就打进来了，问张一凡在干嘛呢？老半天打不通电话。

    张一凡撒了个谎，“工作的事，烦透了。你又怎么啦？”

    董小凡便把自己的想法告诉了他，会不会是卫生局那个什么局长报复，把人家照相馆给封了？

    张一凡回复她，你管这些事干嘛？照片的事情，我们以后再照。他们之间那些乱七八糟的事，能不管就不要去管。饭要一口一口吃，路要一步一步走，急不来的。

    董小凡不乐意了，说你什么时候变得这么冷漠，跟李虹似的。

    张一凡道，我又怎么啦？关李虹什么事？别乱扯。

    董小凡道：你以前不是这样的，现在一点正义感都没有了。变得麻木不仁。是不是象他们说的，权力越大，胆子越小？

    “得了，不跟你说这些事，现在就算我找到他，照片估计也没有了。永林的事情，不是你想象中这么简单。现在我身陷局中，看不清敌我，只能慢慢来。”

    董小凡不说话了，两人沉默了一阵，挂了电话。

    下班的时候，张一凡便推了周斌的请求，独自回了家中。

    一个留着长发的女孩子蹲在门口，看到张一凡上楼，她立刻站起来喊了一声，张书记。

    张一凡打量着崔红英，“你怎么在这里？有事吗？”他一边开门，一边走进去。

    崔红英并不知道张一凡就是市委书记，她只是听周斌说，要她给一个书记搞卫生，当保姆。永林市的书记可多了，象崔红英的学校就有好几个书记，在她的印象中，每个书记估计都差不多吧！

    听说在中国的书记，年纪越大权力越大，但是她不认识几个当官的，于是就到张一凡这里碰碰运气。崔红英能有这份勇气，主要还是看在张一凡比较和善，容易说话一些。

    本来她想去找周斌，但是听周斌说，张书记比自己权力大得不知多少倍。崔红英不敢去办公室，只好在张书记的家门口等他下班回来。

    进了屋子，不要张一凡吩咐，崔红英就恭恭敬敬跑去给他倒上了茶水，然后象个小学生似的，站在那里候着。

    “你有什么事？”张一凡将包扔在沙发上，喝了口水问道。

    “张书记，求求你帮帮我表哥。我在永林市认识不了几个人，只好来求你了。”听张一凡问起，崔红英扑通一声跪下，竟然哭泣起来。

    PS：第四更了，求个花花！呵呵……敬请期待第五更，甚至第六更出现。谢谢大家！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

