    梅珠是梅家一根独苗，他祖父右相大人为了让梅家这颗独苗茁壮成长，格外爱护，花重金请来魂老这位高人，暗自保护梅珠的安危。

    有了魂老的助纣为虐，更是助长了梅珠的威风，简直是天不怕地不怕。

    “少爷，稍等。”魂老应下他的命令，解决一个女人不过抬手间的事情。

    他转头，看向雾语时，浑浊的老眼瞬间眯起，眼珠子上下打量。

    同时，雾语也在审视魂老，眸子落在他枯柴般的手腕上，凝神，在看见一条若有若无的血线时，眼尾轻颤，落了几分寒光。

    她身子不自觉的紧绷，神情严肃。

    身后的南灼华明显感觉到她神经瞬间的绷紧，握住她的手，南灼华道：“雾语姐姐，可又事？”

    “小主子别担心，无事。”

    雾语语气轻松，可她的手却握紧了南灼华几分。

    “哈哈哈！”梅珠猖狂大笑，“怎么？怕了吧，现在跪地给本少爷磕头还来的及，看在小美人儿的面子上给你留个全尸。”

    “做梦！”雾语冷言。

    “不见棺材不掉泪！”梅珠嗤笑。“既然如此，本少爷也就不浪费时间了，魂老赶紧动手，解决掉这个碍事的贱人。”

    这贱人死后，那小美人儿就是他的了，他已经迫不及待的想抱得美人归了。

    魂老还没出手，二楼一间雅间的木窗飞出一只茶盏，直怼梅珠脑门，里面，还有滚烫的热茶。

    “哎呦！”梅珠一声呼痛。

    茶盏砸到他脑门，热茶顺着脑门烫红他的猪脸，梅珠怒视二楼飞出茶盏的木窗：“谁！哪个贱种敢偷袭本少爷？”

    无人应声，回应他的，是只又飞出来的茶盏，速度之快，让梅珠躲闪不及，口中惶恐结巴：“魂、魂老，快、快。”快帮他挡住那茶盏，他可不想再被那滚烫的热茶烫一次。

    茶盏落在梅珠眼前几寸之时，魂老抬手轻挥，那茶盏原路返回，雅间的人似有感觉，又扔出一只茶壶，直接碰上那只茶盏。

    “啪！”俩物件撞在一起，直接粉碎落地。

    魂老嗓音阴寒蚀骨：“怎么？阁下只会搞小人偷袭，不敢光明正大的出来吗？”

    “就是，哪个贱种只敢躲在背后阴本少爷，有本事你出来对决，”梅珠狐假虎威跟着叫嚣。

    “‘猪儿子’真是又不听话了，老子之前怎么教你做人的，这么长时间就给忘了？”

    慵懒的音色裹着幽冷，几分轻狂不羁，很是悦耳好听。

    这声音听在梅珠耳朵里，让他条件反射的惶恐哆嗦，好生熟悉的声音......

    南灼华听见这声音，杏眼含笑，无声念了两个字：娇娇。

    雅间的门开，走出一位十七八岁锦衣俊美少年，薄唇轻抿，步履轻缓优雅，青丝垂泄如瀑。

    锦衣松垮，露出几分瓷白如玉的锁骨，嘴角轻挑，撩起几分风流不羁的韵味。

    黑眸亮如点星，那眼底的邪肆轻狂，浸染了深冬的冰霜寒雪。

    楼下客人们呼吸一滞，居、居然是这位小阎王......

    梅珠脸色乍白，眸覆惊恐：“君、君挽歌？！”

    “不错，还记得你爹呢，”君挽歌倚着二楼栏杆，慵懒散漫，掀起眼睑轻嗤：“怎么就没记住老子怎么教你做人的呢？”

    “君、君挽歌，今日我们井水不犯河水，你别找我麻烦，我也不会去招惹你。”梅珠没了方才的盛气凌人，多了几分唯诺。

    “可是，你方才阵阵猪叫声吵到爷休息了，”君挽歌声色懒散，修长白皙的指尖轻按着眉心，眼底缠绕几分倦怠。

    梅珠：“......”

    确定这厮不是在无理取闹？

    若说梅珠是京城霸王，那君挽歌就是京城阎王。

    软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。

    梅珠是窝里横，君挽歌是不要命。

    一物降一物，君挽歌专克梅珠。

    君挽歌是淮南王府的独子，封号陵容世子，性子乖戾张狂，做事随性散漫，脾气时好时坏，亦正亦邪，看心情。

    两人的渊源要追溯两年前，当时梅珠当街纵马，冲撞了君挽歌的马车。

    梅珠骑着高马，不知悔改，还对马车里的君挽歌出言不逊：“马车里的龟儿子，敢挡你爹爹的路，赶紧出来磕头认罪，哄得爹爹心情好了就饶你贱命。”

    因为这段话，梅珠差点当街断命，也从此对君挽歌的阴影深刻骨髓。

    坐在马车里的君挽歌没出声回应他，让车夫把马鞭递给他，慢条斯理的下了马车，手里的马鞭出手快而狠，缠着梅珠肥重的身子，直接把他从高马上拖下，甩了几米远。

    梅珠被这一鞭子摔的差点废了，躺在地上吐血不止。

    君挽歌的父王君野是大晋唯一一位异王爷，这爵位是靠征战沙场拼过来的，君野骁勇善战，君挽歌自小跟着习武，对付一个梅珠绰绰有余。

    君挽歌一脚踩在他脸上，语气温柔却又极其阴狠：“乖，刚才那段话再给小爷重复一遍。”

    那年的君挽歌，不过十六七岁少年郎，一身的邪肆戾气已是难掩张扬。

    梅珠哪敢再大放厥词的重复一遍，何况遍体疼痛已经说不出话来。

    君挽歌轻叹，好生失望，“让你说你又不说了，不让你说的时候一直乱吠，明明是只‘猪，’非得学那狗乱咬乱叫，可是对得起右相给你起的名字吗，对得起梅家给你养成这样的身材吗？”

    君挽歌的脚从他脸上撤下，梅珠呼吸顺畅许多，“你、你......”

    刚想说些什么，君挽歌一鞭子抽他身上，皮开肉绽，“真是不听话呢，小爷现在可是没让你开口说话。”

    梅珠娇生惯养的身子骨哪能受住这般折磨，白眼一翻，就想晕死过去。

    “没小爷的命令就敢晕过去？”

    君挽歌又是一鞭子下去，刺痛着梅珠的神经，让他脑子瞬间又清醒几分。

    君挽歌嗤笑：“呵，这教训畜生的鞭子用在你身上果然好使，毕竟是同类。”

    他居高临下看着梅珠，轻笑逗弄：“告诉小爷，你是想做人还是想做畜生？”

    梅珠不说话，他明明就是个人，为何要跟畜生比较。

