    另一个世界。

    这颗荒芜星球维持了上亿年的平静，直到三百年前，与它临近的一颗生命星球通过虫洞造访，开始大肆掠夺星球上的资源，与原生种族产生冲突，这份平静终于被打破。

    星球上的原生种族大多原始，原始就代表着落后与愚昧，却并不代表着好惹。

    当察觉自身的生存条件受到威胁时，一些初具智慧的种族不约而同将人类视为了天然敌人，并且在某种生物网络的影响下，人类正在变成整颗星球的敌人。他们在这颗星球上所走的每一步都面临巨大阻力，尤其是统治了这颗星球千万年的霸主——

    巨虫！

    人类最初以为这只是一种进化出心脏的虫子，和野兽并无差别，可当武装出行的资源采集队伍屡屡失联后，他们终于开始正视这颗原始的星球，并派出更强大的部队。

    三百年来，战争逐步铺展开。

    人类在这颗星球投入的兵力远超预算，可撤军的决议却一直通不过。

    同时巨虫智慧的成长速度也远超他们预料，最初他们还能凭借科技优势和智慧优势压制巨虫，像是捕兽般猎杀它们，将它们的标志**官拿到黑市上售卖或挂上墙头做装饰，可后来情况却直转急下，当他们反应过来时庞大的星际军队已深陷泥潭。

    一次次失败粉碎了人类的骄傲，这颗星球上的原生霸主凭借着大地母亲给它们的养分开始疯狂繁殖、进化，以纵横整颗星球的地下洞穴做掩体，与人类展开全面战争。

    那些军官终于不得不承认，他们在和虫子打仗，最初他们坚持称自己在灭虫。

    而今天，又一个不速之客降临了。

    天林没有取出机甲，只手持着单兵能量炮，小心翼翼的在雨林中穿行，同时躲开那些奇奇怪怪却都对他饱含攻击性的昆虫。

    忽然，前面一道黑影极速冲来。

    天林瞳孔微微一缩，站在原地没动。

    “嘭！”

    一声轻响。

    他的身体直接炸开为一团蓝雾，接着被这道巨大的黑影蛮横撞上，消失无踪。

    “倏……轰！”

    一团淡蓝色光球划破雨林，精确击中这道黑影，化为巨大火球！

    天林不知何时出现在后方一棵树上，手中能量炮赫然对准前方那头巨物，炮口还冒出淡淡青烟。

    他皱了皱眉，盯着这不速之客。

    只见那道巨大身影通体漆黑，身上覆盖着厚厚甲壳，甲壳反射着金属般的光泽，像是一头钢铁打造而成的生物，倒是让他有种淡淡的熟悉感。不过现在，这头生物的屁股已经被轰烂，呈现一个巨大破洞，破洞里露出的不是精密的零件或线路，而是烧得焦黑的白肉和黄色的浆液内脏。

    “死了？”

    天林话音刚落，忽然听见一声嘶叫，这怪物居然猛地转过头，一双复眼直勾勾的盯着自己，两个巨大钳子实在令人胆寒。

    天林自然毫无胆寒的理由，恰恰相反，他几乎是习惯性的扣动扳机，对那头巨大虫子轰出一炮。

    “轰！”

    虫子的整个头都被炸得粉碎，绿色和黄色的浆液溅得到处都是，落在地上和树上居然发出嗤嗤的声音，一阵青烟升起，那些树的枝叶很快就被腐蚀得不见了。

    天林看着还在反射性抽搐的虫子，在面前挥了挥手散去难闻的味道，然后直接从树上跳下，落到这只虫子身边查看起来。

    他敲了敲甲壳，发出不同于金属的沉闷声音，但反馈的触感却比钢铁还硬。

    他沾了一点浆液，指尖立马传来灼烧般的刺痛！而他皱着眉，居然一直忍受着这股刺痛，过了片刻才甩了甩手，给灼烧得不成样子的指尖施了个治愈术，自言自语道：“还以为是某种强酸呢，居然不是，不过这种腐蚀性这么强的物质还真是难得，尤其是纯天然的，就是不知道它对玻璃有无作用，没有作用的话倒是可以考虑带一点回去给科研部那帮人研究。”

    然后他调出任务面板，看见任务进度的第一条已经从0/1000变成了1/1000。

    “这只虫子就是刚甲巨虫啊？”天林有点惊讶，又仔细端详了下虫子，说道，“你可要比机械生物弱多了！就是小型机械生物也不止这么弱，如果是这样的话，一次正面冲突就能解决不少，就算慢慢猎杀，一千只也用不了多久就能凑齐。看来当务之急是想办法寻找母巢，唔，母巢中应该会有更高级的机械生物吧，看来还得小心一点咯？”

    天林暗自有些激动，感觉回到了远征北大陆时执行突袭斩首任务的时候。

    转过身，他继续向丛林中走去。

    忽然，一道红光自雨林深处射来！

    天林面色一变，再次瞬移开。

    “嘭！”

    “轰！”

    红光穿过了他刚刚所站的位置，直接打在后方一颗大树上，只听轰然一声，直径约有一米粗的大树居然直接被拦腰撞断！

    是的，撞断！

    尽管只有惊鸿一瞥，天林还是看出了那道红光的本质——

    那是一种等离子与压缩气体的混合，速度很高，像是陛下允许帝国民间安保力量配备的微型离子冲击枪，撞击力量非常强，相比起来，爆炸威力似乎可以忽略不计了。

    如果那也是一种离子冲击武器，一定是某种口径超大的重型离子冲击炮！

    天林回过神来，调转炮口，顺着红光飞来的方向就轰出一炮，接着毫不犹豫的使出了龙象金身，开启了坚壁护盾和自然隐匿之术，从这棵树上跳往另一棵树。

    没多久，他感觉大地微微颤抖，出现在他面前的居然是一头红色的庞大蠕虫！

    这个世界真疯狂！

    天林一边想着一边探出炮口瞄准这只蠕虫的脑袋，猛然扣动了扳机。

    “轰！”

    距离不到五十米，这只虫子直接被抵近开火，脑袋炸成了无数浆液。

    天林收起单兵能量炮，却没有停留，转身狂奔，一边在树上跃动一边念动咒语施放轻身术和光影术，很快消失在原地。

    这时，任务已经变成了2/1000。

    约莫两个小时之后，他烤了一只虫子的大腿作为午餐，味道出乎意料的鲜美，之后循着大地的震动与闷响来到一座小山上，居高往下一看，山谷中赫然在进行一场大战！

    人类的部队占据了一片悬崖，全副武装的轻机枪兵，移动碉堡，身穿简易外骨骼的机动战士，装甲车辆和重炮，对地攻击飞行器和漂浮在山谷上空的战舰，一连片的火力对敌方进行倾泻，阻挡巨虫的步伐！

    而巨虫则从山谷遍布的洞穴中源源不绝的涌出，漫山遍野，对人类阵地发起疯狂又悍不畏死的冲击！

    山谷到处在爆炸，每一寸都是弹坑，巨虫的焦黑尸体和弹片到处都是……

    人类部队也并不好过，因为巨虫大军并不是毫无反抗之力，天林之前见过的巨型蠕虫和另外一些仿佛魔幻世界中走出的怪兽组成了与人类热武器对射的主力，还有飞到人类阵地上空自爆的飞虫，天林已经领教过这些虫子体内浆液的腐蚀性了，无须质疑它的杀伤力。

    有时巨虫洞穴会直接出现在人类阵地的后方，让他们不得不分出精力四面防御，有时人类阵地的地面会突然塌陷，从里面涌出无数敏捷凶猛的巨虫。

    若非有着战舰提供火力支援，想必这群疲于应对的人类军队早就覆没了。

    渐渐地，战舰表面被巨虫的远程攻击打得无比狼狈，金属装甲被自杀性的飞虫体内的浆液所腐蚀得不堪入目，炮塔和投弹舱大多数已经不能用了，可巨虫还是源源不绝，于是军官只能无奈的选择撤退，由战舰进行最后一次火力倾泻做掩护，损失惨重的士兵开始登上运输机，装甲车辆与飞行器也有序撤离。

    在这个过程中，有人发现了天林：“嘿！你想成为这些爬虫的晚餐吗？”

    天林扫了眼战场，忽然一笑。

    帕尔兰斯迎来和平之后，他呆了这么久早就心痒得不行了，现在，总算看见有趣的生活在向自己招手了！

    将能量炮收起，他往前狂奔几步，捡起地面上一名人类机枪兵掉落的轻机枪，又拿了一支轻便的十二管榴弹枪挂在肩上，狂奔冲上了最后一架起飞的运输机。

    “轰轰轰！”

    趁着舱门关闭之前，他用榴弹发射器轰碎了两只试图冲上来的巨虫！

    接着，他像是感应到了什么似的，立马抬头看向远方天际——

    一只巨大堪比乌云的金色飞虫在远方盘旋，它没有向这里靠近，似乎完全没有在意这几十架运输机，它的目标是那艘战舰！

    **************************

    不比天林，黄居的波澜壮阔还未到来，至少现在他入眼所见的只有一片平静。

    系统给他安排的身份只是太空防御总署的一名普通保安，趁着这段时间，他好好打探了一番这个世界的情况，观看了不少二十年前进攻地球的外星人留下的影视资料，对任务大概有了个认知，并开始计划自己要怎样才能参加一线部队的作战并捕捉外星女皇，甚至拿到外星科技技术。

    这个时候，人类虽然对外星种族的卷土重来早有准备，可毕竟安稳了二十年，人类对即将到来的危险一无所知，世界表面上还是一片繁荣，直到有一天，月球捕捉到了外星人庞大的舰队！

    感谢订阅！

