    武器自带技能：卑鄙之召唤术：瞬间召唤出一名肥男和两名蓝衣喽罗前来援助，倘若三人未被杀死，将会在十分钟后消失。技能耗费精神力10，冷却时间12小时。注：肥男与蓝衣喽罗的行动不能由召唤者操控，其能力，持续时间，将比照当前场景难度以及召唤者自身属性进行提升。武器可以用来兑换2500积分。

    除了其攻击力有一定上升以外，其装备条件上明显的多出了一个要求精神力22的提示。此事却在方林的预计当中，他将此枪灵魂绑定以后，发觉其造型十分独特别致，仿佛是一只银色凶鸟振翅飞翔一般，接着又望向剩下的那双暗金色的狡诈之长靴，考虑了一下，将之收了回去，取消了鉴定的要求。

    他眼下的当务之急，是要寻找到一样适合自己的高级战斗技能，这双鞋子主加的移动速度对自己来说已经有些鸡肋，逃得再快也总得有面对现实的时候，跑不是方林的本性，进攻才是最完美的防守！最关键的是，这鞋要求的极高属性令他完全装备不上！

    方林已经拿定了主意，在这一次的梦魇空间中能够停留的30小时之内，除了锻炼自己，接下来就要多逛一逛中心的交易市场，争取以这件暗金装备为筹码，来换取一张能够将自己实力巨大提升的技能卷轴！

    方林先去广场上转了一圈，购买了两包比较稀有的能够快速恢复10点精神力的药物后，结果没有发觉什么对自己有价值的东西，采购过后，他目前的积分由6800下跌到了5000分。接着见实在没有中意的东西，便花费50点积分进入空间中自带的训练室进行各方面基本素质的锻炼去了。

    他周而复始往返于训练室与市场之间，时间也就飞快的过去。看看30小时的期限只剩下了两个小时，方林此时长了不少见识，但依然没有寻获到自己想要的技能书，他叹了口气正打算重回现实世界，忽然又看到了有三人在市场的东面摆下了摊位，便抱着看看的态度走了过来。

    这三人卖的东西并不多，却都是一些高档货，不仅有着比较稀少的戒指，项链等，还有两件黄金装备，属性均是极为实用，由此也可以推断出他们自身的实力很是强横。但方林一路看了下去，还是没有寻找到自己所合用的东西，不禁叹了口气，摇了摇头。

    但他这个动作却是引起了眼前卖东西那人的不满，他显然是个颇为蛮横霸道的人，站起来喝道：

    “喂，买不起就滚蛋，少来压价。”

    方林望了他一眼，皱了皱眉还没说话，旁边摆摊的另外一人已经站出来制止道：

    “加尔，少说两句。”

    这人又转向方林至歉道：

    “SORRY，加尔生死与共的兄弟刚刚为了救他，被活活射死在了世界里面，所以心情有些不好。”

    方林笑了笑道：

    “没事，我开始摇头叹气并不是因为两位的东西不好，而是因为一直没有找到自己合用的东西。”

    那人听了沉吟道：

    “不知道你想要什么东西？我们这里的看不上眼吗？”

    方林想了想后苦笑道：

    “我急需要高精神力学习的技能卷轴。这东西实在难找。”

    那人同旁边的两个同伴对望一眼后道：

    “若是有这卷轴，不知道你肯出什么东西来换？积分这等东西只怕你也出不起。”

    方林听他的话意有些门道，心中一动，微笑伸出手去随口报了个假名道：

    “我是格林，很高兴认识你。”

    那人也伸手与他相握，自我介绍说是查理。便要求看看方林拿得出来的代价。梦魇空间中无法相互攻击，并且相貌也可以隐藏改变，因此方林丝毫不惧，就将那双暗金靴子拿了出来任其观看。

    一见到那靴子的属性，另外一人已经是兴奋失声道：

    “查理…….”

    他话一出口自知失言，立即住嘴，但方林心中也自笃定，最怕的就是对方没有需求，若他们看得上这东西，那么交易的主动权也就不至于一面倒了。方林笑笑将靴子收了回来，好整以暇的道：

    “我的诚意已经拿了出来，不知道查理先生……”

    查理也很快的将那张技能卷轴拿了出来，设置成展示状态，方林看了，也不禁砰然心动。

    “A级技能强力魔魅术卷轴：需要力量3，敏捷3，体力4，精神30才能学习。学习并提升其等级需要5点潜能点，提升至下一等级需要100点熟练度。就是说，必须将熟练度练满，才可以加点升等级。

    强力魔魅术level－－－－1效果：能够将当前世界里生物转化为己方奴仆，消耗精神力为15点，诱降成功的几率由目标物的精神力而定，招降成功后精神力上限也将下降15点，被招降物死亡后精神力恢复，本技能可兑换为3000积分。招降生物成功后，其能力将按照召唤者本身的属性有一定比例的加成。”

    “注：在招降高级生物时，失败率将成倍增加，失败之后将转化为精神冲击：对目标物造成等同于精神力值的伤害，并且进入持续1至5秒的目盲，混乱状态。”

    （这个技能注解一下，比如说学习了这个技能后，成功招降了一头肥男，30点的精神总值上限就将下降到15点。而肥男死掉以后，精神总值的上限又将恢复到30，不过空出来的15点精神力，则需要慢慢恢复。这就限制了想搞人海的…..）

    方林点了点头，很诚恳的道：

    “这卷轴不错。”

    他本就是到处求购的，尤其对方也是老手，知道此物的价值，若作出刻意压价的行为，反而徒遭人厌。查理点了点头道：

    “你的暗金鞋虽然也是难得的东西，但是它鉴定出来以后，只怕也要求颇高的精神力。若是拿到后不能穿戴，岂不是空欢喜？所以你若是想以鞋1：1交换我们的卷轴，只怕是不行。说实话，这卷轴我再进几次梦魇世界后，也可以使用了，倒也并非一定要换将出去。”

    方林沉吟道：

    “那么你们需要什么东西？”

    他想了一想，又将那把危险之黄金短刀拿了出来道：

    “若是需要这靴子的，一定是高敏高移动的人物，那么这把刀就适合他。”

    看到这把黄金武器，对面再次起了一阵轻微的骚动，那查理的喉结上下抽动了一下，却还是摇头道：

    “还不够。”

    方林心中有些恼怒了，这三人摆明是奇货可居想大敲一笔，把自己当成是冤大头了，他面上却也不动声色，笑道：

    “那就算了，咱们生意不成交情在，我正好也闲着无事，陪三位一道卖卖东西。”