    姜芳见到进来的人竟然是张宝的爹娘，而且对方还怒气冲冲的，不由一愣，道：

    “怎么了这是？”

    “大嫂，你还问我怎么了？

    你家胡锋今天把小宝手臂都打断了，你竟然还好意思问我怎么了？”

    “啊？”姜芳看向胡锋，想要确认。

    胡锋连忙解释道：

    “姑姑，我不是故意的。

    今天师父让张宝和我比试武艺，我也是一时没收住劲。”

    张宝父母没理会胡锋，而是看向胡海和姜芳。

    子女犯错，父母背锅。

    姜芳一边赔礼，一边邀请张宝父母进屋，想大事化小、小事化了。

    张宝父亲点了支烟，深深吸了一口，道：

    “大哥大嫂！

    咱们是亲戚关系，我也不为难你们。

    你们赔偿五十块龙洋，这件事我就算了。”

    “什么？五十块龙洋？”

    这个数字，把姜芳和胡海都惊住了。

    就他们这个家，穷得叮当响，去哪找五十块龙洋？

    “你们嫌多？

    小宝手臂断了，以后还能不能练武，现在大家都不知道。

    以后会不会留下病根，会不会对小宝以后的生活造成影响？

    说实话，要不是看在亲戚关系上，我就不来找你们了。

    红花门的铁手是我老友，今天他看见小宝的伤势，咬着牙说，要让打小宝的人血债血偿。

    也正是看在大家的关系上，我拦着他，不让他管这事。

    要是你们连这点钱都不给，传出去了，怕是我都拦不住他了。”

    红花门在庆丰镇恶名远扬，可以说是杀人放火，无恶不作。

    普通老百姓，根本不敢招惹。

    姜芳脸色难看的道：

    “你这是说什么呢？怎么还想找外人来打你侄儿？

    小锋打伤小宝，是我们不对。

    该赔多少钱，我们就算咬着牙挤，也肯定会把钱凑齐的。”

    张宝母亲愤怒道：

    “我说大嫂，你自己去看看小宝，手臂都被打断了。

    现在来找你要点医药费，你却搞得好像是我们欺负你家一样。”

    胡锋站在一旁，觉得有些憋屈。

    胡锋和张宝切磋武艺的时候，一直是留着劲的，就怕伤了张宝。

    而张宝呢，下手招招不留情。

    张宝的手臂受伤，那是因为他下手太重，被反震伤到的。

    可现在，却好像一切都变成胡锋的错了。

    胡锋忍不住道：

    “姑姑，这切磋武艺，受伤是很正常的。

    我师父说过了，小宝的医药费，武馆会负责的。

    还有，师父精通医术，他老人家说了，小宝伤好后，不会留下后遗症的。”

    张宝父母闻言，怒火更甚：

    “你说什么？

    你的意思是，你打断小宝手臂还是对的咯？

    既然这样，那就不用谈了。

    我们就以牙还牙，以眼还眼。”

    说罢，拂袖而去。

    “明之，小英……

    我们愿意赔偿！！！

    明之——”

    姜芳和胡海都急了。

    他们是真担心胡锋出事。

    张宝的父亲张明之虽然没钱，但是却交友广泛。

    红花门内的很多人，和张明之关系都不错。

    要是张明之喊红花门的人来对付胡锋，那可怎么办？

    一想到这里，姜芳就害怕不已。

    但是，任凭姜芳再怎么说，被愤怒冲昏头的张明之夫妇，都不再理会。

    显然是下决心找人收拾胡锋。

    ——

    次日。

    胡锋找到余元，说明了昨夜之事。

    余元安慰道：

    “没事！我会去找他们说清楚的。”

    余元的安慰，并没能让胡锋感觉稳妥。

    只有实力，才是最让人安心的。

    胡锋从余元的书房出来，就开始投入疯狂修炼中。

    现在的胡锋有特权，他在武馆吃饭，不用花钱。

    而且是什么时候饿，什么时候可以直接让厨师给做。

    这就十分贴心了。

    胡锋现在，缺的还就是食物。

    食物中，蕴含着能量。

    虽然比不上那些珍贵的滋补品。

    但是只要数量够，依旧能够弥补质量上的差距。

    只见胡锋溜进厨房，朝厨师老刘笑呵呵道：

    “刘叔，我肚子饿了。”

    余元早有吩咐，正风武馆内的三个弟子，阿昆、阿龙和胡锋，不管是谁肚子饿了。

    随时来，随时给做饭。

    老刘见到是胡锋，立即起身做饭。

    他做的饭可不少，满满的一木蒸。

    足够十几个人吃了。

    胡锋在外面边站桩边等着饭菜做熟，一个小时后，当闻到饭菜的香味。

    他立即往里扑去。

    用大瓷碗舀了满满一碗。

    夹了一块红烧肉放进嘴里，便开始猛扒拉米饭。

    又夹了青菜往嘴里塞。

    胡锋吃饭极快，三分钟左右，便连吃了三碗。

    此时，肚子已经饱了。

    但胡锋却对厨师老刘道：

    “老刘，我的碗筷先放着，一会儿我还回来吃呢。”

    老刘听罢，全当胡锋在说笑。

    而胡锋，跑到院子里，一边站桩，一边运转《胎息经》开始炼精。

    在洪拳和《胎息经》的联合作用下，肠胃开始疯狂消化食物，大量摄取食物中的能量。

    这些能量，开始滋补身体。

    武林中自古有句话——南拳北腿。

    所谓南拳北腿，是指南派武学和北派武学的区别。

    南派武学重拳法，北派武学重腿法。

    而洪拳便是南派武学，其在【伸筋腾膜】圆满后，着重淬炼的，便是双臂。

    胡锋从兵器房里取出铁环，准备利用铁线拳来引到能量淬炼双臂。

    手上套着铁环，站二字钳羊马，使出十二桥手。

    “刚桥！”

    “柔桥！”

    “逼桥！”

    “直桥！”

    “……”

    十二式桥手运转开来，重重的铁环不断传来叮当响声。

    手臂渐渐的，开始酸疼、发热。

    而由《胎息经》炼精功法淬炼的能量，也开始源源不断的流入双臂。

    细胞，在能量催化下，大量的分裂。

    骨骼，也在能量淬炼下，越来越密。

    十分钟不到，食物就被消化了。

    厨师老刘做了一大木蒸饭，足足够十多个人吃。

    但他怎么也没想到，胡锋竟然一个人就全吃完了。

    老刘像是见鬼一样的看着胡锋，始终想不通胡锋怎么就能全吃完。

    虽然胡锋不是一次性吃的。

    但是每隔十几分钟，胡锋就进来吃一次。

    每次都是三大瓷碗起步。

    那食量，简直是吓人。

    而胡锋的双臂，却在短短一个早上，就变得鼓壮起来。

    手臂上，能明显看到一些条理分明的肌肉块。

