    数天后。

    跑了一趟阿拉巴斯坦，又绕去了顿巴斯一次后，舰队终于返回了十八支部。

    当李言刚走下军舰，第一眼便看到了泽法，这位对自己有恩，且快一年没见的老师了。

    “泽法老师！”

    “李言，我要替当年惨死在威布尔手中的那些海军，向你说一声谢谢！”

    “威布尔是海贼，我是海军，碰上了哪有放过的道理。”

    “你这小子...”

    正好碰上？

    顿巴斯可不在阿拉巴斯坦返回东海的航道上。

    泽法哪里会不明白，李言是专程跑了一趟。

    为了自己...

    ------

    会议室。

    与泽法一同回到办公大楼后，李言便让艾恩去通知所有部门的正副手开会了。

    一方面是泽法、雷利以及夏琪的到来，李言需要对部分职务进行调整。

    另一方面，再有半个月斯摩格所负责的颠倒山要塞，也终于是要完工了。

    因此，东海无贼的计划，需要开始准备起来了。

    “首先，我们东海海军迎来了四位新同僚！”

    “由于泽法前大将以及老雷的加入，我将对东海海军训练营进行重新规划。”

    “普通训练营，由索尔老爷子管理，负责各支部新兵的三个月基础训练，营地为副岛新兵训练营！”

    “精英训练营，由泽法老师管理，负责新兵中天赋出众者的强化训练，尤其是海军六式的教学，营地为本岛精英训练营。”

    “霸气训练营，由老雷负责，专职教导三色霸气的使用，营地为支部30海里外的兽岛，相关设置我会让人立刻前往动工。”

    “除了训练营外，情报部门也将进行调整！”

    “接触原情报部门主官维奥莱特的职务，由夏琪接任，同时由妮罗担任副手。”

    “最后，东海海军将会组建一个名为天网的新部门，专职负责监控并跟踪整个东海内的海贼，负责人由维奥莱特担任！”

    ......

    一开场，李言便宣布了一系列的命令。

    然而，大部分人表情都是有些怪异。

    毕竟，这四位同僚简直一个比一个怪异。

    首先是泽法，在场大多人的眼中，他是海军本部的总教官，更是海军前大将。

    这样的大人物，怎么会下放到东海来？

    其次，李言口中的老罗与妮罗，两人都带着面具，并不以真面目示人，这也导致了不少人心中开始猜测，这两位到底是谁？

    最后，那个情报部门的新主官，名为夏琪的女人。

    此刻正一脸懒散地靠在椅子上，怎么看都不像是个有能力的人。

    而一旁，泽法同样是面色怪异得很。

    妮罗这个女人，他猜不到是谁，但那个老罗...

    虽然这家伙几天来一直刻意避开与自己过多接触，但泽法已经大致能猜出了，这家伙是谁。

    再加上...

    夏琪这个女人，他也是知道了，这也让泽法肯定了自己的猜测。

    只是不明白，李言怎么会与他扯上关系的，而且这个男人怎么会跑来参加海军了？

    最关键的一点是，泽法注意到，李言说让雷利负责的是三色霸气的教导。

    也就是说，十八支部中有霸王色的存在？

    是李言吗？

    还是？

    “好了，新的职务安排完毕，接下去我们就要进入正题了！”

    “大家应该都知道，斯摩格如今正在颠倒山入口负责修建要塞，而这个要塞的修建，直接堵上了东海海贼进入伟大航路的通道。”

    “因此，我们的东海无贼计划，将正式从纸面上升至实际行动中了！”

    “至于刚才所说的，由维奥莱特组建的，名为天网的新部门，也正是为了这一计划铺路。”

    “索尔老爷子，目前东海各支部的新兵训练情况如何了？”

    说明了一下情况后，李言直接开口问道。

    “还有一个月，第二批新兵就可以毕业了，而且这一批新兵回到各自支部后，东海所有支部的兵力将恢复完整。”

    “嗯，不过这还不够！”

    点了点头，随即李言说道。

    当初在李言上任东海总督之后，就让所有支部将海兵分成两部分，轮流送到十八支部接受训练。

    而在这个过程中，也将部分被查出，有恶劣行为的海军开除，并且最后考核不通过又被开除了一部分。

    而这加起来，整个东海的海军大约被开除了三成多的数量。

    这些支部原本就不满员，这下又被开除了那么多人，从兵力来说，还是有不少缺口的。

    “艾恩，在不算十八支部的情况下，东海海军的缺口有多少？”

    “1892人，等这一批受训海兵考核之后，这个数字还会上升！”

    作为李言的副官，艾恩早就对东海情况了如指掌，都不需要翻看资料便直接脱口而出。

    “从十八支部中挑选一千人，分别填充进各个支部，同时让所有支部按各自缺口再加两成的数量，开始征兵！”

    “但是，征兵之后还是老规矩，先全部送至训练营，接受新兵训练并通过考核之后，才可以返回各支部服役！”

    点了点头，李言说道。

    现在十八支部的海兵有近3000人，抽调1000人去各支部也问题不大，剩余的缺口就还是按征兵-训练-服役这个既定模式来。

    “接下去是路飞、巴基、索隆、乌索普四人。”

    “三天后造船岛那边会有四艘驱逐舰下水，艾恩你给他们每人抽调30名精锐海兵以及100名普通海兵，组成四支特别讨伐队，专门负责清理一些比较有实力的海贼！”

    “给他们定下指标，除了在老雷那边修炼霸气之外，每个月至少出动一次，任务目标有由维奥莱特提供！”

    “以维奥莱特的恶魔果实能力，完全可以覆盖整个东海！”

    闻言，会议室中的人也是纷纷点了点头。

    确实，维奥莱特的能力，比起负责情报来，组建天网以监控整个东海，对她来说显然更为合适。

    而有了维奥莱特的监控，东海上没有任何一个海贼团，可以逃过东海海军的追捕。

    这将为东海无贼的计划，提供一个强有力的支撑。

    “最后，虽然刚回来，但诺琪高你准备一下，七天后跟我去一次魔鬼三角地带！”

    “等等，李言你要去魔鬼三角地带，该不会是...”

    闻言，泽法突然开口了。

    也许东海这边大部分海军并不知道魔鬼三角地带是个什么地方。

    可是...

    泽法会不知道吗？

    那是七武海月光莫利亚的大本营好不好？

    李言至今都已经宰了三个七武海，这直接就准备像第四个动手了？

    “就如你猜测的一样，泽法老师！”

    “不是，虽然克洛克达尔的事，因为有很多客观因素存在，五老星不会对你问责，而威布尔的事，也可以用意外来解释，但你如果现在动莫利亚的话...”

    “放心吧，老师，我既然想要动他，自然就已经有了充足的理由！”

    听到李言这么说，泽法的表情也是缓和了一些。

    虽然李言已经干掉了三名七武海，但每一次动手都是有着足够的理由，且让五老星没法降罪的那种。

    虽然不知道他这一次又准备了什么样的理由，但既然都这么说了...

    应该也是已经有了完美避开玛丽乔亚处罚的方法了。

    既然如此，泽法也就不再说什么了。

