    没过几天，周羽在给学生上课时，见到了坐在堂下的沐玉与秦三官，不由心里一动。

    他突然想起了李玉与商三官。

    二人的模样虽然与前世有了变化，而且商三官也投身成为男儿身。

    但是，周羽却一眼便看了出来，他俩正是李玉与商三官的转世之身。

    只不过，他不可能告诉沐玉与秦三官，毕竟生死轮回乃是天地大道，普通人根本不可能记得上一世的事情。

    随后，周羽了解了一下二人的情况。

    二人皆为江南人氏，住在不同的县城内，沐玉家里经营裁缝铺，条件还算过得去。

    秦三官则投身于一户书香门第，其爷爷、父亲都是秀才，太爷爷中过举，家里的条件也不错。

    相对来说，秦三官自幼受爷爷与父亲的熏陶，底子要比一般的读书人扎实一些，人也聪明好学。

    既然有过一段前世之缘，周羽也时不时亲自指点一下秦三官与沐玉。

    二人也不负重望，在书院学习了两年之后前去赴考，双双中举。

    次年会试，秦三官一鸣惊人，竟高中状元，沐玉虽然未进头甲，但也考的不错，在二甲中排名靠前。

    自文道书院创办以来，算上秦三官，已经有十余人高中头甲，其中四个状元，三个榜眼，三个探花。

    这算是创了一个史无前例的记录，别说民间自办的书院，就算是国子监，也不太可能达到如此辉煌的成绩。

    不过，周羽，以及他所创办的文道书院名气已经足够大了，可以说没有一个读书人不知道。

    有很多读书人宁愿舍弃去国子监读书的机会，也要想法子到文道书院读书。

    名义上，国子监乃是历朝历代的最高学府，乃是天子学子向往的圣地。

    实际上，在国子监读书的，大多都是一些公子王孙，权贵子弟。

    而且国子监在最初的时候，本身也就是为了权贵子弟而创办的，五品及以上官员的贵族子弟才有资格入读。

    后来朝廷方才慢慢废除了这条规定，开始吸纳天子优秀学子。

    只不过，对于非贵族子弟的学生要求比较严格，必须是拨尖人才方才有机会。

    而文道书院收学生的方式虽然也严格，但与国子监不同的是，周羽注重的并非学生的家世，而是学生的人品与潜力。

    人品要是不行，就算把家里的金矿搬来都也没用。

    对于招收学生这方面，周羽一向很重视，人品放在首位，无论对方家世有多好，文采有多出众，只要人品不行便坚决不收，谁说情也不行。

    另外，学生进入文道书院入读，如果中途出现品行不端的情况，同样也会予以开除。

    不过这种情况很少发生，毕竟周羽很少看走眼。

    哪怕一句话都不说，单凭面相他也能断定一个人的性格与品行。更何况，还有笔试与面试两道关。

    也因此，但凡从文道书院走出去的，几乎没有庸碌之辈，大多都是文武双全。

    比如，当前军中便有几员名将也是文道书院的学生。

    这也令得百姓对于读书人的固有印象大为改观，同时也带动了不少读书人兴起了健体的热潮。

    以前，很多书生以肩不能挑，手不能抬为荣，自以为柔弱才是书生本色。

    不过到了现在，读书人之间的聚会已经不再单纯的以诗会友，以文会友，同时还要比一比拳脚，比一比剑术。

    有条件的还要比比骑马，射箭等等。

    已经被不少读书人遗忘的君子六艺，再次成为一种时尚。

    当然，这与周羽潜移默化的推动有关。

    他毕竟是穿越人士，又经过了这么多年的人生积累，经验何其丰富？

    周羽心里很清楚，人固然会产生固有的思维，但也并非一成不变的。

    比如前世的唐朝，人们普遍以健康为美。只不过，也不知是谁传来传去，传到后来，居然说唐朝以肥为美。

    当然，也有可能很多人压根拎不清肥是什么概念，也或是将丰腴、健康当作是肥。

    还有可能是一种美态的审美。

    周羽记的很清楚，当时他没有穿越的时候，竟然有不少人，包括一些媒体也在推波助澜，推崇什么筷子腿。

    其实，那分明就是一种病态美。

    瘦的跟个竹竿一样叫美？

    这样的人，永远与“雍容华贵”沾不上边。

    其实，大数人的审美是没有问题的，只是被极少数人，也或是一些别有用心的媒体给带偏了。

    正如一些别有用心者成天宣传吃素是一个道理。

    再比如娘炮文化。

    为什么将娘炮称之为文化？

    因为这就是典型的文化侵蚀，眼见着一个国家崛起了，人们有斗志，有干劲了。

    那可不行。

    于是乎，便出现了别有用心者，无良媒体，还有什么所谓的时尚杂志开始潜移默化地宣传这种畸形的娘炮文化。

    其目的就是想改变他国的一代人，一旦娘炮文化盛行了，成为了社会审美的主流，那这个国家还有什么男人？

    除了女人，便是一大群没有血性，被针扎一下也要哭哭啼啼的伪娘们。

    其心何其毒。

    同理，自唐以后为何书生会以柔弱为荣？

    这主要与朝廷的理念有关，当然，也与一些儒家的败类有关。

    总之，朝廷重文轻武，再加上一些儒家败类大力推崇八股文，将科举捧到至高无上的地位，严重地制约了天子学子的创新与发展。

    天长日久，便形成了一股读死书的风气，也令得大多数读书人养成了墨守陈规的迂腐性格。

    正是基于这些，周羽才会打破人们固有的观念，力争回归百家争鸣的盛况。

    当然，也就是他，换作别的读书人去做这件事，恐怕早就尸骨无存了。

    一是时间耗不起，二是精力耗不起，最重要的是根本没有实力自保，明里暗里不知会惹来多少仇家。

    周羽以自身绝对的实力扎稳了脚根，并一步一步发展壮大。

    但凡敢在背后耍阴招的小人，他绝不手软。

    道理可以讲，但要看对什么人。

    对于不想听道理的人，那就只能用他们最能听懂的方式：打痛！

    什么君子动口不动手，那只是懦夫的借口。

    如果讲道理有用的话，那世界上就不会发生战争了。

    随着日子的推移，周羽的境界再一次提升，晋阶为鸿儒。

    而这个时候，他的实力已经全面超脱了红尘仙的范畴，具体达到了什么水准，连周羽自己也说不清楚。

    毕竟，他没有与天上的神仙打过架。

    不过据白素贞估计，至少是强过天仙的。

    对于仙界的情况，白素贞倒是知道一些。

    按照仙界对于境界的划分，最普通的一类，就相当于是人间界的普通百姓，称为散仙。

    接下来依次为：上仙、天仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙。

    当然，这也不是绝对的，只是一个大略的区别。

    限于各人的天赋、资源、所修的功法、法宝、神通等等，同一境界之下彼此的实力区别也相当大。

    甚至同一境界之下也能形成碾压。

    另外，除了境界的区别之外，仙界还有一些特殊的称号、名号、封号，这些对于实力的影响也很大，而非虚名那么简单。

    比如星君，受封星君，那是会获得天地气运加持的，实力自然会突飞猛涨。

    大罗金仙，一般便称得上是仙界一方大能了。

    再往上，那就是帝君，圣人级别的了。

    另外还有一些特殊的存在，比如一些一直呆在人间界修炼的大能，其实力不弱于太乙金仙……

    这天，府中突然来了一个不速之客，还是个大美人儿……

    虽然数十年未见，但是紫电貂却认出了来人，“咻”一声便飞了过去，一副神态亲昵的样子。

    这小家伙，这么多年了，模样看似还和以前一样。

    其实已经进化过一次了，再进化的话，有可能蜕变成为真正的神兽。

    它的身体看着小，其实是刻意变小的，如果它恢复正常进化之后的大小，差不多有一头老虎大小了。

    婴宁便经常骑着紫电貂去山里玩，俨然成了她的座骑一般。

    不过也只有婴宁能将它当作座骑，其他人一概不行，包括周羽也不小，这小家伙估计也是有尊严的。

    毕竟它又不是座骑，也是与婴宁关系特别亲昵方才勉强客串一下。

    “嫦娥姐姐？”

    婴宁瞪大眼睛，一脸惊喜地看着嫦娥。

    自打从聊斋世界穿越到这个世界之后，嫦娥与孙悟空便再也没有出现过，转眼间便过去几十年了。

    所以，婴宁有些意外。

    “婴宁！”

    嫦娥微笑着迎上前来。

    随后，周羽与白敏儿也走到院中。

    “不知仙子芳临大驾，有失远迎！”

    周羽拱手打趣地说了一句。

    “道兄客气！”

    白敏儿则亲亲热热地拉着嫦娥的手坐了下来，问道：“这么多年没见，不知仙子在何处修炼？”

    嫦娥叹了一声：“我一直在昆仑闭关，只是最近出了点事……”

    “哦？”周羽不由皱了皱眉，问道：“发生什么事了？”

    “你们还记得以前我告诉过你们关于天庭浩劫之事吧？”

    “嗯，当然记得。”周羽点了点头。

    当时，嫦娥说有一群异域妖魔入侵，先是攻占了魔界，随后又大举进攻天庭与西天佛界，导致仙界崩坏，魔气四溢。

    所幸天庭与西天佛界的大能提前推算到这场避不开的浩劫，已经提前做好了准备。

    为了减小伤亡，也避免将战火波及到人间，仙界不少人纷纷轮回转世，以等待合适的机会应劫。

    嫦娥当时也转了世，去到了聊斋世界，之后才与孙悟空、周羽等人来到了当前世界。

    “当初，我们还是低估了这帮异域妖魔的实力，它们几乎源源不断，已经开始入侵多个世界……”

    “啊？”一听此话，婴宁不由大吃一惊，急急问道：“那我们以前生活过的那个世界，也被它们侵占了？”

    嫦娥叹了一声：“侵占倒也没有完全侵占，毕竟之前那个世界还是有不少修士。

    只不过，情况颇有些危急。

    而且不仅仅是那个世界，还有好几个世界也被那些异域妖魔入侵。

    表面上，那些世界与我们无干，实际上诸多世界是有着微妙联系的……”

    这时，白敏儿忍不住问道：“那些妖魔攻占世界到底有什么目的？”

    “掠夺！”嫦娥简短了回了两个字。

    “掠夺资源？”

    “不仅仅是资源，它们最终想要掠夺的是世界本源。那，才是最强的能量。

    一旦世界本源被它们吸纳一空，那个世界便会崩塌。

    如果只是一方小世界还稍好，但如果是一方相对完整的世界，一旦让它们得逞，那么它们的力量将会以惊人的速度增涨。

    到时候，我们恐怕就更加控制不了局面……”

    这么一说，周羽终于竟识到了事情的严重性。

    表面上，对方现在进攻的世界与他无关，但问题是，正如嫦娥所说，对方吸食了世界本源之后，力量将会突飞猛涨。

    指不定哪天又跑到这个世界来了。

    到时候，他还有能力阻止么？

    覆巢之下，安有完卵？这个道理周羽是很清楚的。

    “明白了，仙子此来，是想邀请在下一起去对付这些妖魔对不对？”

    “嗯，目前我们的人已经分头行动了，尽全力去阻止这些域外妖魔，包括大圣也去了另一个世界协助。

    我们现在要做的是尽量拖延时间，不让对方吸食世界本源……”

    没等嫦娥说完，白敏儿忍不住问：“可拖延时间也不是长法啊，总得想一个一劳永逸的法子。”

    “嗯！”嫦娥点了点头：“只是目前时机还不成熟，仙界已经有人破碎虚空，去寻找这些域外妖魔的栖息之地。”

    “哦？意思是说，我们直捣对方老巢，逼迫它们回防，变被动为主动？”

    “对，目前来说，这是最好的方法。只不过，寻找对方的老巢需要一定时间。”

    “明白了，那咱们可以先开始行动。”

    “多谢先生！”

    嫦娥感激地道谢了一声。

    周羽笑着摆了摆手：“仙子客气，这也是在下的份内之事。正所谓唇亡齿寒，如果让这些域外妖魔得了势，那天下必将大乱。”

    “先生果然是一个明事理的人，不像有些人只知明哲保身，却不知天下一乱，又有谁能够独善其身？”

    “嗯，正是这个理！”

    周羽点了点头。

