    第415章 可疑

    三尖两刃刀，散发出惊人的光芒。

    四周的空间都在这个时候，直接破开。

    然后，兵刃就落在了那巨狮的头顶之上、

    “轰隆！”

    浩大的轰鸣声，在这个时候响起。

    四周的空间，都在此时宛若是裂开了一般。

    然后，就看到那凶兽，被直接劈飞了出去。

    “砰！”

    身体落地的时候，发出砰响声。

    然后，苏哲的双目中，惊人的光芒就在此时绽放，这凶兽的修为，绝对达到了圣人境界。

    如此强大的存在，可是不一般啊。

    而就在此时，杨戬的攻击却是再次到来。

    他手中的兵刃，舞动开来的时候，水泼不进，甚至是让四周的空间都是散乱。

    看到如此的一幕之后。

    所有人的脸上都是露出了骇然之色。

    而那凶兽，则是在这个时候靠近了杨戬。

    他的双目中，闪动血腥的之色。

    想要将对方击杀。

    但是下一刻。

    “轰！”

    杨戬的兵刃，狠狠的砸在他的身体之上，那凶兽直接就再次被轰飞了出去。

    口中吐出鲜血。

    而杨戬也没有留情，他的修为毕竟是跟女娲有很大的差距。

    在对敌的时候，女娲可以做到游刃有余，手下留情，但是他却是做不到。

    只能是全力出手。

    “喀拉！”

    刀锋劈下去的瞬间。

    空间被直接撕裂。

    然后那兵刃，就落在了凶兽的身上。

    “嗤！”

    对方的一颗头颅被劈了下来。

    感受到周围的苏哲之气后。

    九幽族之人，一阵心惊。

    根本就没有想到，会发生这样的事情。

    他们虽然是想到杨戬必定是可以胜利。

    毕竟在战场中的时候，对方就表现出了绝世的战力。

    可是也没有想到，竟然是会这么轻松。

    短短的数招之间，竟然就击杀了一位圣境凶兽。

    而就在此时。

    苏哲却是看都没有看那凶兽。

    对着九幽族长到。

    “神语族的凶兽，据说很凶，居然连神语族长都伤到了，朕去看看！”

    他声音响起的时候。

    透着一股的惊人的杀机。

    这些凶兽太过分了，居然在这个时候捣乱，简直是找死。

    他倒是要看看，幕后到底是什么人。

    若是可以的话，苏哲不介意将之击杀。

    而就在他心中如此想的时候。

    九幽族长当然是不会怠慢了，此时连忙说道。

    “陛下，就在前方，我给您带路！”

    声音响起的时候。

    就带着苏哲走出了秘境之内，向着神语族的方向而去。

    当来到神语族之外的时候。

    神语族长显然是得到消息，小心翼翼的迎接了出来。

    他的身后还跟随着神语族的高层。

    当见到苏哲的时候，连忙开口到。

    “拜见陛下！”

    说话的时候，脸色苍白无比。

    而看到如此的情景之后。

    苏哲的眉头都是不由的皱了起来，这些人都是跟随自己经历过血火的存在。

    如今，居然是受伤了，这是他不能允许的。

    不管是任何人，伤害到了神语族长都是要付出代价的。

    想到这里之后，掌心就再次出现了一枚丹药。

    然后看着那神语族长到。

    “先将丹药服下，其他的一会再说！”

    听到苏哲的声音后，神语族长没有丝毫的犹豫，直接就将丹药吞服了下去。

    顷刻间，他的身体之内，便是升腾起了一股浩瀚的力量，让他本来已经破损的内脏在这个时候得到了恢复。

    就连双目中，都是金光夺目。

    在此时显得震撼无比。

    四周的神语族高层，眼中露出了羡慕之色。

    因为他们的心中明白，也只有自己的族长，可以有如此的待遇。

    接着，苏哲没有丝毫的犹豫，直接就向着神语一族的秘境中走去。

    当踏入其中的时候。

    苏哲观察了一番。

    发现这一处秘境，跟九幽一族也差不了多少。

    想到这里之后，便是缓缓的说道。

    “那凶兽在什么地方！”

    听到声音后，神语族强者不敢犹豫。

    连忙指着前方的一处山地开口到。

    “陛下，就在那山岭之中，那是一条巨蟒。

    实力强大无比。

    可以吞吐毒雾，我们族长就是吸了毒气之后受伤的！”

    话音落下，苏哲皱起了眉头。

    而就在这个时候，他的脑海中，却是响起了系统声音，让他不由的惊讶非常。

    “叮，恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到圣人四重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到圣人四重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到圣人六重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到圣人四重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到圣人四重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到圣人六重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到圣人七重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到圣人七重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到圣人八重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到圣人八重！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到圣人八重！”

    “叮，恭喜宿主，太乙真人获得军功，实力达到圣人九重！”

    “叮，恭喜宿主，女娲获得军功，实力达到半步大圣！”

    ......

    随着一阵阵声音的响起之后。

    魏忠贤小心翼翼的来到苏哲的面前，恭谨的说道。

    “陛下，刚刚得到消息，我人族的境内，出现大批的凶兽，进攻各大城池。

    各路将领已经全部赶到。

    正在抵挡凶兽，如今虽然我人族占据了上风，但是这凶兽，好似无穷无尽一般。

    依旧是在不要命的冲锋！”

    听到声音后，苏哲的双目中，冷冽的光芒一闪而逝。

    这才知道为何自己的系统声音再次响起。

    不过却是也不惧。

    冷冷的说道。

    “先镇压神语族的凶兽再说！”

    声音响起的时候，带有惊人的杀机。

    此时的他已经确定，这凶兽的背后，一定是有人在操控，否则的话，绝对不能如此的肆无忌惮。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    哪吒就上前到。

    “陛下，末将请战！”

    “准！”

    苏哲淡淡都说到。

    下一刻，哪吒就在此时破空而出。

    (本章完)

