    记得：“李旭最后选择了小炮出来，这样有可能是卢锡安上单，小炮去下路，要尽量压制这个厄加特。”

    姿态：“虽然是个非常规的上单，不过格里芬既然已经选出了卡莉斯塔加牛头这样非常需求打野的下路组合，蜘蛛这一把就很少有机会照顾到自己的上单，李旭着就摆明了想要打穿厄加特。”

    交换英雄之后，双方阵容选定。

    蓝色方GRF：

    上单：Sword（无畏战车，厄加特）

    打野：Tarzan（蜘蛛女皇，伊莉丝）

    中单：Chovy（刀锋舞者，艾瑞利亚）

     ADC：Viper（复仇之矛，卡莉斯塔）

    辅助：Lehends(牛头酋长，阿利斯塔)

    红色方SKT：

    上单：KING（麦林炮手，崔丝塔娜）

    打野：Clid（德玛西亚皇子，嘉文四世）

    中单：FAKER（冰霜女巫，丽桑卓）

     ADC：Teddy（圣枪游侠，卢锡安）

    辅助：MATA（弗雷尔卓德之心，布隆）

    金至贤：“非常的出人意料，SKT的上路英雄并不是卢锡安，而是小炮，小炮这个英雄曾经出现过中单的AP小炮，但是上单还真的没有出现过，看看李旭选手的这个尝试能不能给各个战队提供一个新的思路吧。”

    朴志焕：“李旭选手也是吃准了蜘蛛会很少去上路，想要压制住厄加特，不过究竟效果怎么样，还是进入游戏看一看吧。”

    “骚气，上单卢锡安、薇恩之流的都很非主流了，李旭整个小炮出来。”

    “我看过李旭直播玩过上单小炮，不过都是打的脆皮，厄加特好打吗？”

    “成啦！除了约德尔人锤形态的杰斯，约德尔人炮形态杰斯也能打上单了。”

    “李哥RANK里面也经常拿些非主流中单啊，不过比赛里面就抱着冰女不撒手。”

    ??????

    相比于卢锡安这样的英雄，下路小炮在前期压制力没那么强，不过被动的射程加持，又让小炮成为一个后期输出环境非常好的移动炮台。

    李旭也用过不少次的上单小炮，相对于下路，单线小炮也有很明显的优势。

    单人路的经验比双人路高得多，前期经验的作用甚至比装备还明显，而且单对单的小炮能够把手比他短的英雄捶得生活不能自理。

    特别是对面把进攻重心偏向下路的时候，单线上一个厄加特根本阻止不了他吃塔皮，小炮的蹭塔皮速度简直能让对面流泪。

    李旭试过很多次，上路小炮在对面打野不来的情况下，几乎是可以吊打大部分的打上单英雄。

    所谓的上路霸主剑姬、诺手之流根本没法在线上面对小炮，甚至长手的上单混子卡尔玛也能被他的小炮揍出屎来。

    符文方面，李旭的小炮选择了主系精密：强攻、过量治疗、欢欣、致命一击，副系坚决：爆破、骸骨镀层。

    李旭帮助Clid开红后直接上线，对面的厄加特已经上线，不过MATA放在蓝色方红BUFF的视野并没有发现蜘蛛红开。

    李旭已经猜到了Tarzan应该是单人蓝开，直接往下刷，这样的话果然上路是要丢厄加特自己在上面玩了。

    一级学了E爆炸射击，李旭上线迅速就点掉了蓝色方的近战小兵，就站在自家远程小兵身前，厄加特往前探一步想要补兵就被小炮直接挂上爆炸射击一炮轰在脸上。

    Sword也不甘心被白揍，反手一Q减速到小炮转身后撤，李旭又是一炮轰出，厄加特已经撤出攻击范围，小炮只得作罢。

    爆炸射击炸开，仅仅附加了两次普攻的E技能就炸掉了厄加特近四分之一的血量。

    Sword也吓了一跳，他可没有单线面对小炮的经验，这伤害有点高啊，赶紧嗑药回血。

    李旭赶开了厄加特，往左边钻进草丛拉掉了小兵的仇恨，此时第二波的小兵已经到来，厄加特跟在小兵身后张望。

    由于小炮E技能的被动效果，李旭推线非常快，此时刚好蓝色方的第一波六个小兵全部阵亡，而红色方三个远程小兵都没死。

    李旭直接嚣张的站到了蓝色方的远程小兵身边连续点了两下厄加特，然后往左一步钻进了墙边的草丛拉掉小兵的仇恨。

    虽然点了两下厄加特，不过一级的时候小兵伤害还是太高了，李旭的血量掉的很多，安安分分的站到了自家远程兵的身边，好像放弃了这样的换血一般。

    红色方第一波的小兵厄加特已经漏掉四个了，厄加特站到自家远程小兵的身边想要补兵。

    就在此时，李旭一下平A收掉了蓝色方的残血近战兵升到二级，秒学W技能。

    小约德尔人一个翻身踩到自己的轰隆号上，轰隆号对着地面开火，火箭跳跃直接跳向了厄加特。

    李旭空中飞到一半的时候E技能出手，刚好在E爆炸射击挂到厄加特身上的时候，火箭跳跃一屁股坐到厄加特身上，叠上了E技能第一层的效果。

    二级小炮在没有带丛刃，攻速不够的情况下，只有这样才能在四秒内顺利的叠满E技能的四层效果。

    小炮跳到厄加特脸上，抱着炮筒就是一炮轰下来，Sword仓惶后退。

    W技能的减速让小炮的三下普攻全部打出，直接触发了爆炸火花满额的伤害效果，厄加特被小炮的这一套军体拳打掉了过半血量，只剩下四分之一的血量不到。

    小炮最后一下普攻打出，逃到塔下的厄加特血量已经岌岌可危了。

    这还好是个厄加特，要是换个脆皮英雄已经被秒掉了。

    逃到塔下的Sword惊魂未定，妈的，上单小炮的伤害这么高吗？

    记得：“哇！我看到了什么？小炮二级骑脸打厄加特，好凶啊，这个伤害太高了吧。”

    十一：“还好厄加特逃到了塔下，小炮的火箭跳跃已经刷新了，不然小炮又要再跳过去了。”

    姿态：“这种小炮在直播中我看到过，但是出现在赛场上还是第一次，其实这种打法打脆皮的时候更好用，大部分脆皮很容易直接被秒掉。”

    记得：“小炮虽然和主流的ADC比没有什么优势，但是他的爆发在满足条件的情况下前期却是非常恐怖的。”