    楚八荒下意识地紧紧蹙起了眉。

    蒙将军……又是谁？

    听这个丑八怪所言，她似乎曾经和一群人，还有这个所谓的蒙将军一起在村中居住过一段时间？

    可为什么她一点相关的记忆都没有？

    楚八荒咳了一声，脸色颇有些不自在地咬起下唇，“我的记忆有损，过往的事情都有些记不大清楚了。”

    “你所说的那些事……能否与我详细讲讲？”

    她一向趾高气昂惯了，还不太习惯用商量的口味去对一个明显对自己极为尊崇的人说话。

    那老人显然没有想到楚八荒竟然会完全忘记了过往的事情，诧异了片刻才颤颤巍巍地把她往屋里请。

    “奴一定知无不言！”

    楚八荒心里是嫌弃这闻起来就有一股异味的老房子的，只不过有求于人，只能黑着脸硬着头皮走进去。

    也幸好是在一片黑暗之中，老人并没有注意到她的神色。

    将楚八荒请到自己的矮榻上坐下来之后，老人才长长地叹了口气，向她说起了从前。

    老人本是燕国人，在秦军攻入燕国之时，遇上了孤身一人的楚八荒。

    那样貌美的女子在乱世之中，自然像一块诱人的肥肉，豺狼虎豹都想着争夺抢咬一口。

    老人第一次见到她的时候，正是楚八荒被一群流民包围起来，想将她进献给攻城的将军，换得一处栖身之所的境遇。

    老人身为武氏的族长，带着四十多口族人正在向南迁徙。

    兴许是因为楚八荒让他想起了自己早夭的女儿，又或许是动了恻隐之心，总之武族长出面，指着那群流民的鼻子破口大骂。

    “我瞧着你们也是一群有手有脚的汉子，怎的一天天竟想些龌龊之事！”

    “秦国野心天下皆知，你我脚下土地终有一日皆将纳入秦之版图，天下人皆为秦人！”

    “大好二郎不想着怎样建功立业，用双手拼出一番前程来，却一心只想着苟延残喘，强抢弱女子换得一隅偏安，又岂是大丈夫所为？”

    那伙人被他一番痛斥责骂得面红耳赤低头不语，而武族长则顺势带着楚八荒离开了那处是非之地。

    他分了一块肉干给楚八荒，闻声建议她：“姑娘生得花容月貌，本该是家中娇养的娘子，却受着世道牵连，易于惹得心怀不轨之人窥探。”

    “不论姑娘将要去往何处，还是将这容貌掩藏起来得好。”

    楚八荒知道他的提醒是出于好意，也接了他的肉干，像只小兔子似的用门牙一点点地啃着，半晌之后才眨着圆溜溜的眼睛脆声问他。

    “你们这一大群的人却是要去何处？”

    武族长看了一眼四周颓丧迷茫，如同丧家之犬的族人们，颇为无奈地摇了摇头。

    “国破家亡，族人皆是求得一处可居之地便足够了。”

    “天下之大，总有容身之处吧！”

    楚八荒慢吞吞地“哦”了一声，垂下眼睫道：“我倒是有办法寻个隐居之所，你们若无处可去，或许可以与我同行。”

    武族长诧异地看了她一眼，见她不像是说笑，几乎是热泪盈眶地应了下来。

    楚八荒这个时候才像是想起来什么似的，苦恼地挠了挠脸颊。

    “对了，我先前救了个人，还需带着他一起才行。”

    武族长在见到那个所谓的人的时候，一双眼睛好悬没有瞪出眼眶。

    因为那人被一整个埋在土地里，只剩了个头露在外面，不知道内情的人乍一看还以为谁被砍了头扔在地上了。

    楚八荒的脚尖踢了踢地上的小土块，对着无语的武族长耸了耸肩，“我又搬他不动，自然只能先这样处置着了。”

    武族人只能任劳任怨地再把人挖出来，抬着一同上路。

    接下来的行程就轻松了许多，有楚八荒在队伍当中，她总是能在出去的时候“意外收获”回许多吃食。

    就连武族长都不禁感叹，这个少女似乎是上天送来帮助他们的。

    只不过这随口说的话，到头来竟然是真的。

    楚八荒就这么带着四十多个武族人，一路深入到了一块群山环抱的腹地之中。

    她看了看眼前的这块地，满足地拍了拍手，当着所有人的面，展开双臂，长发在风中漂浮舞动，犹如天神下凡。

    从地下聚拢起来无数的泥土瓦片和木料，就像是被千千万万无形的手搬动着一般，转瞬间便搭起了十余间房。

    全都是燕国百姓居住的样式。

    武族人在巨大的惊诧之下惶惶然跪了一地，口中直呼神女。

    而那个被楚八荒救下的男人被她单独安置在了一个小院里，待他身体好些了之后，武族长才知道他姓蒙，乃是秦国的一名将军。

    对于秦人，身为被攻破了家国的燕国人心中多少到底还是介意反感的，但既然是能让楚八荒另眼相看的人，他们终归还是不敢多说什么。

    只是很少与他有来往便是了。

    变故发生在他们安居下来的六个月之后。

    在一个阴沉的日子里，楚八荒突然找到了武族长，神情看上去很是厌烦疲倦。

    “我有些事要办，将会离开此地，也不知归期，你代我守好村子，日后我回来也算有个家。”

    “还有蒙……蒙将军，我知道你们心中有芥蒂，也不必有太多往来，只是有需要的时候也可开口，不必过于拘束了。”

    武族长骤然间得知一直庇护着他们的神女将要离开，心中自是一阵恐慌。

    可他不敢问楚八荒要去何处，是否还回来。

    他们得到的已经太多太多。

    所以他恭恭敬敬地朝楚八荒行了个大礼，哽咽着道：“奴，静候神女归家。”

    楚八荒顿了顿，到底没有再说什么，便转身离去了。

    没过多久，村里就莫名起了瘟疫。

    但凡染病的人，先是高热不退，紧接着身上就长满了流着血水的脓疮，最后全身溃烂而亡。

    加上神女突然离开，武族长便坚定地认为是他们做错了什么事惹怒了上天，这才降下了天罚。

    到最后，全村包括新生的婴孩共五十一口人，竟只有他一人苟活了下来。

    但幸好，他活着等到了神女归来。

