         楚言都懒得和他废话。

    迎着那片冰蓝寒光，直接五指张开，猛地一抓，一扯。

    噼里啪啦！    漫天寒光，顿时就被打得粉碎。

    不给顾卫廷反应的时间，楚言掌心雷光凝聚，一条闪电长鞭，瞬间成型，当空挥动。

    刹那之间，一片星辰，都仿佛被抽得落下，当空全都爆炸。

    砰！    顾卫廷之前的冷笑，还挂在嘴角，下一刻，护体真罡就被打得粉碎，身子被雷光给抽出去数十里远。

    地面连连炸开，滚滚烟尘，裹挟着他飞了出去，身子犹如一颗陨石，砸进峡谷之中。

    峡谷那嶙峋的岩石，顿时都被砸穿，噼里啪啦，仿佛是山崩地裂。

    大片的碎石，飞上半空，再坠落下来，犹如一场暴雨。

    楚言再一步迈出。

    下一刻，就来到了碎石上方。

    哗啦！    碎石猛地一下子冲天而起，有如火山爆发。

    满脸怒容的顾卫廷，此刻手持木杖，一声狂吼，周身无数光芒闪耀。

    这些光芒，朝着四周猛烈刷过去。

    每刷到一处，那一处就变得混混沌沌，深处五彩光芒斑驳。

    楚言眯了眯眼，笔直下落。

    顾卫廷心头一震，抬头望去。

    下一刻，两人四目相对。

    楚言抬手，一掌按下。

    砰砰砰砰砰！    立刻之间，顾卫廷四周的五彩光芒，全都粉碎。

    他全身出现一道道裂缝，鲜血滚滚喷洒出来。

    身上的法袍，此刻也被撕碎，其中的阵法、铭纹，全都毁灭。

    轰隆！    就像是天神之掌，按在地上，半个峡谷塌陷了，顾卫廷血如泉涌，大量的生命本源，溃散出来，身子陷入地里，想要挣扎，却惊骇地发现，自己全身的灵气，竟然都像是被封住了一般，一丝一毫，都运转不了。

    这个时候，他看向楚言的目光，才发生了变化。

    眼前这个天心境一重，根本不是这个境界可以拥有的实力。

    “你——”    “闭嘴！”

楚言皱眉，一声低喝。

    这声音明明不大，但是传到顾卫廷耳中，却仿佛数万的青铜钟鼓敲响，脑子里嗡的一声，顿时一片空白。

    楚言手指连弹。

    唰唰唰唰！    一道道闪电，犹如撕裂长夜的利剑，从天而降，直接洞穿他的手掌、手肘、肩膀、小腹、膝盖、脚踝，将其钉在了地上。

    闪电之中，还蕴含着一丝丝阴寒的气息。

    这些气息，不仅将顾卫廷全身的经脉都封堵，更是直接冻得坏死！    如此一来，顾卫廷就直接变成了一个废人。

    当然，要恢复这些冻死的经脉，也不是没有可能。

    只需要足够的天材地宝，经过长时间的蕴养，依旧可以恢复。

    但是，顾家可能将珍贵的天材地宝，用在这个将死之人身上吗？

    就算顾家有心，顾卫廷自己，等得起这个时间吗？

    杀人诛心，不过如此！    顾卫廷此刻又惊又怒，又感觉到无比的屈辱。

    这一刻，他就像是被人扒光了一样，又洞穿了身体，死死钉在地上。

    而那道道闪电，一刻不停地让他处于无比的煎熬之中。

    这种折磨，让他甚至不禁产生出一种，自己为什么寿元不当场结束的感觉。

    楚言看他眼神，就知道他心中所想，冷笑一声，落到地面上，道：“顾家是吧？”

    顾卫廷的眼眸里，闪过一抹慌乱。

    要是过去，有人说出他的来历，顾卫廷绝对不当一回事。

    甚至很多时候，他压根都不去掩饰。

    你们知道又如何？

    你们看着我无能狂怒的样子，对我没有丝毫印象。

    但是这一刻，他却是从内心深处，感觉到了无比的恐惧！    眼前这个天心境一重，出手狠辣，更重要的是，自己根本没有还手之力！    就仿佛是大海碾压小溪。

    他甚至就连反应的时间都没有。

    这种人物，如果想要弄死顾家一些族人的话，简直不要太轻松。

    顾卫廷很清楚，他虽然寿元将尽，但是现在的战力，依旧可以在顾家排进前三。

    刚刚的斗法，准确来说，都不算是斗法，而是单方面的碾压。

    一开始的话，或许还存在他轻敌的想法。

    但是后来，他是深深感受到对方那无与伦比的实力。

    这样的实力，顾家，无人能敌！    “我……我一人做事……一人当！”

顾卫廷此刻只能说出这样的话语，来掩饰自己的慌乱。

    “不，你当不起。”

楚言摇头，目光俯视，“如果这样子的话，被你杀死的人，会让我做噩梦的。”

    “那、那你告诉我，你是为、为谁家报仇……”顾卫廷哆哆嗦嗦。

    如果对方仅仅折磨他，那他也就忍了。

    反正他知道自己也活不了太久，死也就死了，反正只要不牵扯到顾家就没有关系。

    这些年杀了那么多人，他也早有被人杀死的觉悟。

    但是现在，对方既然报出了自己的来历，那就说明，对方不仅仅要杀死他，而且还要向顾家报复。

    这是他绝对不能够接受的！    “你很快就知道了。”

楚言伸手一摄。

    道道雷光闪电，顿时缠绕着一副枷锁，将顾卫廷拴在楚言身后，朝着同舟城白家的方向飞去。

    他来到时候，是折叠虚空，几乎是瞬间即至。

    但是回去的时候，就不可以了。

    因为顾卫廷如今的身体，被他轰成了重伤，要是带着他穿过折叠虚空的话，顾卫廷的这副身体，很可能会承受不了空间的波动，直接在里面碎成血肉泥浆。

    这样子对顾卫廷来讲，死得太容易，太便宜了。

    楚言带着顾卫廷，一路飞驰。

    顾卫廷口中一开始还在破口大骂，试图让楚言将仇恨集中到他一个人的身上。

    不过后来，楚言直接封住了他的喉咙，让他发不出一点声音。

    千里距离，对于如今的楚言来讲，就算不利用叠浪虚空镯或者是飞行法宝，飞起来也很快。

    不久之后，他就回到了白家，从自己离开时候的位置，直接落下。

    白举在楚言离开之后，就一直等候在那里。

    按照他的预估，楚言最快最快，也要天亮了才会回来。

    毕竟境界相差那么大，想要斩杀一个疯狗一般的顾卫廷，楚上师必然会好好谋划、准备一番。

    结果这就、这就……    看到全身是血，被恐怖雷光捆缚住，丧家之犬一般的顾卫廷，被楚言丢到地上，白举都惊得说不出话来了。

    这个时候，顾卫廷眼珠子滴溜溜转着，也知道自己是因为谁家被抓过来了。

    只是他想不明白，白家还能找到这样的强大修士，愿意为他们出头？

 