    迷迷糊糊地睁开眼睛，李依一觉得身上很温暖，低头一看。

    自己的身上盖着一床被子。

    小心翼翼地看了看四周，似乎没有其他人的样子。

    于是依一轻轻抓着被子放到了鼻尖，轻轻地吮吸了几口。

    “是义生的气味……”

    心里感到温暖的同时，李依一掀开被子，然后轻轻地打开了庄义生的卧室的房门。

    房间里没有人，被子整整齐齐的，那是昨天她给叠好的。

    “他应该回来过才是，给我盖上了被子……但是人却不在，又出去了？”

    李依一轻轻皱起眉头。

    然后她像是想起了什么事情，于是快步走到了吃饭的桌子那里。

    饭菜被人吃了。

    不用多想，肯定是义生回来看到了，然后吃掉的。

    但是虽然是自己做的饭菜被自己喜欢的人吃掉了，李依一此刻却一点也高兴不起来。

    因为印象里，自己的饭菜是在昨天晚上7点的时候做的，但是她一直等到了10点也义生也没有回来吃晚饭。

    那个时候饭菜就已经凉掉了。

    然后她就躺在沙发上等着义生回来，然后迷迷糊糊地睡着了。

    也就是说，义生吃了凉掉了的饭菜。

    “真的是……把我叫醒让我把饭菜热一下再吃掉也好啊…”李依一有些苦恼地说着。

    “但是他人又跑哪去了？”

    李依一再次轻皱眉头。

    但是就在她疑惑的时候，房间门被打开了。

    一个熟悉的身影从走了进来。

    “生，你回来了！”

    “嗯，出去给你买了早饭，这是你喜欢吃的烧饼，还有豆浆也买了。”

    庄义生把早餐放在桌子上，笑着说道。

    “所以生你是回来了，然后又出去给我买了早餐吗？”李依一的脸上也露出有些惊喜的微笑。

    “嗯。”庄义生点了点头。

    “那……这些凉掉了的饭菜，是你吃的？”

    “啊，对的，我看着要是倒掉也可惜了，就吃了。”

    “真的是！那你好歹把我叫起来热一下饭菜，你再吃嘛！”李依一鼓起腮帮子，有些幽怨地说道。

    “不忍心吵醒你嘛。”庄义生挠了挠头发。

    李依一听着对方关心的回答，也没有再继续埋怨对方，而是微笑着看了他一眼，然后坐下来吃着自己心爱的人特地给自己买回来的早餐。

    吃了一口烧饼，喝了一口豆浆。

    像是无意间地提起一样：

    “对了，义生你昨天去哪了？”

    这并没有让庄义生露出什么可疑的表情，他自然早就料到了依一会这么问，所以他早就编好了理由。

    “就是比赛之后的庆祝嘛，然后被他们拉着喝酒，我说我不会喝酒，然后他们就拿了可乐……哎，结果我就倒在那不醒人事了，本来是计划着晚上能回来吃晚饭的……”

    “喝了可乐吗……这样啊……”李依一的脸上带着微笑，她一直就是这样的表情。

    这让庄义生也看不出对方到底是信了还是没有信，但是应该是相信了的。

    “那记得下次去参加这种庆祝的活动，要和我说，地点也和我说一下，如果没有联系上你，我还可以过去把你接回来的。”

    “嗯，好。”庄义生点了点头。

    ……

    吃完了早饭，又和义生一起聊了一会天，但是因为营业的时间到了，李依一也不得不离开了庄义生的家。

    “那，我先去工作了，晚上见，生。”

    李依一和庄义生挥手道别，然后关上了他家的门。

    哐当——

    门被关上了。

    走廊里顿时没有了光芒。

    但是片刻后，感应的装置被触发了，走廊上的灯光亮起了。

    淡黄色的光晕照在李依一的脸上。

    那是毫无笑容的脸。

    她闻到味道了，若是以前，她或许可能不会产生什么怀疑，但是从义生走进门，靠近她的那一刻。

    她就已经明白了很多的事情，那种味道，很熟悉。

    “撒谎的技术也变得高明起来了呢……但是，既然已经确认了的话……”

    ……

    ……

    刚和依一说了再见之后，庄义生口袋里的手机就振动了一下。

    坐在沙发上，掏出手机看了看是谁发来的消息。

    是备注为【学妹】的人，发来的早上的问候。

    ……

    -消息时间：10小时前

    【学妹】：前辈，我困了

    【学妹】：前辈！

    【学妹】：我！困！了！

    -消息时间：9个小时前

    【学妹】：哼！不等你了！

    【学妹】：晚安！臭前辈！

    【学妹】：兔兔生气气.JPG

    -消息时间：现在

    【学妹】：早安鸭，前辈~

    【庄义生】：早安

    【学妹】：呦！

    【学妹】：臭前辈也知道回消息了？

    【庄义生】：昨天晚上喝了可乐，不醒人事了，没看到

    【学妹】：我不管！昨天可是我们交往以来第一次你没有和我说晚安！！

    【学妹】：我昨天觉都睡不好了！

    【学妹】：熊猫不开心.JPG

    【庄义生】：我错啦我错啦，以后肯定每天都发晚安，早安，午安！保证每天都不断掉！

    【学妹】：认错态度还算诚恳，就勉强原谅你了！

    【学妹】：哦对了

    【学妹】：7-））））））

    ……

    “语音？”

    庄义生看了兽耳娘发来的语音，挑了挑眉头。

    但是为了保险起见，他还是戴上了蓝牙耳机。

    戴上耳机后，他点开了学妹发来的语音。

    “前辈~！我昨天发给你的照片，怎么样？前辈这个处男看了是不是马上就热血沸腾了呢~？”

    甜腻腻的声音从耳机里传来。

    那句“前辈”叫得很好听。

    可是，虽然，但是，不过，他，庄义生，已经不是处男了！！！

    听着学妹发过来的语音，语气里带着一种调戏的意味，庄义生根本就是波澜不惊。

    一种微妙的感觉在心头弥漫。

    没想到吧！兽耳娘！爷！已经不是处男了！

    虽然这似乎应该是一件很对不起小萌的事情，但是庄义生就是莫名地感觉到很得意的感觉。

    有种扬眉吐气的感觉。

    ……

    【庄义生】：不过区区的那种程度的图片，根本就一点都不涩

    【庄义生】：想要诱惑我，起码得要拿出全*的照片才行吧？

    【学妹】：那可不行呢！

    【学妹】：像前辈这种变态要是拿到了我的*照，肯定就会拿来威胁我，然后对我做一些为所欲为的事情！

    【学妹】：派蒙已经看透了一切.JPG

    【庄义生】：我是那样的人吗？

    【学妹】：前辈你难道不是那样的人吗？

    【庄义生】：派蒙的嫌恶.JPG

    【庄义生】：我不相信我！

    【学妹】：呵呵

    ……

    ……

    之后的一周，庄义生过得都很幸福。

    不是在和女孩子约会，就在去和女孩子约会的路上。

    由于第一阶段的序列赛结束，学院放假了一周。

    这一周里庄义生陪着五个……不，或者说只有四个女友分别出去约会过了。

    可谓是人生圆满。

    只是大小姐一直不肯跟他出来，似乎是因为发生了那件事情的缘故。

    但是他们依旧会在企鹅上聊聊天。

    不过聊天的频率明显比之前降低了很多。

    平常大小姐时不时地就会发消息过来聊天的。

    都是先发一个“。”这样的符号，然后他就马上会意地开始扯起话题。

    只是现在，南小姐连“。”都不想给他发了。

    除了每天晚上和早上发来的晚安和早安是必有的。

    其他的时候，除非是庄义生主动给她发消息，不然大小姐就不可能主动找他。

    而且就算是他主动，南小姐回的消息也都是短短的几个字。

    这让庄义生都怀疑南小姐是不是对他失去爱了。

    找她出来，她也就说一句“不想去”。

    打电话骚扰她，她就会说：“你很烦诶！不想去就是不想去！”

    这让庄义生一时间委屈巴巴的。

    甚至有些怀疑人生了。

    不过这份怀疑人生的态度，在今天再次见到南珂珂的时候，就都消除了。

    因为一周过去了，明天就是第二阶段的序列赛开始的时候了。

    而第二阶段的序列赛，也就是范围囊括整个东方地区的序列赛。

    按理来说，代表东方地区的序列赛的举办地应该在东方王朝的王都。

    但是并不是。

    举办地是在东方王朝的实际控制的东方地区的经济最繁华的地方，浮空城，亦或者称作，浮空都市举行的。

    所以在序列赛的开始之前，庄义生得和南珂珂提前一天到达浮空都市。

    ……

    魔法列车车站，检票口。

    南珂珂和庄义生一前一后地站在一起。

    在检完票之后。

    两人就并肩走在一起。

    这么一直走了不到半分钟，南大小姐就有些觉得很不适应。

    但是看着身旁庄义生似乎并没有觉得有什么不对的表情，南珂珂就只能轻咬着嘴唇。

    又是走了半分钟。

    南珂珂再也忍不住了，有些凶恶地撇了庄义生一眼，低声道：“手…”

    “啊？”庄义生愣了愣。

    “所以说我们是情侣，走在一起你干嘛不牵我的手啊！啊什么啊！哼！”

    南珂珂很强硬地把手和庄义生的手十指相扣住。

    “啊不是……我以为……呃……”庄义生一时间有些难以表达，但是最后是好好地说出来了：

    “你最近都不理我了，很冷淡诶…”

    这让南珂珂也愣了愣，然后有些也有些不好意思地低下头，轻咬了一下银牙，而后开口道：

    “那，那件事情之后，我，我也不知道怎么面对你嘛，所，所以就不太敢去找你……”

    “对不起……”南珂珂轻声说道。

    “是很在意那件事啊……可是珂珂你不是叫我忘掉那件事嘛？为什么你自己却……”庄义生挑了挑眉头，但是他的话说到就被大小姐用羞怒的眼神给盯着了。

    “闭嘴！说到底那还不是你的错！哼！”南珂珂幽怨地看了庄义生一眼。

    “可是，那时候不是珂珂你先靠过来的嘛？”庄义生还是记得一点的。

    “闭嘴闭嘴！你很烦诶！才不管你怎么想了啦！你就是在想我是不是不喜欢你了吧？”

    南珂珂鼓起腮帮子看着庄义生：“那我告诉你这个死变态，给我听好了！我一点也不喜欢你！一点也不！！哼！”

    说完，南珂珂就偏过头去，轻咬着嘴唇，不想再理庄义生。

    而庄义生则是看着南小姐依旧牵着自己的手，还有少女金发发丝下略红的耳梢，笑着摇了摇头：

    “可我非常喜欢珂珂啊。”

    这让南珂珂不由得又转过头来看了庄义生一眼，红色的瞳孔中闪过一种像是欣喜的眼神，但是脸上的表情依旧是在一种矛盾的纠结中。

    咬了咬银牙，南珂珂偏着头，不让对方看到自己红着的脸，小声地说了一句：

    “好嘛……也，也就只有一点点的喜欢，只，只是不讨厌的程度而已！别误会了！哼！”

