    沈天冷冷道：“那唐军什么品行，你们难道不知道吗，我杀他，天经地义。”

    “给我拿下。”

    银白战甲男子怒喝一声，他如何不明白，唐军是什么品行，平日里欺凌弱小，看到一些年轻漂亮的女子就会想方设法的搞到，如果对方不从，直接就用强，不知道有多少人被他给害了，不过，由于城主大人对他极为宠溺，所以他们也是睁一只眼闭一只眼。

    “是，统领。”

    护卫们立即冲了上去，要擒拿沈天。

    “吞噬之剑。”

    沈天毫不客气，直接使用吞噬之剑，只见滚滚的剑气，从他的身上冲了出来，带着恐怖的威势，迅速地爆发，席卷了出来，狂冲向四面八方，无比的恐怖，吞噬天地一切。

    “快，抵挡住。”

    看到沈天的剑气袭来，护卫们个个脸色大变，这一种力量，真的是太强大了，他们都是释放出了全部的力量，前来抵挡他的攻击。

    “挡，你们挡得住吗？”

    沈天冷哼一声，对他们不屑一顾，吞噬之剑，蕴含无尽的吞噬之力，有着极强的杀伤力，堪称是无人能挡，这些人要想挡住，那是在痴人说梦。

    很快的，无尽的剑气就是刺破了他们的防护力量，可怕的剑力，无情的冲击而下，将他们的身躯统统都给震碎了，血肉横飞，残肢断臂，散落了一地。

    “小子，你不要猖狂。”

    身穿银白战甲的男子怒了，他一把抓起自己的武器，大戟冲了出去，带着凌厉的锋芒，滚滚地涌出，杀向了沈天，对他发动了强大的攻击。

    “地元境强者。”

    沈天的面色凝重起来，这个人，比起人元境巅峰的强者都还要更加的强大，乃是货真价实的地元境强者，他是第一次直面这样的强者。

    不过，他也不惧怕，抬起手中之剑，一剑劈了下去，迎接银白战甲男子的一击。

    “铿。”

    大戟和宝剑撞在一起，刺耳的尖啸，疯狂的传出，宛如要把人的耳朵都给刺破，与此同时，一股狂暴的气劲从对撞中心迸发开来，狂冲四面八方。

    “给我败。”

    银白战甲的男子握住大戟，一股大力使出，滚滚的力量，透过大戟迸发了出来，压向了沈天，要将他给击败。

    沈天后退，因为银白战甲男子的力量逼近而来，巨大的力量，压倒在他的宝剑之上，让他根本反应不过来。

    “给我稳住。”

    沈天右脚用力一震，猛地踩下，一股巨大的力量从他的身上冲了出来，顷刻间就是稳住了身形，不再后退了。

    紧接着，银白战甲的男子另一只手出动了，握住拳头，一拳砸出，滚滚的拳力，猛地轰了出来，朝着沈天的胸膛给砸了下去，要是被砸中的话，他立即就会崩掉的。

    “剑光飞行术。”

    沈天果断的使用剑光飞行术，身影一闪，化为了一道剑光，瞬间冲了出去，转移了位置，让对方的拳头落空。

    “什么？”

    看到沈天突然消失，银白战甲男子大吃一惊，没有想到，沈天居然从他的眼皮子底下就给消失了。

    “跑哪里去了？”

    银白战甲男子上下左右看看，寻找沈天的踪影，但是，他却发现，这个人就像是突然从人间蒸发了一样，完全看不见了。

    “统领，小心身后。”

    就在这时，四周突然传来了护卫们的声音，无比的焦急。

    银白战甲男子猛地反应过来，连忙往后看去，突然，他的双目睁大，瞳孔一缩，身躯僵直。

    “这？”

    他慢慢低头，看着自己的胸膛，一柄剑已经是穿透了他的身体，一股无法形容的剧痛之感，刹那间涌了上来，令他近乎晕厥。

    “我本不愿与你们动手，是你们逼我杀你们的。”

    沈天慢慢收回长剑，眼中透着冰冷的气息，如同恐怖的死神，给人一种震骇之感，自从经历了沈俊豪夺剑骨、杀他父母的事情之后，他对对手就绝对不会有丝毫的留情了，不是你死就是我亡，没有什么大不了的。

    “砰。”

    银白战甲男子倒在了地上，胸膛之处，大红的鲜血喷出，已经是没有了丝毫的气息。

    “统领死了，统领死了。”

    周围的护卫看着银白战甲男子倒地，瞳孔猛地一缩，看着沈天，眼中充满了恐惧，这个家伙，实力也太可怕了吧，连他们的统领都不是对手，要知道，他们的统领，可是地元境的强者啊，而沈天呢，修为才是人元境，二者之间，相差了整整的一个大境界，他究竟是如何办到的呢。

    “放肆。”

    就在这时，一个雷霆的喝声响起，犹如天雷震响，滚滚而动。

    “城主，城主来了。”

    护卫们惊喜起来，仿佛一下子找到了主心骨。

    “城主？”

    沈天眉头一皱，抬头看了一眼前面，一位中年男子迅速的走了过来，在他的身上带着无比强盛的气势，就像是龙虎一样，给人一种无形的压迫之感。

    这就是天河城的城主唐天阳，唐军的父亲，在他的身后，还有四名老者，这四名老者身上的气息也是无比的恐怖，比起刚才被杀的银白战甲男子，那也是只强不弱的，不是什么简简单单的人物。

    “小子，你好大的胆子，敢在我天河城之中捣乱。”

    看着沈天，唐天阳脸上带着滔天的怒火，就是这个小子，昨天把他最喜爱的儿子给杀了，他对他是恨之入骨，恨不得将他剥皮拆骨、碎尸万段，以泄心头之恨。

    沈天道：“我捣乱，我哪里能够比得上你的儿子啊，你的儿子在城中纵马飞驰，肆意妄为，我的大胆，比不得他的千分之一、万分之一，既然你不好好地管理管理你的儿子，让他肆意妄为，那么，我就帮你管。”

    “荒谬，我儿如何做事，哪轮得到你来管，四大长老，给我拿下他。”

    唐天阳勃然大怒，这个不知从哪里来的小子，竟然敢管他的事情了，简直是在找死。

    “是，城主大人。”

    四名老者走了出来，身上的气势凌厉，滚滚如虹，澎湃不息。

