
　　“罗师弟，此番恩情，我等铭记于心！”

　　“没错，以后罗师弟但凡是有任何的差遣，我等必然不会推辞！”

　　“我的命是罗师弟你救的，将来如果有需要的地方，可以随时来找我。”

　　“……”

　　宴会结束的时候，众人纷纷告别。

　　毕竟天泽他们被困在天星殿这么久的岁月，他们都迫不及待的想要离开，去看一看故人，亦或是有一些未完的事情要去做。

　　罗修自然也没有继续逗留在地星殿的打算。ŴŴŴ.23sk.com

　　他向太史淼询问关于水月的事情。

　　原本他对太史淼，是要叫一声前辈的。

　　但是他与太史经却是以师兄弟相称，太史淼自然是不敢再让罗修称呼他一声前辈。

　　反倒是太史淼，要叫罗修一声小师叔。

　　按照太史淼的说法，水月的确来历不凡，若是其他的势力，对于这种来历不简单的人，肯定是不会轻易吸收为己方的成员。

　　但是造化宫不同，造化宫素来都是与各方势力交好，甚至不会排斥别的势力的修士来成为造化宫的弟子。

　　正因如此，造化宫与各方势力的关系都很好，明面上的势力看起来不大，但若真的动真格起来，那就是牵一发而动全身。

　　时隔千百年，水月已经不在造化宫中了。

　　不过太史淼却拿出了一枚令牌。

　　“小师叔，水月离开时将这枚令牌留在我这里，她说将来若是你还能活着从天星殿归来，就让我将这块令牌交给你。”

　　说话间，太史淼就将这块古朴的黑色令牌，递给了罗修。

　　令牌之上，有一个苍劲古朴的大字，‘景’！

　　对于这块令牌，太史淼当然不会陌生。

　　景天界，吸纳小无尽中的天才汇聚于一堂，无数天才竞争角逐，名气自然是非常响亮的。

　　而持有这块景天令，便可前往景天宇宙国进行考核。

　　只要通过考核，就能成为景天界中的一员。

　　更吸引人的，还是景天宇宙国的传承秘土。

　　除却景天宇宙国的皇室传人之外，就唯有景天界中最杰出的强者，才能获得进入传承秘土的资格了。

　　传闻景天宇宙国的传承很不简单。

　　“看来那水月应该是景天宇宙国的皇室成员了。”太史淼如此说道。

　　“哦？为何这么笃定？”罗修疑惑，仅仅通过一块令牌，就能断定水月是景天宇宙国的皇室成员？

　　“因为这景天令，唯有景天宇宙国的皇室才有，实际上景天宇宙国的皇室成员，也是有身份地位的差别的。”

　　“每一个皇室成员的景天令，都会下发给他们所青睐的天才人物，若能在景天界功成名就，自然也就会欠下他们的一份人情，相当于自己的人脉。”

　　“比如你若去了景天界，在景天界中得到好处，并且还有机会进入传承秘土中得到大造化的话，那么你肯定就会记住水月的这份人情，将来如果水月需要你帮忙，你也不会推辞。”

　　太史淼解释说道。

　　听闻此言，罗修也就明白了，实际上人情只是一方面，若是能将他留在景天宇宙国，水月就相当于身边多了一个强者。

　　大概了解了一些关于景天宇宙国和景天界的事情后，罗修就准备动身离开了。

　　……

　　浩瀚的无尽混沌虚空中，罗修盘坐在一头黑龙的头顶。

　　这头黑龙，自然是六爪黑龙了。

　　不过按照罗修的要求，六爪黑龙隐藏了真实的实力，只显现出了五爪。

　　即便如此，一头五爪混沌龙，也是很多强者梦寐以求的坐骑了。

　　在罗修的不远处，有一名修士敲着二郎腿坐在一个巨大傀儡的肩膀上。

　　这是一个人形傀儡，有十丈高大，通体狰狞，背上一对恍如钢铁般的双翼，飞行速度极快。

　　另外一边，则是一辆带有华盖的车辇，一个年轻的修士坐在车辇上，穿梭在虚空中。

　　这两人，是罗修同行的同伴。

　　从天星道场离开后，罗修就前往景天宇宙国。

　　然后在路上，遇到了这两个同样也是要去景天宇宙国的修士，然后就一起结伴而行了。

　　驾驭傀儡的修士，名为百里温，是一名阵道天才，修为也是圣者境后期，但是他所炼制的傀儡，却是战斗力比肩无上境初期。

　　坐在车辇上看起来就是很懂得享受的那个家伙，叫做曾权，修为也是圣者境后期。

　　正因为三人的修为都是圣者境后期，所以才能走在一起。

　　一般人都不会选择修为比自己高的人结伴而行。

　　“嘿嘿，一想到去了景天界就能见识到无尽中诸多的天才强者，我就有点热血沸腾啊。”

　　赶路的过程是很无聊的，毕竟混沌虚空太广袤了，即使是有明确的方位坐标，这样飞行过去，也不知道要飞多久。

　　曾权百无聊赖的躺在车辇上，笑着说了这样的一句话。

　　实际上很多前往景天宇宙国的天才，都是这样的想法。

　　在这些天才所出身的地方，多是已经同代无敌，很想与其他同样天才的人交手战斗，藉此来磨砺己身踏入更高的层次。

　　强者的崛起，势必要踩踏着无数天才的尸骨前行，这是所有修士的共识。

　　“不要太想当然了，莫说整个浩瀚的无尽，只是以小无尽来说，道场级的势力就有十几个，天才很多，那景天宇宙国更是人才辈出，说不定咱们三个去了，会被人直接碾压了。”百里温说道。

　　“我说百里兄，你也未免太夸张了，我们虽然都是圣者境后期的修为，实力却能与无上境初期抗衡，同境界中，还有谁能碾压我们？”

　　曾权不以为然，在他的认知里面，圣者境后期就能比肩无上初期，这已经是极限中的极限了，不可能有人比他做的更好。

　　“你说这样的话，只是井底之蛙罢了，你能比肩无上初期又如何？所对比的也不过是比较弱的无上初期而已，如果是无上初期中的一流级，亦或是顶尖级，随随便便碾压你都跟玩似的。”百里温冷笑说道。

　　“我说百里兄，你说这话可就抬杠了，我说是和我们同境界的圣者后期，可没说一流级和顶尖级的无上初期。”曾权反驳。

　　听了两人的对话，罗修只是淡然的笑了笑，并没有参与进去。

　　如果以他的眼光来看，自然是认同百里温的观点。

　　因为圣者后期媲美无上初期，真的不是什么极限中的极限，许多道子级的天才，实际上都能做到这一点。

　　而有一些顶尖的道子级天才，更是能以圣者后期的修为，对抗无上中期。

　　在这之上，甚至要有妖孽级的天才，可跨越一个大境界，抗衡无上后期。

　　至于罗修，如果是在进入天星殿之前，他算是妖孽级。

　　但是现在嘛……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百零四章 前往景天免费阅读。https://xs.23sk.com 