    大殿之内，压抑的气息陡增十倍。

    叶寒盘坐此间，眸光电闪，似有无尽的威势浩荡、变幻。

    姬如风眼瞳之中迸发出惊骇绝伦的光芒，死盯着眼前的叶寒：“你……你究竟是什么人？”

    所有人全部陷入沉寂状态，感觉到呼吸难受。

    诸多目光的汇聚下，叶寒冷漠看向姬如风：“上一个敢在我面前说出孽种两个字的人，早已是一具枯骨！”

    枯骨！

    这是光明正大的威胁。

    叶寒最后一个字落下，不止是姬如风这个皇主的脸色难看，后方其他众人也全部都露出了不甘和震怒的神色。

    “放肆，你是什么东西，敢这样和皇主对话？”

    有一位大内高手在开口。

    此人气机无比强横，底蕴浑厚到极点，甚至不弱于不久之前的帝主，达到了圣武尊的行列。

    这种大内高手坐镇于皇宫之内，平日里养尊处优，高高在上，除却皇主姬如风以及老皇主、姬氏皇族老祖宗等极少数人之外，其他人根本不被他放在眼中。

    看到叶寒如此嚣张，终于按捺不住了。

    “杀了他！”

    叶寒蓦然扫了姬如风一眼：“敢对我不敬，当斩！”

    姬如风面容极其冰冷，就这样盯视着叶寒，未曾动手。

    沉寂十个呼吸，他终于按捺不住：“这里是姬氏皇族，这里是皇宫！”

    “不，这里是星辰界！”

    叶寒慢悠悠开口，眼瞳深处迸发出一抹冷傲之色：“我叶寒的地盘，我叶寒的一界！”

    “狂妄无知！”

    在场所有人全部内心震动。

    其他人不敢开口，但刚才那位圣武尊级别的大内高手又是隐忍不住了。

    你叶寒的一界？

    简直开天大的玩笑。

    古往今来，诸天万界，无论那些小世界还是中世界、大世界中，纵然有人能够镇压一世，让天下万灵惊颤，但从未有人敢说真正掌控某个世界，将某个世界变成自己的囊中之物。

    因为，九大天界之巅，九大天帝主宰一切，各自掌控九千界，天地的威势镇压之下，没有任何人敢于将某一界独霸，否则就是找死。

    “不知死活的东西，赶快滚下来，整个星辰界，没有人敢这样挑衅我们姬氏皇族。”

    大内高手震怒开口。

    “闭嘴！”

    姬如风皱眉。

    但是，已经迟了。

    叶寒出手了，隔空抽出一巴掌。

    一道真空掌影浮现，带动真空劲风，狠狠抽向那大内高手的脑袋。

    “笑话！”

    这大内高手悍然出手，手臂一挥，直接将叶寒的一击轰成虚无。

    他的眼瞳之内迸发出极度森冷的杀意：“倒是有几分本事，地武神的境界，居然能够抗衡寻常的武尊？可惜，在我面前还是算不得什么，没有人敢在皇宫中闹事。”

    轰隆隆！

    真空似乎震颤了起来。

    圣武尊的气势猛然席卷，化作狂风骤雨冲向叶寒。

    姬如风皱眉，却未曾再阻拦。

    他有些惊疑不定地看着叶寒，同时也在等待着什么。

    真空震颤，一道元力汇聚的手掌抓捕了过来，蕴藏着一种绝强武道，镇压万古，唯我独尊般的恐怖气势。

    武尊，武道之尊，万灵之尊，简直不可想象。

    叶寒冷哼，盘坐中央皇座之上，面前刹那浮现出长生弓。

    “武尊是什么玩意儿？”

    叶寒说完这句话的刹那，长生弓瞬间拉开。

    一根光箭浮现而出。

    哧啦……！

    空间就这样被撕裂。

    皇宫大殿内部的场域，如此之短的空间距离之下，一切瞬发而出，没有任何人可以躲避。

    只听到一声惨叫，那圣武尊的身躯直接被一箭射飞。

    更让在场这群人恐惧的是，宫门之外，虚空之上，那一道身躯刹那破碎，不止是肉身，连魂海、武魂也在一瞬间全部消失。

    一个圣武尊，被一箭射死，就这样在众目睽睽之下几乎灰飞烟灭。

    简简单单，干净利落。

    在场所有人都是眉心冷汗流淌，对叶寒的杀意悄然收敛。

    这才明白，一个只有武神境界的年轻人，为何敢强闯姬氏皇朝的皇宫。

    “你杀了他？”

    姬如风踏出一步，死死盯着叶寒。

    “死不足惜！”

    叶寒把玩着手中的长生弓：“你也想吃我一箭？”

    姬如风身躯略微一震，眼中的冰冷光芒，顿时消散几分，无比忌惮。

    他盯着叶寒，沉默良久之后，终于开口：“你，是她的儿子？”

    “将我母亲释放出来，否则，明天的此刻，恐怕没有人给姬氏皇朝送葬。”

    叶寒很干脆，懒得回应姬如风。

    两世为人，前世乃是镇天龙帝的他，诸天之中何等大人物没有见过，何等不可思议的强者未曾接触过，怎会将这姬如风放在眼中？

    别人眼中高高在上的姬氏皇朝之主，在叶寒看来和普通武者无异，算不得什么，还真是如此，并非叶寒猖狂。

    “前去地牢，放姬如雪离开地牢。”

    姬如风终于是承受不住叶寒，或者说那长生弓的压迫力，沉声开口，对身后一些人吩咐。

    “嗯？”

    中央王座内，叶寒眼瞳爆睁。

    一抹冷厉彻骨的气机迸发而出，如同真空狂浪般淹没此地。

    “怎么了？”

    姬如风皱眉看着叶寒。

    “你亲自下地牢，将我母亲迎接而出，当众低头认错、道歉。”

    叶寒再度开口。

    “你……！”

    姬如风死死盯着叶寒：“你不要太过分！”

    “姓姬的，看在你姬氏皇族乃是我母亲出身一族的份上，趁着我杀心未起，你最好给我乖乖做事，别挑战我的耐心。”

    叶寒盯视着姬如风，眼中的威胁之意不言而喻。

    “好，我亲自去迎接她出来。”

    姬如风暗暗咬牙，沉声开口。

    叶寒不再理会这姬如风，闭目盘坐在那皇座之内。

    在一群高手的簇拥下，姬如风很快离开此地，一路冲着这皇宫的深处而去。

    皇宫，死牢。

    死牢所在，重兵把守，天地间充斥着一股肃杀之气。

    姬如风到来，此间所有人跪拜：“见过皇主！”

    “起来吧！”

    姬如风脸色极度寒冷，冲着众人挥挥手，而后亲自踏入死牢之内。

    此刻，整个皇宫之中无数道目光，皆是凝聚在了死牢的方向……。

    【作者有话说】

    感谢阿铭打赏的催更符，感谢木子打赏的催更符，感谢七猫书友-55252打赏的红包。额，红包是哪儿来的，作者为啥没找到？

