    

    “咕噜咕噜...”

    袁崇臻整个头都没入喷池里，他也顾不得脏不脏和旁人的看法，现在的他满脑子都乱糟糟的，刚才的一幕和那些话都像刀子一样扎入他的心里面，他很不想看到自己父母是这样的，如果这一切是梦该多好...如果我死了该多好...这样我就看不到这些，他的心里一遍又一遍反问自己，到底是谁的错？

    等到袁崇臻抬起头来，大口喘气的时候，一旁站着袁小容，看样子她早就来到自己身边了，不过她一脸嫌弃的看着他“怎么？想死没死成，要不我帮你。”

    袁崇臻摇了摇头“我只想一个人冷静冷静，或者说离他们远一点。”

    袁小容抱胸一笑“我看啊，是你没那个胆子自杀罢了。”

    袁崇臻像是被人看穿一样，低下了头，经过刚才的疯狂奔跑，袁崇臻已经累了，随便找了一个木椅坐了下来，整个人都是死气沉沉的，双手撑着双膝，头垂着看着地面，水滴不断从他的头上低落在地上，来往的人不少在那里指指点点的，不过这一切他都无所谓了。

    袁崇臻突然看见视线里出现一张餐巾纸，抬头一看，还是袁小容伸手给了他一张餐巾纸“行了，先擦擦吧，别让人家看笑话，当然你不要的话我就扔了。”

    袁崇臻接过纸巾稍微给自己擦拭一下“你...为什么来找我。”

    这问题问到点子上了，其实她自己也不知道为什么，但是袁小容还是从容不迫的从包里拿出一根女士香烟“我要做什么需要向你报备吗？”

    刚准备打火，手里的香烟就被袁崇臻拿走，她呵斥道“你在做什么，还我！”

    袁崇臻用用过的纸巾包着香烟一起丢进了垃圾桶“女孩子别抽烟，对身体不好。”

    袁小容冷笑“你凭什么管我，你还真把自己当成哥哥了。”说完准备在自己的包里再拿出一根香烟。

    “我..其实一直把你当做我妹妹..哪怕你和高姨那么对我，我不知道为什么，你和高姨的出现让这个家庭有了一些烟火气，哪怕也有勾心计较的存在，可是每次看见父亲那么宠溺你，就像看见我妈还没离开的时候，两个人对我很好，很好，可是...”说道后面袁崇臻却不知道说些什么，对于袁小容他没有什么敌意，有的只是一些羡慕罢了。

    袁小容一顿，把包包放在一旁“我不吃感情牌这一套。”

    袁崇臻笑笑“是吗，不过，在你的心中父亲是什么样的？母亲又是什么样的？”

    袁小容疑惑看着他“你脑子傻了？”

    袁崇臻轻轻摇头，看了看她“你要是不想回答就不回答，别勉强自己。”

    可袁小容不知道为什么，看着袁崇臻一直强撑着，心里有一丝心痛和愧疚“那在你心里父亲母亲又是怎么样的？”

    “嗯~父亲不善言谈只会严肃的教育我批评我，不过我喜欢什么他还是能支持我，虽然后面就不管我了，但...也无所谓，母亲的话，我对于她的记忆一直是七年乃至更久之前，她一直是很温柔的存在，对我很好，我很喜欢我妈...”说着说着袁崇臻微微勾起幸福的微笑。

    袁小容“我跟你不一样，对于父亲我有的只是迎合，我妈才是真正对我好，袁崇臻，我也不跟你隐瞒而你也知道，我迎合他只是为了袁家的家产罢了，在我心里他不配父亲称号。”

    袁崇臻笑笑“要是父亲听得该是怎样呢？”

    “你录音了？”袁小容有些微怒。

    “没有，不过你觉得父亲会不知道你们的想法吗，你有没有想过他只是配合你们演戏，他心里也想把袁家交于你们。”袁崇臻猜测。

    “我不知道。”

    两人正说着，袁崇臻听到不远处母亲的声音，不过陪着母亲的好像不是父亲，袁崇臻想要去找母亲却被一旁的袁小容拉着他躲在了一棵树后面“你做什么？”袁小容比了一个嘘的手势一个眼神看过去。

    只见陪着母亲身边的正是在醉香楼的那个男人，母亲喊道“你快去找他呀，在这干什么？”

    “我找了，没找到啊！”

    “都怪袁正那个老古板把崇臻气走了，还有那个小贱人，如果不是他们我早就跟崇臻开口了。”

    “哎，现在当务之急是要找到袁崇臻，对了，他没对你起疑吧？”

    “没有，我是他妈，借我点钱怎么了？”

    “可我们这些不是小项目啊。”

    “他是我儿子，这点钱送我怎么了，对了，我记得他还是啥风云的副总裁，要是能搞到什么股份什么的，下辈子都不用愁了。”

    “真的？袁崇臻还有这么个身份呢，这可要好好把握。”

    “那当然...”

    “我再让他给你安排进去，混一个高层什么的。”

    “行，钱多搞点。”

    “知道了，你快去找他。”

    “知道了，不过你就只为了钱才来找他的？”

    “那不然呢，我还像养他啊，如果他没钱我才懒得认他呢，当初我看上他老子也是因为他是袁家的，可现在袁家就只是一个空壳。”

    不远处的袁崇臻听得心如刀绞，原来在母亲心里自己只是个提款机，袁小容看着失落的他也是无奈摇头“你怎么样？”

    “没事，走吧。”        

