1568
陆云蓦然间回头，看向前方。
被他控制的无头尸一个接着一个的炸开，然后重新变成了地上的尸体，安安静静的躺在那里，好似从来都没有变过。
陆云的眉头微皱。
“那些尸体，也是守墓者？”
星无量见到这样的情景，不禁失声叫道。
“对。”
陆云答道，不过这个时候，他的眼睛却是死死的盯着一个位置，那个位置之前有一具尸体，也被他操控起来，现在那具尸体不见了。
“现在才是。”
陆云补充道。
“什么？”
星无量似乎没有明白陆云话中的意思。
“呆在这里别动。”
陆云再一次摇动手上的赶尸铃铛，那原本已经归位的无头尸重新站了起来，摇摇晃晃的朝着前面走去。
这一次，它们没有再炸开，一直开辟出一条大道，陆云顺着这条大道朝前而去，渐渐的消失在几人的视线之中。
“怎么回事？”
星无量觉得自己的脑袋有些炸，他已经看不懂眼前这一幕了。
剑绝仙扫了一眼璀心界王，璀心界王也是一脸心有余悸。
“先前我们来的时候，面对的应该是影子与尸阵……但是那些尸阵被污染了……若非如此，恐怕现在我们已经死在影子与尸阵之中了。”
璀心界王脸上全是后怕。
幸好，幸好那尸阵入局，已经被破了，不然他们恐怕也变成了地上的无头尸。
……
此时的陆云，似乎进入到另外一个世界。
这个世界与先前的那方世界一模一样，一样的布局，一样的地势……不同的是，头顶之上是一片湛蓝色的天空，阳光明媚。
陆云头回看去，同样也看不见星无量等人。
他身边的那些无头尸也不见了。
陆云不禁停下脚步，开始默默的推算起来。
“你不用看了……这里才是这方世界的原貌。”
忽然间，一个冷沉的声音响起，陆云抬头看去，就见到那具失踪的无头尸，完好无损的站在前面。
他那被斩下的头颅，也重新出现，就如同没有死过一样。
但显然，这人已经死了，有什么东西借助他的尸体出现在这里。
烘澜界王。
那具消失的尸体，正是烘澜界王的尸体，而且陆云没有看错的话，烘澜界王也曾拔除这里的毒瘤入局。
现在的烘澜界王，不仅仅是死了，他死后的尸体也被人利用，成为了一颗棋子，现在被人借尸还魂，投身到这帝尊墓中。
“你是什么人？”
陆云看着烘澜界王，开口问道。
“我自然就是烘澜界王……我夺了他的身，也夺了他的神，就要取代他活在这方世界。”
烘澜界王理所当然的说道。
“原来是一个孤魂野鬼。”
陆云听到烘澜界王的话，冷笑一声。
现在，陆云可以确定，那个布局者已经现身……就是眼前这个烘澜界王。
确切的说，是夺了烘澜界王之身的这个孤魂野鬼。
见到这个布局者钻进一个虚空界王的身体之中，陆云也懒得继续装下去，他直接施展出虚无界尊的力量，一掌朝着烘澜界王拍了过来。
“原来你就是那个虚无界尊！！！”
惊喜！
巨大的惊喜！
这一刻，那借尸还魂的布局者见状，大喜过望，他猛的张开双臂，迎着陆云就扑了上去。
“没想到竟然是你！太好了，简直就是太好了！”
“得到了你的身体，我就是虚无界尊，我就能拿到‘帝玺’，成为这方存在之间新的帝！”
“什么？帝玺？”
听到这布局者的话，陆云心中一惊。
他早已推算到，布局者，制造那些毒瘤的存在必然也在墓中，而且与帝尊墓纠缠在一起。只要陆云入局，就能引那人上身。
只是还未等陆云有所动静，那烘澜界王就先一步入局，先一步引那布局者上身了。
烘澜界王也是一尊隐藏自身的强大界王，他的修为与现在的神火界王不相上下，虽然徘徊在虚无界尊的大门之外，但距离那个境界已经不远了。
可以说，这烘澜界王是布局者最佳的还魂人选。
但是那布局者做梦也想不到，陆云竟然出现了，就站在他的面前。
陆云也入局了。
但是他却看不到陆云，就如同剑绝仙也看不到陆云一样，现在的陆云在所有人的眼中，只是一个真空境的修士。
可作为这里的布局者，与云尊和帝尊分庭抗礼的存在，他自然能感觉到有虚无界尊也入局了。
只是，想要引虚无界尊出现，那是何其困难的事情……哪怕是没有亲身降临的虚无界尊都放弃了，更不要说是入局的虚无界尊了。
可他万万没有想到……那入局的虚无界尊，竟然亲身来到他的面前。
嗡——
一道黑色的身影从烘澜界王的身上跳了出来，迎着陆云那一掌就冲进了他的身体。
“你已入了我的局，汲取了帝尊墓的力量……现在，你正是我最佳的炉鼎，让我真正还魂！”
一个又一个声音，从四面八方传来，然后在陆云的耳朵里回荡，重叠，渐渐的成为一个声音。
陆云一下子就停了下来，他站在原地。
“真空境的身，却有虚无界尊的境界，这简直就是扮猪吃虎的绝佳炉鼎……不知道我用这个身体重生，会给我的那些对头怎样的惊喜呢。”
那个声音从陆云的身体之中回荡出来，无比的惊喜。
“你的对头是谁？”
陆云突然间问道：“开启了序列的人物？”
“开启序列，何其困难。”
那布局者道：“新纪元至今，亿万万虚无界尊能开启序列者，也不过两掌之数。”
“你不会是得了冰之域主的传承吧……他也没有开启序列……虽然他创出了一些取巧之法，但那并不是真正的开启序列。”
布局者似乎在陆云的身体之中发现了什么，他有些不屑的说道：“若非冰之域主总想要取巧，怕是他早就开启了序列，何故被人冰封。”
“冰之域主比帝尊还要古老？”
陆云的心中微微的一动，这帝尊墓早已不可考证，想要在帝尊墓中制造毒瘤，同化帝尊墓，必须要在帝尊墓建立之后不久，各种格局尚未真正的融入这方世界的时候动手。
而这布局者也知晓冰之域主……那就证明，在布局者入墓，也就是帝尊墓建立不久的时候，冰之域主就已经成名，并且被冰封了。
“冰之域主自然要比云尊和帝尊古老……等等！”
忽然间，那个声音变得有些惊恐，“你，你的身体里有什么东西……你你！！天啊，竟然是这截枯木，你竟然将它返本还源了！！！”
“放我出去，放我出去！！！”
这布局者似乎时看到了某种惊恐的东西，他疯狂的想要冲出陆云的身体，但是这个时候，陆云已经以生死天书，将自己的身体封印了起来。
……
