    你与我佛有缘？！

    这话听起来与接引，准提如出一辙。

    尼玛，和尚修炼到最后，都成了这俩二货！

    六耳看着唐僧，气不打一处来。

    好好的唐僧，学谁不好，竟然学起西方那两个秃驴来了。

    六耳看不惯西方二圣，连带着唐僧也一块讨厌了。

    但不可否认，唐僧一番度化，倒也并非完全无用。

    甭管一众妖精是屈服与唐僧的实力。

    还是真的被他嘴遁成功了。

    至少，他们是绝对不敢反抗的。

    但要让他们真心诚意的奉孙小圣为主。

    这难度远比跪下要来的大。

    “圣僧，那孙大圣是何许人也？”

    “我等从未听说过啊！”

    “难道比圣僧还强？！”

    豹子大王一脸好奇地问道。

    让他选择臣服也不是不可以。

    可是，给人家卖命，起码也要让他知道那人是谁吧！

    “强！”

    “强的可怕。”

    “但究竟有多强，说了你们也不明白。”

    唐僧摇摇头，一脸纠结道。

    他不是刻意隐瞒，更不是卖关子。

    纯粹是不知道该怎么跟豹子大王解释孙小圣的实力有多强。

    别说是他了。

    就是盘古，鸿钧那等洪荒世界的大佬都搞不清楚孙小圣究竟有多厉害。

    更别提豹子大王听都没听说过的混沌圣人。

    其实，唐僧在踏入妖星的一瞬间。

    他就已经将这一方小世界的生灵都感知了一遍。

    妖星霸主，也就是天庭之主。

    类似于玉帝那样的统治者。

    也不过是准圣而已。

    而妖星乃是独立存在的空间。

    不存在洪荒那类天外天。

    因此，对这个世界的生灵而言。

    恐怕天道圣人就是他们所求之道的极限了。

    一个连大道圣人为何物都没有概念的世界。

    能指望生灵弄清楚混沌圣人是怎样的层面？

    所以，当唐僧回答过后。

    豹子大王的脸色竟没有丝毫彼变化。

    没有概念，就不存在畏惧。

    这也是为何出生的牛犊不惧怕老虎的原因。

    “那圣僧是何等境界？”

    “大罗金仙？”

    “准圣？”

    “还是天道圣人？！”

    豹子大王越说越没底气。

    语调都变得明显低了很多。

    他也怕听到一些让他害怕的回答。

    万一唐僧的境界比他想象的高得多。

    那他该如何为之前的冒失负责呢？

    “大道圣人。”

    唐僧淡淡说道。

    “大道……圣人？”

    豹子大王一脸茫然。

    他果然不知道这一境界意味着什么。

    所以，就算唐僧说出孙小圣的境界。

    这群妖精也不可能领悟。

    “大概就是天道圣人之上，更强的存在吧。”

    “多亏了大圣，贫僧才能跳脱天道，成就大道。”

    “这也是诸位的希望。”

    “何不跟随大圣，一同追寻大道？！”

    唐僧双手合十，一脸人畜无害的样子。

    他原本长得就英俊，加上一张老好人的模样，很容易引起别人的信任。

    只不过，唐僧的这番言辞与佛门惯用的手段完全不同。

    更像是利诱！

    而修炼者最在意的无非就是修为上的精进。

    一生追求大道，可是他们最终的目的。

    如今唐僧一股脑地全都透露了出来。

    完全是将希望奉送到了豹子大王和众多妖精面前。

    感觉像是天上掉馅饼一样，令人不敢置信。

    “嗯？”

    “这和尚似乎有些不一样了。”

    “竟然拿大道和师尊来诱惑妖精。”

    “他这是学坏了啊！”

    六耳的五官豁然开朗。

    看着唐僧，像是发现了新大陆一样新奇。

    但比他更新奇的是豹子大王。

    之前的唐僧看起来是有那么一点傻缺。

    但说起大道和孙小圣之后，唐僧的气场完全改变了。

    强者是什么？

    是一举一动，一言一行都让人畏惧。

    更何况唐僧还是大道圣人。

    与豹子大王这等太乙金仙相比，他就是神明。

    是高不可攀的存在。

    满山的小妖与唐僧而言就是连凡人都不如的蝼蚁。

    这样强大的存在随便吹一口气就能将他们全部抹杀。

    可唐僧没有这么做。

    反而耐心的劝说他们。

    难道仅仅是拉拢他们这些渺小的生灵？

    “圣僧所言，我等受宠若惊。”

    “可本大王也不傻。”

    “对你们这些大道圣人而言，我等小妖的价值渺小的连尘埃都算不上。”

    “又怎敢劳烦圣僧和大圣拉拢！”

    “圣僧不妨将我当个屁放了吧。”

    “就让小妖我在这个山头上做个山大王，好吗？”

    豹子大王一脸为难道。

    他是不知道唐僧拉拢他的目的是什么。

    但直觉告诉他，肯定不是好事。

    什么追求大道。

    那也得有命追求才行。

    做妖精的，野心不能太大。

    否则，随时都会丢了小命。

    “晚了！”

    唐僧微微摇头，眉头皱起。

    竟流露出担忧的神色。

    见状，豹子大王的心里咯噔了一下。

    什么晚了？！

    难道真的不幸被他言重了？！

    “圣僧，之前都是误会！”

    “你不是说过苦海无涯回头是岸吗？”

    “你我之间的因果就在刚才已经了结了，圣僧难道要杀生？！”

    豹子大王急忙为自己开脱。

    他只想保命，也没有太多的奢求了，难道这也不行？！

    “杀生？！”

    “不，施主误会了。”

    “贫僧所行之道本就是杀伐之道。”

    “不过，这一次却不是贫僧所为。”

    “而是大圣要来了！”

    唐僧轻叹一声，继续道：

    “天外有天，人外有人！”

    “妖星之外，洪荒世界即将扩张至此。”

    “届时，所到之处都将消失。”

    “妖星生灵的选择只有两条。”

    “跟随贫僧和六耳进入洪荒，或者死！”

    此话一出。

    整个山头仿佛刮起了一阵凉风。

    那稀稀拉拉的吸气的声音就没停过。

    豹子大王的脸惨白如纸。

    唐僧绕了这么一大圈，其实就是一句话。

    “世界末日快要降临妖星了！”

    豹子大王呆傻地看着唐僧。

    脑子里更是一片空白。

    面对大道圣人的威胁，如同蝼蚁一般的他根本没有反抗的能力。

    这种无力感让他绝望。

    死，还是屈服！

    二选一的抉择似乎也并非那么难以决定了！

    “圣僧在上！”

    “我服了！”?

