    呼、呼！

    两块过吨重的石块破空而出，在天空划过一条弧线后落入木乃伊中间。

    轰、轰！

    仿若陨星撞击大地般的动静中。

    两块巨石将几名木乃伊砸碎不说，甚至还向后滚动了一段距离，造成了大量伤亡。

    最少过百单位伤亡。

    11阶的王牌层次兵种，各有各的可怕，只要发挥出来就是战场王牌。

    显然，湿婆之舞也不傻, 指挥部队散开。

    如此一来，石块造成的伤害就会大减，包括弩箭也是如此，想一穿多机率大幅降低。

    “可是这样的话，你要怎么抵挡我的进攻？”

    赵昊喃喃自语着打出了一张牌。

    右手长剑，左手缰绳的恶狼骑士们策动座狼扑出。

    这些三阶骑士们借助着座狼的灵巧与速度, 有着强悍的收割效率。

    湿婆之舞同样派出恶狼骑士。

    因为派其他部队，很难拦住速度奇快的恶狼骑士。

    300VS500！

    论数量是赵昊更多，可战斗结果却是双方势均力敌。

    “战役技能？、宝物？”

    看着这一幕的赵昊心中闪过念头。

    对方天赋与专长与木乃伊相关，自然是直接排除，所以不是战役技能就是宝物。

    而他的两个战役技能都与远程相关，对近战加持不足，如果对方有对应战役技能或宝物，确实能在近战加持方面占据优势。

    不过没事！

    恶狼骑只是试探，能成功最好，不成功也无所谓。

    呯！

    弩车瞄准食人魔开火。

    呼、呼！

    独眼巨人瞄准五阶半兽人攻击。

    高达几百米的射程，让其完全是单方面开火，而不用担心还击。

    “杀！”

    1000单位大耳怪分散冲出。

    当然不指望这些一阶兵种能挡住敌人，只要能缠住对方，哪怕是一分钟也算达到了目的。

    这是个两难选择。

    如果继续分散推进，确实能最大程度减少远程伤害，可面对冲过来的大耳怪，很容易被拖入混战。

    一但结阵进攻，确实可以轻松挡下大耳怪，却也会成为远程火力的靶子。

    无论怎么选择，都落入了赵昊算计之中。

    所以, 湿婆之舞…都不选。

    他率领木乃伊加速前冲, 成散兵线挡住了大耳怪。

    数量上双方差距不多，可战斗力却天差地别，只要被挡下的大耳怪，全都两蛇杖爆头。

    生命值50点、防御力2的大耳怪，连防御孱弱的半人马都比不上，好歹人家也有80点生命值，3点防御力。

    由此可见大耳怪有多垃圾。

    不过这个一阶兵种本身就不是以战斗力著称，而是以数量著称。

    两块巨石从天而降，砸进了前线战场。

    轰、轰！

    过吨重的石块砸落大地，完全不逊色于重炮轰击，直接将落点兵种砸碎，同时滚动间也造成了大量伤亡。

    这些伤亡中有近半是大耳怪。

    英雄世界可没有什么‘不伤害自己人’的规则，攻击可不会眨眼，哪怕是友军的攻击也照样会产生伤亡。

    而赵昊也是让大耳怪发挥了一个作用。

    炮灰！

    低阶兵种也叫炮灰兵种。

    真.我疯起来连自己人都打！

    甚至以后还有一句谚语。

    ‘不死的炮灰不是好炮灰！’

    一语道破了战场上的炮灰定位。

    大耳怪很快被解决，但混在木乃伊中的湿婆之舞脸色却极为难看。

    为了解决这些大耳怪，麾下木乃伊损失上百单位以上，现在仅有九百多单位。

    没有一名木乃伊死在大耳怪手上, 全都是被独眼巨人无差别攻击带走。

    并且这还只是开始，因为第二波大耳怪又来了。

    如果不挡的话, 那身后半兽人就保不住，挡的话又要被独眼巨人攻击，简直就是无解。

    前提是不用王牌的话。

    沙、沙！

    风沙吹拂而起。

    一股凭空出现的沙尘笼罩战场。

    虽说戈壁有沙尘很正常，可之前却从来没有出现过，所以这种情况很不对劲。

    事实上也是如此。

    因为木乃伊们就像是嗑了药一样，迟缓动作瞬间变快不少，并且身上还仿若多出了一层黄沙之铠。

    湿婆之舞的体型也快速成长，变成了几米高，头戴王冠的大型木乃伊。

    谁都能看得出来，这绝对是他的压箱底大招。

    “++，这TM比开挂还猛啊！”

    看着这一幕，赵昊羡慕嫉妒恨。

    难怪玩家们喜欢阴戳戳说一些玩家是‘天赋狗’、‘有这个天赋，我上我也行！’，他也是其中一员。、

    这天赋也太猛了一点吧！

    重生前的第一次英雄大赛期间他躺在医院，所以不知道种子选手们的表现，顶多是不时从其他人口中听过。

    只是看到对方此时状态，也明白了玩家们为什么难以忘记这次英雄大赛。

    因为此时对方已然有了几分巅峰期实力，如此表现怎么可能不火。

    沙尘的出现，提升木乃伊实力只是次要作用。

    最重要的是因为沙尘的出现，让视野受到了限制，远程攻击命中率大幅降低，甚至没办法瞄准。

    天然的远程屏障！。

    而近战方面，有战斗力堪比精英阶的木乃伊在，再配合湿婆之舞变身后的强悍战斗力，难怪赵昊会说他比开挂的自己还猛。

    面对这种绝境，他并没有慌乱。

    因为敌人越是强大，破绽也就越大，这可是真理。

    队伍保持阵形后撤，反正战场够大，也不用担心退无可退。

    “进攻！”

    大量木乃伊从黄少中杀出。

    100单位食人魔、2000单位大耳怪们第一时间断后。

    光是食人魔的话，面对数量近十倍的木乃伊，哪怕对方只是六阶也顶不住几个回合，诅咒攻击一但命中属性减半，再强的兵种都会变成软脚虾。

    所以就需要让大耳怪们来‘扛伤害’，好让食人魔负责输出。

    同时，五阶半兽人也展开远程攻击，一柄柄手斧狠狠命中了冲来的木乃伊大军。

    可能在攻击速度、精准度方面，手斧不如弓箭、弩箭…等等。

    但是威力方面绝对是远远超过！

    并且手斧在半兽人强大力量下还附带冲击力，也算是隐性优势。

    成排木乃伊倒下。

    有着箭术、战略宝物加成的半兽人，杀伤力极为可怕。

    且战且退！

    赵昊并没有刚正面的意思，那怕局势是他占据绝对优势。

    面对他的战术，湿婆之舞只能选择孤注一掷。

    毕竟变身时间不是无限。

    集中所有部队，以自身为箭头直扑赵昊。

    兵锋所指下，防线被快速突破，天空中双方九阶大雕也战成一团，展开了全面交锋。

    呯！

    一名独眼巨人直接抱着石块砸下。

    变身状态下的湿婆之舞躲开攻击后并没有反击，而是越过独眼巨人继续前冲。

    此时他的眼中只有赵昊一个人--对方走英雄路线的话，也就意味着只要能近身就赢了。

    正因如此，对于身后掩护他冲锋的兵种成排倒下，他连看都不看。

    “赢了！”

    终于，在身后只剩十几单位木乃伊之际，湿婆之舞总算杀到不断退后的赵昊身前。

    只是迎接他的并不是胜利，而是令他如坠深渊的微笑。

