    第十七章

    韦贵妃很吃惊，不知道韦富荣家里怎么和皇后还有关系，另外一个就是，如果皇后知道了是自己家的族人去欺负了韦富荣家里，会不会对自己产生不要的印象，毕竟，在后宫，不管是地位还是对李世民的影响力，自己是远远不如长孙皇后的。

    “娘娘，要不要去皇后娘娘那边问问？”那个宫女开口问了起来。

    “不能去！此事，就当做不知道！切记，不可对外说！”韦贵妃考虑了一下，交待宫女说道。

    “是，娘娘！”宫女老实的点了点头说道。

    “嗯，这是，这叫什么事啊？”韦贵妃很恼火的来了一句，自己是什么都不知道的，弄的现在，李世民对自己有意见不说，现在皇后那边，到底是什么态度，自己也不知道，完全被动了。

    第二天，韦浩可是睡了一个大懒觉的，而韦富荣一大早就前往族长那边去了，准备接回来那些灵牌，既然要被开除族谱了，那么那些灵牌可是要接回来了，要不然就没有人供奉了，

    韦贵妃此刻也是从宫里面出发，准备前往韦家那边，去见见韦家族长，把这个事情处理清楚了，要不然，这个事情可是会给自己带来麻烦的。

    “韦金宝？你好大的胆子，你把家族祠堂当做什么地方了？想来就来，想走就走？”韦圆照得知了韦富荣去了宗祠，急冲冲的赶了过来，对着刚刚抱着灵牌准备出祠堂的韦富荣喊道。

    “族长，你自己说要把我开除族谱的，既然这样，我想着，我爹，我阿祖，我老阿祖也没有其他人祭祀，我就接回去，哪怕是放在一个茅草房里面，最起码还有牲口祭祀他们，不至于让他们在下面挨饿受穷，族长，这个你可没有理由说阻止我吧？”韦富荣站在那里，看着韦圆照问了起来。

    “你？谁说要开除你出族谱了？”韦圆照指着韦富荣，不知道该怎么说，昨天晚上，韦贵妃的宫女可是特意过来交待过，不许为难韦富荣，韦圆照也不知道韦富荣到底是如何找上韦贵妃这层关系的，居然让这个侄女帮着韦富荣说话。

    “不是？”韦富荣很不懂的看着韦圆照，就在这个时候，一个下人跑到了韦圆照身边，对着韦圆照说道：“族长，韦贵妃回来了，车马就在大门外呢！”

    “啊，好，好，那个，你，放回去，你们盯着他，不许他把那些灵牌弄走！”韦圆照一听，很激动，马上指着韦富荣喊着，喊完了还不忘记交待那些看守宗祠的下人，让他们盯着韦富荣。

    “族长，你这就没有道理吧？”韦富荣大声的喊着，

    韦圆照一摆手，转身就走，边走边说道：“没工夫和你在这里说这些！”

    很快，韦圆照就到了门外，发现韦贵妃都已经下了马车了。“见过贵妃娘娘！”韦圆照过去，连忙带着那些族老，族人行礼。

    “嗯，三叔，免礼，本宫今天就是回来看看！”韦贵妃虚抬了一下手，对着韦圆照说着。

    “娘娘，里面请！”韦圆照连忙对着对着韦贵妃说着，到了客厅后，韦贵妃就是坐在主位上面，直接开口问道：“家族和韦富荣家里到底是怎么回事，明明是一家人，为何要闹的如此不愉快？整个城里面，都在讨论这个事情，三叔，此事，不免让人笑话啊，现在，韦琮，韦勇都已经被训斥，官职也丢了！”

    “啊！”韦圆照听到了，震惊的看着韦贵妃，他还不知道这个消息。

    “到底因为何事？说清楚了，昨天陛下把本宫训斥了一顿。”韦贵妃盯着韦圆照继续追问了起来。

    “这，这也没有什么事情啊？”韦圆照有点心慌的说着，不敢看韦贵妃，他多少还是有点怕韦贵妃的，韦贵妃可不简单，在嫁给当初还是秦王的李世民之前，她可还是嫁过人的，而且还有一个闺女，现在，韦贵妃可是后宫四大贵妃之首，可见其能力和手段。

    “三叔，到底所为何事？让人如此笑话？”韦贵妃看到了韦圆照躲闪其词，继续问了起来。

    “不是，韦富荣，哎，娘娘，他韦富荣有点生意头脑，赚了不少钱，但是他儿子就是一个憨子，冲动喜欢打架，我就想着，这个钱被别人拿去了，还不如给家族，最起码，也能够帮助家族一些不是，没想到，这个韦富荣就是一块顽石，完全不理解。”韦圆照没办法，只能对着韦贵妃说实话。

    “是吗？他儿子是憨子，但是也不能这样去胁迫人家不是？行了，本宫需要去一趟韦富荣家里，和他说说道个歉，希望此事，不要影响到家族的团结！”韦贵妃说着就要站起来。

    “什么，你还要去韦富荣家里，他家在西城那边，可是有段距离的，再说了他韦富荣何德何能，让贵妃娘娘去一趟？”韦圆照震惊的站了起来，对着韦贵妃说着。

    “哼，三叔，你难道不知道现在这个事情弄的满城风雨，所有人都以为是本宫在抢韦富荣的酒楼吗？此事，如果本宫不亲自登门道歉，如何让天下百姓放心，如何堵住天下悠悠之口？”韦贵妃很恼火的对着这个三叔说着，

    没办法，父亲这一代人，就是剩下这个你三叔了，而且寻常对自己也是可以，要不然，她真的会很怒火的。

    “这？这么严重吗？”韦圆照很震惊的看着韦贵妃。

    “嗯，三叔，你也跟本宫去一趟，给韦富荣道歉！”韦贵妃点了点头，对着韦圆照说着。

    “这个，韦富荣就在这里！”韦圆照硬着头皮对着韦贵妃说道，不说不行啊，现在韦贵妃都要前往韦富荣的府上了，到时候扑空了，自己如何解释。

    “哦，来了族里了，好，在那里，本宫亲自过去见他！”韦贵妃一听，点了点头，看着韦圆照问了起来。

    “哪能呢，来人啊，快去后面喊韦富荣过来，就说贵妃娘娘要见她。”韦圆照连忙吩咐着刚刚跟着自己的一个管事的，那个管事的马上就跑了，

    没一会，韦富荣过来了，带着很大的疑问过来，同时也带着戒备的心里，他不知道韦贵妃到底找自己何事，难道还要盯自己家的那个酒楼不成。

    “韦富荣见过娘娘！”韦富荣到了客厅这边，看到了韦贵妃端坐在那里，马上行礼说道，这个还是他第一次近距离见到韦贵妃，以前也见过，但是都是远远的看在，在家族这边，他韦富荣可是排不上号的。

    “嗯，金宝哥，按照辈分来说，本宫要叫你一声哥！”韦贵妃此刻微笑的看着韦富荣说着。

    “不敢，不敢，娘娘有何吩咐？”韦富荣连忙摆手说道。

    “来，应该的，回到族里，按照族里面的规矩也没要错，来金宝哥，坐，就做本宫身边。”韦贵妃微笑的对着韦富荣说着。

    “这，这！”韦富荣一脸懵逼这是什么情况？难道是要自己家里所有的资产吗？要不然，韦贵妃怎么对自己这么客气？

    “叫你坐着就坐着！”韦圆照一脸不爽的看着韦富荣说道，心里想着，这小子踩了什么狗屎运，居然让自己的侄女亲自过来道歉？

    “是！”

    “三叔！”韦贵妃扭头微笑的喊了一下韦圆照，也是提醒他的意思。

    “来，金宝哥坐下来说！”韦贵妃还是微笑的看着韦富荣，韦富荣心里发慌啊，这，抢自己家的钱，居然还要出动贵妃，想到了这里，韦富荣心里是悲凉的不行，昨天晚上，自己对未来还是自信满满的，但是现在，韦富荣心若死灰。

    “金宝哥，对于昨天本宫三叔在聚贤楼所做的事情，本宫代表我三叔，替你道个歉！”韦贵妃看到了韦富荣坐下，就对着韦富荣说着，韦富荣还是懵的呢，完全没听清楚韦贵妃说的话。

    “啊？”韦富荣木讷的看着韦贵妃。

    “昨天是他们不对，本来是同族之人，何必闹的这么不愉快呢？而且他们想要抢夺聚贤楼的事情，本来就是不对的！”韦贵妃继续对着韦富荣说着，这句话，韦富荣可是听的真真切切的，此刻他很怀疑的看着韦贵妃，感觉是不是自己听错了。

    “我说韦富荣，你不要太过分了，娘娘都给你道歉了，你爱答不理的是什么意思？”韦圆照说着就站了起来，对着韦富荣指着喊道。

    “三叔，你不要说话！”韦贵妃有点气愤了，她知道，刚刚韦富荣是完全魂不守舍的，估计是面对自己有压力，自己好好说就是了，没想到，韦圆照站起来呵斥着，这个和她的本意是完全不符的。

    “娘娘言重了，刚刚，我还以为自己听错了，还请娘娘勿怪！”韦富荣此刻也是马上站了起来，对着韦贵妃拱手说道。

    “金宝哥，坐下说，坐下说，本宫知道，这两天发生了很多事情，让你有点心力憔悴，无妨的，坐下来说！”韦贵妃微笑的对着韦富荣说道。

