
可是当唐大和叶枫他们回到了小院的时候，看到的却只有神医程三思一人。

程神医看到他们似乎也有些意外，开口就问道：“真儿呢？她在哪儿？难道她还没有回来？”

叶枫耸了耸肩膀无奈的一摊双手，表示自己也一无所知。

他心想，这老头可真怪，明明是和他女儿一道出去的，却偏要分开走，现在一回来就冲着自己要人。我哪儿知道你女儿在哪儿啊？

程神医倒也没有多问，只是从鼻孔里哼了一声，道：“年纪轻轻的，手脚还没有我这个老头子快，这么大半天了还没找齐草药，要是指望你们这些嘴上没毛办事不牢的小青年，只怕这里的病人早都已经死光了。唉！关键时刻，还是得靠我们这些老人家。”

一面说着，他一面从带回来的一大堆草药之中开始分拣药草，叶枫和唐大他们连忙上前，帮着去煎熬药草，搀扶病人，忙活开了。

唐大本来想先救治屋里躺着的唐灵、唐飞和唐重他们三人，可是程神医却执意要先救治院子里这些中毒的村民们。

他对唐大斥责道：“你慌什么？你那三个手下个个都武功高强，他们的身体素质比外面这些村民们要强悍得多，多撑这么一时半会的完全没有问题，要不了他们的命。”

“倒是这些村民们，大多是一些老弱妇孺，体质原本就比较弱，当然应该先救治他们。身为唐家大少，蜀中唐门未来的接班人，你怎么连这一点轻重缓急也分不清？”

唐大被他骂得满面羞惭，低着头一声也不敢啃。

除了唐老太太，从小到大还从来没有人敢于这样训斥他。

可是他一点也不敢生气，因为眼前训斥他的这个老人是名满天下，救治了无数生命的神医程三思。

即便是想来对别人声色俱厉的唐老太太，对程神医的态度也是轻言细语，客客气气的，因为他的功绩值得人们这样的尊敬。

当然，更大的原因是因为程神医训斥他的话，原本就很有道理是他自己思虑不周，所以他只有忍气吞声的听着。

事实证明，程神医是对的。

尽管这些村民们先前已经服下了程神医的药丸，还有叶枫那百毒不侵的宝血，可是其中一个年纪比较大的老妇人，原本就有一些老年病，身体很虚弱，终于还是没能挺过去，溘然长逝了。

院子周围围着的人群中，忽然爆发出一阵撕心裂肺的哭声，住在这村子里的全都是宋家庄当年惨案幸存下来的人们，都是同宗同族的亲人，所以面对老妇人的离世，无不悲伤落泪。

程神医脸色阴沉，他纵然医术通神，被人誉为神医，可是到底他还是一个人，不是神仙，不能起死回生，包治百病，就算用尽了办法，也没能挽回老妇人的生命。

他蹲在地上望着老妇人的尸体望了半晌，忽然站起身来，走到了老妇人的亲属面前，站的笔直，接下来他竟然弯下腰，深深的鞠了一个躬。

他在致歉，纵然他有神医的名声，也没能救回他们的亲人。

亲属们看着程神医的举动，都非常感动。他们一面抹着泪花，一面强忍悲痛，反而纷纷安

慰着程神医。

他们没有怨程神医，虽然程神医没能救回他们的亲人，但是他们看得出来，他已经尽了力了。而且，他还救治了那么多的村民，这些也同样全都是他们的亲人。

他们心中对于程神医没有一丝的怨恨，有的只是满满的感恩。

程神医紧紧握着他们的手，细细的叮嘱着，因为这种毒太过厉害，而我们又所知十分有限，所以死者一定要用棺材盛殓好，而且不能多停放，一定要尽快下葬，以避免更多的污染。

他絮絮叨叨的叮嘱深深的体现了他心中的悲痛，也显示了他悲天悯人的心怀。

唐大和叶枫，连一向有些嬉皮笑脸的张胖子，此刻全都满面肃穆，望着程神医，眼光之中充满了崇敬之色。

救治完了院子里的村民们，程神医这才收拾起了银针药箱，走进屋里去为唐家那三个中毒的人治疗。

唐大跟进屋里去帮忙了，叶枫和张胖子站在院子里，看着村民们把解了毒的亲人们一个个的抬回家去，看他们泰来一口简陋的薄木棺材，盛殓了不幸去世的老妇人。

张胖子坐在地上，呆呆的看着这一切，不知道心里在想些什么。

而叶枫这个时候，却想起了程姑娘。

真儿，到现在还没有回来，她到底去哪儿了？

刚刚亲眼看见老妇人的逝去，他的心中充满了感慨。

要说起来，他们这些年在江湖中漂泊，早就已经见惯了打打杀杀，不知见证了多少人丢掉性命，然而今天程神医的态度，却忽然让他们感觉到了生命的那一份厚重和珍贵。

生命既然如此珍贵，那就更加应该珍惜身边的人。

可是现在，程姑娘却不在他身边。

按说程姑娘年纪轻轻的，应该比起程神医这么个老头子的腿脚更加矫健灵便才对，可是为什么这么久了，还不见她回来？

望了望已经西沉的夕阳，叶枫的心里隐隐的有些烦躁不安起来，她该不会遇见什么意外了吧？

想想那个在水井之中投毒的凶手还没有找到，极有可能他现在就潜藏在村子的周围，会不会程姑娘遇上了他？她会不会有什么危险？

叶枫心里不禁对程姑娘有些担心了起来。

还有之前悄悄跑来见自己的那个号称天下第三神医的封不疑，莫名其妙的见了自己一面之后，他就忽然无影无踪了，自觉告诉叶枫，他忽然在这里出现，绝不会只是为了和自己见面这么简单。

他到底有什么目的呢？

会不会，那个暗中投毒，而后又毒杀了唐诗的人，是他？

但凡学医的人，首先必定需要了解天下大多草药的药性药理，所以对于毒药，也应该很熟悉。

封不疑医术高明，其名声和程三思几乎不相上下，若说他精于毒术，这倒也并非没有可能。

再加上他已经自己承认是江南明家的客卿，江南明家的明老爷子因为明文兰之死恨自己入骨，派他前来投毒这也说得通。

叶枫的脑子里越想越乱，乱成了一团麻，根本理不清头绪来。

他转头看了看一旁的张胖子，张胖子还

是痴痴傻傻的坐在那里，也不知在想什么想得如此的入神。

看到张胖子，他忽然想起了之前张胖子一直认定是凶手的唐粗。

张胖子觉得在水井之中投毒的人一定是唐粗，昨夜在小树林中毒杀了唐诗的人也是他，可是他们在树林中发现的那一行脚印却分明并不是唐粗的。

从唐大暗中留下鬼火留痕的记号开始，一直到刚才他们去检查脚印，村子里再也没有别人离开的痕迹了。

这也就是说，唐粗根本就没有离开这个村子，他还藏在村子里。

可是，这个村子并不大，一个大活人，会藏在哪里却始终不被别人发现呢？

再说了，如果唐粗并不是那个投毒的凶手的话，他又为什么要藏起来呢？

叶枫心里一直并不觉得唐粗会是那个暗中投毒的人。

回想起来，当初若不是唐粗适逢其会的跑来报告说马匹中毒身亡了，他们只怕还没有那么快想到中毒的源头就在水井之中。

如果真是唐粗投的毒，他又怎么会笨到自己跑来主动暴露投毒的所在呢？这岂不是自相矛盾吗？

可是，如果不是唐粗的话，投毒的人又会是谁呢？

叶枫想不明白，他感觉自己想得头都快要炸裂开了。

这时候院子里的村民们把死去的老妇人放到棺材中盛殓好，发了一声喊，抬起棺材慢慢的向外面走去。

这一声喊忽然把沉思之中的叶枫喊醒了。

他的脑子里忽然出现了一道灵光一闪，似乎想通了什么。

就在这时，程神医从屋子里走了出来。

这一下午连场的治疗一定十分耗费他的精力和气力，此刻他已经脱去了外面的罩袍，身上只有一件短衫，而短衫的前胸后背，竟然已经全都被汗水湿透了。

程神医看起来也有些筋疲力尽了，说话的声音也没有了最初的精神：“好了，他们三人身上的毒总算已经解了，性命是无忧了。”

唐大跟在他身后，连声的道谢，又问道：“他们三人明日是否就可以恢复了？”

程神医白了他一眼：“哪里有那么快？他们这一次中的这种毒可非同小可，纵然不死，也必定元气大伤，重要细心的调理休养几日，才能动身起行的。”

唐大陪着笑脸，连连点头称是。

程神医长长吁了一口气，说道：“我累了，这就回去歇着了，今晚若是他们病情没有什么反复的话，你们也不要来打搅我了。”

说完，也不理会院子里的叶枫和张胖子，径直除了门走了。

送走了程神医，唐大总算是长长的松了一口气。

一转身，看见呆呆坐着的叶枫和张胖子二人，不禁奇道：“你们俩在这里发什么愣呢？想什么呢？”

张胖子一下子被叫醒，回过神来，摇了摇头说道：“没什么，就是发了一会儿呆。”

叶枫却开口说道：“我倒是想通了一个问题。”

唐大很是好奇，问道：“什么问题？”

叶枫眨了眨眼，神秘的一笑道：“我想我知道失踪的唐粗躲在哪里了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68472693"  chaptername="第一百零五章  救治">加入书签</a>
</div>
