    江浩拉着箱子走出机场，外面有很多接机的人，在人群中，江浩一眼就看到了那两张熟悉的面孔，马小玲和王珍珍。

    说起来，这两位都是选美出身。

    马小玲扮演着曾经获得亚洲小姐比赛亚军，身高171cm，单眼皮很有特色，最引人注目的就是那一双超短裙下的修长美腿，当年号称亚洲第一美腿。

    当然，马小玲之所以吸引人，不单是她的长相还有身材，最主要的是她在剧中捉鬼捉僵尸时的潇洒劲儿。

    王珍珍扮演着也是出身不俗，身高169cm，获得过亚洲小姐冠军，四分之一混血血统，皮肤白皙，长相清丽可人。

    马小玲和王珍珍也在人群中一眼看到江浩，为什么，因为江浩在人群中太特殊了，别人都是休闲服，他却穿着一身道袍，显得无比另类。

    两个女人对视一眼，王珍珍小声道：“听你之前说，我还以为是个木讷的半大老头呢，没想到和咱们岁数差不多，还很帅呢。”

    马小玲撇撇嘴，“出门坐飞机还穿着一身道袍，你觉得不木讷吗，电话里那位茅山掌门说，这个江浩从小在山上修行，从没下过山，估计真是什么也不懂，哎，不知道以后还有什么麻烦呢，都怪姑婆。”

    就在马小玲嘀咕时，江浩拉着箱子走到两个美女面前，看着马小玲打了一个稽首，“请问是马小玲马小姐吗？”

    马小玲眨眨眼睛，露出一丝狡黠，“你怎么知道我是马小玲的？”

    江浩微微一笑。

    只是这微微一笑，让他看上去更加俊逸，旁边王珍珍都有些看呆了。

    “观气，马家的人自然不同。”江浩道。

    马小玲笑了一下，“不愧是出自茅山，没错，我就是马小玲，江浩江道长对吧，这是我朋友王珍珍。”

    江浩转头看向王珍珍，“王小姐你好。”

    王珍珍甜甜一笑，“江先生~哦，江道长你好，没想到你粤语说的这么好。”

    马小玲这才意识道什么，好像江浩上来就用粤语和她们打招呼，她都忘了对方是大陆来的。

    “对啊，你会说粤语啊？”马小玲惊讶问道。

    “你师傅说你二十多年没下山，你粤语怎么会说的这么流利？”马小玲好奇问道。

    “来之前做了些准备，看了几天香港粤语电影学的。”江浩很自然的说道。

    “看了几天就学会了？”两女非常惊讶。

    尤其是对方说的口音，和香港本地人一般无二，哪有人学一门语言学的这么快。

    “严格来说是三天。”江浩道。

    三人走出机场大厅，来到停车场，马小玲的汽车是一辆四五十年代的经典版大众甲壳虫敞篷版。

    马小玲笑着道：“车小了些，委屈你做后面了。”

    “确实有些小，不过这些都是外物。”江浩说着，把行李箱放在后面座椅上，自己爬上车。

    马小玲撇撇嘴，这家伙说话真气人，我就是客套一下，你还真应了。

    你连一辆车都没有，竟然还嫌弃我的小。

    还说不木讷，这就是一个没见过俗世的家伙。

    “接下来你有什么安排，江道长？”马小玲咬着牙说道。

    “你是地主，我一切听你的。”江浩道。

    马小玲心里那个气啊，这是要赖上自己吗，精明的眼珠转了转，“现在天色也黑了，要不我先送你去酒店住下，有什么事情明天再说？”

    “我没钱住酒店。”江浩道。

    一句话把马小玲噎的不清。

    “我看航班，你是做头等舱来的？”马小玲皱着眉问道。

    “那是一个师兄赞助的，他在航空公司上班。”江浩道。

    马小玲眯起眼，这是吃定自己的节奏啊，如果给他送去酒店，肯定要自己掏钱，住酒店可是很贵的，马小玲想想就觉得肉疼。

    都怪姑婆，给自己招来这么一个大麻烦。

    “那你一定也没吃饭了？”马小玲没好气的问道。

    “没吃。”

    马小玲上车，有些憋气的道：“那先带你去吃饭，吃完饭在说。”

    王珍珍坐在副驾驶，看看鼓着嘴的马小玲，心里觉得好笑，自己这个朋友最是贪财抠门，这次算是遇到对手了。

    汽车上路，

    两侧是数不尽的高楼大厦。

    现在时间晚上七点多，大楼的灯光打开，街上车流如织，显得比白天还要繁华。

    在飞机上，江浩已经看过报纸杂志，现在是1998年。

    对此时的香港他并不陌生，在无间道世界，他出现在香港的时间也是这个时间段，暴龙哥在香港创造一段辉煌。

    甲壳虫停在路边，三人在一处大排档坐下，马小玲擦着桌子道：“别看这里是大排档，这家做的菜可是非常有名的，你第一次来香港，带你吃点香港本地最有特色的美食。”

    王珍珍在旁边偷笑，她知道自己这个朋友，是舍不得花太多钱才带江浩来这里，还说什么特色。

    “对了，有什么忌口的吗？”马小玲问道。

    “牛肉、乌鱼、大雁、狗肉不食，其他不忌。”

    马小玲点了几样菜，老板动作很快，不多时四个菜上桌，黄金虾、避风塘炒蟹、椒盐九肚鱼、小炒皇。

    “尝尝吧，这里的海鲜很正宗的。”马小玲道。

    江浩吃了一个黄金虾，道：“这里正宗吗？我看电视上说，香港最有特色的饭店应该是海鲜酒楼，福临门，利记餐厅那种地方才最正宗。”

    马小玲惊的眼睛瞪圆，看向江浩，“你还真敢说，福临门，你知道去福临门吃一顿要多少钱吗，没有十几万下不来，那都是大富豪才能去的地方。”

    “我可请不起你去那种地方，你不是来香港发展的吗，有本事以后赚了钱，你请我去那里吃啊。”

    “可以啊。”江浩道。

    马小玲撇撇嘴，心说你还真是个不食人间烟火的呆子。

    周围吃饭的人越来越多，不多时旁边一桌做了七八个年轻人，虽然已经到了秋天，可这些家伙还穿着半袖，故意露出胳膊上的纹身，说话非常大声，话题就是又砍了谁谁谁，一派江湖气息。

    王珍珍是个老师，乖乖女，很不习惯和这种人坐的如此近，下意识的缩着身子。

    那些家伙点了餐，要了一箱啤酒，菜还没上桌，这些家伙就喝起来了。

    一个留中分的家伙坐在王珍珍旁边，侧头看到是个美女，起了色心。

    看看对面桌，两个美女一个穿着奇装异服的家伙，一看就好欺负，顿时嘚瑟起来。

    “喂，美女，要不要坐过来一起喝啊？”

    中分头凑近王珍珍，侧着头嬉皮笑脸说道。

    王珍珍本来就害怕这些混混，吓得身子缩的更紧，马小玲见自己朋友被调戏，气的啪的一拍桌子。

    “你这个家伙，好好吃你的饭，敢欺负我朋友，信不信老娘给你一个深刻的教训。”马小玲气呼呼的说道。

    这些小混混一听就炸了锅，被一个女人骂了，那还了得。

    蹭蹭蹭，

    顿时四五个人站起来。

    “八婆，敢这么和我们大哥说话，信不信把你拉到工地去。”

    “这个女人够辣的，不知道一会儿会不会吓得尖叫求饶啊，哈哈哈。”

    “也不打听打听这是谁的地盘。”

    这些混混都是没事想找事儿的主，怎么可能轻易放过马小玲他们，这两个女人都是难得的美女，他们琢磨着，如果能吓住她们，今晚就可以带出去玩了，一定很爽。

    王珍珍吓得脸色变得煞白，站起来躲在马小玲后面，马小玲站起来往自己腰上摸，准备随时抽出降魔棒，把这些家伙暴揍一顿，马家降魔除妖，她怎么会怕这些混混。

    不过当她看到江浩时，心里那个气啊。

    江浩此刻还坐在桌上，筷子一点没停的夹菜吃饭，根本没有管她们的意思。

    什么人啊，两个女人被调戏，他竟然还有心吃东西。

    难道是怕了。

    这么胆小还出来历练个屁啊，躲在山上混吃等死多好。

    “喂，你是不是男人啊，没看到我们两个女人被调戏吗，你还坐着吃。”马小玲对着江浩喊道。

    江浩把黄金虾塞进嘴里，好奇道：“你是地主啊，不应该尽地主之谊吗？还用我出手。”

    “你是男人啊，这个时候就应该站出来好不好。”

    “马家女人还用男人出手？”江浩诧异问道。

    什么意思，不把自己当女人吗，马小玲那个气啊，怒瞪着江浩呼呼喘气。

    几个混混一脸懵逼，怎么说着说着，他们自己人吵起来了。

    “喂，当我们是空气啊，以为这样就可以蒙混过去。”那个中分头对着这边喊道。

    马小玲越想越气。

    被姑妈逼着来接人，本来就不爽了，还赖上自己不走，现在遇到事情还这幅怂样子。

    马小玲一指江浩，“他是我们老大，想要找事情先要问我们老大同不同意。”

    中分头转头看向江浩，指着江浩拽拽的说道：“你他......”

    口里的妈字还没出来，迎面飞来一个酒瓶子。

    “啪~！”

    啤酒瓶爆碎，玻璃片啤酒沫飞溅，中分头顿时变成了满脸花，鲜血淌下来。

    其他人顿时惊住，没想到对方说动手就动手。

    没等他们有任何反应，

    江浩抄起旁边的折叠凳，对着这些家伙就是一通猛拍，每人脑袋上拍一下，凡是被拍中的，全都飞出去两三米远。

    啪啪啪啪啪~！

    七八个混混没有一个幸免，全都倒在了地上，干脆利落。

    几个混混被打的七荤八素，中分头艰难爬起来，指着江浩一脸恶相的喝道：“小子，你敢打我，你惹上大麻烦了，你知道我大佬是谁吗！”

    “是谁？”

    江浩淡淡问道。

    “我大佬是铜锣湾大佬B。”

    江浩脸色没有任何变化，轻轻道：“跟我比大佬，那你知道我大佬是谁吗？”

    “你大佬是谁？”中分头问道。

    “我大佬是三清道祖！”江浩一字一句的道。

    马小玲听到江浩的回答，忽然感觉一阵好笑，他是道士，他的大佬还真是三清道祖。

