    最后小智只能当这是花子对自己的关心，默默回复了一个知道了。

    随后照常让拉帝亚斯用瞬间移动带自己离开赛场。

    比赛期间他的人气一直居高不下，走在路上都要被记者围，如今他还是只能用瞬间移动跑路。

    估计要等比赛结束过一段时间，有关他的热度下来后，才不会再有这些闲的没事干的记者围着他打转了。

    回到休息的酒店后，时间已经过了两点点多，小智还没有吃饭。

    在餐厅随便弄了点吃的，又在服务中心为自己的小精灵带了点食物。

    除此之外他还从酒店外面买了些零食。

    自从上次奶茶过后，这只千年小肥机突然对人类的食物来了兴趣。

    尝过一系列食物之后，她的目标锁定在了零食上面。

    尤其是辣条与薯片这种不健康的东西。

    小智当时严肃地为她讲解了这些零食的危害。

    “没关系没关系。”

    他记得精灵形态的拉帝亚斯躺在地板上，拍着小肚皮，得意道：“我的消化功能很厉害的。”

    小智无话可说。

    于是酿成了惨剧。

    拉帝亚斯在他手上，变成了一个宅女！

    喜欢看偶像剧，喜欢吃辣条，喝奶茶，小智实在很难找到其它名词来形容拉低亚斯了。

    ……

    拉帝欧斯我对不起你啊！

    八十斤的拉帝亚斯要是被小智养成一百八十斤。

    他只能向全地区拉帝亚斯爱好者谢罪了。

    好在莱希拉姆对人类食物不感兴趣。

    不然家里两个宅，那真的画面太美小智不敢想象。

    最近六尾饭量也有变大的趋势。

    之前一顿两个树果一块能量方块就能解决，现在翻倍了。

    小智估摸着六尾差不多应该是要到进化的等级了，不然没道理会成为家里的二号小饭桶。

    至于一号饭桶……

    “我不是饭桶！”

    大师球传来抗议。

    小智一只手给跳出腰包的大师球按了下去。

    “我知道，你只是在发育。”

    毕竟莱希拉姆只是个三米高不到的孩子，正是发育的黄金年龄，多吃点也是情有可原的。

    “我发育你个大头鬼！”

    要不是在酒店里面，莱希拉姆真想给小智来一发喷射火焰。

    不，给他来一发交错火焰！让他知道知道什么叫做残忍。

    “发育有什么不好，伟大的作家树人先生都曾经在生活困难的时候写下来‘猥琐发育，别浪’的至理名言。

    由此论证，发育是个好东西。”

    莱希拉姆：“？？”

    这分明就是你现编的吧喂！

    “嗯？！”

    就在小智逗莱希拉姆开心的时候，突然感到自己的两双眼皮跳了一下，这让他疑惑的看了看周围。

    左眼跳财，右眼跳灾。

    那两个眼皮一起跳，是什么意思？

    就在他疑惑的片刻，酒店大厅有两位身着黑色制服的男子径直朝他走了过来。

    来者不善！

    小智眯起眼睛，拎着食物袋子的手掌都有些绷紧。

    ……

    “什么玩意儿？我带新人？”

    小智听两人表明来意后直接气笑了。

    “我带新人，你这…我还带新人新人还带我呢！我踏马也是新人啊！”

    找上门的两人不是什么灾也不是什么财，而是大麻烦。

    也不知道神州联盟的高层脑子是不是被驴给踢了。

    他们居然商议推出了一个新政策。

    全称为神州地区兴盛优略十年政策。

    推出原因一是今年神州大会神州整体训练家实力表现不佳。

    十六强中竟然有一半来自外地，耻辱。

    原因二是表演赛没赢。

    大家都说友谊第一、比赛第二，可有多少人会真正遵从这个方针？

    比赛都赢不了还友谊，面子丢完了你只能被迫友谊。

    所以联盟高层决定整顿神州地区训练家方针。

    整顿的摆烂道馆那些他们没对小智说清楚。

    不过好像届时获得大会前三的选手可以去挑战联盟安排的训练家，挑战成功就能成为新的道馆主，还能享受极为丰厚的补贴。

    来人说了个大概，重头还是后面的。

    神州联盟要采取精英化策略，为未来十年神州联盟发展培育更多的精英人才。

    他们准备在几个地区之间抽取一批新人训练家，让进入本次八强的神州大会选手在里面各自挑选一位新人进行老带新。

    也就是平常老师会把好学生放在坏学生旁边，企图让好学生带着坏学生浪子回头。

    当然，更多的时候是肉包子打狗有来无回，好学生跟着坏学生一起寄了。

    但是在联盟高层眼里，他们“完美无瑕”的方案不仅能提高新人训练家实力，还能帮自己地区挣几分脸面。

    小智听了都直鼓掌。

    哪位小天才想出来的“完美方案”，他的建议是开除一下，为联盟除害。

    要知道，一位训练家的精力是有限的。

    本来天赋不错的训练家如果把一生中最佳时间投入到精灵培育中与对战中，大概能获得一个不扉的成就。

    结果你给他来一出带新人。

    最佳时间腾出去一半培养新人，到头来废的是自己。

    所以说，这个方案本身就有问题，牺牲了这一代的天赋去培养下一代。

    真当每个人都是无私奉献的菩萨啊！

    而且你说人家新人，他小智也是新手啊！

    他才当三个月不到的训练家，何德何能，去教别人！

    “小智先生！不用瞎想，您是我们内部指定的特殊人员，有优先挑选资质丰富新人的权力。

    所以我们才会在这个时间点来找您。

    到时候您带出来的新人取得好成绩也是给你脸上长光不是。”

    我怎么不知道我是内部特殊人员？

    小智奇怪地瞥了眼两位酷似某黑衣组织二五仔的男人。

    “苏叶？”

    “嘘！”

    两位黑衣男急忙打断了小智的话语。

    “那位大人的名号不能轻易说出，您心中有数就行。”

    “那位大人说了，事成之后，联盟奖励是这个数，他再给您翻十倍。”

    黑衣男子用手比了一个四。

    应该不是四十万，也不可能是四百万……

    “四千万？”小智小心翼翼地问了个数字。

    黑衣制服男摇了摇头，轻声在小智耳边道：“四个亿。”

    其实一开始小智是拒绝的，后来他尝试答应了一下。

    哇！暴率真的很高，钱都是bulingbuling的。

