    富江说，这个城市存在的是恶魔。可实际上，恶魔往往都会和末日真理教产生关系，在过去的经验中，还真没有单纯只有恶魔，而不连带末日真理教的情况。所以，富江的话，其实也是可以这样理解的：末日真理教对这个城市的侵蚀，已经到了献祭恶魔的程度。

    欧美地区，尤其是欧洲地区，已经变得十分危险，末日真理教和纳粹的活动重心一贯都在欧洲，虽然末日真理教的动作有将导火索引亚洲的迹象，不过，我在统治局维多利亚重工物化区的所为，应该可以将亚洲重新从先期的火‘药’桶中摘出去。“神秘”出现在亚洲，出现在中央公国乃至于我所在的城市，都是无可避免的，不过，在“神秘”扩大化的先期，不同地区也有轻重缓急的区别。要阻止“神秘”造成的破坏，就必须拥有“神秘”，而在最开始的阶段，“神秘”大多不会自觉去阻止“神秘”。获得“神秘”的人，很难在第一时间，就拥有网络球那样的志向和信念。

    所以，我觉得，回到自己的城市是必要的，因为，我比这个世界在“神秘”蔓延先期就获得“神秘”的先驱者更了解“神秘”，也更了解这个世界的末日命运，也更加拥有一个坚定的信念。如果这个世界被最终摧毁，那自然不必提，但是，在那之前，我仍旧有可以保护，需要去保护的东西。况且，只要我在这个中继器世界毁灭前，成功夺取这个拉斯维加斯中继器的话……也许可以做到更多的事情。

    我无法成为每个人的英雄。无法阻止这个中继器世界在各方的‘阴’谋和博弈中走向末日，乃至于，“江”也需要‘精’神统合装置，完全无法确定，它获得‘精’神统合装置之后，这里到底会变得怎样，而我的行为。也正在促成这个未知却充满了负面倾向的结果。似乎，为了达到最终完美的结局。就必须在过程中，放弃一些美好的东西，为了最终的守护，就必须面对过程中。无法守护的结果——面对这个世界的阮黎医生、咲夜和八景，想到不知身在何处的玛索，我的内心矛盾又痛苦。

    我和咲夜、八景深入接触，和她们组建着耳语者，和她们一起去思考，“神秘”将给自己所在的城市和整个世界带来怎样的麻烦。越是抱着期待，去推动这些行为，越是想要保护她们，就越是不由自主想到这个世界的未来和自己正在执行的计划。在她们眼中，我所做的一切，大概都是充满了英雄气概吧。然而，我却无法接受她们的赞许。因为，我一边在保护她们，保护她们生长的这个世界，一边却在推动着这个世界的末日。

    这个世界的咲夜和八景，只是完整的咲夜和八景的一部分——我这么告诉自己。然而，我也十分清楚——即便只是一部分。那也是咲夜和八景。

    我知道自己在做什么，所以，才会如此悲伤而痛苦，即便早就有所觉悟。觉悟从来不会让人的悲痛消失，仅仅是，让人们无法去逃避这份悲痛而已。我也无法逃避，只能尽力去做好自己能做的每一件事。也许，这是虚伪的，这是一种自我安慰的补偿方式，但是，在我的心中，此时所做的一切，都是为了最终迎来更美好的结局，这一点，我从来没有怀疑。

    我已经没有退路，末日幻境正常世界的大范围异化，桃乐丝的异动，以及自身的情况，都让我隐隐感觉到，末日幻境不断轮回所积累的东西，或许将在这一次完全爆发出来，从而导致“病毒”的进一步变化——对末日症候群患者，乃至于对其他普通人来说，这种变化有可能带来好的影响，但是，更有可能是坏的，而且，更是极恶的。

    我的计划，“病院”的计划，于“病院”里暗中活动的那些潜伏者的计划，桃乐丝和系‘色’的计划，“病毒”和“江”的动作，这些不同层面上，却同样可以影响结局的因素纠缠在一起，让人无法肯定，自己就是最后的胜利者。我也很难确定，在“病毒”和“江”面前，其它因素是否真的无足轻重，但是，假设一定有一锤定音的存在，我希望那是“江”。

    所以，即便在计划过程中，要面临如今这种介于毁灭和拯救的矛盾，既是在拯救自己所爱的人，又是在引导世界的末日，因此感到悲伤、纠结和痛苦。我也绝对不会放弃！

    我不聪明，没有太大的能力，我能想出的计划，从来都不是最好的，它天真又极端，对“希望”本身充满了破坏力。可是，从来没有人告诉我那个绝对完美的计划，我所寻求的东西，没有任何人，也任何非人，给我解答。我是多么希望，有人可以用事实来告诉我，我所在做的一切是错的，根本没有可能，而他或她，可以给我一个事实上的确更好的计划。

    可是没有。

    无论是过去，还是现在，都没有。

    即便是过去的“高川”，现在的桃乐丝和系‘色’，所做出的计划，都只存在理论上的可行‘性’，同样充满了漏‘洞’，成功几率小得就几乎就像是妄想一样，同样要牺牲什么，才能去拯救什么。那么，这份退而求其次的计划，又和我的计划，有什么区别呢？

    其实，我早就应该明白了，对于“未知”的情况，从来都不能期待有人会比自己做得更好。因为，在真正绝对的“未知”面前，在彻底扭曲已知智慧的“怪物”面前，聪明人和蠢货根本就没有区别。当已知的知识和手段无法作为依靠，每个人都必须用自己从未想过的方式，在黑暗中‘摸’索时。决定结局的因素，并不在于人们自身。

    我只能自己去想，自己去‘摸’索。自己去承受。然后，期待运气的眷顾。

    我痛苦，无助，没有人可以帮助我，没有人可以给我提建议，因为，没有人知道。真正的“正确”到底是怎样的，而我也无法确定。即便有了“建议”，这些“建议”是否就是正确。

    我唯一可以做的，就是抛开所有的成见，忍受所有的痛苦。执行自己的计划——哪怕没有人看好这份计划。

    所以，现在必须离开欧洲，哪怕这里散发着玛尔琼斯家的味道。

    “这里应该有临时数据对冲空间。”富江说，“还记得在玛尔琼斯家那时吗？”

    “特定方向入口？还是‘精’神潜入式入口？”我知道她在说什么，在过去的末日幻境中，我在死亡前所参与的最后一起神秘事件，正是玛尔琼斯家的“天‘门’计划”。天‘门’计划制造出来的临时数据对冲空间，按阶段‘性’分成两种进入方式。

    第一种是最初刚抵达城镇时，宛如做梦般。抵达那里的临时数据对冲空间，但又绝非仅仅是‘精’神方面的问题，临时数据对冲空间是灰雾应用的一种技术。而灰雾本身就具备‘精’神和物质二相‘性’，看似‘精’神状态下出现的问题，却需要在许多地方视为物质层面的变化，正因为这种‘精’神和物质，虚幻和真实的相互转化，让人很难理清临时数据对冲空间。以及自己身处于临时数据对冲空间时的状态。而这正是最危险的地方。

    第二种则是朝特定方向前进，通过“神秘”触发入口。越过正常世界和临时数据对冲空间的边界。这种情况比较常见，也是临时数据对冲空间最常见的入口类型，也是普通人最经常误入的入口。

    虽然进入方式的不同，并不能代表临时数据对冲空间的危险和‘性’质，但前者无疑更加隐蔽。我相信富江的直觉，既然她认为，这个城市已经被末日真理教侵蚀，那么事情十有*就是如此，而考虑到这个城市表面上的安定，末日真理教的临时数据对冲空间到底是哪一种入口，却能让人推测他们在这个城市发展的态度和趋势。与之相比，若只是存在山羊公会的话，对这个城市来说，反而是比较安全的情况吧。

    末日真理教的发展手段久经考验，根本就不需要再做针对‘性’的布置——利用‘迷’幻‘药’“乐园”和山羊公会占据地盘，侵蚀正常社会人际关系，以及建立特定的临时数据对冲空间作为献祭仪式的核心，用以打压或抵抗当地“神秘”的反击。这两种手段的并行早就已经不是秘密，但却一直行之有效，所以，如果末日真理教已经开始在这个中继器世界中发展，一定也会使用这些一直无往不利的手段。

    末日真理教是神秘的，因为它的核心一直隐藏在暗处，但其势力扩张在知情者眼中，却没有太多的遮掩。如果他们已经开始拓展自己在这个中继器世界中的势力范围，那便不是什么太难看出端倪的事情。虽然我不如富江敏感，但是，只要腾出时间，走访一下这个城市于夜晚工作的酒吧，以及城市利益结构中的灰暗地带，同样可以找到线索。

    这段时间和末日真理教进行了不少接触，我十分肯定，末日真理教早就对拉斯维加斯中继器，乃至于整个纳粹组织有所窥睨，而且，比任何神秘组织更早地付之行动。只是，尽管明白末日真理教的行动宗旨，却很难从他们的每一个行动中，找出那个最终的目标。他们每一次的献祭，都像是独立的，每一次针对他们的行动做出破坏，都仿佛已经彻底破灭了他们的‘阴’谋，可偏偏无法驱除内心深处那种乌云盖顶的压抑感，就像是自己无论做什么，都只会让末日真理教朝自己的目标更进一步，而世界末日也更‘逼’近一步。

    那是十分可怕的命运感。

    无论是在过去的末日幻境，还是现在的末日幻境，这种让人不知道还能做些什么，该怎么做才能挽回的无力感和绝望感，一直都存在着。对我而言，也不过是因为习惯和麻木，所以不会对此产生太大的负面情绪。不过。我想，对于刚刚走入神秘圈，立志于要做点英雄事迹的新人来说。这种感觉是拦在他们的生存和生活路线上的一道难关。

    不过，也正因为过早看清这个中继器世界的命运走向，所以才失去了这份乌云压顶的敏感吧。而在这个中继器世界中生活的人们，在接触神秘，进而接触到这种无法改变的末日走向后，一定会有我和其他神秘专家当年的感受。

    这是一件十分奇妙的事情——相对于“病院现实”来说，末日幻境就是一个幻境的世界；而在末日幻境中。相对于外界，中继器世界也同样像是幻境一样。可偏偏。两种“幻境”都让人感到真实，不，应该说，在针对‘性’的范围内。看似幻境的世界，以及它所昭示的一切，都是真实的。

    所以，这个世界的阮黎医生、咲夜和八景，同样是相对的真实，即便，她们眼中的“世界”，在概念和范围上，就仅仅是中继器世界而已。这个概念和范围。与整个末日幻境，乃至于“病院现实”的概念和范围相比起来，是如此狭隘。但是，生活在这里的人们，他们的人格、想法、情绪和认知等等，所有构成他们此时意识形态的因素，都是真实的。这种意识态的真实，已经超越了他们自身的存在形态。

    我相信这才是真正的真实。因为，从本质上来说。我和他们没有什么区别。

    所以，我也相信，我在过去走进“神秘”的世界时，所产生的那些感受，这里的人们也会在之后的日子中感受到——这种被无数次证明，无法阻止的，宛如命运巨轮滚滚的推进，意味着即便我和富江在这里清剿了末日真理教的触手，也不会真的改变什么。真正可以改变这个城市命运的，也绝对不是我这样的过客。

    我很想做一个英雄，但我不得不承认，我无法成为这个城市的英雄。相比起这个城市，远在亚洲中央公国的咲夜她们，更加需要我。

    所以，虽然有些在意富江的话，但我仍旧没有半点停留的想法，这个城市的末日真理教和临时数据对冲空间到底是怎样的情况，已经不是太重要了。

    在行人稀少的道路一角，在黑灯瞎火的建筑上方，我带着富江沉默地朝机场速掠。

    “和痛苦吧？阿川。”富江在身后抱着我，虽然这么说，语气里却没有半点感同身受的情绪，充满了一如既往的乐观自信，“这样很好，痛苦会带来成长，阿川比过去更有男子气概了。”

    “我觉得自己只是变得圆滑了。”我随口反驳道，但这样的想法却并非无的放矢，过去的我和现在的我，在一些关键地方所做出的选择是截然不同的，这一点，每当我陷入回想中，就能清晰察觉到。往好的方面看，也许会自觉得现在的自己做事更加实际和成熟，但往坏的方面上，大概就是“圆滑”吧。而我一直都不觉得，“圆滑”是个褒义词，尽管在很多时候，它的确会带来好的一面，可也意味着妥协。

    在正常的社会关系中，妥协是必要的，可是，对梦想来说，却一点价值都没有。当我学会了轻重缓急，筛选对自己来说重要的部分和不重要的部分时，我就已经没有了成为英雄的可能。因为，真正的理想的英雄，是绝对不会对任何非英雄之事妥协的，也不会将事情分成多个方面，去挑选有利于自己的一面。理想化，绝对化，二分法，才是英雄真正的身姿。所有任何试图将这些极端和顽固变得模糊化，灰‘色’化，进而反对的解释，都只是认知到自己无法成为真正英雄的失败者才会做的自我挣扎。

    一个概念的存在，在其诞生开始，就已经拥有清晰明确的解释，不符合这个解释的，就一定不是属于这个概念的产物。就如同“好人”和“坏人”的概念，“魔王”和“神明”的概念，任何试图‘混’淆彼此，产生“一方面是好人，另一方面是坏人”，“既是魔王又是神明”这些状态的做法，不过是因为，自己无法成为单独的哪一边，认知到，自己只是一个“庸人”，所以才做出的挣扎和辩解而已。

    仿佛只要‘混’淆了概念。散布“这个世界上不存在单纯的好人和坏人”，“魔王其实也是好人”，“神明其实是罪人”之类的说法。就能将“好人”和“坏人”，“魔王”和“神明”这些概念原本充满了理想化的一面抹消掉一样。

    可实际上，只要人们仍旧会产生梦想，仍旧有单纯的时光，就一定会产生这些单纯而理想的概念，试图通过妥协的方式，去模糊它们。正是自己明明失败了却无法承认的证明呀。

    所以，知道了妥协。知道了选择对自己有利一面，并可以给出理由，做出解释的，这个圆滑的我。已经不存在成为理想英雄的资格了。对我而言，认知到这一点，切身感受到了残酷。

    我不太喜欢现在的自己，但又不能决绝现在自己的选择，因为，对自己所爱的人来说，现在这个不理想的自己，或许才是最‘棒’的吧？也许，正是因为。不喜欢却又必须这么做，才造成我对自己计划的执着吧——其实，这个计划真的不是很好。尽管目标放在大团圆的美好结局上是一件好事，但是，计划本身就像是一坨屎，不是吗？

    可是，如果我不执着于这个计划，又还能执着什么呢？所以。哪怕这个计划就像是一坨屎，所谓的成功率计算。更多是出于感‘性’而并非理‘性’，在没有人拿出更好的计划前，我也必须坚持下去。

    “这样啊……真是幸苦了，阿川。”富江用力拍着我的肩膀，愉悦地笑着，“但是，我必须说，我最喜欢这样的阿川了。那种挣扎的感觉，自我矛盾的辩解，愚蠢却又坚持的行为，实在太‘棒’了！”

    “你就不能说点好话吗？阿江。”虽然，富江说这话的感觉一点都不像是嘲讽，但是，我的确被一针见血被说到了痛处，就算她说“高川一级‘棒’”，也不能让我高兴起来。因为，我其实一点都不想成为这副模样。

    可是，除了抱怨之外，我还能做什么呢？我十分清楚，我已经无法成为那个单纯而理想化的英雄了。而相比那单纯而理想的形态，现在的我无论做什么，怎么做，除非最终那个完美结局到来，否则都不会让自己真正满意。

    不过，正因为有富江聆听我的想法，所以，我的脚步才能像现在这般轻快吧。正是因为富江的存在，所以，我才能逐步接受“江”的存在，因为，她让我感觉到，自己的生命中的确存在一个彻底理解自己，不需要隐瞒自己内心深处的同伴，而这是充满了遗憾和挫折的人生中，值得用生命去珍爱的东西。

    “我在称赞阿川呀。”被我背在身后的富江，用力将‘胸’口贴了上来，“这样的阿川，才是我心目中的阿川最应该成为的样子。阿川不需要成为所有人的英雄，从一开始，就不应该成为那个样子——你只要在意我就足够了，阿川。我会为你实现所有愿望。”她的口‘吻’直接又理所当然。

    虽然，这样的话很像是她以往的作风，但是，联系到“江”，却又让我无法不产生理联想。现在的富江，究竟是以单纯的“富江”人格说话，还是以“江”的概念说话呢？我隐隐有些期盼，但又下意识克制自己不去深想。因为，这个问题，是不会得到答案的。富江在做的事情，所说的话，也许真的受到“江”的影响，也会从其他人格得到大量的资讯，从而对当前的处境不存在陌生，但是，富江是否真的站在“江”的立场上看待问题，是否真的认知到“江”的存在，却仍旧不得而知。

    富江的战斗力也许很强悍，但是，以人格意识的层次来说，却达不到真江的程度。真江知道“江”，可以使用“江”的力量，仿佛就是最接近“江”的人格俱现，可是，富江一直都只是“反叛的最终兵器999”，“战斗力惊人的神秘专家”这样的身份和表现。

    “——嗯。”我将那些不自禁的联想抛却，仅以富江的爱人的身份回答道：“我相信你，阿江。”q