    吴皓轩冷冷的看着林权助，对于他所提出的那些要求，更是一脸的鄙夷。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ日本人这分明就是将吉林6军当作是战败者来处置了。不过，他们似乎忘记了，现在真正在战场上处于劣势的是日本6军。迫不及待，想要妥协求和的，同样也是日本6军。

    不仅仅是吴皓轩反感林权助提出的这些不切实际的要求，连其他国家的公使们，也不禁摇头。他们脸上都浮现出一丝似笑非笑的表情，就好像是在看一个小丑一样。

    英国驻华公使朱尔典爵士脸上闪过一丝无奈，他第一次觉得大英帝国在远东的这个盟友是这么的不靠谱。选择这个盟友，或许完全就是一个错误。搞不好的话，还会把英国也给拖下水的。

    “如果吉林6军不答应大日本帝国的要求的话，那这场战争就将继续进行下去。强大的日本6军，会直接将吉林6军全部灭亡，所有敢于和大日本帝国作对的人，都将是死路一条。”林权助说完之后，恶狠狠的盯着吴皓轩，似乎是想要看到吴皓轩被吓的惊慌失措的表情。只不过，让他遗憾的是，吴皓轩至始至终都带着一脸的笑意，似乎并没有被吓到。

    “说完了吗？”吴皓轩笑着问道。

    林权助公使点了点头。

    “既然说完了，那就这样吧。我等着日本6军来灭亡吉林6军。”吴皓轩说完之后，就起身要离开。

    “啊！”林权助傻眼了，似乎没有想到会出现这样的情况。他自然知道日本方面提出的条件太苛刻了。但是，谈判不就和做生意一样，漫天要价落地还钱吗？像吴皓轩这样谈不拢就直接掀桌子的，未免太不按照常理出牌了吧。

    美国驻华公使柔克义和俄国驻华公使蹼科第都忍不住笑了起来。

    朱尔典爵士无语的摇了摇头，然后说道：“少帅阁下，如果阁下不满意这个条件的话，可以继续谈，在谈判当中。有分歧是很正常的。谈判不就是为了解决分歧提供一个平台吗？大英帝国希望能够结束这场战争。希望少帅阁下不用意气用事。”

    朱尔典爵士不得不开口了，并且利用大英帝国的强大实力来逼迫吴皓轩。虽然他们的盟友太不靠谱了，但那毕竟是他们的盟友。为了大英帝国的利益，他们必须要拉日本人一把才行。

    “爵士阁下。我想，日本方面并没有认识到，这场战争是我们打赢了吧。反而一副自己是战胜者的嘴脸，这让我很是反感。如果日本方面坚持这个立场的话，那这场谈判根本就没有必要进行下去。还是用战争来说了算好了。”吴皓轩不卑不亢的说道。虽然英国人的面子必须要给，但是这并不代表他就要卑躬屈膝。

    “是的，我完全赞同少帅阁下的话。日本方面是将吉林6军作为战败者来宰割，这是不切实际的。他们应该清醒一下自己的头脑，做出正确的判断之后再进行和谈。”柔克义公使表示了对吴皓轩的支持。

    “日本人总是那么自大和狂妄的。现在，居然狂妄的连战场的形势都分不出来了吗？”蹼科第公使也讥讽道。

    林权助公使顿时一张老脸涨的通红，这完全是对他乃至整个大日本帝国的羞辱。

    “八嘎，这些家伙，居然敢嘲讽大日本帝国，总有一天会让他们付出代价的。”林权助心中暗暗说道。

    “少帅阁下。日本方面已经提出他们的要求了。那么，贵方有什么要求呢？可以都提出来，然后再进行商谈。”朱尔典爵士说道。

    “好吧。”吴皓轩点了点头。

    “第一，日本必须要就此事向吉林6军道歉，并且赔偿我们的损失。日本悍然派遣二十多万军队入侵东北，这给吉林6军已经东北的无辜百姓造成了极大的伤害。因此，日本必须要赔偿我们一亿英镑。

    第二，日本必须要放弃在东北的所有特殊权益。逼迫满清政府签署的那些不平等条约，统统作废。

    第三，日本军队和移民。必须要撤离东北，撤销关东州。并且保证今后不得在敌视吉林6军。”

    吴皓轩提出了三点要求。当然，这些要求也有点狮子大开口的意味，完全是针对日本人之前提出的那些要求的。特别是一亿英镑的赔偿要求。如果日本人有一亿英镑的话。他们估计会直接选择将战争继续进行下去，而不是求和吧。毕竟，日本人之所以求和，很大的一个原因就是没有钱继续打下去了。

    “不可能！这样的条件，大日本帝国是不会接受的，你们是在痴心妄想。大日本帝国还没有输掉战争。你们别想以为占据了一点点的优势，就想要讹诈大日本帝国了。”林权助公使咬牙切齿的说道。

    日本在东北的利益，可是他们死了十万人，花费了近二十亿日元的代价才赢得的。这一次的战争当中，他们又损失了十多万人，花费了大量的军费。如果反而丢掉了这些利益的话，那无疑是让所有日本民众都无法接受的。

    朱尔典爵士也皱了皱眉头，日本方面提出的条件也离谱。但吉林6军方面提出的条件，同样也非常的苛刻啊！很显然，双方都在狮子大开口。而这，也会导致双方很难达成一致。

    “如果日本方面不接受，那也没有关系，继续打下去就可以了。我相信，你们很快就会接受的。”吴皓轩嘴角浮现一丝笑意。

    “八嘎！”林权助怒气冲冲。吴皓轩这分明就是逼迫他嘛。如果拖下去的话，这显然是对日本不利的。前线的战局，已经快要把日本给拖垮了。

    “少帅阁下，贵国还是重新提出一份合理的要求吧。要不然的话，这会导致和平迟迟无法实现的。为了维护远东的和平，大英帝国或许会迫不得已采取一些方式了。”朱尔典爵士逼迫道。

    林权助顿时脸色一喜，如果有了英国的支持，或许局势就能够得到改变了。

    反观吴皓轩则是脸色一变，英国人这分明是旗帜鲜明的站在日本人一边了。

    还好，吴皓轩不是孤家寡人。朱尔典刚刚进行了威胁，柔克义公使就站了出来。

    “朱尔典阁下，你只要求吉林6军重新提出合理的要求，却没有对日本方面提出这样的要求，这似乎在偏帮日本方面吧。如果这样的话，那就有失公允了。”柔克义说道。虽然，美国的综合国力不如英国。但是，工业实力越来越强大的他们，也并不怕英国。

    “俄国也认为，日本方面太狂妄了，他们提出的那些要求，根本就是不切实际的。”俄国公使蹼科第也站在了日本人的对立面。

    德国公使哈豪森和法国公使巴斯德，也都表达了自己的意见，其中，哈豪森态度无疑是偏向吉林6军的。而巴斯德则是严守中立。但即便是这样，也足以表明公使团的意见分成了两派了，除了英国站在日本这一边以外，其余的人都转而支持吉林6军。这对于日本来说，无疑是非常不利的。

    “当然，日本方面提出的条件也不合理，日本方面也需要重新提出更合理的要求。”朱尔典爵士说道。英国虽然强大，但也还无法同时对抗几个国家。他虽然是公使团的领袖，但也无法强行压制其他的几个公使。

    林权助恼怒的瞪了幸灾乐祸的蹼科第公使一眼，眼睛一转，然后说道：“介于我们双方的分歧很大，想必还需要很长的时间才能够达成一致。不过，在和谈期间，我们可以先实行停火。这样的话，我们就有充足的时间来和谈了。”

    “这倒是一个很好的提议，可以先停火，在慢慢谈判。”朱尔典爵士连连点头。

    “在和谈达成一致，实现真正的和平之前，吉林6军是不会停火的。如果日方想要早日达成一致的话，那就请你们拿出更多的诚意来吧。”吴皓轩冷冷的说道。他才不会上日本人的当，如果实行停火的话，那日本人就高枕无忧了，说不定会一直拖下去。如果日本人解决了资金问题的话，更有可能会重燃战火。

    “这不符合国际惯例，应该先停火，再和谈。”林权助坚持道。

    但是，吴皓轩却不为所动。

    尽管，英国人在谈判当中的屁股一直是歪的，偏向于日本人那边。但吴皓轩不仅得到了美国人的支持，连俄国人和德国人也站在了他这一边。加上中立的法国人，使得他完全能够和日本以及英国抗衡。所以，面对日本人的无理要求，他严词拒绝。

    第一天的谈判，就这样结束了。辽东战场上，依旧枪炮声轰鸣。

    “给前线电报，要求他们加强进攻的力度。既然日本人不肯退让，那就想办法帮助他们早日做出决定。”吴皓轩说道。

    只要战场的局势越来越危急，小日本总会是坐不住的。

    “是，少帅。”李燕玲点了点头。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友牛a牛的打赏！