
　　听说叶枫有办法完全除掉自己体内的蛊虫，胡老爷子当即求助叶枫。

　　叶枫没有拒绝，直接施展妙法，将胡老爷子体内的蛊虫彻底除掉。

　　胡老爷子大喜过望，对叶枫高看了几分。

　　就在这时，胡老爷子听到山洞外有动静，当即发声，让外面的人滚进来。

　　很快，一人哆哆嗦嗦地进了来。

　　叶枫认识此人，正是木高轩。

　　胡老爷子最痛恨有人偷听，准备杀掉木高轩，但木高轩求饶不断，惹得梵清影心软，加上今日又是女儿生日，便为之求情，总算让胡老爷子改变了主意。

　　随后，胡老爷子询问起木高轩偷听的目的，后者这才将自己独子被困殷墟的事情说了，并不住磕头，请求胡老爷子出山相救，并表示愿将所有家产献出。

　　胡老爷子拒绝，但推荐了叶枫。

　　木高轩虽表示质疑，认为叶枫才淬体境，根本不堪重任，但无奈之下，只好瞎猫抓死耗子试试看。

　　想到自己父亲叶辰东正在殷墟之中，叶枫为了找回父亲，与母亲团聚，叶枫便同意了木高轩的再三恳求。

　　经过一晚上的准备，叶枫次日一早，便通知方楠，并带着虎仔，与木高轩一行人乘坐飞机前往楚州。

　　中午12点，一行人抵达楚州。

　　在木高轩的安排下，早有车辆来接送。

　　当晚八点钟，一行人便到了殷墟外围地界。

　　令叶枫意外的是，有大批缺胳膊断腿的人从殷墟核心地界逃出来，十分狼狈。

　　可想而知，殷墟的确危险重重。

　　但这并没有吓到叶枫，继续带着木高轩一行人雄心壮志地往殷墟核心地界进发。

　　一路上，灵兽出没。

　　但是，因为叶枫会兽语，加上虎仔相助，一行人平安无事，甚至还收了一批灵兽保驾护航。

　　一周后，一行人总算进入殷墟核心地界，并跨越时空壁垒，顺利进入另一个全新的世界——灵武大陆。

　　在这个灵武大陆，强大的灵兽更遍地都是，值得一提的是，这里出了人族外，还有一种有智慧又有力量的全新种族——人与兽杂交而成的蛮族。

　　由于叶枫会天衍术，很快便锁定了木高轩的儿子木棠淳的下落，不过，木棠淳的情况很不妙，他竟成了一处蛮族部落的奴隶。

　　还好，叶枫通过制作人皮面具，成功混入蛮族部落，并成功将木棠淳救出。

　　此后，叶枫开始考虑与父亲叶辰东相会。

　　巧合的是，木棠淳竟与父亲叶辰东有一面之缘。

　　只不过，通过木棠淳之口，此时在这里闯下天大名头的叶辰东，已成了蛮皇的傀儡，被抽去了人魂，毫无意识，只能机械地执行蛮皇的命令。

　　因此，眼下要与叶辰东会面，显然已成奢望。

　　唯有努力提升修为，提升实力，干掉蛮皇，夺回叶辰东的人魂，恢复其意识。

　　将木家父子一行人送回殷墟，叶枫和方楠便再次回到了灵武大陆。

　　经过三年的时间，叶枫和方楠经历了无数奇遇，实力进步神速，特别是叶枫，从淬体境，顺利踏入固体境，练气境，筑基境……，直至化神境，成为灵武大陆新一代人皇。

　　而方楠，因为与叶枫共患难，方楠嫁给了叶枫，成为灵武大陆的人族皇后。

　　在叶枫和方楠带领下，人族的灵武者们受够了满足的欺压，开始了对蛮族的大反攻。

　　蛮族节节败退，死伤惨重，就连蛮皇，也在最后与叶枫的决战中逃走，去了仙、神、魔、妖并立的诸天大世界。

　　不过，叶枫并没有去诸天大世界，而是将父亲的人魂找回。

　　父子自此相认。

　　父子俩并一道离开灵武大陆，通过与殷墟交界的时空壁垒，再回金陵，准备与母亲团聚。

　　不料，他们却得知母亲不日即将成婚。

　　而这成婚对象，竟然是江北那位大人物，如今已是巡天部最高长官的周永昌。

　　原来，周永昌一直对杨金兰不死心，这三年来，采取软硬兼施的办法，迫使杨金兰就范。

　　为了家人安危，杨金兰只能被迫答应。

　　得知此事后，叶辰东和叶枫父子俩大怒，直接将巡天部总部连根拔起，并将周永昌这个大仇人杀掉。

　　大仇得报。

　　一家人总算团聚。

　　而叶枫，在方楠的安排下，又陆续迎娶苦等自己三年的柳如冰、唐瑜和梵清影，以及从小萝莉长大成人的周雪儿，并带她们去了灵武大陆，从此过上没羞没臊的幸福日子。（完）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼医圣更新，第252章 大结局免费阅读。https://xs.23sk.com 