    虞皇宫。

    五锦鸡踩着八字步，扑棱着翅膀，探头探脑，围绕着华丽的宫殿转悠，满脸不可置信。

    “青石大哥你是虞皇，是大虞王朝的虞皇。”

    它非常惊讶，足足在这里晃悠半个时辰，都没有回神。

    第一次来皇都，碰到的还是是刚刚登基的虞皇，五锦鸡有种做梦的感觉，运气也太好了吧，竟然是虞皇。

    那么岂不是说，日后的伙食都不用愁。

    这才是它震惊的地方。

    虞皇坐在宫殿中，就喜欢这只鸡没有见过世面的样子。

    旁边的红裳和绿萝丫鬟都在笑，觉得这只鸡很有意思，傻乎乎，呆头呆脑，跟只傻子似的，不免觉得好笑。

    “绿萝，红裳，你们找个地方，先把鸡兄安排好，鸡兄，你有什么问题直接找我。”

    五锦鸡满脸幸福：“谢谢青石大哥。”

    “请跟奴婢来。”绿萝和红裳在前面引路，“这边。”

    五锦鸡蹦蹦跳跳，扛着它的包裹，高兴得飞起。

    因为它抱住大虞王朝最大最粗的大腿，晋升八品指日可待。

    走着走着，五锦鸡觉得不对劲：“两个小丫头，怎么走着走着往宫外走，我住哪？”

    “你住外宫。”

    五锦鸡用翅尖挠挠头，满脸好奇地问：“那是什么？我不能住虞皇宫吗？”

    “皇宫分内宫和外宫，内宫是女人住的地方，比如三宫六院，都是内宫，都是皇上的妻子居住的地方，没有皇帝的允许，是不能随便进的，否则，会有杀头之祸。”

    “原来是这样，这一回长见识了，我还想住得离青石大哥近一些呢，汰。”

    绿萝调皮地道：“想住得离虞皇近一些，也不是没有办法，你可以成为虞皇的妻子，这样你住哪都行。”

    五锦鸡突然郁闷，不说话。

    红裳眨巴着，啧啧问道：“听说你是十二生肖修炼者，我现在很好奇，你的原身到底是男的还是女的？”

    “喔喔喔……你猜？”

    五锦鸡懒得搭理她们，它的性别可是得保密的，岂能随便透露。

    两个长着包子脸，扎着丸子头的丫鬟嗤之以鼻，突然两个丫鬟，灵机一动，相互看了一眼。

    “要不我们把这只鸡摁住，扒开它的毛，就能推断它是公的还是母的？”

    “有道理。”

    “你们不能这样干，这不是人应该干的事情。”

    五锦鸡慌了，然后就看到两个小丫头笑得很邪恶，前后围堵，吓得它很慌：“你们别过来啊，再过来我喊人了。”

    “嘿嘿嘿，就算你喊破喉咙，也没有人能救人。”

    下一秒。

    啪啪啪。

    绿萝和红裳鼻青脸肿，一脸生不可恋的表情。

    她们忽略了五锦鸡是修行者，是十二生肖修炼体系的人，就算是只鸡，也是九品境界，根本不是她们可以摁得住的。

    “我说了，再过来我不客气，不听我的后悔了吗？就凭你们两丫头，还想跟我斗。”五锦鸡扛着包袱，满脸得意。

    见两个小丫头不说话，走路姿势更加嚣张，踩着八字步，有种六亲不认的感觉。

    她们气得直咬牙：“你等着，三十年河东三十年河西，我们一定会拔了你的毛，看看你是公的还是母的？”

    “略略略……我等着。”

    五锦鸡吐吐舌头，觉得这个两个小丫头很好玩，特别是她们憋屈的时候，眼睛灵动，水汪汪，总有一种想打一拳的冲动。

    打一拳，估计能嘤嘤嘤哭几日。

    “呀呀呀……”

    他们三就一路走，一路闹往外宫走去。

    半路上。

    五锦鸡停住，因为碰到了一个无比熟悉的人。

    此女相貌长着一张狐媚脸，穿得花枝招展，她正往虞皇宫的方向走去。

    这女的它不可能忘记，因为那张脸很特别，漂亮得跟狐狸精似的。

    当时这个女的前往乱葬岗，鬼鬼祟祟，不知道干什么，但绝对没有好事。

    “四皇妃吉祥。”绿萝和红裳远远就看到四皇妃，前去问候。

    四皇妃点点头：“虞皇在虞皇宫吗？”

    “在。”

    “问你们一件事，他昨晚有没有离开过虞皇宫？”

    两个丫鬟摇摇头，睁眼说瞎话：“没有。”

    “行，忙你们的吧。”

    四皇妃往虞皇宫的方向走去，走的时候瞥了一眼那只五锦鸡，并没有在意，因为昨晚她并没有看到这只鸡。

    她只是知道有什么自己的五百两黄金被偷了，就是不知道是谁干的好事。

    见她走远，五锦鸡问道：“这女的是谁？”

    红裳道：“虞皇的妻子，四皇妃，封号狐美人。”

    “有点不妙，她这个方向显然是要去虞皇宫，青石大哥有危险，我不能白拿他五百两黄金，得前去保护他。”

    “他是虞皇的四皇妃，是皇上第一个真正意义上的妃子，他们那一晚都一起睡觉了，怎么可能有危险，你想多了。”两个丫鬟不信。

    听两个丫鬟这么一说，五锦鸡也拿捏不准。

    一脸的疑惑。

    两丫鬟将带它到外宫的一个房间，让它日后就住这里。

    五锦鸡将两个丫鬟轰出去，一口气吞了几锭黄金，就把黄金守在床底的隔板下面，然后快速前往虞皇宫。

    两个丫鬟在后面追它：“别跑那么快，等等我们。”

    “你们快点，虞皇真的有危险。”

    见这只鸡一脸认真的样子，丫鬟也觉得有些不对劲，加速跟这只鸡跑回去。

    此时，虞皇宫殿的门刚刚合上，是被四皇妃关上的。

    她应该也是刚到。

    “那女人都关门了，我说了有危险，你们不信，要是青石大哥出事了，你们都得完蛋。”五锦鸡非常紧张。

    这是它的金主，可不能出事啊。

    扑棱着翅膀，正准备飞起来。

    突然停住了，再也无法前进，因为它却被绿萝拎了起来，道：“别慌，只是关个门，我们先观察观察。”

    “观察个屁，都关门了，肯定是要下杀手。”

    红裳语重心长道：“关门并不一定是要杀人，或许在做一些其它的事情呢。”

    五锦鸡有些不理解，望着这两个小丫头：“关门除了杀人，还能做什么事？”

    “ghs。”

    “zw。”

    “ppp。”

