一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百九十八章转交名额

    千羽败了，早已和巴旦木等人站在了一起，此刻看着李墨，皆是又激动又震惊。

    “真是太强了，他绝对是战魁级别！”巴旦木肯定的道。

    “什么时候我才能这么强？”刀犺的脸上，露出了浓浓的羡慕之色。

    大玉儿和曲二妹亦是看着李墨，眼中流光闪动，异彩连连，这样的男人，才是每个女性修士心中崇敬爱慕的存在吧。

    “比我强太多了，我千羽家族，真的会因为李墨，而声名鹊起！”千羽亦是肯定的道。

    李墨胜出，则是代表着他正式拥有了资格。

    他战胜对手很快，因此便来到了一旁等待着，其余修士的对战，一眼看去，便看到了许多人的修为，还有道法，蛮荒修士整体的实力还是很不错的。

    等待了半天，终于，所有修士全部对战完。

    由大风部的几位通人境大能，一同商量着，从败者其中挑选出剩余的修士，然后组成了最终的九十人。

    这九十人站在了大风台上，所有人的目光，皆是露出羡慕之色，他们便是如今，整个大风部最强的九十人，凝血境中最强的九十人。

    “恭喜你等，获得了前往苍祖之峰祭祖的名额！”通人境大能微笑着道，“现在，各自回去修整一天，明日，我们再进行丹师的选拔！”

    “等等！”这时，李墨忽然开口道。

    所有目光，凝聚过来。

    “你还有何事？”通人境大能问道。

    “我将自己的名额，转交给其他人！”李墨说道。

    此言一出，顿时再次让所有人震惊了，往常也有特殊情况，转移资格的，但是，今年绝对没有人会想到，竟然有人想转移资格，这次的资格，可谓是无数年来，最为激烈，最为难得的一次了。

    他辛辛苦苦进入到了前九十名，获取了资格，为何要转交？

    “好，你既然决定了，那么我们便尊重你的决定！”通人境大能虽然感到奇怪，但他不会理会这些私事。

    “我将自己的名额转交给千羽家族族长，千羽！”李墨朗声道。

    所有人，再一次知道了千羽家族，然后议论了起来。

    千羽的眼眸之中，露出了浓浓的震惊之色，不敢置信，他根本没有帮助过李墨什么，要说帮助，也是李墨救了他的命，又给了他凝血大圆满的修为，而自己只是在千家维护了他几句而已，给了一些并不是特别珍贵的丹药，与李墨给自己的比起来，天壤之别。

    但是李墨，却百倍的奉还自己。

    李墨走了下来，一直走到了千羽的身旁，然后拍了拍他的肩膀，“上去吧，千羽家族这一次，有三个名额，我不是都说过了吗？”

    千羽这才想起来，之前李墨的确说过，但他没有当真，如今看起来，似乎不是开玩笑，但是，李墨难道在阵法一途与丹道一途上，还有着莫大的造诣吗？

    但此刻，不是问这些的时候，他对着李墨道了一声多谢，然后走了上去。

    旋即，这九十人，正式确立了资格。

    不需要任何证明的令牌或者是其他东西，因为没有人敢冒充！

    比试结束后，众人散去，虽然李墨表现的很强，但众人谈论最多的依旧是战魁藤山，吸引了所有人的关注。

    而后才是李墨与其他强大的凝血大圆满修士，有一些天娇，也有一些甚少露面的蛮荒前辈。

    议论千羽家族的亦是不少，千羽家族有千羽与李墨两人，如今看来，是非常有潜力的，之前因为千家打过招呼的原因，有一些势力对千羽家族不闻不问，但如今，却是已经派人前来，主动打招呼，并且拜访，愿意日后有机会进行一些交易与合作。

    至于千家，所有人都是脸色极为难看，沉着脸走了回去，他们全军覆没，甚至最后一丝希望，还是被千羽家族，被之前自己等人看不起的李墨所打碎的，这更是让他们难看。

    现在想想，当初在千家，自己等人讽刺李墨，而李墨没有说什么，心中一定是觉得自己是傻子吧。

    想到这里，千家众人更是心中怒气翻滚，好你个李墨，修为分明这么强，却故意装弱者，有意思吗？故意让我等出丑？真是该死！

    一日之后，丹师的比试，再次开始。

    这一次的人数便少了许多，丹师的数量，毕竟是有限的，而且太弱的丹师根本不会前来比试，因为太过丢人了，在这里的丹师，都是整个大风部中，比较有名的存在。

    丹师的比试，是有奖励的，会奖励一些非常珍贵而独特的药草，蛮荒的药草可是要远比六大王朝丰富的，但是蛮荒丹师的造诣实在是比起六大王朝差了不少，还有阵法师亦是一样。

    丹师大比，依旧是有无数势力前来观看，准备招揽一些出色的丹师，虽然绝大部分丹师，都是加入了势力，但每年总有一些丹师，是忽然崛起的，丹道造诣不错，被各大势力哄抢。

    李墨与千羽家族众人再次走来，当千羽家族之人，听到李墨要参加丹师比试后，都是极为的震惊。

    没想到李墨竟然在修为上达到了凝血大圆满，而且还有自信参加这个丹师大比。

    很快，李墨便排队报名，等待了起来，他粗略看去，参加丹师大比的一共只有两百人左右，虽然说这些丹师都是比较厉害的丹师，但数量也着实太少了一些，最终，又等待了片刻，等报名结束后，大风台前，站着两百八十五位丹师，其中两百位以上都是老者，亦或者是中年修士，年轻的只有不到十人。

    当周遭一些修士看见李墨后，顿时惊讶的议论了起来。

    “这不是那千羽家族的族老吗？他前日放弃了自己的资格，今日怎么又来参加丹师大比了，难道他还是一名丹师不成？”

    “他的修为乃是凝血大圆满，说明在修行一途极有天赋，而且也修行极为刻苦，他哪里还有时间修行丹道？”

    “的确奇怪，可能他来参加也只是一次历练吧，毕竟他不可能精通丹道！”

    “有道理，我们看看就行了！”

    前方，依旧是前日的大风台，只不过此刻大风台之上，有许多的平台与丹炉，为丹师大比准备着。

    用同样的丹炉来炼制药草，保证比试的公平。

    两百八十五位丹师，皆是站在了一处丹炉前，准备好开始比试。

    昨天的那位通人境大能，走了出来，然后看着一众丹师，态度比前日好了许多，毕竟这些都是整个大风部的宝啊，有了他们，才有了无数珍贵的丹药，虽然蛮荒很多修士，都是获取到药草后，直接炼化吞服，但若是有可能，谁不愿意炼制成更好的丹药呢？

    荒地广人稀，丹师极少，因此，大多蛮荒修士得到药草都是直接炼化。