    众人寻着声音看过去，便看到钱掌柜的牵着梦蝶舞的手缓缓走了过来。

    蒋翠莲微微皱起了眉头来，有些犹豫不决。

    钱掌柜的笑了起来，挑了挑眉，道：“怎么，难道你还信不过我们不成？嗯？”

    钱掌柜的本就长着一脸凶相，如今这么一质问，更是让人有些心慌害怕。

    蒋翠莲连忙陪笑道：“不敢，不敢，那就有劳钱掌柜地为咱们主持公道了？”

    她心里知道，这钱记赌庄的掌柜的可不是好惹的。而且，她也知道他断然是搜不出什么东西出来了，也没有什么好纠结的了。

    “好，那我就……”钱掌柜的说着，目光投向了白大锤，“那就先从你开始吧！”

    说完，钱掌柜的便率先搜起了白大锤，而梦蝶舞则负责搜女眷的身。

    他们搜了一圈下来，皆是一无所获。

    最后，只剩下白夜黑的身没有搜了。

    蒋翠莲和四个女儿得意洋洋地用鼻子对着宋清蓝，嘲讽道：“怎么样，这下让你心服口服了吧，你就等着给咱们赔礼道歉吧！”

    宋清蓝并不理会他们，她一脸的淡定，但身后的几个弟弟却是紧张不已。

    钱掌柜的看向白夜黑，道：“把手臂张开。”

    白夜黑乖乖地照做，正在他得意之时，钱掌柜的从他的腰间拿出来了一个布袋，道：“这是什么？”

    此话一出，顿时引来了所有人的好奇。

    钱掌柜的立马把布袋打开，将里面的东西全部倒了出来，只见十几只死蟑螂掉落在了地上。

    众人都惊呆了，白家人更是惊掉了下巴。

    钱掌柜的笑着道：“你们还有什么好说的？”

    白夜黑一脸难以置信地道：“不可能！这绝对不可能！”

    说着，他便要去夺取钱掌柜的手中的布袋。

    还好钱掌柜的早就有所防备，轻松地躲了过去。

    蒋翠莲直接暴跳如雷，一巴掌拍在了白夜黑的脑门上，大声呵斥道：“你个蠢货，不是让你把所有的死蟑螂都倒出来了吗，你怎么还留在身上。”

    白夜黑委屈极了，连忙回道：“不是，我已经把所有的蟑螂都倒出来了，我也不知道这些蟑螂怎么还在我身上！”

    两人这一段不打自招的对话，立马让真相大白了。

    周围看热闹的人立马起哄了起来。

    “哦！原来这些死蟑螂真的是你们故意放到菜里的！”

    “哎呦喂，你们这家人怎么这么黑心啊，竟然做这等诬陷人的龌龊事！真是丢脸丢到家了！”

    “就是啊！我看着白家人的脸皮真是越来越厚了！”

    “他们这一家子啊，就是眼红宋掌柜的会挣银子，所以才使出这些阴险的招数来，一个个的都是小人！”

    “他们这样额人，应该赶出永和里坊才对！”

    “没错！宋掌柜的，绝对不能轻饶他们，要给他们一些教训才是！”

    ……

    蒋翠莲一家人，在大家伙的你一言我一语中，被骂得无地自容，只想找个地缝钻进去。

    宋清蓝冷眼看着他们，微微一笑，道：“如今证据确凿，白家人污蔑陷害于我，武大人，你说这事该怎么处理呢？”

    武大勇冷沉着脸，一副官家的威严模样，看着蒋翠莲冷声道：“如今，你们只有两条路可走。第一条，你们一家人跟我回官府受罚，第二条，就是按照刚刚宋姑娘所说的，给她赔礼道歉，并将这顿饭的双倍银两奉还。”

    蒋翠莲可是受过牢狱之苦的，现在只要一想到那牢里窜来窜去的老鼠蟑螂，她就浑身起鸡皮疙瘩，她是再也不想回到那个鬼地方了。

    于是，她连忙回道：“第二条！我们选第二条！咱们马上赔不是！”

    说完，蒋翠莲便走到了宋清蓝的面前，咬了咬牙，终于还是说出了一句：“对不住！”

    随后，白家的人在众人的轻蔑的注视下，都赔了不是。

    他们这一次着实是栽了大大的跟头，实在是无地自容了，便想着赶紧走人。

    宋清蓝轻声提醒了一句：“还有银子没给呢。”

    蒋翠莲又气又急，可是众目睽睽之下，她也不好再自讨没趣，便把身上的银两都掏了出来，可是仍旧不够。

    她朝着四个女儿女婿道：“赶紧把你们身上的银子拿出来！”

    白春兰虽然心里气不过，毕竟这事是她先挑起来的，所以还是乖乖地把银子拿出来了。

    白春芬和其他两个姐妹却不乐意了，小声嘀咕道：“明明说好了咱们这顿饭不用花银子的，我可没带银子出门啊！”

    其他两个妹妹也应和道：“对啊！对啊！我也没带银子出门！”

    武芊芊看着他们这等小人行径，当真是气急了，她才不会轻易饶过他们。

    于是，她便开声道：“既然没没银子，那就拿你们身上的东西抵押呗。我看啊，你们的首饰和衣裳，也能抵一二两银子的，对吧？清蓝姐。”

    说完，便调皮地朝着宋清蓝眨了眨眼。

    宋清蓝自然知道她的意思，便点了点头，附和道：“嗯，我看行。”

    于是，周围的客人也跟着起哄了起来，就等着看白家一家人出丑。

    “脱衣裳！脱衣裳！”

    “没带银子也好意思出来吃饭啊，真是笑死人了啊！”

    “我还是头一次看到，有人吃饭吃到连衣裳都没有的呢！”

    “哈哈……今日真是长见识了！”

    在众人的嘲笑声中，白家的女人取下了头上的发钗，白家的男人脱掉了外衣，最后便灰溜溜地赶紧溜了。

    宋清蓝便对着在场的客人道：“真是不好意思，打扰了大家的雅兴了，我决定给每一桌的客人送上一壶小酒，算是给大家陪不是了！”

    “宋掌柜的真是爽快！以后，我一定还来云来楼吃饭！”

    “对啊！我也是！”

    “店小二，再给我加个菜！”

    ……

    很快，店里又恢复了热闹的景象，伙计们又开始忙活了起来。

    宋清蓝他们几个人走到了角落里。

    宋清北有些后怕地拍了拍胸口，“哎呦，刚刚真是太刺激了。”

    宋清远兄弟俩则是一脸崇拜地看着宋清蓝道：“清蓝姐，你可真是神了，你怎么知道白夜黑的身上还有死蟑螂的？”

