    李南的话，确实是震慑住了周围那群金丹修士。

    在他带着手下的人回到阵法里面之后，那些金丹都还没缓过神来。

    一直到过去了半个时辰，剩下的十几个金丹，才走到了一起，相互之间神情异常严肃。

    “莫非这就是元婴期的威力？”

    “是了，不会错的，那个人是元婴修士！”

    “那我等……”

    “还能怎么办，赶紧想办法跟那位前辈见一面吧，咱们这次闯大祸了！他老人家很可能是九州大陆唯一的元婴修士！”

    “可已经到了这一步，人家都已经出手了，怎么可能还会跟我们见面！”

    ……

    外面的人如何猜测，李南也没有去管。

    不过他既然出手了，那么事情就必须要按照他的要求走。

    于是，他就找到了龙申，让龙申出去把自己的意思传达一下。

    李南的意思很简单，既然来了，就别想走！

    而且之前要做什么，接下来还得去做！

    他们不是要攻打通天商会吗？接下来就要打，还不能停！

    原因很简单，李南不想让通天商会的人以为危机就这么过去了，得让他们紧张一段时间。

    至于如何去做，就看龙申的了。

    接下来一段时间，他要闭关储备足够的丹药，现在梦心妍已经没办法出手，加上她也没能掌握五阶丹药的炼制方法，李南的工作量很大。

    而且他还要消化掉一部分念晶的力量，增加自己的神识，否则当初的二十年之约，自己不一定有能力去面对人皇跟那个孔雀。

    到时候，自己大概有紫府境的修为，神识倘若能达到元婴后期，那么即便是人皇，自己也不用畏惧什么的。

    现在肯定是不行的，孔雀的神识，就不比自己差，那个人皇一直神神秘秘的，真实实力可能更加强大。

    ……

    龙申接到李南的指令之后，就出来跟一群金丹修士见面了。

    这一次，双方见面相当愉快，没有任何人敢剑拔弩张，甚至把龙申当成了座上宾。

    十几个金丹，在一个专门的地方见面，四周没有任何紫府。

    “龙申道友，你隐藏的好深啊，既然你早就跟元婴修士有了联系，何必作弄我等呢？”

    其中一位金丹，有些抱怨的说了一句。

    这句话还有另一层意思，那就是服软。

    “呵呵，诸位可别想多了，我们通天商会，可没有什么元婴修士，只不过有人的手段厉害了点，金丹修士在他眼里，确实不算什么就是了！”

    李南在外面的行为，龙申自然清楚，但他不可能承认的。

    “那跟元婴修士有什么区别？挥手之间斩杀金丹，便是龙道友你在巅峰时期，都未必能做到吧？”

    龙申的实力，本来是最接近元婴期的，但是现在不行了。

    巅峰时期的他，三五个金丹敢找他麻烦，都能直接给杀了。

    “哼，虽然做不到秒杀，但是三招之内灭掉一个，对我来说还是没什么难度的！”

    龙申这段时间可没少被人欺负。

    自从那次受伤后，他九州大陆第一人的尊严，面子，全部都没办法要了。

    多少次被人狼狈的追杀，只能选择跑路，可以说一肚子怨气。

    “龙道友的实力，我等还是相信的。这次龙道友出来，是不是有那位前辈的法旨要传达？我等已经商量好了，立马就撤退，如果前辈有什么不满意的地方，我等也随时可以登门赔罪！”

    毕竟是他们见过的唯一一位元婴修士，哪个金丹不想去交流一下，看看自己能不能进入那个境界。

    赔礼道歉什么的，一点都不丢人，毕竟只要宣传出去那是元婴，不仅没人看不起，反而羡慕他们。

    “撤退？你们想撤就撤？既然来了，就老老实实按照你们的计划来！”

    “龙道友这是什么意思？我等自认理亏，也愿意赔礼道歉，但你如此羞辱我等算怎么回事？”

    龙申的意思，不就是摆明了让他们难堪的吗？

    自己都怂了，结果还有这种要求。

    “呵呵，这是那位大人要求的，跟我可没什么关系！不过也不会让你们白忙，我这次过来，就是带了点东西给你们，只要你们老老实实配合，后续还会有！”

    说完，龙申就拿出了一个储物袋，从中找到几个玉瓶，放在了众人眼前。

    “这是什么？”

    “打开看看不就知道了。”

    很快，就有人打开了玉瓶，看见里面满满的丹药之后，顿时全部愣了。

    “嘶……”

    甚至有几人，倒吸一口凉气！

    “这是补天丹！”

    有人开口了！

    “对，就是补天丹，总共三十六粒，你们每人分三粒，应该是足够的，只要接下来指挥紫府攻击大阵，坚持一年时间，后续还会有这么多补天丹给你们！”

    龙申说道。

    “龙道友，你们通天商会已经掌握了补天丹的炼制手段？而且有那么多的灵药使用？”

    其中一位金丹修士看的比较深远，眼前的三颗补天丹，确实珍贵无比，可真正厉害的还是背后代表的意义。

    就连丹鼎宗，都没办法炼制补天丹的，这几百年来，搜集了不下于十份补天丹的材料，结果一颗都没能炼制出来。

    如果有补天丹这种神药，九州大陆也不至于都没几个金丹后期的存在。

    “难道我们还会拿出假的来骗你们不成？”

    龙申一副故作高深的样子说道。

    “那我等是不是可以从贵商会直接购买？”

    他们这些金丹，背后往往都有一个大势力，想要凑出来几百万甚至上千万灵玉，一点问题都没有。

    不像是散修金丹，得靠自己挣灵玉。

    “可以是可以，但……”

    “道友有什么要求尽管提就是了！”

    “还是之前那句话，好好配合我们，一年之后，你们想要什么，都可以来谈，现在就这么多的补天丹，如果你们不愿意配合，那么说不得我们会采用一些不恰当的手段，不敢说诸位都有危险，但是留下三五个，想必问题不大！”

    这就是赤果果的威胁了！

    偏偏有了前车之鉴，这些金丹修士还不得不听。

    “龙道友放心，倘若只是这些，我们必定会满足，可贵商会真的有那么多补天丹出售？”

    他们担心一旦完成了任务，通天商会拿不出补天丹，到时候肯定会失望。

    反抗是不可能的，有元婴修士坐镇，没人敢动手。

    “这一点，你们不用担心，老夫可以保证，一年之后，诸位想要补天丹，绝对没问题！只不过……”

    “什么？”

    “数量有限！”

    “这……总共有多少？”

    “不多，只有五百颗，售价五十万灵玉一颗，这一年时间，诸位可以去筹备一下灵玉，一年之后我会带着补天丹过来跟你们交易的！”

    本来听说数量不多，十几位金丹还有点失望，如果只有二三十颗，平均到每个人，也就一两颗，能起的作用并不大。

    但是现在，竟然有五百颗！

    这是什么概念？

    在场十几个金丹，平均没人能购买四十颗！

    四十颗补天丹，足够把一个金丹前期，硬生生推到金丹后期巅峰的修为。

    至于代价……区区两千万灵玉而已！

    在场哪个大势力，每年的收益不在五百万灵玉以上？

    最顶尖的几个大势力，每年纯收入都有两三千万灵玉。

    这么多年下来，积攒的家底可不少。

    当年的临海城，也是日进斗金，可每年纯利润也就几百万灵玉，一大部分都得储备起来维护阵法，因为灵脉太弱了。

    “道友说的当真？”

    “那是自然，诸位要是吃不下这么大一批，也可以告诉别的道友，让他们参与进来。对了，我们商会还有凝华丹出售的，价格也不贵，一百万灵玉而已，洞天丹什么的也不缺，按照市场价走都没问题！”

    龙申又补充了一句。

    李南手里的好东西确实是多，哪怕是顶尖势力，都没能力炼制洞天丹跟凝华丹的。

    别看补天丹不仅炼制难度大，灵药搜集困难，可是跟凝华丹的价值比起来，还是差了点。

    一个增进修为的，一个是突破境界的。

    譬如洞天丹跟融元丹，明显洞天丹品阶更高，可是融元丹价格是洞天丹的五倍！

    “连凝华丹都有！龙道友，你们通天商会，背后莫不是丹鼎宗？”

    只有丹鼎宗，才可能产出凝华丹，别的地方根本不可能有。

    “呵呵，区区丹鼎宗，也配跟我们通天商会比？别的不说，他们敢拿凝华丹出来？我们通天商会敢拿出来一百颗凝华丹！丹鼎宗成立到现在，几千年的时间，拿出来的凝华丹，加起来有五十颗吗？

    无论是丹药也好，法器也罢，甚至就连阵法符篆，我们都有！四阶法器，五阶法器，我们也可以大量产出，要是有能力，六阶法器也能给你弄来！

    阵法方面，五阶的阵盘，也出售！至于符篆，五阶上品的也有，六阶下品的也有，就看你们有没有这个需求了！”

    毫无疑问，龙申说的那些东西，全部都是九州大陆的硬通货！

    五阶的灵符，整个九州大陆加起来恐怕都没有十张了，极其罕见！

