    第63章 只此一眼，终生难忘   

    李二面带微笑坐在龙椅之上，下方群臣不断的恭贺着李二此次凯旋……   

    “臣恭贺圣上凯旋而归，覆灭了突厥，宣扬了我大唐国威！”

    

    “臣为圣上贺！为大唐贺！此番圣上御驾亲征实乃明智之举，不仅解救了大唐，更是解救了我大唐千千万万的百姓！”

    

    “臣为圣上贺！为我大唐百姓贺！此番圣上凯旋而归，我大唐百姓再不用惧怕突厥，实乃我大唐百姓之福啊！”

    

    “臣为圣上贺！为大唐贺！此番…………”   

    大臣们一个接一个的恭贺李二，而且恭贺的话语和恭贺的方向都不带重样的，这让李二原本郁闷气愤的心情瞬间缓和了许多……脸上的笑容逐渐多了起来。

    

    尤其是当他看到坐在一旁的李渊面色难堪的时候，心中更是十分痛快……每当有大臣恭贺的时候，李渊的面色就难看一分！   

    看到这一幕的李二更是兴奋的直打摆子！   

    白景衣则是跪坐在原地看着这些人互相恭贺，互相吹捧！而且李二丝毫没有提起封赏的意思……   

    原本身处朝堂就是为了等李二封赏。

    结果等了半天，都在这互相吹捧实属无趣。

    

    随即，白景衣站起身，慢慢的走到朝堂中央。

    

    在场的这些大臣们原本说的涂抹横飞，当他们眼角的余光看到了白景衣的身影，听到他的脚步声之后，瞬间安静了下来！   

    每个人都将目光看向白景衣，都在好奇的打量着这个立下了旷世奇功的大功臣！   

    而白景衣在万众瞩目之下走到太极殿的中央之后，对着李二微微拱手说道：“臣有一事启奏圣上！”

    

    李二十分得意的看了李渊一眼，心想：果然朕才是天选之子，打天下时猛将如云，坐拥江山之时更有如此绝世猛将拥护！   

    随即，李二挥手说道：“但说无妨！”

    

    在场的文武百官都好奇的打量着白景衣，同时心中更是在想到：莫非这小将军是要提封赏的事情！？

    

    群臣纷纷猜测，有人面带微笑的看着白景衣，有人面色冰冷……李渊更是十分好奇的打量着白景衣。

    

    而白景衣并没有理会这些人的目光，身着染血的盔甲，站在朝堂中央对着李二躬身拱手说道：“敢问圣上，何时开始庆功宴！？”

    

    “这…………”   

    在场的文武百官瞬间无语。

    

    还以为这小将军也要恭贺圣上，结果竟然是为了问何时开饭！？

    

    哪怕问问如何封赏也无可厚非，毕竟这乃是人之常情，结果却问何时开饭……   

    一时之间，朝堂之上落针可闻，所有人都被震惊的大脑一片空白。

    

    李二更是一愣，随后哈哈笑道：“哈哈哈！白家小将军真性情也！朕今日必定要与你不醉不归！”

    

    李渊的脸上同样露出着笑容，似乎对白景衣异常的满意……李二看到这一幕的时候，心中瞬间警惕了起来。

    

    感受到李二的目光，李渊同样微笑着回以复杂的目光。

    

    就在父子二人用眼神争锋的时候，群臣再一次热闹起来，程咬金那破锣嗓音更是响彻整个太极殿：“俺今晚要喝十坛！”

    

    此时，朝堂之上仿佛划分了一个又一个的小阵营，互相谈论了起来。

    

    这时，李二收回目光，随即站起身挥手说道：“朕今晚酉时开始庆功宴！退朝！”

    

    李二之所以如此说，那是为了让这些大臣们能够回去梳洗一番，换换衣服……毕竟，程咬金，秦琼等人身上的盔甲还带着干涸的血迹……   

    而此时程咬金突然怪笑着大喊了一声说道：“嘎嘎嘎！正好白家贤侄也无处可去，与俺老程回府上坐坐！”

    

    侯君集，徐茂公等武将摇头苦笑，同时嘀咕着说道：“这老匹夫还是贼心不死啊！”

    

    “怕不是没人能够降服他家楚楚，所以才会如此着急……”   

    至于尉迟恭等人根本不明白程咬金和白景衣之间有什么事情……   

    程咬金根本没空理会这些武将们的嘲笑声，还想继续拉拢白景衣，然而李二却开口说道：“白景衣且随朕来东宫！”

    

    这一句话直接打破了程咬金一切念头，这让那些武将更是忍不住嘲笑，而程咬金却嘎嘎怪笑道：“嘎嘎嘎，俺晚上参加庆功宴的时候，再把俺家楚楚带来！”

    

    李二听到这话的时候更是脸色发黑，心想：这老货非要和朕抢女婿不成！？

    

    群臣纷纷散去，李二则是带着白景衣直奔东宫而去。

    

    躲在远处的李丽质看到白景衣跟着李二去了东宫，赶紧催促着说道：“母后咱们也去找父皇，给父皇道贺吧！”

    

    长孙皇后调笑着说道：“真的是去给你父皇道贺！？

    怕不是为了那白家儿郎吧！”

    

    李丽质脸色通红，细若蚊音的说道：“丽质当然是为了给父皇道贺！”

    

    一旁的襄城公主笑而不语，毕竟襄城公主是出了名的礼仪得体，甚至比那些宫女的礼仪还要规范！   

    毕竟，襄城公主并不是嫡系公主，能够得到圣上待见，正是因为她礼仪得体……   

    白景衣不紧不慢的纵马跟在李二马车后方，来到了东宫之后，白景衣自顾自的走了进去，同时心中感叹：这李二的办公室果然够大够奢华！   

    而且这里面的装饰更是奢华至极，每隔两米就有一个姿色上乘的侍女候着！   

    李二挥手说道：“来人！赐座！”

    

    在李二看来，没有嫌弃白景衣浑身是血赐座，乃是皇恩浩荡……   

    而白景衣则是随意的拉了一下自己被鲜血沁透的披风，直接坐在了椅子上问道：“不知圣上召见末将所为何事！？”

    

    不等李二说话，门外突然传来一声欢快的儿音喊道：“父皇！”

    

    “吱呀~”   

    李丽质快速推门而入，蹦蹦跳跳的来到了李二的身边，而他的眼神则是始终盯着白景衣，感受到白景衣也在打量她，李丽质瞬间脸色通红的看向了李二……   

    而李二则是笑呵呵的说道：“哈哈哈！朕的丽质不用嫁给突厥蛮夷，还多亏了白家小将军！”

    

    白景衣面不改色，虽然李丽质年仅七岁就已经与众不同，从小就能看出来是个美人胚子，但是这一切在白景衣看来与他无关了，毕竟他亲手撕毁了婚约……   

    后方，长孙皇后带领着襄城公主走了进来对着李二躬身行礼说道：“参见圣上！”

    

    而此时，襄城公主的目光也停留在了白景衣的身上，这一次眼神的停留，使她不忍心再将自己的目光收回……   

    

    

