    随后，罗修拽着露丝丈夫的腿就直接往楼下走去。

    期间，露丝丈夫是脸着地的。

    在罗修的拖拽下，他的脸一下一下的磕在台阶上，很快就面目全非了。

    不过罗修却丝毫不在乎。

    一个“NPC”罢了。

    副本消失之后他还存不存在都是个问题。

    况且他也不是什么好东西，让其受点折磨也是应该的。

    还没上楼的四人被这一幕惊到了。

    “什么情况？”

    这个人不会就是他们的任务目标吧？

    为什么他会被这个心理医生NPC打晕，而且还如同死猪似的被拖拽着？

    话说任务目标要是挂了，他们岂不是要永久性的被困在这个副本里？

    可还不等他们出言阻止，罗修就投来了一个不悦的眼神。

    “嗯？→_→。”

    四人顿时打了个哆嗦，接着麻溜的往下跑，将过道给让了出来。

    “扑通！”

    罗修下了楼后就随手将露丝丈夫丢了一旁，然后自顾自的找了个地方坐下，翘着二郎腿，等着其从昏迷中醒来。

    看着眼前的一幕，四人都惊呆了。

    这是一个心理医生该有的行为模式吗？

    这一套动作耍起来怎么比绑架犯还熟练？

    话说这人该不会是个骗子吧？

    而真正的心理医生其实已经被干掉了……

    四人忍不住胡乱猜测了起来。

    但是他们也不敢明着说出来。

    毕竟他们的任务还是得依靠罗修这个NPC来完成。

    一时间，他们只好站在原地等待了起来。

    ……

    几分钟后。

    露丝的丈夫才恢复了一些意识。

    “咳咳咳！”（一阵断断续续的咳嗽声！）

    “法克！你们是什么人？你们想要什么？我这里除了怪物什么都没有！我想你们找错地方了！”

    “嘘，不要狂躁，这是病，得治。”

    罗修随手掏出了从诊所顺的致幻剂，笑道。

    ［致幻药品……］

    露丝的丈夫自然也看到了上面贴着的说明。

    “谢特！你要做什么？住手！快住手！法克！”

    “骂来骂去也就那么几句，还是消停一会吧你。”正说着，罗修就毫不留情的将致幻针管插在了露丝丈夫的屁股上。

    “欧吼吼吼！”

    一阵凄惨的哀嚎在屋子里炸响。

    “(o′Д`o)ノ，别乱动，反抗打针可不是好孩子哦。”

    罗修将露丝的丈夫暴力按在了原地。

    巨大的力量使其无法反抗，只能如溺水的旱鸭子般无助的扑腾着四肢。

    “嘶——”

    见状，众人都倒吸了一口凉气。

    好惨。

    ……

    时间一转。

    药效很快就生效了，致幻的效果也在露丝丈夫的身上体现的淋漓尽致。

    “嘿嘿嘿嘿，I have a monkey，它又肥又壮，我爱死它的xx，让我流连忘返……”

    “这效果很厉害啊。”

    罗修很满意结果，于是拍了拍露丝丈夫的脸：“告诉我，你叫什么名字？”

    “我的名字是……?????阳光小天使小杰克！”

    露丝丈夫用着恶心至极的声调叫嚷道。

    “咦~”众人不约而同的撇过了头。

    真的太恶心了。

    罗修也是有些皱眉，效果是不是重了点？

    “好的杰克，现在告诉我你的妻子和小儿子在什么地方？”

    “(*/ω＼*)，嘿嘿嘿！小天使杰克不记得了，要亲亲才能想起来。”

    很难想象，一个三四十岁的络腮胡子西方大汉装嗲的模样能有多毁人三观？

    反正罗修是看不下去了。

    “啪！”

    罗修一巴掌扇了下去。

    “告诉我他们在哪？立刻！马上！”

    “噫噫噫——有人打小天使~”

    致幻状态下的杰克依旧恶心人的叫嚷着。

    “啪！”

    “噫……”

    “还想挨揍吗？”罗修又举起了拳头。

    “小露和小瑞在后院。”

    这一次，他却果断回答了罗修的问题。

    果然没什么是武力解决不了的。

    如果有，那就让目标的脑子变得不正常。然后再以武力威胁他。

    “我的病人原来在后院啊。”

    罗修拍了拍杰克的肩膀，而后起身喃喃道。

    接着，不管四人的反应，罗修就往后院走去了。

    四人怜悯的看了一眼一张脸都肿成了猪头的杰克。

    还好他们没有跟这个疯狂的心理医生产生冲突，不然眼前的场景或许就是他们的下场。

    几人随即还是跟上了罗修的步伐。

    来到后院。

    本以为会见到什么人，但不曾想……

    ［露丝玛丽亚，死于2019年7月］

    ［杰克威尔瑞，死于2018年7月］

    （现在时间：2021年九月……）

    一进后院，两块墓碑就映入了所有人的眼帘。

    原来房子的户主露丝以及他的儿子早就已经死了。

    可这么说的话，之前给罗修打电话的又是谁？

    诈尸了？

    后赶来的四人此刻脑子一片混乱。

    墓碑上的照片他们看得一清二楚。

    尤其是近距离面对过小男孩威尔瑞的小黄毛，他这是真见诡了啊！

    “死了？不应该啊。”

    罗修也有些疑惑。

    哪有诡异会亲自打电话给心理医生的？

    难不成……

    一时间，罗修恼怒了很多剧情。

    什么变成诡异后要无差别sha人？

    什么因情所困，要让情人心理医生陪葬……

    正当罗修思索之际，房子里突然响起了一阵叮咚咣当的声响。

    “呦呵！我的病人原来躲在阁楼里啊！”

    罗修当即露出了和善的表情，转身就往回跑。

    看到这一幕，那四人也赶紧跟了上去。

    不一会，罗修就来到了阁楼下。

    “砰！”

    罗修一步跃起，一拳就打碎了生锈的锁。

    阁楼板也因此没了阻隔，露出了里面黑黝黝的洞口。

    罗修可以确定刚才的声音就是从此处传出的。

    与此同时，秃顶男邹程突然收到了一则对他十分不友好的“邪神”消息。

    ——

    ［你作为一位新入行的片警，在遇到特殊情况的时候难道不该出面查看吗？］

    ［扮演行为已发布：请牢记自己的身份职责，并在60s内爬上阁楼，查看其中的情况吧！］

    ……

    “该死！该死！该死！该死……”

    反应过来后，秃顶男的面部五官顿时就拧到了一起，心中惶恐不已。

    这个诡阁楼一看就危机四伏。

    诡异也说不定就藏在里面。

    他这要是进去了还能活？

    ……

