    第418章 武魂殿战队的惜败，玉小刚要为自己正名 ！

    对于玉小刚此时的激动，林羽却是不知道。

    而直播还在继续。

    只见直播里，在史莱克战队施展出七位一体融合技，让唐三召唤出了暗金昊天锤武魂，击败了风笑天后。

    镜头又是一转，这一次，就来到了最后的大决战了。

    史莱克战队对战武魂殿战队！

    而在战斗中，所有人也都看到了，在硬实力上本来要远强于史莱克战队的武魂殿战队，是如何输掉了比赛。

    只见在直播中，开始胡列娜的魅惑试探，因为小舞同时也施展出了魅惑，因此两边都受到了反噬。

    之后，胡列娜便跟邪月施展出了武魂融合技·妖魅，然后释放出了妖魅红雾，笼罩住了接近半个斗魂场，其中包括了史莱克战队，开始了控场。

    不过直播里，妖魅的偷袭，却是因为唐三具备紫极魔瞳，能够看穿妖魅红雾，因此而无法奏效。

    之后，史莱克战队全体便都吃下了奥斯卡的飞行蘑菇肠，所有人都飞到了天空中，避开了妖魅红雾的笼罩。

    对此，武魂殿战队当然也是没什么办法。

    不过从这里开始，武魂殿战队的战斗策略便出现了失误。

    本来在林羽看来，在史莱克战队全体升空后，武魂殿战队最好的应对办法应该是让焱去拖住唐三，因为焱是有对空魂技的。

    而施展出武魂融合技·妖魅的胡列娜和妖魅则去击溃史莱克战队的其他人。

    因为武魂融合技·妖魅状态下，妖魅所释放出的妖魅红雾是以自身为中心的。

    所以其完全可以将笼罩住半个场地的妖魅红雾，凝聚出柱形态，让一定范围内的空中也受到影响。

    这样的话，史莱克战队即使能够飞空，面对妖魅的偷袭也没什么办法，因为妖魅的跳跃能力完全是可以攻击到低空的敌人的。

    而有妖魅红雾的遮掩，妖魅一样可以轻松击败史莱克战队的其他人。

    但跟林羽所想的不一样，武魂殿战队因为跟星罗皇家战队一样小看了史莱克战队，所以主导了妖魅的邪月决定去对付唐三。

    因为比比东在直播中给邪月下达的任务不仅是击败史莱克战队，还有击杀唐三！

    所以邪月将唐三作为了必须要除掉的对手。

    至于史莱克战队的其他人，邪月相信，武魂殿战队的队友可以将这些史莱克战队的人都击败。

    但是很可惜，在没有了邪月和胡列娜的加入后，武魂殿战队其余的队员，不过也就焱一个魂王，其余的都是魂宗。

    而对于焱，史莱克战队里有戴沐白和朱竹清，两人能够施展出武魂融合技·幽冥白虎，完全可以牵制住焱。

    至于其他武魂殿战队的人，却是拿史莱克战队的其他人也没什么办法，毕竟都是魂宗级别，武魂品质上甚至史莱克战队还高于武魂殿战队。

    因此，局势不禁陷入了僵持。

    现在两支战队的胜负，完全是看唐三和邪月主导下的妖魅，到底谁能够打败谁，谁如果输掉的话，那么同样也会输掉这一次比赛。

    而在战斗中，发现拿唐三竟然没什么办法，邪月不禁恼怒地施展出了自创魂技·圆月，将一对月刃放在身体两侧，直接在旋转中将自己化为了一柄银亮的锋利圆月，瞬间坠向了唐三。

    面对邪月所主导的妖魅所施展出的圆月。

    以妖魅达到了魂帝级别的实力，修为只有魂宗的唐三当然抵挡不了，就连其背后的外附魂骨·八蛛矛都被邪月施展出的圆月给切断了！

    本来看到这里，直播间里的所有人不禁以为武魂殿要获得胜利了。

    而就在所有人都疑惑，到底是不是直播间出错了，为何会是史莱克战队得到冠军的时候。

    唐三竟然绝境爆种，以唐门绝学控鹤擒龙牵引住了破碎的八蛛矛，然后竟然以唐门暗器手法蝠翼轮回，将所有八蛛矛的碎片射出。

    因为唐三开始时所射出的八蛛矛碎片，没有一个是射向武魂殿战队的。

    所以邪月和胡列娜等人完全没有将其放在心上，甚至心中有些嘲讽，唐三竟然失手到了这种程度，连射人都射不准。

    但是八蛛矛的碎片经过一阵弹射，竟然突然从各种不同的方向弹射了回来，同时射向了所有武魂殿战队的队员，然后将所有武魂殿战队的成员都划伤了。

    而由于八蛛矛带有剧毒，八蛛矛的碎片自然也有，所以整个武魂殿战队的人瞬间统统都中毒了！

    到这里，林羽不禁又有些吐槽了。

    因为八蛛矛的碎片属于骨骼碎片，又不是龙须针，划伤其他人也就算了，怎么连身为防御系魂师，身体上覆盖着一层熔岩铠甲的焱都给划伤了。

    简直离大谱！

    而直播中，因为武魂殿战队的队员都中毒了，所以最终自然是史莱克战队获得了胜利。

    至此，解释这一次直播问答的答案，直播中的全大陆魂师学院精英交流赛，最后的冠亚军为何会是史莱克战队，武魂殿战队和史莱克战队的直播，也结束了。

    原来是因为这样武魂殿战队才输了，实在是有些可惜！

    直播间里，看到武魂殿战队都打败了史莱克战队了，最后却因为忽视唐三射出的八蛛矛碎片，导致所有人都中了八蛛矛的毒，因此输掉了比赛，所有人不禁都有些可惜。

    而就在直播间解释完了这一次直播的答案后，就在所有人心中都感慨不已的时候。

    突然，玉小刚却突然在虚幻屏幕上说话了。

    【玉小刚：直播间，你能回答一下，这一次直播中史莱克战队施展出的七位一体武魂融合技是谁开发出来的吗？】

    杀戮之都里，因为好不容易发现有直播可能能够为自己正名，玉小刚不禁顿时在直播间里怀着激动不已的心情问道。

    这玉小刚是想要给自己正名？

    直播间里，当看到玉小刚的话，林羽不禁顿时眉头一挑。

    不过看到玉小刚的话，林羽也顿时意识到，这一次直播，玉小刚搞不好还真可能为自己正名。

    毕竟这一次直播里，史莱克战队施展出的七位一体融合技的确是玉小刚发明的。

    但作为看玉小刚很是不爽的人，林羽显然是不想让玉小刚有为自己正名的机会的。

    这种没啥真本事的废物，就因为看别人开发出了七位一体融合技，自己学着开发出了七位一体融合技，就又变成了大师，岂不是搞笑吗！

    (本章完)

