    这一根项链的造型很普通，白银链条，链坠的部位是一颗紫色的宝石。

    宝石表面的光晕很怪，隐隐约约透露着淡淡的粉色。

    紫色加粉色，听起来突兀，但看起来却一点都不违和，那层薄薄的粉光给紫宝石更添了一丝神秘。

    紫萱幽梦

    产地：阿尔尼特的魔法庄园

    品质：紫色

    类别：项链

    装备效果：佩戴者魅力+3，同性对佩戴者造成伤害时伤害削减5%，异性对佩戴者追加治疗效果时增益效果提升5%。

    简介：佩戴这根项链的人总是很容易吸引同性的注意力。

    价格：4600乐园币

    ……

    高飞看着手中这根项链的信息，头有点晕。

    虽然装备简介有些奇怪，但高飞还是将其佩戴在了身上，毕竟装备效果怎么说都是正面提升，至于副作用，无视就好。

    先把能在专属房间内做的事做完，再考虑其他。

    高飞拿出《机械学》秘典，然后将15颗灵魂结晶（小）拢至身前。

    读书！

    可以选择的知识很多，但因为奥古斯特和岛田月下的出现，高飞心里已经拿定了主意。

    武装分支的【进阶机械动力学】和操控分支的【神经链接】，这两门知识比较符合高飞当下的需要，修补奥古斯特的十字军战甲和帮助岛田月下的身体进行检修提升都需要用到这两门知识。

    其中【神经链接】不是高飞的主修的知识分支，所以消费的资源会是双倍。

     15颗灵魂结晶（小）在面前粉碎，灰色的粉末化作淡淡的流光涌入了高飞的身体。

    伴随着30000乐园币的扣除，新的知识如醒醐灌顶般出现在高飞的脑海里，这种感觉他已经体会过很多次，但每一次出现时还是会让他感到无比舒畅。

    读书好！

    学习知识是让人心情愉悦的，畅游在知识的海洋是一种无比玄妙的感觉。

    【你的机械学已提升至LV.21。】

    【你的械力总值提升500，当前械力总值2810。】

    读完书之后还能在房间里干的事情就不多了，高飞将两个奖励宝箱拿到了面前，双手合十，闭上眼睛祈祷了一会。

    拜谁也不知道，要发财就拜财神。

    长痛不如短痛。

    开它丫的！

    【贡献比结算宝箱】被开启，没有夺目绚丽的光彩，有的只是平平无奇。

    【检测到猎杀者所在的临时小队在事件中的贡献占比超过50%，奖励升级。】

    【检测到猎杀者在小队中的贡献占比超过50%，奖励升级。】

    【检测到猎杀者所在小队中的贡献占比超过70%，奖励升级。】

    【猎杀者可在以下5种奖励中任意选择3种。】

     1.60000乐园币。

     2.灵魂结晶（中）×3。

     3.神枪手的枪术心得（枪术大师LV.20以上可用。）×1

     4.储物空间大小翻倍。

     5.可选技能卷轴三选一（从者专属）。

    五项奖励都挺不错，高飞一时间有些纠结，只得静下心来好好思量一番。

     60000乐园币可谓是相当丰富，但高飞身上还有一大摞猩红卡没有处理，再加上那几个击杀掉落的宝箱，他暂时应该用不上那么多乐园币。

    资源若是不能第一时间转化为实力，那就等于没有资源。

    灵魂结晶（中）是必选的，这属于战略级储备物资，这玩意越多越好。

    当下枪械大师LV.20提升一级所需要的消耗达到了10颗灵魂结晶（中）和50000乐园币，说是暴增也不为过。

    技法类的技能讲究一个厚积薄发，但其修行途中所需要耗费的资源也会逐步攀升，此时的高飞已经感觉自己快要穷麻了，这3颗灵魂结晶（中）虽说暂时用不上，但他不得不拿下。

    第三项就不用说了，也是必选，这种东西看名字就知道是用来提升技法的，必须选择。

    至于第四项，提升储物空间大小这种事也说不上不好，只是相比于其他的奖项而言，目前对高飞的即战力提升起不到实质性的作用。

    由于压缩球技术的应用，高飞的储物空间目前已经节省出很大一部分的空间，所以这一项就不考虑了。

    第五项是从者专属技能，不得不说这玩意有些搞人心态，先不说高飞现在还没有从者，即使有，也不知道三选一能选到什么好技能。

    对于从者，高飞的心里是有着自己的打算的，不过还是那句话，当下的条件不允许。

    但自己用不上，紫龙那边可以用，小白救了高飞一条命，于情于理，有这种机会他也不会无视掉。

    况且，小白的运气应该要比高飞和紫龙好得多，说不定能获得一个不错的技能。

    如果是团队增益，那就赚翻了。

    【你获得灵魂结晶（中）×3。】

    【你获得［神枪手的枪术心得］。】

    【你获得［随机技能卷轴（三选一）］。】

    选择的奖励发放到了高飞的轮回烙印之中，接下来他将目光投向面前的白色宝箱。

    这个特殊宝箱能开出什么东西高飞完全想不到，索性也不用犹豫，直接开启。

    宝箱开启时发出了灿烂的光芒，待其平静，高飞满怀期待地凑过头去。

    入眼的东西让高飞再一次陷入迷茫，一张蛇皮。

    一张好大的蛇皮！

    【你获得白龙（伪）的皮】

    产地：迷雾森林，艾瑞大森林隐藏地带

    品质：暗紫色

    类别：材料

    效果：刀枪不入，百毒不侵，韧性十足，透气舒适，冬暖夏凉。

    简介：这是传说中的龙身上蜕下来的皮，希望它的拥有者好好使用。

    评分：200

    价格：100000乐园币

    看着面前比窗帘还大的一张蛇皮高飞有些头大，这东西和机械无关，虽然是暗紫色品质的材料，但他并没有能力开发。

    蛇皮的用法也不难想，自然是用来打造装备，对于皮甲，高飞有种莫名的喜爱。

    也不知道是不是错觉，他感觉身穿皮甲的时候自己的身体会更加灵活，甚至使用体术时也会更加自在，有时候射击的时候也会出现别样的感受。

    具体感觉说不清，但高飞的确是对皮制品情有独钟。

    打造装备可不是只要提供材料就可以，除了主材料之外还需要一些副材料，最主要的是需要一名能力足够的工匠，否则再好的材料也会被糟蹋。

    说到工匠，高飞脑海里突然冒出来一个人，不怎么好说话的人。

    想到这里，高飞打了一个激灵。

    ‘我记得，他好像是个铁匠吧？’

