    

    刀光临体，洛天躲无可躲，只能是硬着身躯抗上。

    身上覆盖出的那点武气被直接斩开，反倒是洛天坚实的皮肉此时起到了至关重要的防护作用。

    刀光在洛天的身上留下一道白印，紧接着刀锋袭来，狠狠的嵌入了洛天皮肉之中。一时间，许卫竟是感觉到自己的刀无法抽回来了！

    洛天一手按住了许卫的刀，脸上露出了几分痛苦的表情。腰部，乃是人脆弱的部位之一。哪怕是修为强大的武师，也没有几人能将这个部位练的多么硬。寻常武者腰部中刀，立马就会丧失五成以上的战斗力。

    人体是很脆弱的存在，要害中刀基本就是重伤以上，运气差一点就是当场死亡。真正的战斗与说书口中的大战几百回合可不一样。生死，往往就是一两招之间，这是多少武者用血写下的事实。而能突破这一点的，都是强大的武者。

    显然，洛天也是其中之一。

    按住刀身，不让它再往体内入半分。越是生死关头，他却是越发的冷静。

    手掌握拳，洛天竟然是往前一踏，不顾长刀可能再将他划伤，骇然发出一击。

    双倍力元，破！

    拳头带着呼啸之声，砸向许卫。

    危机关头，许卫也展现出了他老道武师的能力。只见他周身的武气居然是全部迅速凝于面庞，整张脸像是突然多了一层鳞片的面具。

    只有强大到一定地步的武师才明白，武气的使用才是衡量一名强者真正的标准。修为到了一定境界之后，属性与功法都将是为武气服务的存在。越早明白武气的重要性，才越能走向真正的武道强者之路。

    许卫很有自信挡下洛天这一击的，同等修为的武师也不见得能破开他的防御。可等到洛天的拳头真正落在他的脸上时，许卫就知道自己错了，真的错了！

    轰！

    一拳被砸翻，许卫整个人就像是被陨石击中，面庞凹陷，鳞片武气直接被击散。强大而恐怖的爆发力，一拳将许卫击飞了出了十米之远，身躯落在地上便砸的地面都为之一颤。

    甩手，洛天将砍在他腰间的长刀也拔了出来，然后轻描淡写的扔在了地上。四周其他的许家武者一时间都被洛天彪悍的战斗力震住了。在追出来之前，他们都以为洛天是个软柿子。毕竟洛天如此的年轻，看起来连二十岁都不到的年纪。哪怕是一名执事又如何？修为不过武者境的执事多了去了！

    可是随着许家两位武师双双倒下，这帮人才突然意识到，洛天并不是好惹的人。刚刚那狂如风的姿态，以及这无比犀利的一拳，都深深的震撼了他们。

    眼看着许卫似乎是昏迷了过去，根本连动弹都没有了，这些许家武者就更不敢再上前了。他们在犹豫，却是给了洛天喘、息的机会。腰间的伤口在迅速的愈合，洛天能感觉到疼痛也在飞速消失。

    这绝不是仅仅是功法带来的效果，是愈合天赋！他新得到的愈合天赋，此时正在发挥出强大的作用。

    洛天摸了摸自己的腰间，感受了一下自己急速愈合的伤口。但他的动作此时在其他许家武者看来，就是撑不住的表现。

    “他不行了，他受伤了！”

    “弄死他，绝不能给他疗伤的机会！”

    “大家上啊！”

    几人一声怒吼，接着便提着刀剑再度结阵杀来。

    他们的组合攻击确实强大，洛天也不得不承认，一旦被他们的组合技击中他也有死掉的可能。但现在，缺了几个人的他们无论是速度还是力量都差了老大一截。洛天甚至可以在他们组合技还未完成之时便捡回了自己的杀猪刀，然后鬼步开启，灵动身法开启，刀如如七星。

    七龙斩！

    刀光带着几道圆弧将这剩下的几名武者纷纷斩倒在地。他们倒下的瞬间方才注意到洛天并没有什么重伤的姿态，甚至连斩完之后，大气都不喘一下。

    目光扫视四周，洛天现在大概对自己的战斗力有数了。两名武师加一队武者想拿下他，看来还是不行的。倒不是这两名武师的水平连许一恒都不如。而是得到了愈合天赋的洛天，现在战斗力又强了很多。

    否则换做以前，他必要受重伤不可。而现在，只要不是瞬间杀死他，洛天感觉自己都不是很怕了。看着地上还想挣扎起来的几人，洛天直接顺手将其战死。

    对待敌人，洛天可不会有手下留情一说。你不杀对方，对方下次还会再来杀你。这一点，洛天还是清楚的。有两人还想在洛天面前装死，实在引得洛天发笑。

    与其他武者还真不一样，洛天判断对方是不是死了，只看对方有没有掉宝箱出来，其他都是假的！

    就这一点判断，就足以让任何假死之法在他面前失去了效果。弄死这些许家武者，包括许卫之后。洛天捡起了所有的宝箱，然后纵身离去。

    搜刮钱财这些事情，洛天也只是粗略的做了一下，不敢再耽搁太多的时间。再没有人追杀之后，他现在非常想知道，雷剑那边的情况如何了。

    当然，洛天并不会傻傻的回去再跟雷剑一起行动。已经被卖了两次的他，清楚的知道，雷剑这个人就是个坑货。绝不能再让他卖一次了。

    骂骂咧咧的，洛天飞速往回赶去。

    而此时，就在许家的后门街巷之中。一众许家武者，包括许家主全部倒地。

    满地残骸，雷光还在角落闪耀，显然刚刚是经历过了一场大战。雷剑用手轻轻擦拭掉剑上血迹。微微喘、息道：“就你们这点实力，还想杀我。太可笑了！”

    许家主倒在墙角，捂着胸口，瞪眼看着雷剑。他似乎是还想说什么，但张口便满是鲜血，根本说不出话来。

    雷剑也懒得理会他，一指身后车轱辘都没有的马车道：“人证物证具在，你们还敢与执事搏杀，看来都要拖到街口问斩了。”

    正说着，不远处有整齐的脚步声响起，雷剑耳朵一动，笑道：“城卫队终于来了。呵，来的真慢啊！”        

