    “你怎么还没有死啊？”

    林天佑低着头，看向白无名，皱眉道。

    这个家伙不死，对他来说就不好办了，毕竟他拿了人家的玉扇。

    “没、没死，我刚才是装死的……”

    白无名艰难的回答。

    刚才他被虎罗一掌轰飞，虽然受伤极重，但却仍还留着一口气。

    为了活命，他施展了闭气的道法，让自己看上去就像死掉了一样，这才从虎罗的手中逃过一劫。

    现在虎罗被眼前这个厉害的少年杀死，他立刻出声呼救。

    对方是人类驱魔人，看在驱魔同道的份上，应该会对自己施以援手。

    白无名的想法很好，但林天佑却一直迟迟没有救他。

    “麻烦啊，那头虎妖也太没用了，连个驱魔人都灭不掉，现在怎么办呢？”

    林天佑的眼睛来回在白无名和玉扇看来看去。

    他在纠结，是救人之后还扇子，还是不救人独吞这把玉扇。

    这个问题似乎有点难以选择。

    “本少的玉扇，可没有那么容易还回去，嗯，就当没看到他在向我求救好了，反正我也又欠他的。”

    林天佑心中下定了决心，便当白无名是一道空气，转身就要离开。

    他一边走，一边在那里嘀咕，“我的梓鸳和大哥到底在哪什么地方呢？真是急死我了。”

    白无名被林天佑的转身给惊懵了。

    “小兄弟，别走啊，求求你，救救我……”

    白无名忍着剧痛，向林天佑呼救。

    林天佑没有反应，越走越快，身影都快要消失在他的视线之中。

    “我有好处给你，小兄弟，我给你报酬，是天大的报酬，求求你，别走啊！”

    白无名的嗓子扯到了最大，连嘴角的淤血溢出，他都来不及理会。

    如果林天佑真的离开，那他在这块孤寂的地方，必死无疑。

    龙神虚境，到处隐藏着怪物，没有人援助，分分钟都会被它们吃掉。

    所以，为了活命，他主动开口提出支付报酬，这是他现在唯一能做的事情了。

    咻！

    一道黑影凭空出现在白无名的眼前。

    “嘿嘿，这位驱魔同道，刚才你说有天大的好处，是不是真的呀？能否先透露一点吗？”

    黑影正是去而复返的林天佑。

    喜欢有好处的他，在听到白无名的话，肯定是不会错过的，所以一个鬼舞步就瞬间返回到了原地。

    白无名被林天佑的无耻给惊呆了好半天，许久，他才苦涩的说道：

    “是关于这次龙神历练的终点位置，正好，我知道方向，如果小兄弟肯救我活命，我就带你去那个方向。”

    龙神历练？

    这四个字，林天佑还是头一回听说，有些不明所以。

    “到达历练的终点位置，有什么好处？”

    不管这个历练是做什么的，只要有好处，林天佑就感兴趣，没有好处的事情，他理都不会理会。

    “可以进龙神殿啊？这个你不会不知道吧？

    龙神殿里有秘籍、有法器、更有灵宝，只要能成功进入，得到其中任何一样东西，你这次的历练就不虚此行了！”

    白无名大声回答。

    他因为说话太急，引动伤口，剧烈的咳嗽起来，一连吐出好几口血。

    林天佑被白无名的话勾起了兴趣，见这家伙快要挂掉了，于是打了个响指，对着虚空道：

    “华佗出来，给他治疗一下。”

    话音落下，五六秒之后，林天佑才想起，在这个龙神虚境，英灵是召不出来的。

    “靠，真是让人头疼的地方。”

    林天佑不爽的埋怨了一声，抬起手指，点在了白无名的眉心，一道破邪十三针的魂力打出，注入了他的神魂驱体之中。

    顿时，白无名那疼痛不堪的胸口，舒服了无数倍，之前上涌的淤血也不再从喉咙里溢出。

    这等神技，让白无名对林天佑的敬畏更加浓重。

    一指救人活命，这得有多厉害的医疗道术才能做到？实在不可思议！

    林天佑收回手指，他只是帮白无名简单的处理了一下，并没有完全将他治好。

    毕竟好处还没有拿到手，林天佑才不会像个圣母一样，去随便将人救下。

    “多谢小兄弟，你的大恩大德，无名没齿难忘！”

    白无名真诚的向林天佑道谢，虽然他的伤没有好全，但却足以自保了，如果遇到怪物，也能轻易逃离。

    “你叫无名？明明那么弱，为什么起这么霸气的名字？”

    林天佑吐槽道。

    白无名呼吸一滞，好吧，这个少年虽然本事很强，但气人的本事同样不弱。

    他明明是玉扇门的三绝之一，实力哪里会弱了？

    而且他今年才二十二岁，就拥有三万两千道的魂力，拿到任何地方，都是天才中的天才。

    结果却一直被眼前的少年嘲笑，白无名内心气愤，却不敢表露出来。

    “好了，白弱鸡，现在告诉本少，这个历练到底是怎么一回事。”

    治好了白无名的吐血，林天佑便负手站立，准备听一听这个龙神历练是个什么东西。

    白无名从地上爬起，盘膝坐好，在脑海中理了理思路，才回答道：“

    是这样的，龙神历练是妖、鬼二界的年轻一辈天骄用来实战历练的场所。

    每年开启一次，最后能够进入龙神殿的天骄，将得到这次历练的所有好处。

    无论是实力还是天赋，都会跟着提升一大截！

    因为这个历练里的奇遇太多，所以我玉扇门也派了天才进来，想看看能不能捞到一些好处。”

    听完述说，林天佑摸着下巴，若有所思。

    看来龙血池并非是驱魔龙族的专有，而是他们运气好，刚好马家的封印之地跟龙神虚境连接在了一起。

    “妖和鬼界的天才都来了吗？有意思，既然这样，本少可不能错过，龙神殿里的所有宝贝，都是我捉鬼龙王的，你们一根毛线都别想拿走。”

    林天佑那霸道的性格顿时涌现，好东西都是他的，这是他从小就认定的事情。

    别人敢抢，那他就通通灭掉。

    “小白，快点带我去龙神殿，要是晚了，本少可是会生气的！”

    林天佑伸手将白无名拉了起来，催促他快点带路。

    既然知道龙神殿的位置，就不能再浪费时间了。

    要是被别人捷足先登，那林天佑绝对会不爽的。

