“久闻秦家主家传的秦家拳威力强大，今天，我倒是想向秦家主讨教几招！”其中一名中年男子走了出来，目光锁定在秦家主的身上。
　　“秦某奉陪到底！”秦家主沉着声音说着，也迈步上前，来到前面。
　　倘大的秦家府前迅速的清出一大片空地来，那围着的人自动的退开了一些，见他们两人要交手，有的人在替秦家担心，也有的人是一脸的幸灾乐祸。
　　秦大公子看着他父亲迈步上前，与那中年男子对战，不由的有些担心。虽然他知道他父亲的实力也是不弱的，但是对方是七武门的三门主，他的实力，在七位门主当中是排第三的，若是与他父亲打起来，也不知谁胜谁负？
　　秦家主将衣袖微卷往袖中塞去，因是比拳，他手中并没有拿武器，只是扎下步伐，马步一蹲，摆好架势。
　　那七武门的那人一看，目光微闪，下一刻拳头紧拧猛然一窜掠上前去，只见他紧拧着的拳头随着他的攻击开始而涌现着一股玄力气息，那气流呼的一声掠出，带着让人心惊的暗劲之力。
　　然，那步伐扎好的秦家主并不闪避，而是正面迎上了对方的攻击，他的双拳也紧拧了起来，拳头上涌现着一股肉眼可见的灵力气息，随着两人的交手，两人身上的气息也越发的强大。
　　“砰！砰砰！”
　　拳头重击的声音落下，隐隐的有着闷哼声传出，只见，在那秦家主拳头挥动之间，变幻莫测的攻击让那七武门的中年男子有些招架不住的步步后退，四处闪避。
　　两人的对打较量，渐渐的变得了一方在出击，一方在挨打，看得周围的众人有些傻眼。他们知道秦家主的实力很强，但没想到，连七武门的五门主也不是他的对手。
　　看着秦家主拳头一拧狠狠击出，那肉眼可见的灵力气息包裹着那拳头，发出凌厉的呼啸之声朝那中年男子击去。
　　“砰！”
　　身影变动太快，秦家主的拳头出击得也太快，快得让他想要避开都没时间，只能生生的承受下这一拳头。
　　“啊！”
　　拳头击落，一声惨叫声也随着传出，他整个人被这一拳击出了七八米后，一拳正中肚子处，虽不是致命之地，但也是让他整个人当即弯了下去，扑通一声跪倒在地，脸色苍白半响说不出话来。
　　“三哥！”
　　那另一名中年男子见此，不由一惊，他迅速的上前将人扶了起来：“三哥，你怎么样？”
　　那排行第三的中年男子嘴唇微颤着，只感觉那股痛意还没散去，话都说不出来。
　　“承让了。”秦家主收起拳头，轻呼出一口气的同时，拱手向那两人说着。
　　听着这话，那两人不约而同的狠狠盯着秦家主，半响，那中年男子将他三哥扶到一旁，交给一旁的人后，这才看向秦家主。
　　“秦家拳确实是名不虚传，看得我都好奇起来了！”他迈着步走上前，盯着秦家主：“秦家主，我也想来领教几招。”
