
两日后，毛熙带着两千日天军团，三万新兵大军，开往了凤州，也算是林枫兑现了对凤翔节度使郑畋的承诺。

购买军粮，发放军饷的当天晚上，赵亮哭丧着脸来侯爵府汇报，一整天，足足兑换出去六百万两现银。林枫告诉他不用担心，情况会好转的。

又过了五天，赵亮兴高采烈的又跑来汇报，说是几日内，存入现银的人越来越多，现在库存现银已经突破了四千万。林枫又告诉他，可以用起来开办更多的钱庄，也可以拿钱出来去做投资生意了。

三个月后，新兵已经逐渐训练完毕，需要进入更严厉的实战训练了。钱庄的生意也是越来越好，整个山南道的财政税收也是逐步提升。

晓纨的肚子也渐渐的大了起来，行动已经有些不便了，林枫也乐得清闲，每日就是在后院陪着晓纨走走路，散散心，逗逗熊猫玩，偶尔钓钓鱼。想喝酒的时候，把周晨，毛昊他们都聚集起来，热闹一番，生活过的很是滋润。

一日上午，刚陪晓纨散步完准备回房间，一个下人匆忙的跑了过来：“侯爷，胡管家让我来通知您，成都宫里来人了！”

林枫和晓纨对视一眼，点了点头对那人说道：“好了，我知道了，你下去吧！”

将晓纨送回房间后，林枫便去了前面客厅，进到客厅一看，原来也是熟人，竟然是杨莲亭杨公公。

杨莲亭看到林枫进来后，连忙起身行礼：“侯爷，近来可好。。。”

林枫“哈哈”一笑回礼道：“托杨大人的福，还好还好！”说着伸手道：“请坐请坐，杨大人请！”说完后林枫也坐到了他的旁边，端起茶水，掀着盖子把玩着问道：“不知杨大人这次前来所为何事？”

杨莲亭坐直了身子说道：“在下前来，是传口谕的，各地藩镇节度使，九月齐聚成都府，皇上将有要事相商！”

林枫转头瞥了眼门口站着的胡管家，冲他微微的点了下头，然后转头笑着对杨莲亭说道：“好，好，我知道了。杨大人，既然来了，就让我尽尽地主之谊，好好招待一番杨大人吧！”

杨莲亭笑着摇了摇头，发出尖细的声音：“哎，不行啊，我哪有侯爷这么清闲呢！我还有别的事情要办，传完口谕后就要动身！”

这个时候胡管家从门外走了进来，手中捧着一个小盒子递给了林枫，林枫接过来后放到桌子上，然后轻轻的推到了杨莲亭那边，若无其事的问道：“杨大人，不知这次去成都府要商量的是什么事情啊？”

杨莲亭伸手轻轻的抚摸着那装裱精致的盒子外表，轻轻的说道：“无非就是替换哪些节度使，加封哪些节度使，再就是如何对付大齐叛军之类的！不过侯爷放心，据在下的消息，侯爷这次又要加封了，侯爷深明大义，为国效力，出兵凤州，抵御大齐叛军。”

林枫听完后不禁一愣，然后马上就恢复了常态，笑道：“我乃大唐臣民，理当为国效力！这些小事，不足挂齿！”

杨莲亭轻轻的笑了两声，便起身告辞：“好了，侯爷，就不多说了，我真的还有别的事情要做，如果有空，一定来叨扰一番！”

“哈哈，好！说定了！”林枫也起身大笑道：“只要杨大人不嫌弃我这里粗茶淡饭就好了！”

“岂敢岂敢！侯爷说的哪里话！”杨莲亭微微的施了一礼：“侯爷留步！在下告辞了！”

林枫赶忙吩咐胡管家拿着礼物，跟着出去送客了。

回到房间后，晓纨正靠在沙发上绣着一个匕首套，看到林枫进来后，她停下手中的活看着他问道：“发生什么事情了？”

林枫点了点头，走到晓纨身旁坐了下去，握着她的手叹了口气道：“哎，宫里来的口谕，九月份，各地节度使聚集成都商讨征讨大齐。”说着林枫转头看了看屋顶，虽然在水银镜面的遮挡下，但是夏季那刺眼的日光还是可以感受到，拍了拍晓纨的手背继续说道：“本来你爹在那里，你是应该去的，可是你现在肚子里有孩子，加上这天气又太过于炎热，路途遥远，舟车劳顿，我怕你身体受不了啊！”

晓纨把头靠在林枫的肩头低声回道：“这次我就不去了，还是肚子里的孩子重要，想来我爹也会理解的！”说着晓纨坐起了身子看着林枫问道：“是不是这次又要打仗了？”

林枫先是点了点头，接着又摇了摇头，叹道：“哎，打仗。。。拿什么打仗？就靠那些新兵么？现在山南道看似稳定，实则不然！凤州前线与长安相邻，荆襄二州的王普震还在与朱温对峙，而且在这乱世之中，盯着我们山南道这块肥肉的人可不少啊！”

“好了好了，别想这些了！这次去成都，你打算带谁过去？”

林枫揉了揉额头，仰头看着天窗叹道：“哎，我正发愁这件事情呢！周晨是肯定不能走的，山南道现在大小事务他都主持呢。小昊更不行了，刚征的新兵都靠着他训练呢！袁彪和陈万三的事情更多了！”

晓纨轻轻的给林枫捶着腿提议道：“你可以带着晓枫一起去啊，正好还可以让他见见我爹！”

“嗯，晓枫是肯定要带着去的！”林枫点了点头叹道：“现在我才感觉到，手下可用的人真是太少了，这才刚有点什么事情，就显得人手不够了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000510"  chaptername="第三十六章  成都府来人了">加入书签</a>
</div>
