    李新年心里也希望能得到一个结果，听了顾雪的话，摸出一支烟点上，扭头问道：“你刚才说什么？我妈如果等一会儿出来回家的话，你输什么？”

    顾雪斜睨着李新年说道：“难道我说的还不清楚吗？如果我输了，今晚随你怎么样。”

    李新年觉得大姨子的这个赌注很暧昧，很能引发联想，忍不住说道：“随我怎么样？难道就不怕我今晚把你卖了？”

    顾雪哼了一声道：“你难道会有机会吗？”说着，伸手一指前方，激动道：“快看，关灯了。”

    李新年惊讶地扭头看了一眼，果然，二楼的灯光消失了，只有一楼有点微弱的亮光。

    “也许要出来了。”李新年嘀咕道。

    两个人在黑暗中又坐了差不多五分钟，可别墅的大门却没有一点动静。

    李新年不得不承认一切似乎都被顾雪给猜中了，他甚至怀疑会不会是顾雪早就跟秦川算计好了。

    不过，母亲已经这把年纪了，倒也不至于被男人的几句甜言蜜语就骗的夜不归宿，她之所以这么做，多半是已经下决心了。

    “天地一家春了，赶紧回去替你老娘准备嫁妆吧。”顾雪得意地伸手拍拍李新年的肩膀。

    李新年嘟囔道：“这能说明啥？”

    顾雪一脸惊讶道：“这还不能说明啥？难道你妈经常跟男人夜不归宿？”

    “你放屁。”李新年骂道。

    顾雪咯咯娇笑道：“还说你妈思想保守呢，我看她可比你开放多了，只要看准了猎物，毫不犹豫地就会出手。”

    李新年也不是第一次跟大姨子喝酒了，他知道顾雪此刻正处于兴奋状态，说几句疯言疯语也属正常，只要不理她，过一会儿就会安静下来。

    晚上马路上没什么车，李新年开的飞快，半个小时之后就回到了市中心，顾雪说道：“咱们去阳光绿岛。”

    阳光绿岛是一家高档酒吧，李新年知道顾雪就喜欢光顾这种地方。

    “我看算了吧，我开车又不能陪你喝酒，干脆改天我专门请你，就算是谢媒酒。”李新年犹豫道。

    顾雪伸手就在李新年的脑袋上打了一巴掌，骂道：“你小子真是奸商啊，今晚是你愿赌服输的酒，谢媒是谢媒的酒，能混为一谈吗？姑奶奶今晚帮你搞定了这么一大笔生意，你难道不该表示表示吗？”

    李新年顿时哭笑不得，只好掉头朝着阳光绿岛驶去，他知道，今晚如果不答应顾雪的要求，就别想回家。

    虽说已经是夜里十点多钟了，可真正的夜生活才刚刚开始。

    李新年和顾雪在阳光绿岛找了一个僻静的雅座里坐下。

    顾雪一开口就要了四瓶科罗娜啤酒，李新年倒没有阻拦，他知道这种啤酒都是小瓶装的，对顾雪的酒量来说也算不了什么。

    “如果你想喝点的话咱们等一会儿可以打车回去。”顾雪拿起一瓶啤酒就吹了半瓶，然后诱惑道。

    李新年点上一支烟，摇摇头说道：“我不喝，明天还要送洋洋去上学呢，必须把车开回去。”

    顾雪一听李新年摇送自己儿子上学，只好作罢，叫来服务生帮李新年点了一杯茶。

    “怎么样，现在高兴了吧，你妈终于找到自己的幸福了，从今以后你也少了一个累赘。”顾雪盯着李新年说道。

    李新年哼了一声道：“怎么？难道你妈在你眼里就是个累赘？”

    顾雪说道：“那不一样，我妈有丈夫有女儿有外孙，可你妈除了你之外孤苦伶仃一个人，两天见不到你心里就会不平衡，如果不给她找个男人的话，从某种意义上来说你就是她的男人。”

    李新年端起茶杯呷了一口，盯着顾雪低声说道：“你说的没错，我已经从你身上看见了我妈的影子。”

    顾雪一愣，随即明白了李新年的意思，顿时就不出声了，过了一会儿，忽然哽咽道：“要不是为了洋洋，难道我还找不到一个男人？”

    李新年有点后悔，意识到自己不应该在这个时候刺激顾雪。

    毕竟，戴山出事没多久，顾雪心里的阴影还没有彻底驱散，虽然表面上看她嘻嘻哈哈的，内心里肯定不是滋味，也许这就是她找自己喝酒的原因。

    “我就这么随口一说，你也别忘心里去。”李新年歉意道。

    说着，忽然心中一动，急忙换了一个话题，说道：“对了，你跟毛竹园的如兰不是朋友吗？你知不知道她丈夫是谁？”

    顾雪擦了一下眼角的泪，疑惑道：“记得你以前好像问过这个问题了。”

    李新年耸耸肩膀说道：“可你没有回答呢。”

    顾雪一脸狐疑道：“你怎么对如兰这么上心，该不会是有什么想法吧。”

    李新年干笑道：“姐，有你这种跟自己妹夫说话的大姨子吗？我只不过是随便问问，怎么？难道如兰的丈夫见不得人？”

    顾雪嗔道：“她要是有丈夫的话我没这么多想法了呢，我就不信你不知道她是个单身女人，你无非是找个借口了解她的底细罢了。”

    李新年急忙摆摆手说道：“好好，算我什么都没说。”

    顾雪喝了一大口啤酒，盯着李新年问道：“你是不是觉得如兰又漂亮又贤惠，简直就是个大家闺秀啊。”

    李新年干脆不出声，省的顾雪又要借题发挥。

    顾雪犹豫了一下，低声道：“你可别被她的外表所迷惑，实际上我也搞不清楚究竟谁是她的丈夫，反正她这种女人肯定不会缺男人。”

    李新年对顾雪的话感觉很不舒服，因为如兰已经在他心里留下了美好的印象，潜意识中对说她坏话的人会产生自然的抵抗情绪。

    “你该不会是在说醉话吧？在我看来如兰基本上是大门不出二门不迈，过着深居简出的日子，怎么就被你说成了人尽可夫的女人了？”李新年愤愤不平地说道。

    顾雪哼了一声，撇撇嘴说道：“深居简出？没错，她倒也确实深居简出，可毛竹园那个地方清静的鬼都能爬出来，如果晚上偶尔飞进去一只夜鸟，谁会知道呢？”

    李新年自然明白顾雪的比喻，不禁问道：“你和如兰不是朋友吗？怎么说的这么难听？难道你曾经在毛竹园守候过哪只夜鸟？”

