
路西法与苏韵来到一处雄伟的宫殿，萨斯在一旁说道:

“请进吧，拉斐尔就在里面。”

看着二人走进宫殿中，萨斯在一旁露出了笑容，兴致勃勃的向苏韵介绍着走廊里的一切。

“阿斯拉德神女，欢迎你的回来，我为我曾经做过的事情感到抱歉，并真诚的向你表示我的歉意，尽管如此，可是，我依旧觉得……”

听到萨斯说着这些话，苏韵心中产生了深深的不安，她到底想干什么？难道因为最近的事情突然转换性格了，不，不对。

苏韵听着萨斯的语气越来越疯狂，脑海中突然闪过一个想法，她想杀了路西法。

做为一个天使，萨斯对魔族的偏见是刻在骨子里的，于她而言，路西法与苏韵的结合，是对所谓天界血统的一种侮辱。

苏韵并不知道萨斯到底设了什么局，只能在暗中拉住了路西法，用眼神向路西法示意。

路西法轻轻点了点头，趁着萨斯的注意力放在一副画上时，无声的动了动唇道:

“我明白了，放心，这点小事还难不倒我路西法。”

在一行人到了一个十字厅后，路西法突然拉住了苏韵的手，

“萨斯，你到底想干什么？直接说便是，何必如此麻烦，拉斐尔到底在哪里？”

路西法的话音刚落，便看到萨斯的脸上出现了一抹疯狂的笑容，一个银色的牢笼从天而降，将路西法和苏韵困在了笼子里。

“路西法，我给你一个机会，放弃你和阿斯拉德神女的关系，天使的血统高贵，又怎么能被你一个魔鬼玷污。”

听到萨斯尖锐的话语，与路西法拉在一起的苏韵笑了笑，

“萨斯，你说他们魔族的血统肮脏，可你们天使又有多干净呢？你可别忘了，天界亲王库洛伊的案例还在眼前哦，怎么？难道像你们这样的天使，都擅长选择性记忆吗？”

“苏韵，你别不识好歹，要不是看在父亲的面子上，我连你一起收拾。”

话音刚落，关着二人的笼子突然闪烁起了白光，

“路西法，我最后给你一次机会，你自己了结吧，等你死了，我就放了苏韵。”

“呵，萨斯，你未免也太小看我了吧。”

路西法的眼睛里充满了不屑光芒，淡定的望着萨斯。萨斯准备的铁笼开始不断晃动，甚至在某些部位出现了裂痕。

“不……不可能，怎么会这样？伟大的神啊，我愿意用我的生命献祭，让这些魔鬼永远离开。”

苏韵心中暗道——不好，是禁术，这些所谓的天使满嘴的清高，却连自己都无法约束，为了达到目的，多次触犯禁令。

路西法听到后，也加快了手中的动作。

只见他不断念着咒语，手中出现十分繁杂的动作，苏韵站在一旁，看见路西法身上，时不时冒出幽蓝色的火焰，在他四周漂浮着，使他整个人变得无比神秘，又带着几分诱惑。.

而苏韵只能在一旁默默地看着，没办法，她天使的力量，如果和路西法的力量相碰，不免会产生，从而产生影响，导致路西法的力量被削弱。

就在苏韵内心焦虑无比时，一道剑光闪过，打在了萨斯身上，她抬头一看，是一群天使和玛门一起向这边走来。

玛门带着幸灾乐祸的眼神看向路西法:

“大魔王，你怎么变成这个样子？”

正在他还想说点什么时候，路西法甩过一个凌厉的眼神，玛门便自己消了音。

“阿斯拉德神女，路西法魔王，我们感到很抱歉，是我们的失职，引起了这次危机，让萨斯神女有机可乘。”

领头的天使面色通红的说道。

路西法摆了摆手，没有理他，拉着苏韵便向前走去。

苏韵拉住了路西法，向带队的天使说道:

“我想要见我的父亲，天使长拉斐尔，他现在在哪儿？”

带头的天使露处了然的神色:

“这边，请您跟我来。”

一路上，苏韵与路西法牵着的手一直没有放下来过。

玛门：我不远千里来这儿，难道就是来吃狗粮的吗？

可惜玛门只能在暗地里吐槽，对上路西法的眼神，却是连话都不敢说几句。

苏韵打量着原主的父亲——天使长拉斐尔，不得不说，他是真正圣洁的天使。

拉斐尔躺在床上，一缕阳光透过窗户打在了拉斐尔的头发上，他的头发在阳光的照耀下，仿佛流沙一般。

他整个人周围都充斥着圣洁的光辉，即使他整个人都还很虚弱，但他的气场却让人无法忽视。

见到苏韵一行人的时候，拉斐尔的目光便锁定在了苏韵身上。

“苏韵，来我这儿。”他的眼里带着期望的光芒，等到苏韵走到拉斐尔的旁边，才看到他眼下的黑眼圈。

要知道拉斐尔可是天使，这到底是有多长时间没有休息，才会变成这个样子.

拉斐尔的手苏韵的脑袋上，轻轻摸了摸:

“韵儿，我...我很抱歉，忽略了你这么长时间，我不奢求你的原谅，只希望可以多见见你，我确实不应该也没有那个资格，将苏西娅的死怪在你的头上。”

说着，拉斐尔垂下了他那好看的眸子。

“没关系的父亲，我知道你对我的用心，尽管你内心对我有恨意，但我依旧可以理解，如果我站在你的位置上，不一定会比你做得更好。”

苏韵并不在意拉斐尔的这些行为，如果因为另一个人，而使得自己深爱的人的死亡，即使那个人跟他一脉相承，也不会有人愿意原谅吧。

况且自上一次千年大战以来，拉斐尔过得并不轻松，他不仅要承担起作为天使长的责任，还时时刻刻身处对自己的自责中。

想到这儿，苏韵的身体突然一轻。压在心头上的东西仿佛不见了，苏韵知道那是原主的执念。

“我可以抱抱你吗？”

拉斐尔轻轻地说着。苏韵没有开口，只是俯身给了拉斐尔一个拥抱。

“阿斯拉德神女，该走了。”

一旁的天使长提醒着。苏韵点了点头，与拉斐尔道别后，便与路西法向外走去。

两人这次来天界还有其他事情需要做。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68269416"  chaptername="撒旦的恶魔天使（67）">加入书签</a>
</div>
