    “他妈的谁啊！”

    池渊气炸了，突然的一声唳鸣，惊动了这里的光团，全都暴动，而后争相飞了出去，一道道流光掠过池渊，向洞府外涌去。

    “妈的，是哪只死鸟乱叫，大圣留给我的遗珍啊，全跑了！”

    池渊轮海中冲出神虹，他整个人也化成了一道流光，冲着那些神物光团消失的方向追逐了过去。

    这些逃走的光团可都是灵宝，尽管如玄水古莲所说，比不上龙鳅和神灵古树等，却也是一位大圣的收藏，都是珍贵货色。

    并且这些神珍所处的深坑中有龙气在氤氲，这些光团整日沐浴在龙气中，除却丹散外，并未失去太多精气。

    ……

    凰九霄的身后，浮现出一口虚幻的火山幻景，火山口中钻出一头魔禽，腾飞直上，在虚空之中舞动。

    这很惊人，魔禽腾飞，凰九霄周身十丈化成了魔土，这是一种可怕的能力，亦是天赋与潜力的彰显。

    虚空中飞舞的魔禽是道韵与神术所化，却很逼真，所有人都能感应到那种凶戾的气息。

    就像是幻象般，许多在场的修者竟然看到了一片赤色的领域，血淋淋的，似是万灵伏尸，当中一头古凰引颈长鸣，非常吓人。

    麒赤天眸光锐利，他的麒麟血在复苏，对凰九霄引动的血域自然产生了感应。

    “血凰族的真魔领域。”

    在这个混乱而鼎盛的年代，北斗上有万族争锋，太古王动辄吼碎山川、凶悍的妖王一次进食就可吞掉数万人的部落，血与骨作背景的时代，魔是强大的代名词。

    麒赤天的紫色气血也在躁动，皇道经文加持的神力流涌，在他的身后组成一头巨大的麒麟，凶睛若金灯，在他身后若隐若现。

    凰九霄略微偏头，他看到了麒赤天身后作咆哮状的麒麟虚影，微微点头致意，而后长啸一声，虚空中的魔禽与他合一！

    血色魔凰自虚空中的火山口内腾跃出来，在凰九霄身旁盘桓。

    这是凰九霄修炼出的太古真魔领域，拥有莫测威能，且与他修行的皇道功法血凰古经相辅相成，威力更大。

    “有东西来了！”

    麒赤天首先有了感应，而后凰九霄、银采秋、山神子等人也纷纷将目光投注于古洞府深处的黑暗之中。

    一道道流光呼啸着飞窜，带起绚丽的尾焰。凰九霄与麒赤天等背景深厚的天骄站的最靠前，他们当即施展神通拦截这些流光！

    “上古大神通者的洞府破败了，终究湮灭在无穷岁月中，这是洞府中幸存下来的超级遗珍，神物通灵了，在自主逃窜！”

    山神子在一道灿金色的流光中感应到了浓郁的精气，他的右手瞬间变大，化作遮天巨掌，散发出土黄色的神芒，一下子摄住了金色的流光！

    这是一块金灿灿的源，一道模糊的影子被封在当中，像是一棵古药。浓郁的源精之气在溢散，折射灿烂的瑞霞与神芒。

    “封有上古宝药的黄金源！”山神子眼神很火热，他出身自神灵谷，是东荒数一数二的大势力，自然见多识广。

    他一眼看出这是一块珍贵的异种黄金源，封存有上古的宝药，价值连城。

    凰九霄也在出手拦截，他的周围，方圆十丈全都变成了血色的魔土，一座火山口在虚空中矗立，一头血凰围绕十丈魔土盘桓。

    这是凰九霄的真魔领域，拥有不可思议的秘力，定住了这方虚空，足足四五个光团在血色的魔土中颤抖，想要遁逃却被真魔领域镇压在空中。

    “神物通灵了，都是宝贵的遗珍！”

    麒赤天双目中神芒涌动，他身为皇道圣子，平时在族中享受巨量的资源倾斜，自然不缺修行所需的丹散、神珍等。

    可是，这送上门来的宝物，谁会嫌多呢？

    况且这是上古时期大神通者的收藏，他甚至还在自己禁锢住的那八道流光中看到一支烂木条，其上有神秘的古字与符号。

    “难道是大神通者留下的神术？极有可能是这位神通者所创！”

    上古大神通者，比肩当世诸族的王，这样的存在哪怕在皇道世家、如他所在的麒麟古族中，都是地位极为尊贵的供奉长老。

    “堪比太古王的存在遗留的神术！”

    麒赤天掌指发光，连续震出数十下，被他束缚住的八道流光微微颤抖，而后刺目的光化收敛，他一挥袍袖，全部收起。

    道道流光飞过，哪怕如凰九霄和麒赤天这样的骄子，修出了太古真魔领域，最多都只能同时定住几个光团，根本不可能全部拦截掉。

    这一大片光团数量太多了，起码有几百道流光，且都有疾速，具备一些灵性，能够主动躲避修士的捕捉。

    这么多的灵宝化作流光在遁逃，这里的所有修士都一阵大乱，他们全部祭出了各自的法宝与神通，玄光乱舞，都在争夺、捕捉这些上古灵宝。

    银采秋眸中紫金色的神芒涌动，她修炼源术小成，具备了近乎于源天神眼的不世神通，能够看破流光的虚实，清楚地分辨出其中封存的神物为何。

    她的眸子在这些流光中快速扫过，其目标很明确，要挑选最珍贵的灵宝捕捉。

    忽然，她美眸一亮，看到了一道金色流光在遁逃，且左右摇摆，灵动十足。

    “半个脸盆大的黄金源，封存着一团神秘的液体，精气浓郁的化不开！”她美眸流转紫金光，当即盯住了这块巨大的黄金源，“封存有上古神液的宝源！”

    她当即就要出手捕捉，不过旋即又有新发现：“不对，后面还有一道神光，绿金色，在追捕黄金宝源！”

    银采秋很惊讶，旋即感受到了无比宏伟的生机，浩瀚得如同汪洋。

    “这是什么东西，上古的神药吗？生命气息如此磅礴！”

    银采秋非常震惊，而后嘴角翘起，这是一桩大机缘啊，她布下阵纹，以源术勾勒残存的龙脉地势封锁这里。

    黄金宝源震动，而后停在半空不动了，绿金色的流光直接将那黄金宝源吞了进去，而后一头撞在虚空中。

    “虚空中有我熔炼的符文，可以捕捉……嗯？”

    银采秋嘴角翘起的笑容凝固在面部，她看到绿金色的流光竟然无视那些阵纹，径直横穿了过去，飞速向古洞外遁去。

    ……

    池渊终于还是追上了那块足有半个脸盆大的黄金源，将其收走，他略微皱眉。

    “怎么来了这么多人？”

    他的身后，一个身姿婀娜的年轻女子伫立，丝丝龙气从地脉中冲出，缭绕在身旁将女子淹没了。

    “她在勾勒地脉、布置道纹，这是干什么……想要捕捉我？”

    数百个铁甲森森的骑兵堵住了前方，为首的兵将祭出一根紫莹莹的长索，穿空而来，要捆缚住这团绿金色的流光。

    然而，绿金色的流光中飞出一道神刃，斩在紫莹莹的绳索上，迸溅出一串火花，发出金铁交击之声。

    流动紫色神芒的缚神索被荡开，绿金色的光团继续向外围冲击。

    “真是好宝贝，玉碟居然斩不断！”池渊见到这根紫色的缚神索，起了心思，当即张口一吐，一幅金色的道图飞出，当空镇压下来。

    银血族选拔的蛮古铁骑，最次都有道宫的修为，不少兵将都身居四极秘境，几位统领更是化龙高手。

    持有紫色缚神索的兵将正是此次进入神话战场的一位统领，他是化龙一重天的修士，眼见一幅道图不断放大，冷哼一声，催动缚神索迎了上去。

    “从地缝里蹦出来的珍宝通灵了而已，还敢主动攻伐，我倒要看看你是什么东西！”

    铁骑统领冷哼，而后神力灌注，柔软的缚神索当即放出刺目的紫华，叫人无法直视。

    柔软的绳索变得坚硬，如同神铁铸造的法鞭，直接抽爆了空气，割裂出条条黑纹。

    池渊浑身燃烧绿金色的神辉，遮掩住了身形，他祭出一枚玉碟，直接割破了虚空。

    玉碟立劈而下，如同一柄天刀斩在缚神索上，爆发出震耳的鸣音，很多四极秘境的蛮兽与骑士皆口鼻淌血，被那种音波震伤了。

    “这是宝料铸造的道器，你不是珍宝通灵，你是修士！”银血族的铁骑统领大惊，而后额骨发光，冲出一道银色的神光。

    这道神光化成了一个雪银色的人影，有些虚幻，气息却绝对强大，超出了化龙一重天的境界好几个小台阶。

    这是从上古大神通者的洞府中跑出来的莫名生灵，还祭出了一口奇怪的圆形刀器，铁骑统领不敢藏拙，当即使出了强悍的神术。

    这是天赋神术，只有体内银血族血脉足够纯粹才能激发，威力无匹，能发挥出超越自身境界的攻伐之力。

    池渊张口吐出大道罡图，符文演变，化成了真实的山川大岳，却被银色的人影一掌拍没了，爆发出灿烂的光华，成为齑粉。

    他驾驭造化玉碟，阻挡住了银色人影的攻伐，而后浑身缭绕着璀璨的神芒，同样一巴掌挥出，池渊的气血都沸腾了。

    这是他肉体迈入四极层次后的首战，对方很强，那道雪银色的人影是某种秘术，绝对有化龙四五重天的威势。

    可银色人影打出的神术却被池渊的气血所阻挡，全都被化去了。

    “这是什么怪物，身上的光竟然可化去我的神力？！”

    银血族统领心在发颤，下意识把池渊当成了上古时期幸存下来的遗种，全力催动缚神索鞭笞而来。

