    “给大王做事？这、这是真的？”

    “当然了！我们如今工作的地方，是厂子，工厂，可不是那些工坊能比的！幽州的这些厂子，都是官办的！不仅工资高，而且福利待遇还特别好！”

    阿莹忍不住向爹娘说着自己如今的生活。

    “像我，因着是管事，一个月能领五两银子的工资！”

    “五两银子！”这个工资数额，让这对夫妻顿时倒吸一口凉气。

    “额的乖乖啊！五两银子！咱一年到头，也攒不下这么多银子吧？”阿莹的爹，对着阿莹娘惊叹道。

    阿莹娘简直都要晕过去了：“五两银子！当初里长家嫁女儿，所有嫁妆加在一起，才花了八两银子！就这，就已是咱们村出嫁妆最多的了！女儿能嫁到镇上开铺子的人家去！五两银子，这要是攒个几个月，额的乖乖咧，小妮子，你以后嫁人是不愁了！”

    阿莹却说：“不光是工资呢，我们每个月还有奖金，每个月都有猪肉、糖块、布匹、水果的福利！而且过年的时候，还会多发三个月的工资！我今年直接拿了十五两呢！年货甚至发了我十斤猪肉，十斤瓜子，以及半匹布！”

    这都是做管理层才有的福利待遇，但其他工人，其实差也差不到哪里去。

    就说工资最低的工人，一个月是二两银子的工资，二两银子在幽州工厂里是工资最低的一档，可出去问问，不说北地，就是南边，一个月能拿二两工资的差事，也有的是人干！更不必说，就算是工资最低的人，年终奖也只能拿一个月的话，也能多拿二两！也有至少几斤的猪肉、糖块还有能做一身衣裳的粗布福利！

    再说了，他们做工人的，本来就有免费的工服，一年四季都有！

    有免费的宿舍，能去食堂免费吃一日三餐！

    衣食住行，都免费了，他们平时无论发多少工资，那都能净赚！

    将这些一说，阿莹的爹娘，简直都要羡慕死自己的闺女了。

    自己这闺女，这是掉进福窝窝里了吧？

    这世上竟还有这么好的地方？

    他们除了阿莹这个女儿之外，还有三子一女，另外那个女儿比阿莹大两岁，早就嫁出去了，嫁的还是家里有着十几亩田地的人家，算是殷实人家了。

    可跟阿莹如今的日子一比，那可真是，一个天上，一个地下了！

    就阿莹能赚这么多银子，哪怕就只能干几年，以后找个富户甚至是县城里的好人家，完全是可以的啊！

    他们之前一直都想着，逃难时意外丢了的女儿，必然是不可能过得好的，能活着就好。而现实则告诉他们，他们的这个女儿，过得很好！

    阿莹看着爹娘兴奋、高兴的模样，心里也是很高兴。

    她没有将自己曾经流落水匪之中，成了水匪的事与爹娘说。

    她只要再干一两年，当初干过的事，就会被抹掉，成为真正的良民！

    而这，是幽州王曾经承诺过她们的！所以阿莹对未来充满着希望。

    其他与父母相认的人，也基本都是如此。

    这场认亲，算是结局十分圆满。

    官员跟小吏还组织了当天中午的宴席，为的就是让这几百人，凑在一起，一起吃顿团圆饭。等到除夕晚上是不是一起聚餐，那就不是他们能管的了。他们只要管好这件事，就算是一个圆满的结尾了。

    而宴席上，被端上来的红烧肉、炒豆芽、肉罐头、水果罐头、猪肉炖粉条，以及薄饼、白面馍馍、鸡蛋汤，都是管够！

    别看菜式就这么几样，却基本都是硬菜，其中甚至还有冬天不该出现的绿叶菜！

    这顿宴席，这些外地来的家属们，个个吃的心满意足，意犹未尽。

    都快要被撑死了，还在努力往肚子里塞。

    他们路上被管着一日三餐，顿顿都有酱肉吃，在他们看来，就已是十分好的饭菜了！他们认为这大概会是自己这辈子吃得最好的一次！

    结果，这宴席一摆上，他们顿时就爱上了红烧肉跟猪肉炖粉条！

    “这猪肉，可真是香啊！”

    得知猪肉都是幽州特产的猪肉，这些狂吃猪肉的人，将幽州猪肉四个大字，深深刻在了脑海之中！

    毕竟，这幽州猪肉，实在是太香了！

    让他们根本就无法抵御猪肉的诱惑！

    秦阳这时候，已经带着婠婠，在这个庄园的另一处地方，摆上饭菜，慢慢吃起来。

    “不要吃太多，等回头去得之家蹭饭时，才好腾出肚子多吃一点。听说他最爱吃老太太亲手做的酱肉，这次去，我一定要多吃一点！”秦阳哼笑着说道。

    婠婠听了，真是哭笑不得。

    张家老太太虽然身体康健，但毕竟身份不同，年纪也大了。

    虽然也会做酱肉，但肯定做的数量不是很多。

    在这种情况下，秦阳要与张允济抢张家老太太做的酱肉，怎么看，怎么幼稚！

    但这种稚气，却又有些可爱。

    婠婠有时候觉得主人是个走一步看十步的人，有时候又觉得，主人其实就是个爱玩爱闹的普通人，只不过，各方面都更优秀一些而已。

    秦阳不知道婠婠所想，他简单用过一餐后，就要带着婠婠回去。

    结果，才回到住处就得知，程咬金有信送过来了。

    想到程处默之前的做法，秦阳忍不住嘀咕道：“老程该不会也已经到了幽州了吧？”

    打开信一看，发现程咬金目前还在路上，大概要等到半个多月后才能抵达幽州。

    秦阳啧啧了两声，这是过年都要在路上自己过了啊。

    不过，这也是没办法的事。

    虽然过年对于大唐的人来说，是很重要的一件事。

    但幽州乃是大唐在北边的门户，李世民既是派了程咬金来幽州，程咬金自然是要以公务为重了。

    “去问问程小将军，除夕是在哪里过。”将信收起来后，秦阳一拍自己的脑门，他竟然忘了程处默也一个人在幽州过年呢。

    虽然程处默身边少不了心腹陪着一起过年，但跟士兵们一起过年，与跟家人一起过年，这感觉，还是有所不同的吧？

    秦阳觉得，以他跟程处默一起共同目睹过博陵崔氏家主爬井而出的交情，这次的除夕，他也应该跟程处默一起过！

