    

    
                第2372章

    
                因为这一波的音律，引起了很多强者的注意，纷纷朝着这边冲过来。

    
                首当其冲的那个人一见到是司徒嫣然，喊道：“我们找到了，赶紧将其带走，快。”

    
                “哼，她是我神鸟门的。”几名男子飞着过来。

    
                几大势力的一起冲向了司徒嫣然。

    
                轰！！！

    
                一个身影猛地落在众人面前，恐怖的气浪逼停了他们的脚步。

    
                宁凡终于赶到，看了一眼司徒嫣然后，怒视着众人：“你们要是不想死，就给我滚。”

    
                “这个女人感染了灰鳞病，留在世上就是灾祸，你想丢弃众生性命于不顾吗？”

    
                “没错，灰鳞病是一场灾难，可以屠杀地球上所有人。”

    
                听到几人的话语，宁凡笑了：“别给我扣大帽子，去尼玛的天下苍生，今日谁要是敢上前一步，我宁凡让他在这永远沉眠。”

    
                “你是宁凡？”

    
                众人一听这个名字，顿时有点忌惮不已，宁凡这个名字太可怕，起码对他们这一代人来说如此。

    
                宁凡可是可以杀死真武后期的人，这种可怕的实力，仅次于那些天之骄子和天之娇女。

    
                他们虽然也算是自家的佼佼者，但跟宁凡比起来还是有点差距。

    
                叶澜将司徒嫣然扶起来，检查一下脉搏，说：“小凡，嫣然没有事，只是身体有点虚弱而已。”

    
                “嗯，澜姐，你带着嫣然离开，有好几个高手正在靠近。”

    
                话音刚落，只见那雪山之上一名男子踩着一把飞剑，落在众人的面前。

    
                “大师兄，您怎么来了？”藏剑阁的人惊讶问。

    
                该男子笑了笑，说：“宁凡都来了，我岂能不来。”

    
                紧接着看向宁凡道：“宁凡兄弟，初次见面，别来无恙，你还真是年轻。”

    
                “李青，宁凡的性命是我的。”又是一个身影落下。

    
                “那就看看，今日谁能杀了宁凡吧。”

    
                一名壮汉走出来，背上背着一口大刀，眼光直勾勾的盯着宁凡。

    
                他们三个都是真武后期的强者，年纪也就是二十五徘徊。

    
                这个年纪就达到了真武后期，未来的成就只怕更高。

    
                不仅是他们这三个人，暗中还有很多人在观看者，他们的目标虽然是司徒嫣然，但如今宁凡出现，他们更加对宁凡有兴趣而已。

    
                “澜姐，我是走不了，你带着嫣然离开。”

    
                “小凡，除了他们还有其他的强者，我不能丢下你。”叶澜很是担心。

    
                此时，夜行者的人已经来到，黑衣女子看着正在对峙的几人，说：“你们先走，我断后。”

    
                宁凡虽然不知道这个夜行者为什么要帮自己，但这个时候她没有夜王那种逆天的实力，挡住真么多人就是找死。

    
                “夜行者，只可惜夜王已死，你们翻不起什么大浪。”李青不屑的说。

    
                “是嘛！”

    
                黑衣女子一拔剑，恐怖的金色剑芒随即溢出，令几人的心头一震。

    
                观战的一名老者眯着眼睛说：“没想到啊，夜王的佩剑竟然落到那名女子的手中。”

    
                “师父，这把剑给我一种强烈的压迫感。”

    
                “这是当然，那是一把帝王之剑，十大名剑排在第一的天问。”

    
                “原来如此。”

    
                众人都在议论黑衣女子手中的剑。

    
                李青道：“哼，既然你要插手，那就一起留在这里吧。”

    
                “无知！”

