    轰轰轰...

    巨响传递宇宙八荒。

    龙门之外，龙帝顶天立地，化作万丈之躯，同时承受了十五尊先天神一轮狂轰乱炸，整个身体差点被打爆。

    咻！

    下一刻，龙帝周遭一个个空间符文闪耀，扭转时空，让他逃离了战场，回到龙门内。

    咳咳咳...

    不停的咳血，其中还夹杂着大量碎肉末。

    众人连忙上前给他疗伤，一个个都心疼万分。

    这样的场景已经持续了很长一段时间，几乎每一天龙帝都要冒险出去一到两次，为的就是积聚资源。

    十五尊先天神同时进攻，那等力量何其庞大？

    每一次出去，洪荒龙门都能吸收大量攻击，转化为龙丹，一天大概可以收集二十亿的样子。

    这些多出来的资源，全部用来培养门下众多弟子，使得他们不需要为资源发愁，再配合时间屋，每一个进境都十分迅速。

    半天之后，龙帝恢复如初，实力又有了一丝精进。

    “夫君，你快来看。”叶倾寒忽然跑了过来，神色带着异样。

    龙帝心中一动，跟了上去。

    两人来到了阵法中枢，然后龙帝就看到了十层绝世大阵不再是一开始那样泾渭分明，而是有了一丝要融合的趋势。

    “这...”龙帝也是露出惊异之色，双眼绽放神光，仔细的查看着此处的情况。

    许久之后，他才恍然：“原来是这样。”

    叶倾寒好奇的问道：“夫君，这是怎么回事？”

    龙帝笑道：“跟这些先天神有关！他们每时每刻都在进攻，而十层大阵在不断的承受外力之下，又在先天神力的催发之下，有了要融合的征兆。”

    这很好理解，就好比是十块铁条，经过反复捶打过后，最终会变成一条精铁。

    龙帝倒是十分期待，现在的龙门就已经足够强大了，如果再来强化一次，又将会达到何种程度？

    听完龙帝的解释，叶倾寒松了口气，而后温柔的道：“夫君，那你好好休息，我去处理其他事情了。”

    现在大家都很忙，不止是要修炼，还开垦了不少地方，用来种植一些灵药，自给自足。

    现在的龙门完全被孤立了起来，没有人支援，也没有人敢靠近。

    血凌薇跟白素衣虽然很焦急，却也不敢贸然行动，只是在暗中不断积蓄力量，以期待在关键时刻能够帮得上忙。

    这一切都在封神榜的关注之下，见到如此之久都没有办法拿下龙门，冰冷无情的它也生出了一丝愤怒，向十五尊先天神传递出了另外一道旨意。

    瞬间，他们就停止了继续攻击，而是消失不见。

    这一幕让龙帝目光一凝，暗自凝聚力量，不知道封神榜又要弄什么阴谋。

    很快，他就知道了。

    十五尊先天神没过多久就返回，手中各自抓着好几个星球。

    其中一尊先天神瓮声瓮气的开口：“出来，不然每一天我等就毁掉一颗星球，上面亿万万生灵都将因你而死！”

    龙帝目光落在这些星球中，上面所居住的人族被绝望所笼罩，全部都跪伏下来，不断磕头。

    龙帝叹息一声：“天道无情！”

    虽然他很可怜这些无辜者，但绝对不可能为了他们而牺牲自己以及身边任何一个人。

    瞬间，他的目光就变得冰冷而坚定起来。

    砰！

    一颗星球被捏爆，亿万万生灵当场惨死，有无数魂魄在耳边哀嚎，似乎在控诉他为何见死不救。

    龙帝心如钢铁，根本不为所动，他不愿意当圣人！

    砰砰砰...

    每一天，他们就捏爆一颗星球，造下无边杀戮，并且把这些影像传递到宇宙各地。

    “你们都是因为龙帝而死！”

    “要怪，就怪他太过绝情，眼睁睁的看着无辜者被杀！”

    “要想活命，就前来攻打龙帝！”

    ...

    宇宙各处，无数人从恐惧到愤怒，不过是几天时间而已。

    他们都把过错怪在了龙帝身上，认为是他害死了许多无辜者。

    “龙帝该死！”

    “都是他害了我们！”

    “宇宙第一祸害，他不死天理难容！”

    “讨伐龙帝，还世界一个公道！”

    ...

    无数人呐喊着，狂吼着从四面八方赶来，加入到讨伐龙帝的队伍中。

    不到一个月时间，龙门外就聚集了上百亿高手，在疯狂的攻击。

    再加上十五尊先天神，十层绝世大阵也有些坚持不住了。

    龙门上下皆是愤怒不已。

    “这些白痴，要杀他们的又不是我们，有本事去对付先天神啊！”

    “就是，快被气死了，简直就是愚民！”

    龙帝制止了她们的愤怒，摇头道：“世人皆是欺软怕硬之辈，他们不敢去对付不可战胜的，却敢对我们出手，归根结底还是认为我们是弱势的一方。”

    武澜杀气腾腾的问道：“那么我们现在该怎么做？”

    龙帝吐出一个字：“等！”

    第一是等冥帝几时给他信息，第二是他在尝试着看能否同时保存两颗八阵球。

    如果可以，说不定还可以再封印一两尊先天神。

    三天之后，冥帝终于给他传信了，约定今天晚上行动。

    “虽然没能成功，但也只能这样了。”

    收到信息之后，龙帝暗道，而后去找到混沌兽，让它晚上一同出战。

    反正其本源在龙小璃那里，哪怕被打得粉身碎骨，也不用怕。

    另一边，冥帝带着一队数量在百万的精锐前往龙门。

    这些精锐每一个都有着上位神的境界，力量相连，皆穿戴着低阶神器，战力不俗。

    在冥帝回归之后，补全了所有下属的缺陷，使得他们已经可以显现于世，被世人所看到，也可以攻击血肉之躯了。

    这一支精锐在虚空中穿梭，无声无息。

    等距离龙门还有十万里的时候，冥帝抬手：“停下！”

    而这时，龙帝率先发动攻击！

    八阵之球投掷出去，眼前的世界都变得一片苍茫，什么都不可见了。

    每一道光束都带着无法形容的恐怖力量，毁天灭地，洞穿千百人的躯体，瞬间就被气化掉。

    在如此密集的区域，一颗下去，就不知道造成了多么巨大的伤亡。

