
虽然暮云初笑得云淡风轻，可林烟心底依旧担忧。

她看着暮云初的眼神，总含着一抹担忧。

暮云初则是转头跟她说：“娘亲，若无事，我先下山了。”

她还要回去……找暮清远麻烦。

更何况，现下的她还需要寻到嗜血诀。

她没有时间浪费。

林烟轻轻敛眸，除了点点头之外，也做不了别的事。

目送暮云初离开，林烟哀叹了一声。

“奶奶。”暮九倾不知从何处跑了出来，轻轻握住了她的手，“别担心喔，爹爹可强了。”

小团子十分懂事，用一副不谙世事的口吻说这话。

这让林烟脸上的忧愁瞬时挥散。

她笑了笑，点点头，“你说的极对。”

但暮九倾的眼珠子突然闪了闪，眼神儿里透着几分狡黠的光。

她先是往四周瞧了一眼，确定四下无人，才拉着自己的奶奶故作神秘地说：“奶奶，虽然爹爹很厉害，阔系，爹爹还是需要一个大鼠的，对不对？”

若不是跟这小丫头片子相处了好一阵子，林烟险些也没听懂这小娃娃的话。

林烟仔细琢磨着，也明白了这丫头的话中意思。

“你想……做什么？”

暮九倾搓了搓小手：“我想给爹爹招亲！”

林烟满头黑线。

这……不妥啊。

毕竟暮云初现在还是个男子身份，这若是招亲，招的总不能是女人吧？

“我来办哦！”

“额……”

“但是还需要奶奶给我安排一下场地神马的。”

暮九倾说到这里，微偏头看向一侧面无表情的哥哥，朝着哥哥抛了个媚眼。

那嘚瑟劲，让暮九寒都看在了眼里。

暮九寒高冷无比地轻哼了一声，脸色十分冷傲，“既然妹妹想办，那就办。”

暮九倾比了一个胜利的手势：“欧耶！”

她太欢喜了，至少可以好好给娘亲寻个好男子。

当然，到时候……

“果果，你要帮我把那位九皇叔叫来哦。”

原本冷淡的暮九寒瞪眼，瞬时不满了，“我叫？”

那位九皇叔那么可怕……

不是平常人能叫得动的呀！

一想到九皇叔那整日戴着的森冷面具，以及面具后那双染着寒霜的冰瞳，都叫暮九寒感到害怕。

虽然这位大叔人还阔以……

暮九倾迈开小短腿，蹬蹬蹬跑到了哥哥的身侧，轻轻挽住了哥哥的手臂，“果果，你要是不愿意滴话，我去也系阔以哒。”

暮九寒最受不得自己的妹妹撒娇。

奶奶糯糯的声音，这么轻飘飘地传入耳中，叫人心底酥而麻，还心痒难耐。

暮九寒一咬牙，答应了。

林烟站在一侧听着他们的谈论，愣了好一会儿，忍不住出声问道：“什么九皇叔？你们该不会要去找九幽王……”

那样可怕的男子，这两孩子是胆儿太肥了点？

暮九倾朝着自己的奶奶摇了摇食指，“不用担心哦，我们都阔以搞定。”

林烟闻言，哭笑不得。

这孩子，真是太熊了。

……

暮云初离开御龙学院，下山路途顺畅无比。

她策马往皇城赶。

当奔赴到某一处关塞要道之际，突然血魔耸动了一番自己的鼻尖，露出了嫌弃的神色。

“陛下，您有没有嗅到什么难闻的东西？”

难闻的东西？

暮云初敛眸，血色的妖瞳里也泛起了一丝兴味。

要说难闻的东西……

还确实是。

而且那“东西”正朝着她的方向逼近。

果不其然，就在她抬眸刹那，那辆华贵无比的马车突然顿在了暮云初的面前。

赶马车夫满是横肉的脸瞬时板着，用一副冷傲的面孔盯着暮云初。

“夫人，这就是暮云初。”

车门打开。

风扬起。

连带着马车车顶四角的流苏也在轻轻晃动。

车门后，露出一张秀美万分的脸，女子的妆容极其精致。

雪白衣裙，更衬得她姿态如仙。

当女子的视线落定在暮云初脸上时，先是怔了一下，随即娇笑着出声：“云初弟弟，别来无恙。”

温温柔柔的语调，叫旁人听了，定然骨头酥软了。

此时车夫亦是如此。

车夫的眸子显露出了一分痴迷。

如痴如醉。

暮云初讥讽地扫了一眼车夫，再看向全身白衣的女子，“没听说过一句话，好狗不挡道？”

这位，便是远嫁圣境、身份极其高贵的红护法夫人。

身为帝尊身侧的七大护法之一的红护法，更是修为高强。

这七大护法只需出现两位，便足矣震慑全皇朝。

不论北玄西玄还是其他国家。

就仗着这层身份，暮梓彤的尊贵，便是让全帝都女子都为之嫉妒疯狂了。

暮梓彤的面上，温柔笑意依旧没有为此减退。

甚至那眉眼中的温柔，比之前更甚。

她笑看着暮云初，轻轻说道：“云初弟弟，暮家如今发生了翻天覆地的变化，我也不适应了，不如你也随我一同回齐王府吧？”

这是变向跟暮云初邀请同路。

暮云初冷笑，“算了吧，我不喜欢跟白莲花同行。”

也没有这种奇葩习惯。

她一扬马鞭，加快速度跃过了暮梓彤的马车。

再也没看暮梓彤一眼。

暮梓彤目光追随着暮云初的背影，刚刚温柔的神色也在瞬间消弭，此时取而代之的便只剩下了阴冷。

好个暮云初，多年不见，竟还横上了。

而且……

那暮云初非但嚣张了不少，这脸也恢复了原本的容貌。

齐王府的账，她会一笔一笔跟暮云初算！

暮云初飞奔回九幽王府之时，血魔说：“那女人身上的血味好臭哦。”

“确实。”一向对臭味的血不予评价的暮云初，此时也十分淡定地给了一个评价。

刚要返回九幽王府，突然……

隔壁齐王府大门打开。

一人发出了古怪的声音：“暮云初，今日我二姐回府，你敢不敢回来参加赴宴？”

原本打算入府的暮云初，脚步一顿。

她似乎有点好笑，视线邪肆地扫弄着说这番话的暮倩倩。

失去双臂的暮倩倩面对她的血眸，下意识瑟缩了一下。

她见识过暮云初的妖瞳威力，所以现下她立马伸手捂住了眼睛。

不敢对视暮云初的双瞳。

暮云初见状，嗤笑一声：“有何不敢？”

她本要进入，突然又改了主意，淡淡地说：“让你哥哥洗干净点，不然……我养的灵宠没法填饱肚子。”

语落，她装作若无其事地推开了王府大门。

徒留下暮倩倩一脸懵逼。

什么意思？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022174"  chaptername="第48章  二姐回府，邀请暮云初赴宴">加入书签</a>
</div>
