    三千骑兵，围住了新罗都城金城。

    霍去病不想打，他觉得他的策略十分对路，为此很是自豪。

    李承阳也觉得没必要打，骑兵攻城，哪怕那城再矮再挫，都是会有不少死伤的。

    不如等吴卓带着神武炮来轰。

    久津間佑站在城头，看着外间来来回回的骑兵，觉得很头疼。

    出城一战，必死无疑。

    可就这么在城里待着等死，也是煎熬。

    到底该怎么办？

    向本土的丰臣大人求援？

    如何联系？

    最要命的是，昨夜那一场大火之后，停在明梁海域的船怕是没剩下几艘了。

    就算能突破这三千骑兵的包围，又能逃到哪儿去？

    总不能往扶余那边跑吧？

    扶余的实力可是不弱，更何况还挨着大夏，没有后援，孤军深入，不还是个死？

    久津間佑很迷茫。

    而此时此刻的李承阳，却是欢乐异常。

    被“藏”起来的金氏姐妹就在金城边上不远的一个小村子里，霍去病还准们派了五十骑“保护”她们。

    很贴心的安排。

    霍去病也没有看走眼，确实是一对美丽的姐妹花。

    姐姐德曼大方圆润，妹妹胜曼高挑纤细，长得倒不是特别相像，但都算得上是美人。

    听霍去病说姐姐德曼还有心成为新罗女王，与大夏永结礼仪之邦。

    这么有趣的人，当然是要先聊一聊的。

    但李承阳一点儿也不着急，局势尽在我手，不妨先听听她怎么说。

    德曼、胜曼被霍去病“藏”了这么些天，一个人也没见到过。

    突然看见这么个年轻俊美的少年出现在眼前，而且霍去病对其是十分恭敬，多少有些忐忑。

    两姐妹一时间也不敢多言，再被李承阳盯着那么一看，竟是齐齐红了脸。

    李承阳顿时就乐了：“你们当真是新罗公主？”

    见他开了口，德曼便点了点头：“不错，我们确实是新罗公主，敢问公子乃是何人，在大夏官居何职？”

    李承阳就更乐了，又一指霍去病：“反正比他要高出那么一点点。”

    这个年轻人果然是个大官！

    德曼立时和妹妹交换了一个眼神，紧接着就朝李承阳盈盈一拜：“不知大人可看得上我们姐妹二人？”

    行的竟是大夏之礼！

    而且出言如此大胆！

    这是要主动献身么？

    霍去病开心的笑了，这两姐妹还算识相，总算是没有白费功夫。

    李承阳却是吃了一惊：“你这话是什么意思？”

    “论身份，我们姐妹乃是王族血脉，论相貌，我们也自认不输大夏美人。”

    德曼挺起了胸膛，将她傲人的曲线展露无疑：“只要大人答应将我们姐妹二人其中一个引荐给贵国陛下为妃，剩下的那个，便是大人的妻子！”

    “如此一来，大人不但可以抱得美人归，还能与贵国陛下更为亲近，岂非一举两得？”

    还有这种好事？

    自己劝自己纳他们姐妹当中的一个为妃，就附赠另一个？

    多此一举么不是？

    李承阳有些懵。

    霍去病却是凑到了他的耳边：“陛下，她先前也是这么跟末将说的，末将没答应……陛下，末将觉得姐姐好，妹妹一直不说话，搞不好是个哑巴！”

    李承阳奇道：“为什么不答应？”

    “只因阿秀那贼婆娘实在太可恶了。”

    霍去病皱起眉头：“自打末将离了长安，她特意求五先生送来密信警告末将，说什么这桩婚事陛下所赐。”

    “我若是敢和新罗女子乱来，她就要……唉……不说了，说起来就难受。”

    看着霍去病那副愁眉苦脸的样子。

    李承阳噗嗤一声就笑了出来：“你别怕，咱们可是兄弟，我肯定是帮你的，你要三妻四妾，我看谁敢说个不字。”

    “唉，算了算了，那贼婆娘虽然可恶，但对末将毕竟还是情深义重的。”

    看来霍去病是被阿秀给拿捏住了。

    想想也是，阿秀可是跟萧燕燕一起长大的，相貌也不输眼前这两姐妹。

    再加上那泼辣大胆的性子，对上霍去病这么个经验约等于零的毛头小伙儿，那还不是手拿把掐？

    李承阳越想越乐，本打算再调侃霍去病两句。

    却不料被德曼抢先开了口：“大人，您还没有回答我呢，我们姐妹二人，你要哪一个？”

    她也是听见了霍去病和李承阳刚刚的对话。

    更加笃定这个年轻人在大夏必定是个举足轻重，连皇帝赐婚都敢插上一脚的大人物。

    李承闻听此言，也是好奇得很：“有件事我不是很明白，劳烦二位解释解释。”

    “大人请讲！”

    “你们姐妹生出将其中一人送到大夏宫中为妃的心思，应该是想求得大夏天子的支持，帮助你们夺回新罗王位，对吧？”

    德曼点了点头。

    “那就奇怪了，你们姐妹两个，一个做了大夏皇妃，另外一个又跟了我，这新罗王位由谁来做？”

    “难不成你们还有个弟弟？”

    “这也不对啊，要是你们有弟弟，也不至于被要姓朴的篡权夺位了。”

    听了李承阳这番话，金氏姐妹又交换了一个眼神。

    然后德曼又答道：“大人既然有此一问，德曼也不敢有所隐瞒……贵国皇帝宫中有位柔贵嫔，我们姐妹想要效仿于她。”

    学慕容萱？

    你们有那本事么？

    人家可以一个星期不带重样儿的！

    就算不比软件，这硬件儿也差着档次啊。

    就慕容萱那副天生的媚骨，真真叫一个媚而不淫，惑而不荡。

    你可以硬着头皮模仿，但绝对没有那般精髓。

    这叫天赋，不是学就能学得来的。

    李承阳不好打击德曼，霍去病却是有些不爽了：“就凭你们，也敢跟柔贵嫔相提并论？”

    这话说来有些伤人。

    德曼果然皱起了细眉，但却也没说来什么。

    反倒是一直没有开口的胜曼却是突然往前走了一小步：“我本不欲开口，以免遭人误会，但霍将军此言，着实有些看低了我们姐妹。”

    说着又朝李承阳矮身一礼：“大人，我们姐妹自有那柔贵嫔也比不过的长处，保准大人和贵国皇帝乐在其中，难以自拔！”

    怪不得她一直不说话，甚至让霍去病以为她是个哑巴。

    就她这副嗓音。

    不开口则罢，开口便是引人犯罪！

    慕容萱一个眼神儿就能勾起男人的旖念，没想到这金胜曼的声音竟也有异曲同工之妙！

    倘若将两者合二为一，再加上安沐兮神奇的体香。

    那般享受，可就真个儿是只羡鸳鸯不羡仙了。

    李承阳喉头哽动，竟是咽了一口口水，然后忍不住又看向了姐姐德曼：“妹妹的长处可谓显而易见，却不知你这个当姐姐的自信，又是从何而来？”

