    

    “团长，我认为二营是可以撤回来的，可是二营策，回来以后由谁来，接管梅家洲大桥阵地？”李英伦问了一句。

    “船到桥头自然直，现在也不用担心那么多。大不了，就等到张发奎张总司令来到以后，我们在向他请示。总之，这些都是可以灵活应对的。还有什么问题吗？”张天海问了一句。

    “如果把二营撤下来，我们的二营该摆在哪个位置？”继李英伦之后，郭其亮也提出了一个问题。

    “把他们和四营一样，先扔进大山里边训练再说。炮兵营、骑兵营全部撤进城内，和一营、五营一起担任守城任务。”张天海沉声说道，“骑兵营和第五营，都是一支战斗力不算太强的队伍，尤其是第五营，才是刚刚成立不久，最是需要训练的时候。把他们撤进城中进行训练，我认为是最后是不过的了。二位战友还有什么要说的吗？”

    “可这样算起来，加上九江警备营，咱们在已经超过四千五百兵员了，派驻如此多的部队在此，是否有些防卫过甚了？”郭其亮眉头紧皱着，在他看来，就这座小县城派驻两千兵力已经是完全足够了的。

    “不会的。到时候张长官的第二兵团到来，我国军十几万大军都将挤在九江附近这狭小的范围之内，就这等形势，应该不会太差。”张天海分析道。

    “还有一个问题，就是关于城内驻军的训练问题。现在无论是，二营、三营还是进山的四营，都已经各抽调走了特务连的一个排，现在城内特务连只有一个排的部队，你打算怎么去使用这支部队？”李英伦又提出了一个十分现实的问题。

    张天海也知道他们俩提出的问题都是针对于现阶段警一团的好的那方面进行的。

    于是，张天海就这样静静地思考了一下，然后给出了答案：“一营是咱们的部队之精华所在，特务连亦是精锐中的精锐，特务连的最后一个排，就当作是帮扶一下五营吧！等到五营训练出来以后，再恢复特务连的正常编制使用。”

    不错，张天海就是这么想的——把自己最为用心打造的一支部队拆成四分五裂的状态，让他们去训练其他步兵连队。

    在张天海看来，警一团这支部队，单单靠一个特务连去硬捍敌锋，那根本就是不可能的事儿，要靠的还是其他几个步兵营联合起来，才能发挥出最强大的战斗力。

    现阶段，无论是辎重营还是宪兵连都得到了一定的扩大，在管理军纪方面，张天海也是保持着一如既往的高压态势——警卫第一团，必须要成为一支军纪严明、用之则胜的部队。

    “既然团长已经如此安排了，而且卑职也认为是十分妥当，卑职已经没有意见了。”李英伦起身立正敬礼道。

    “卑职也认为此举妥当，没有意见了。”郭其亮也跟着起身敬礼道。

    “行了，二位，既然大家都没有意见了。咱们团就暂时按照这个预定方案来进行准备吧！”张天海十分严肃地点点头。

    张天海在等待着张发奎兵团的到来，可前线的粤军已经是和波田支队以及松浦淳六郎的第一〇六师团打成一锅粥了。

    战斗之激烈是十分罕见的。

    基本是日军在夜间丢失的阵地，他们是第二天在陆空炮火的支援之下，就对粤军部队发起的十分猛烈的进攻，继而是夺回阵地。

    而粤军部队则是又在夜间趁夜去袭击日军阵地，然后又将阵地夺了回来。

    如此来来回回的打仗，双方的伤亡结石十分惨重，尤其是粤军部队，他们在日军的陆空炮火之下伤亡，可谓是十分惨重。

    “兄弟们，冲啊，做死佢地尼帮含家产的日本仔！！！丢佢老母！！！冲啊！！！”粤军团长李汉光高举着手枪，在指挥着部队冲锋，嘴里还在不断的念叨着去“问候”这帮小日本的家人。

    可惜，这些诅咒般的“问候”，并不能使日军部队出现伤亡，否则李汉光团长嘴里边的骂人时会恐怕要更多了。

    在李汉光的一声令下，无数身穿着铁蓝色军服的粤军官兵，趁着夜色，对日军阵地再次发动了反扑。

    不错，粤军部队的武器装备算不上好，但是在战斗意志上面却从未有过丝毫的退缩。

    李汉光的这个团从开战到现在，已经是处于死伤过半的状态了，可是他仍然没有让部队申请撤下火线。

    是的，李汉光早就已经杀红了眼了。

    从兰封会战到现在，有多少他的部下、这些来自于广东的子弟兵死在了这些小日本的手里边？数数，李汉光就觉得心里头是一阵堵得慌。

    如果不将这些该死的小日本赶出中国，将他们的罪行数尽，又怎么能对得起已经战死沙场的弟兄们呢？他又有何面目去面见广东父老呢？

    或许李汉光的性格，就如那固执的张天海一样，都是不打到最后关头是绝不轻言撤退的。

    “团长，我哋嘅部队准备打光晒喇，再唔撤退真係要打光喇！（翻译：团长，我们的部队准备要打光了，再不撤退就真的要打光了）”一名士兵跑到李汉光的面前来报告道。

    “你讲乜话？！我哋竟然要撤退？！你係度讲咩笑话？！军长俾我哋嘅，係死命令！乜嘢係命令，你复述俾我听！（翻译：你在说什么话？我们竟然要撤退？你在这里说的是什么笑话？军长给我们的是死命令！什么是死命令？你复述给我听！）”李汉光在大骂着，李汉魂可是他的族兄，没有族兄的提携，他也不可能到达今天的位置，在他看来，族兄的死命令是必须要执行到底的。

    这不仅是一个弟弟该听兄长的话，更应该是一个下级对上级的绝对服从！

    听到李汉光的话之后，士兵惭愧的低下了头，他说道：“係！团长我以家明白咗！死战不退，为国争光！”

    说完之后，那名士兵就再次投入了战场之中。

    看着士兵离去的背影，李汉光轻轻地点了点头：战争总要死人的，他的士兵、他的部队可以死在冲锋的战场上，但绝不能窝囊地死在投降时的屠刀之下！

    更何况，他的身后，此时还有整个第二十九军团作为支撑呢！

    李汉光他要用实力证明，他能当上这个团长，绝非仅仅只是靠兄长的提携，他要告诉世人，他是一个有能力去爱国的团长！

    想着，李汉光便义无反顾的冲上了战场！

    ……

    PS：第一更送上，第二更等明天补上吧！抱歉了！        

