    

    听沈珮描述到一半，言峥从半睡半醒中吓醒，他没想到那群佣兵会造成如此剧烈的反应。

    原本以为米国佣兵们会像时兴言那样彻底发疯，没成想他们疯倒是疯了，比时兴言疯的更彻底！

    那群佣兵在梦境早已被言峥折磨的疯了魔，心中积压的战争创伤综合征彻底爆发，并且在言峥的戏耍下，他们已经分不清现实与梦境。

    被叫醒后还都以为自己处在梦境里面，谁也不想相信谁。

    一群精神脆弱怀着迫害妄想症的佣兵，在战争创伤综合症的影响下，变成了一个个不稳定的危险源头。好在当时出警的民警处置果断，在发现对方随时都有可能失控后，立刻拉着村民与时兴言找掩体躲避。

    接下来民警他们看到了今生最震撼的一幕，十一个佣兵，相互开枪，相互厮杀，场面极其血腥残酷，每个人都像是疯魔一样，疯狂开枪攻击自己的队友。

    民警听到他们有人嘴里高喊着恶魔之类的英文词语，战斗结束后，佣兵死伤8人，重伤3人，无一轻伤。

    有人死到临头的时候也要朝身边的队友打机枪。

    根据旁观的民警描述，他从来没见过如此疯狂视死如归的人，像是一群死士，更像一群疯子。等到十一个佣兵全部倒在血泊中时，民警才战战兢兢地走上前查看情况，在发现还有三个留有微弱呼吸，立刻拨打120，同时向局里回报情况，请求增派人手。

    三个重伤的佣兵送到医院后抢救无效死亡一人，还有两个现在正在手术中，能不能活还要看天意。

    时兴言也被警方带回了警局，毕竟他们坐在同一辆车里，警方希望从时兴言口中了解事情的真相，但时兴言已经疯了，除了不断的重复自己所犯的罪行外，其它的一概不说。

    四个司机，也不知道昨晚上发生了什么，口供出奇的统一，都不知道自己为何睡着了。

    现在的知情人就只剩下了言峥，沈珮很好奇，言峥昨晚上到底做了什么，能把时兴言逼疯，把十一个佣兵逼的自相残杀。

    言峥开始沉默，更多的是自责。他昨晚上只想着从赵老六嘴里掏出消息了，从而忽略了这群佣兵潜在的危险，他们原本就是一群身患战争创伤综合症的疯子，不能用常理来考虑，百密一疏之下险些酿成大错。好在没有人员伤亡，当时民警躲藏的够果断，而且还处在无人的荒野，若在闹市之中……

    言峥想想都觉得后怕。

    沈珮见言峥迟迟没有出声，焦急的问：“你在不在啊？说话啊！你想急死我吗？”

    言峥组织了下语言省略了如何构建梦境，如何套取赵老六信息等不能让旁人知晓的环节。

    开始向沈珮讲述昨晚上的事情经过，等言峥讲完后，沈珮立马问道：“这么说，那群佣兵是时兴言请来对付你的？那你怎么不做的彻底点，把他们弄成时兴言那副模样，好在这次没出大乱子，要不然你良心过得去吗？”

    言峥苦笑一声。

    “对不起，是我考虑不周。实际上那些佣兵已经疯了……当时除非我亲自动手杀了他们，不然我也没有别的办法。”

    沈珮……

    无语半晌后沈珮接着说道：“好吧。我知道了。额……你最好有个心理准备，毕竟出这么大乱子，警方可能会找上你，我这里倒是没什么了，你还是想想怎么跟警方说吧。

    我相信你编故事的实力，希望你能圆过去~好啦，不跟你闲扯了，你可真是找我找了个大活啊！”

    沈珮半开玩笑的调侃言峥一句后挂断电话，电话挂的很匆忙，言峥能感觉出沈珮很着急，九死，2重伤，一群发疯的佣兵自相残杀在治安良好的天朝来说是件可以轰动全国的重大案子，更何况里面还动了枪，对方十一人俱是外国佣兵……

    言峥可以想象到济水市警界像刮了起来八级大风一样混乱，所有人都忙得焦头烂额。

    在枪械管制尤为严格的天朝，一群装备齐全的佣兵是怎么瞒过海关，进人天朝的，他们又是因何来到济水的，若是查不清楚，济水警界得有多少人为此丢掉乌纱帽。

    或许查清楚了，会有更多人的官位不保……

    嘶~

    我这次好像惹得麻烦有点大啊！言峥呲着嘴倒吸一口凉气。

    济水警方的办案效率要比言峥想象中要高，也可能是这次案件闹得太大了。

    八点半言峥刚吃完早饭，就接到了张经理的物业的电话，电话是张经理偷偷给言峥通风报信的。

    警察刚才打电话询问过物业关于言峥的情况，问他今天在没在公司。

    知晓言峥跟脚的张经理赶忙给言峥报信，让他提前把见不得人的鬼怪隐藏下。

    言峥看了眼公司内的出租车，再看看自己仅剩的五十多点阴德值。

    就这点阴德都不够刘金定他们破界的，咬咬牙，叮嘱刘金定他们一番后，言峥将公司大门锁上，这也是言峥接手幻视软件公司以来第一次锁门。

    没办法，里面的出租车过于明显，若警方找上门来根本无法解释，现在只能自投罗网，把警方注意力从公司转移。

    言峥拿着钥匙，坐电梯来到一楼。

    走到门口的时候张经理迎了上来：“言大师，警察好像再找你？您这是要避避风头吗？要不要我们帮你把监控都删了……”

    言峥心中一暖，摆摆手谢绝张经理的好意。

    “不用，他们要来找我，你就告诉他们我回家睡觉了。”

    事实证明，一旦国家机器运转起来，任何花样都是徒劳的，想要逃根本不可能。

    言峥坐着出租车回到小区，刚付清车费，鸣着警笛的警车紧随其后到来。

    言峥站在原地地等着警察，一老一少两个警官下车走到言峥面前，按照流程出示了自己的警官证。

    “言峥，我们有个案子需要你配合调查下，麻烦你跟我们走一趟。”

    言峥点点，老实的伸出双手。

    年长的警察笑了笑说：“不用带手铐，别紧张，我们只是询问些问题罢了。”

    态度十分和善，让言峥挑不出任何毛病。

    到达警局后，言峥被带入审讯室中，言峥习惯性的打量分析周围的环境。

    头顶上四个角落安装四个摄像头，言峥的正对面有一面玻璃，看到对面的镜子，言峥嘴角微微上扬，就像是遇到了熟人露出礼貌微笑打招呼一样。        

