
“你是怎么知道那是山丘王者古代祭司用的献祭壶？”在雷欧打开门的瞬间，站在门口的女人就迫不及待的直接问道。

雷欧没有立刻回答，而是上下打量了一下眼前的女人，而这个女人给他的第一印象就是壮，岩石一样的男人这句话通常是用来形容男人，但现在放在眼前这个女人身上也无比合适。

丝毫不比雷欧差多少的高大身材，青筋浮现的裸露体表，再加上看上去就感觉不比坚硬的肌肉，让这名相貌勉强还有些女性气质的女人看上去显得无比彪悍，哪怕她此刻戴着一副特质的机械眼睛，也无法让她身上多处一丝学者气质。

“你是谁？”虽然雷欧已经猜到了这女人的身份，但还是明知故问的问了一句。

就和对方的相貌一样，女人非常直爽的抬手，自我介绍道：“爱莎·塔西亚·金娜，玛瑞斯王国女爵，巴沃斯基历史学院教授。”

“雷欧·多德，旅行家。”雷欧握了握对方的手说道。

女学者直截了当的说道：“你不太像是旅行家。”

“你也不像是一个历史学教授。”雷欧也回了一句。

作为女人的爱莎似乎早已习惯他人异样的目光，对雷欧的话也没有任何不悦的神色，反倒她颇为欣赏的打量了一下雷欧。因为她能够感觉到雷欧的话中并没有那种令人生厌的恶意，仅仅只是就事论事而已，这样的情况她还是第一次遇到。

打量过后，爱莎从口袋中掏出一张总商会银行的现金支票递给雷欧，然后非常正式的问道：“刚才您解答的那些难题是我提出来的，我来找您除了是想要将酬劳交给您以外，也是想要问一下为什么您会判断哪个壶是山丘王者古代祭司的献祭壶？”

雷欧接过支票，也没有看上面的数字，就将它收入口袋中，然后反问道：“我也很想知道你为什么会认为那是献祭壶？”

“你怎么知道的？”爱莎脸上难掩惊讶之色。

雷欧解释道：“很简单，你提的问题本身就透露了不少内容。如果你对那东西一点都不了解的话，就不会询问那是谁在用，而是问那是哪个年代的，有什么用处等等那些问题，你既然是问是谁在用，显然你心里面已经有了一个答案，但却不怎么确定。”

“你是侦探吗？竟然仅凭一句话就知道这么多事情？”爱莎无比惊讶的说道。

因为爱莎的声音很大，使得走廊里经过的人都不由得看了过来，那些人一开始并没有认出爱莎是个女人，但很快他们就有所意识，看向爱莎的眼光也变得有些怪异。

雷欧皱了皱眉头，将门完全打开，让出身子，说道：“这里不是说话的地方，我们还是进来说吧！”

“也好。”虽然爱莎早已习惯的其他人的异常视线，但能够避开这些视线也是一件好事，毕竟不是每个人都喜欢这种万众瞩目的情况。

进屋之后，雷欧关上门，让爱莎在客厅坐下，又询问了一下需要喝点什么，然后分别给自己和爱莎倒了一杯蜜酒。

雷欧将手中的蜜酒递给爱莎后，坐到了爱莎对面的沙发上，喝了一口酒，然后说道：“你手中的那个献祭壶虽然样式普通，但实际上做工却非常靠近，完全依照古老献祭仪式所需的条件去制造，除了制作献祭壶所需的黏土以外，还有祭司肋骨磨成的骨粉。”

“你怎么知道制作材料里面参杂了骨粉？”爱莎将蜜酒放在了桌上，又问道。

“我有一些特殊的能力。”雷欧含糊的回答了一句，然后又意有所指的说道：“就像你的身体一样。”

爱莎脸上的表情瞬间变得严肃起来，手不由自主的放在要腰间，想要抓什么，但却抓了一个空，显然她忘了自己来讨论学问的，并非是来战斗的。

“不要紧张，我没有恶意。”雷欧摊开双手，说道。

爱莎沉默了一下，试探性的问道：“你是来抓我的？”

“不是。”雷诺如实，说道：“在你敲门之前，我甚至没有见过你这个人。”

爱莎不解问道：“那你怎么知道……”

没等爱莎问完，雷欧抬起手，一团光芒从他的手掌中浮起来，悬在空中，给有些昏暗的室内添加了一层光亮。

“你也是那类人？”爱莎一脸震惊的看着托在雷欧手上的光芒。

雷欧散去了手中用灵能造成的光团，没有回答爱莎的询问，但却给了爱莎一点暗示。

就在刚才见到爱莎异于常人的身体时，雷欧心中就感觉到了异常，只是这种感觉并没有那么强烈，直到将爱莎让进屋子，两人擦身而过的时候，他才能够确定，眼前这位玛瑞斯王国女爵应该是一名眷族，而且很可能是山丘王者的神力眷族。

所以雷欧刚才就出言试探了一下，结果如他所料，对方显然也知道自己身体的异常，只不过对方显然并不知道眷族、巫师这类暗世界的事情，并且对暗世界的事物似乎有很大反感。

于是，雷欧也试探性的反驳道：“你不也是这类人吗？”

“不，我不是。”爱莎毫不犹豫的否认，但却又知道自己的说辞没有什么说服力，立刻沉默了下来。

雷欧感觉得到对方内心似乎正在挣扎，所以没有出言打扰，只是安静的坐在沙发上，等对方自己重新开口。

过了好一会儿，爱莎才抬起头，将桌上的蜜酒一饮而尽，然后用复杂的眼神注视着雷欧，说道：“能够告诉我，你们到底是什么吗？”

“你不知道暗世界吗？”雷欧反问道。

“暗世界？我不知道什么是暗世界。”爱莎似乎是第一次听到这个名字，迟疑了一下，问道：“暗世界是说你们这类人吗？”

雷欧稍微想了想，问道：“你的身体是怎么回事？我猜得没错的话，你的身体以前应该不是这样的，对吧？”话音落下，他见到爱莎脸上露出为难之色，又补充道：“如果你不愿意说就算了。”

在说话的同时，他的手不露痕迹的捏成了亚克席法印，同时暗中施展猎魔人法印的力量。

对于雷欧而言，最近两天虽然他完全沉浸在学习各类语言和整理知识这些事物上，但他也同样在承受内心强烈好奇心的煎熬，商业女神、总商会以及那些自由眷族等等古怪的事情所引发的好奇心并没有因为事情过去，而有所衰减，反倒在这两天变得越来越强烈，让他时刻都有种外出探索的冲动。

雷欧很清楚自己的心灵除了问题，造成现在这种异常情况，有可能和他失去的那段记忆有关，也有可能和他远超身体和灵能进化的意志力有关，总而言之是他现在也找不出任何办法来解决这个问题。

然而，现在爱莎的出现并且带来了她身上的秘密可以说是时机正好，虽然这并不能彻底解决他的现在心理上的古怪问题，但至少能够帮助他宣泄一部分好奇心。

并不知道自己成为雷欧宣泄好奇心对象的爱莎稍微沉默了一下，虽然心中有些不愿意，但不知为什么却感觉雷欧是个可以信任的人，最终还是娓娓叙述了一下她的经历，道：“这要从五年前的一次第一王朝遗迹的考古说起……”

原来，爱莎的身体最开始和普通人没有什么两样，她也只是一个普通的历史学教授。不过说起来她的这个教授身份有一些水分，因为她的贵族身份在学院内部提升教授职位的会议讨论中，获得了极大的加分，因为和她同样争夺教授职位的人都是平民出身，在全都是贵族身份的学院理事会成员眼中成了最大的劣势。

和维纶大陆不同，明斯克大陆三大国度依然还保持着接近古代国度的封建制度，贵族是国度的主体，国王是最大的贵族，神职人员是国度的精神支柱，平民是羔羊，而奴隶是社会的底层。

在其他两个大陆的国家开始脱离宗教控制，走向中央集权和民主自由两条道路的时候，明斯克大陆依然保持着****的状态。比如玛瑞斯王国就是山丘王者教会是王国权力的真正掌控者，国王虽然有权利，但却是山丘王者教会赋予的，因为玛瑞斯王国的历代国王都是山丘王者的祭司。

爱莎成为历史学教授后，在历史学院就流传出大量有关爱莎是依靠贵族身份成为教授的传言，也使得学院内平民出身的学生和教员的不满，而这些不满不敢针对学院理事会，只能冲着爱莎去，所以使得爱莎压力倍增，不得不寻找可以证明自己的机会。

在一次拍卖会中，爱莎无意中买下了一本第一王朝留下来的古籍，并且从古籍之中推断出了第一王朝时期著名的山丘王者灵性神庙的位置。

爱莎感觉到这是一次可以证明自己学识和能力的机会，所以就暗中组织人手前往神庙遗迹所在的地点进行挖掘。

事情一开始很顺利，他们很轻易的就在爱莎推断出来的地点中，挖出了大量宗教遗迹，之后更进一步的找到了神庙主殿所在。

只是后来，考古队挖掘到了位于神庙一侧的一个储藏室，并且在那里发现了大量没有来得及转移的财宝，而最糟糕的是挖到财宝的消息，被人传播了出去，引起了附近一些匪徒的注意。

这群匪徒连夜赶到了挖掘场，突袭了考古队，爱莎因为在连夜研究第一王朝古代宗教建筑，所以没有回考古队所在的营房，躲过了致命的袭击，并且在匪徒赶到之前，从白天挖开的一条通往神庙内部的隧道，躲到了没有被尘土掩埋的神庙里面。

因为担惊受怕、加上白天的劳累，再加上封闭环境造成的空气不流通，使得爱莎很快就陷入到了昏睡状态，还没等她感觉到危险，就晕了过去。

只是，让爱莎当她第二天醒来的时候，自己已经在神庙外了，那些匪徒已经抢走了所有的东西，杀死了所有的考古队的成员，离开了考古现场，而昨晚还保存完好的神庙此刻已经全面坍塌了下去，更为怪异的一件事是她怀里多了一个之前没有的陶器瓶。

在经历一系列后续事件后，爱莎回到了学院，凭借她的经历和发现获得了学院的尊重，可以说是达成了她最初的目的。只不过，她并不感到开心，因为她发现在经历了神庙那一晚失去记忆的昏睡后，她的身体发生了一些变化。

最开始是食量增大，然后是力量变大，跟着是身体变得结实起来，到了几个月后，她发现她的身高、体重以及肌肉都在逐渐增加，并且越来越明显。

她以为这是病，所以找了不少医生，但却发现没有任何用处，该变化的地方依然会变化，短短一年时间她就从一个身材娇小的纯粹女人，变成了一个身高体壮、浑身肌肉膨胀的女汉子。

在寻找解决自己身体问题的同事，爱莎也在寻找造成她身体变化的原因，在经过反复寻找后，她发现问题很可能和她离开神庙时抱着的陶器壶有关。

因为她从一本第一王朝的宗教古籍中发现，当时的山丘王者宗教拥有一种名为岩之子的神庙卫士，而有关岩之子的那些描写和她身体的变化非常相似，同时文章中还提到了创造岩之子需要献祭壶，所以她很快就联想到了自己从神庙中抱出来的那个陶器壶就是献祭壶。

只不过，就在爱莎准备跟进一步的研究自己身体的变化情况，找出解决自己身体问题的办法时，却莫名其妙的被人追杀，而且还成了玛瑞斯王国的通缉犯，被王国撤销的爵位，就连山丘王者教会也派人抓捕她。

如果，不是她的力量已经大得惊人，而且身体坚硬得足以抵挡子弹、弓弩以及冷兵器的攻击，她说不定早就已经死在了追捕路上。

而更莫名其妙的是在一次追杀的过程中，她差点被人抓住，但却突然冒出了一只体形巨大到和一辆马车差不多的巨熊，将她就下来，然后莫名其妙的说了一些关于什么种族、什么血统之类的话，最后告诉她想要躲过追杀最好的办法就是到维纳亚港来。

因为她也想不到其他好办法，最终选择了听从简易，来到了维纳亚港，所幸如那人所言，她没有再被追杀，并且幸运的是她能够通过委托维纳亚的总商会银行将她在玛瑞斯国内被冻结在银行的一部分财产解冻，并且转账到总商会银行，提供她在维纳亚港的生活所需。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10402833"  chaptername="第二百八十章  女爵的经历">加入书签</a>
</div>
