    中州。

    遍地炽热的焚炎谷深处，那处清凉的青石小院。后院之中，散发着茵茵寒气的泉眼之旁，数十株高阶药材相映成辉。

    药园当中，一身白色素裙的唐素，手中持着一个水洒，正在向一株雪龙芝果浇着阴泉灵水。

    在她的身后，那阴泉之旁的软椅上，一身蓝色宫裙的白漓双目微阖，盘膝而坐。

    蓝色的发丝自肩后披散而开，垂落至那纤细的腰肢之下，在软椅上铺散而开，犹如一层薄薄的蓝色绸缎。

    渐渐的，随着时间的流逝，白漓那一直闭合的双眸终于是微微的颤动，绝美的精致脸蛋上也是带上了丝丝的笑意。

    与此同时，在不远处换了株药材浇水的唐素，似是察觉到了白漓的动静，脚步一动身形在药园之中缓缓的穿行而过，向着后者所在的位置走来。

    睫毛颤动，当白漓缓缓的睁开双眼时，映入眼帘的便是唐素那极为靠近的脸庞。

    “你做什么？”

    颇感无奈的抬手按在唐素的脸上，白漓试图让前者不要离她这般的近。

    对于白漓的举动，唐素眸中闪过一丝促狭的了然之色，但这抹神色很快的一闪即逝，笑着问道：“臭小子没事吧？”

    白漓闻言没好气的白了唐素一眼，说道：“明知故问！”

    她脸上的表情根本没有掩饰，若是唐凌真的出了什么事，莫说她脸上会不会有着笑容，恐怕连她都讨不了什么好处。

    血脉连接，在他们两人有一人踏入斗圣之前，可都是一把双刃剑一样的存在。无论是她，还是唐凌，只要有这任何一人出事，最后的结果都是同赴黄泉。

    天知道，在她感应到唐凌动用血脉连接的力量之时, 当时心中是何等的担忧与焦急。

    不过, 所幸臭小子并没有让她失望。

    特别是最后时刻, 当她感受到唐凌体内，那依旧残留着大半能量未曾吸收的极寒本源时，对于后者在西北域的安危, 终于是放下了心。

    有着那份恐怖的力量存在，面对天蛇尊者, 即便没有她的帮助, 恐怕最后的胜者也绝对会是唐凌。

    只不过, 相比于借助她的血脉力量，消耗那份极寒本源的力量, 不单单太过浪费，还拖延了唐凌达到斗宗巅峰的时间。

    那种举动，无异于暴殄天物！

    “啧啧, 说起来, 你们两个这所谓血脉连接居然如此的神奇, 要知道中州到西北域的距离可是相当之远。”对于白漓的白眼, 唐素却是仿若未见一般的感叹出声。

    “血脉连接，是神兽独有的一种的契约方式。想要施展这种秘法, 即便是最低的血脉要求，在大千世界当中也绝对不多！”白漓黛眉一扬，解释道。

    唐素若有所思的点了点头, 转而问道：“对了，臭小子遇到什么麻烦了？”

    “也不算什么麻烦……”白漓双手环抱, 沉吟了片刻，复又说道, “不过，唐凌他这几个月, 在西北域闹出的动静，可是不小。”

    “哦？”唐素闻言一声惊咦，脸上也带上了一些好奇的神色，问道，“除了斩杀了天霜子那个老家伙，他还做了些什么？”

    时至今日，距离云岚峰顶一战，也不过刚刚过去了几个月罢了。若非当日云韵引动了火云老祖的灵魂印记，恐怕她到现在还对于云岚宗的消息一无所知。

    而这刚刚过了几个月，难不成那臭小子又斩杀了一位斗尊？

    思及此处，唐素心中也是不由的有些恍惚。

    从什么时候开始，当年那个被她一只手随便镇压的臭小子，现在居然可以是低星斗尊如无物了？

    仔细想想，唐凌如今还只是个斗宗啊！

    对于唐素的心中所想，白漓自然是不甚知晓，心里琢磨一番措辞之后，向着前者讲述她与唐凌对话所知道的一些事情。

    其中，不单单只有天蛇府，还有着唐凌布局黑角域，近而向着整个西北域扩散的势力规划。

    “天蛇府？……”

    唐素柳眉微微皱起，眼中下意识的流露出一抹寒色。

    “当年我已经警告了他们，没想到到了如今，他们居然还敢这么做！”

    听见唐素的话，白漓嘴角忍不住的抽了抽。

    这一次天蛇府一行，说起来也只是因为青鳞那小丫头引出，天蛇府自从他们离开西北域之后，实际上并未再找过唐凌的麻烦。

    不过嘛，对于唐素心中的那丝戾气，白漓却觉得理应如此。

    时到今日, 一想到唐凌在魔兽山脉中险死还生的经历, 她对于天蛇府这个势力就没有任何的好感。若非此时的她不在唐凌身边, 今日天蛇府的结局, 绝对不会如唐凌那般的简单算了。

    “还有一件事，我不是早就让臭小子给青鳞改名字了吗，这个混小子居然一直把我的话当耳旁风，看来我要好好的疼疼他才行……”突然间，唐素似是想到了什么，忍不住的对着白漓开口，语气之中充满了对唐凌深深的爱。

    “唉……”见此，白漓无奈的叹息一声。

    望着眼前唐素那张优雅却不失柔美的脸，她不知自己当年是怎么觉得对方天真纯善的？心中想法的变换，也实在太过让她头疼了些。

    “臭小子，你什么时候才能回到中州啊，你娘这个人还是要你来应付才可以啊！”

    心中掠过这道念头，白漓刚想开口说些什么，唐素却是再度开口，不过此次的神色却是变得极为的严肃起来。

    “凌儿现在的实力如何了？”

    “实力吗……”白漓微微一怔，旋即轻声道，“经过与那天蛇尊者的一战，即便到不了八星斗宗，应该也差不了太多了。”

    “你没有告诉臭小子冰河谷的事情吧？”唐素坐到了白漓身旁，询问道。

    “没有！以他现在的实力，去做冰河谷这件事，还不是最佳的时机。”白漓摇了摇头，双眸中目光悠远。

    “是啊，我当年也是在最后听到了他父亲那么一说，没想到却是从你们两个口中知道了，冰河谷到底隐藏了什么……”唐素语气稍显感叹，微微停顿之后，复又开口道，“冰河之灵，应该可以让臭小子突破斗宗到斗尊的那层壁障吧？”

    事到如今，唐素对于冰河谷，心中那份为丈夫复仇的念头在常年的压制下，固然变得如同火山一般的汹涌难耐，但是她心中想的最多的，却早已换成了冰河谷能为自己的儿子带来什么。

    彼此交顾之下，难免有些患得患失，生怕那冰河之灵，无法达到她想要的程度。

    “那是自然，即便那冰河只是破损之后的一部分，但只要存在着冰河之灵，莫说是一个斗尊，恐怕臭小子的肉身还有功法都会得到一个极大的提升！”

    瞧见唐素的神色，白漓自然也是明白她在想些什么，不由的笑着安慰道。

    不过，她话音刚落心中却是猛地一动，脸上登时浮现出满满的无奈。

    见此，唐素未免好奇的问道：“怎么了？”

    “恐怕冰河谷的事情，那臭小子应该很快就会知道了！”白漓苦笑着摇了摇头，将她在天蛇府看到冰河谷一行人的事情讲了出来。

    “冰河谷的队伍……他们去西北域做什么？”唐素闻言先是一愣，旋即自顾自的再度开口道，“以我们现在的实力，冰河应该知道一个天蛇府根本对我们毫无影响。而且从时间上看，那一行人应该是在冰河谷消失之后才派出去的！”

    “你怀疑冰河谷在西北域还有着底牌？”听到此处，白漓也明白了唐素的意思。

    “的确有这个怀疑，只是不知道西北域到底有什么……”唐素点了点头，脸上却多了几丝无奈。

    白漓闻言也是点了点头。

    冰河的来历已经不是秘密，其先祖就是当年冰族的冰河守墓一脉。而且，当年她与唐凌前往白岚之墓时，在幽冥沼泽也是遇到了冰河谷圈养幽冥毒火的队伍。

    而今想想，从极西之地走出的冰河谷，在西北域的布局绝对不可能仅仅只是如此。

    百般思绪闪过，白漓最后只能淡淡的说道：“但愿臭小子可以从那一行人的口中，问出一些什么来吧！”

    “对于这点我倒是不太担心，我是怕臭小子在知道这行人的目的后，自己前去一探。”唐素否定道，但很快便是失笑，“也是我太过担心了，那小子身上还有着老祖的灵魂印记，不会遇到什么危险的。若是冰河身后真有斗圣强者，那当年我根本逃不到西北域。”

    白漓附和着点了点头，她的想法同唐素差不多。但是，她的心中对于西北域，却总是有着一份淡淡的阴霾存在。

    冰凰之墓，冰河古道，那一毛不存的荒芜山脉到了现在，她也隐隐猜到了是哪一位强者的手笔。

    如此多的大千世界痕迹，让她从未对西北域抱有任何的小觑之心。

    还有，那位玄冰圣者同她讲述过的九阶盘冰螭。按照前者的话来说，当年送唐素离开之后，那一位同样进入了那条空间通道。

    “到底是护着唐素前往我所在的位置，还是她所在的地方，就是西北域？”

    扭头看了眼身旁同样陷入沉思的唐素，白漓心中忍不住的猜测起来。

    倘若那一位真的一直留在了西北域，那表面上低星斗尊便能称霸的西北域，恐怕其暗处的恐怖，要远远地超出她的预期。

    这些话，她并没有向唐素提起，现在的后者因为冰河谷的事情，整个人平日打理药园闲暇修炼斗气，看上去放松舒适，但她知道，唐素就如那张开的弓弦一样，早已经在最大的极限崩到了极点。

    这根弓弦，是从唐凌离开焚炎谷后拉开的，而其在冰河谷的事情解决之前，是万万不能再添加任何的拉力了。

    不然的话，到时唯一的结果，就是弦断弓毁！

    这一切放到唐素的身上，要不是走火入魔全身斗气暴走，要不就是灵魂出现难以弥补的裂痕。

    而这，正是让她放弃了回到西北域寻找唐凌，反而留在了焚炎谷的原因。

    无论是从她和唐素的交情，还是她同唐凌的关系，她都不能坐视唐素现在的状态不管。实际上不只是她，便是火云老祖和唐震等人，也都全部看在了眼中。

    但是他们相信，唐素在唐凌回来之后，会给他们一个完好无缺的她。

    而他们需要做的，就仅仅只有一个字，等！

    “就让这一切，放到冰河谷结束之后吧！”白漓抬头，望着碧蓝的天空，双眸中点点星芒闪动，

    只是，此时偏偏有个人，不想让她如此的恬静下去。一只好看的白皙手掌在她眼前晃了晃，袖袍滑落而下，显露出来的雪白皓腕夺人眼目。

    “白漓，你觉得臭小子怎么样啊？”

    耳边传来的声音让白漓一愣，下意识的扭头望去，便看见了唐素眼中带着一种莫名的光彩，让她整个人都不由的有些颤动。

    “嗯？臭小子，挺好的啊……”白漓眨了眨眼，迎上唐素的视线，有些困惑的问道，“为什么突然这么问？难不成，你还真的打算因为青鳞小丫头的事，等他回来收拾他啊？”

    白漓的身旁，唐素同样的眨了眨眼，美眸死死的盯着白漓的双眼，试图从那一双晶透的深蓝色眸子中，找到哪怕一丝她想要的神采。

    可是，白漓的双眼中有的只是疑惑，而这抹疑惑，随着她的注视变得越来越多。

    “怎么了，这么看着我做什么？”白漓笑着问道。

    闻言，唐素沉默了许久，盯着前者那张笑魇魇的俏脸，咬了咬银牙，一字一顿的问道：“你真的不知道我想问的是什么？”

    “呃……我应该知道什么？”白漓错愕的摇了摇头，葱白如玉的手指诧异的指着自己，说道，“突然之间，你怎么变得这么奇怪？”

    说着，还下意识的伸手摸向了唐素的额头，似是想看看后者脑子是不是有什么不正常。

    “啪”的一声，唐素没好气的挥手打开白漓伸来的手，狠狠的瞪了后者一眼后，直接自那软椅上起身，转身向着屋中走去。

    待到其马上就要进屋的时候，唐素脚步一顿，没有回首，就那么背对着白漓，淡淡的开口。

    “随你，只是有的时候，一直不说到最后受伤的还是你自己……”

