    

    “女王，我来助你！”

    有着雄兵连士兵的援助，天使阵营，并非像原先的故事线那样，溃不成军，反而随着战斗的持续，逐渐地稳占上风。

    趁着这个间隙，一位天使手持烈焰剑，转头支援神圣凯莎女王。

    “这是王与王之间的战斗，你这个小天使凑什么热闹！”莫甘娜暗骂一声。本依靠着小汽车那么大的恶魔之爪和凯莎的银翼僵持不下。眼见又一个小天使要插入战斗，打破这个平衡，莫甘娜手一挥，一只黑色的恶魔之爪，攻袭向那位飞过来的小天使。

    咻

    莫甘娜如此的行为，相当的弱智。原本两只恶魔之爪，正好将她保护着好好的。如今，动用了一只恶魔之爪，空门大开，一只像小汽车那么大的银翼，趁虚而入，刺中了莫甘娜的身躯，在她的腹部，洞穿出一个窟窿，血液汩汩而流。

    接下来，只要银翼切开莫甘娜的肉体，天使和恶魔的战斗，就会成为历史。

    “啊！啊！呼~啊!”莫甘娜口中发出一阵阵痛苦的哀嚎。

    凯莎女王眉头首次微皱。和莫甘娜打了几万年的战斗，还从来没有出现过眼前这样的时刻。心神一紧，眼神犀利：“胜利不会来的如此容易，但我不会错失良机。”

    凯莎女王眼睛一闭一睁，眼瞳完全变为白色。从武器库中召唤出又一双银翼。

    控制四只银翼，是她如今的极限。

    凯莎女王自信，今日，莫甘娜这个恶魔之王，注定要成为历史。

    咻

    在凯莎女王施展全力时，冷不防，天空出现一个巨大的恶鬼五官。它的眼瞳，如同灯笼。它的獠牙，无比挣猊。

    在凯莎还没有反应过来时，恶鬼已经张开血盆大口，一口将凯莎女王给吞食掉。

    等到恶鬼消失，凯莎女王也在这片空间中诡异地消失了。

    这一切，都在电光火石之间完成。周围的天使，包括雄兵连在内，想要搭救凯莎，已经为时已晚。

    “凯莎，你这个碧池（白-痴）！”

    随着凯莎的消失，银翼也在这片空间中消失。莫甘娜手捂着腹部的伤口，嘴角微翘，眼角流下两滴泪水，也不知道是为了战胜万年的对手，感到有所欣喜；还是为即将要陨落的亲姐姐，心中感到有所伤悲。

    莫甘娜，跌跌撞撞地走到王座的面前，语气有些伤感，也有些失落道：“我们的时代终结了，姐姐。在斗争中，我们只能走向极端。卡尔已经遥远地把我们甩在了后头。你是真正的神，无论任何时候，都不曾动摇自己的信念。而我，只能随波逐流。这就是我们这代神的极限。当你将超神学院，赶出天使城的那一刻起，我就认定，你是错误的。”

    “什么情况？”

    在莫甘娜感慨的时候，一道长虹从天际激射而来。莫甘娜嘴角微翘，其意耐人寻味：“你来了，可惜已经晚了。翡翠星即将成为超新星。”

    来人，不是旁人，正是萧寒。

    萧寒扫视着周围，哑然道：“我去，凯莎果然是个白-痴，竟然提前降临地球。”

    按照这里的故事线，凯莎可是陨落在恶魔之王莫甘娜和死神卡尔的阴谋中。若是能够营救凯莎，能够颠覆后世许许多多事情的发生。

    天使彦将不能成为代理天使王。胆小如鼠的华烨，亦不敢进攻天使星云。等等等等，这一系列的故事线，将会不再发生。

    对于萧寒来说，这可是一个天大的机缘。若是营救了凯莎，可是有着丰厚的经验值奖励呢。

    可是，就因为凯莎提前降临地球，让他就要损失这个大机缘。这让萧寒恨不得此刻狠狠地蹂躏凯莎这个女王。

    萧寒看向天空，依旧是那么的蔚蓝，并没有流星闪现。暗道：也不知道我的半圣之躯，能否抵抗超新星的爆炸，也罢，为了经验，拼了。希望一切还来得及。

    咻

    萧寒心念一动，手一挥，周围空间扭曲。

    “呃！”

    一边，莫甘娜目光呆滞，暗自咋舌。看着凭空消失的萧寒，心中一禀。心中，突然涌起一股不详的感觉。似乎，萧寒将会是她和卡尔计划中的异数。

    宇宙，银河系，翡翠星

    炽热的火球，哦不，那不是火球，而是一个超大的恒星。此刻，它极为不正常，它的太阳因子，十分的狂暴。

    周围，一道金色的虫洞出现。凯莎女王的身影，屹立在虚空中。看着火球外的那个倩影。

    倩影也不是别人，真是之前在巨峡市消失的蕾娜。

    此刻，蕾娜眼瞳金光万丈，身体赤红如火。

    凯莎活了几万年了，自然知道，眼前的这颗恒星即将变成超新星。

    但，凯莎神色淡定，面不改色。手一招，唤来一颗陨石，坐在上面。

    这个时候，一道身影从周围宇宙中传来：“确实超出了我的理解，你对虚空竟然如此的藐视。面对即将爆发的超新星，你竟然还能够保持如此的淡定。”

    “谁？”凯莎轻呼道。

    在卡莎的身边，出现一个蓝色的人像投影。人影回道：“我是……”

    “你不是卡尔。”

    凯莎扫视着周围，淡淡道：“卡尔，来吧，解释解释，我是怎么来到这里的？”

    随着凯莎女王声音的落下，凯莎女王的面前，出现一个蓝色的人物投影。他，样貌俊秀，看起来就像是二十岁出头的青年。身上，穿着一件锦衣长袍。就算是作为死神，冥河文明的主神，卡尔在凯莎的面前，还是尊敬地行了一个礼，回答道：“在你的宇宙思维里，时空是一个稳定的概念。但我觉着，时空是不稳定的。”

    “嗯？”凯莎好奇地看着卡尔。

    卡尔缓缓转身，看向被短暂控制的蕾娜，继续解释道：“你们可以依靠虫洞的节点，从空间的一点到达另外一点。虚空恰恰相反，不改变你的位置，我改变了空间的位置。”

    凯莎女王若有所思，衬道：“所以，我理论上，还在地球的上空？”

    卡尔点点头：“姑且可以这么理解！”

    凯莎女王微微摇头：“很令人愤怒啊。还有那蕾娜，我们天使，绝对不会使用这种方式这么控制他人。”

    卡尔语气尊敬道：“所以，凡人尊敬你们。神就不一定了。眼前这颗超新星，还有不到一分钟就要爆炸了。”

    凯莎女王依旧淡定道：“是的，的确可以把我炸碎。”

    卡尔淡淡道：“希望吧。而且，莫甘娜提出用大时钟，把你的碎片分散到已知宇宙的各个角落。她认为，你是神圣之体，可能拥有聚合的能力，如果聚合的话，至少要保证三亿年之内做不到。”

    “死就是死，为什么死了还要聚合呢？我不害怕，死了正好可以好好地休息。只是，你说的空间不稳定的这块知识，我还是头一次听到，真的很吓人。给我一些时间，我得慢慢消化它。”

    “只剩下三十秒了，对不起，凯莎女王。只是，我不明白，你为什么不试着逃走，而是坐在这里乖乖地等死呢？”卡尔疑惑地看着伟大的凯莎女王。

    “逃？逃哪去？”凯莎女王看向被控制的蕾娜，淡淡道：“我可以手起刀落蕾娜的三代神体，那样的话，她也就万劫不复了。不过，我不这么做。来吧，我反而想看看，你们怎么把我的正义给摧毁。”

    凯莎从陨石上站了起来，张开手，敞开怀抱，朝着蕾娜走去。        

