    　　

    　　林逸走到楚梦瑶的身边，却低下头去，将嘴凑近了楚梦瑶的耳边……

    　　

    　　“你……你要干什么？”楚梦瑶吓了一跳，林逸的动作实在有些暧昧，尤其是呼吸在自己的耳边，让楚梦瑶有一种异样的感觉。

    　　

    　　楚梦瑶下意识的将头向旁边侧了侧，心中有些着恼，这家伙，调戏了自己的闺蜜还不够，又来调戏自己么？

    　　

    　　“福伯马上就来了，一会儿我和小舒要是有什么意外，不要紧张，千万别乱动，在这里等着福伯就好了。”林逸没有回答楚梦瑶的话，而是快速的在她的耳边说了这些话。

    　　

    　　“恩？”楚梦瑶微微一愕，刚想问问林逸怎么回事儿，却看见林逸已经站起身来，对自己微微一笑，就和陈雨舒走向了蹦极台的边缘。

    　　

    　　楚鹏展让林逸静观其变，实际上是不想这么快和金古邦翻脸，公司还有好多事情没有布局完成，金古邦的权力还是相当大的，这个时候撕破脸，只会加剧对方的人狗急跳墙。

    　　

    　　但是楚鹏展绝对也不会想到，这些人是想将楚梦瑶置于死地的，要是知道跳下去会有危险，就算和对方撕破脸，楚鹏展也不会让林逸跳下去。

    　　

    　　不过林逸却无所谓，跳下去也死不了，反倒可以给楚鹏展一个借题发挥，对公司进行彻底整顿的机会，游乐场出现意外，这种事情可大可小。

    　　

    　　往小了说，不过是一次意外事故，但是往大了说，游乐场是金古邦分管的产业，游乐场出了问题，金古邦也难逃其咎。

    　　

    　　“可以开始了。”林逸对小麻说道。

    　　

    　　“好，我数一二三，然后你们就跳下去，没什么的，刚开始可以闭上眼睛。”小麻很是“专业”的对林逸和陈雨舒说道。

    　　

    　　林逸点了点头，蹦极……对他来说，毫无任何刺激的感觉，执行任务的时候，经常有从悬崖跳海的情况发生，林逸根本已经习以为常。

    　　

    　　倒是陈雨舒有些害怕，林逸感觉得到，小妞儿整个人的呼吸都变得急促起来，脸上有一层因为紧张形成的密汗……

    　　

    　　“一，二，三，跳！”小麻说完，怕陈雨舒又反悔，身手推了她一把，直接将她给推了个趔趄带着林逸摔向了悬崖。

    　　

    　　林逸正想多拖延一会儿时间等着福伯来，却没想到这个小麻这么着急，自己就这么碍眼，他身后的那人就这么想让自己死？

    　　

    　　小麻不过是推了陈雨舒一把，林逸完全可以站稳脚跟，不过那样势必会和小麻之间引发冲突，所以林逸还是选择了跳下去。

    　　

    　　游乐场是公众场合，林逸就算和小麻翻脸，也不可能将他直接干掉，所以翻脸的结果就是让小麻身后的人狗急跳墙。

    　　

    　　林逸这次的任务虽然还不知道具体，不过楚鹏展作为他的第一雇主，他要对雇主负责，配合雇主的计划，才是他的首要任务。

    　　

    　　“啊——”陈雨舒一声尖叫，双手不由自主的抱紧了林逸，也忘记了之前看到注意事项上写的，蹦极的时候要双手平展……

    　　

    　　“小舒，你抱死我了……”林逸被陈雨舒的手臂勒得生疼。

    　　

    　　“箭牌哥，我好怕啊……啊……”陈雨舒边喊，身子边往下坠，终于到达了绳索的最长端，两个人下落的速度滞了一下，随即随着绳索的弹性向上弹去。

    　　

    　　“没事儿，你可以睁开眼睛了。”林逸嘴上说着，心里却在盘算着小麻肯定会在绳索上下手，自己和陈雨舒势必会跌落到海里。

    　　

    　　本来林逸想在悬崖壁上找一处地方落脚，不过却很遗憾，悬崖壁很光滑，想来是为了这个蹦极的娱乐项目特意的重新将悬崖壁上的棱角磨平，这样也防止有蹦极的游客会受伤。

    　　

    　　楚梦瑶有些呆呆的看着空无一人的蹦极台……脑海里却反复的响着林逸之前说的那几句话……

    　　

    　　“福伯马上就来了，一会儿我和小舒要是有什么意外，不要紧张，千万别乱动，在这里等着福伯就好了。”

    　　

    　　他会出意外么？他为什么说他和小舒会出意外？他知道什么了么？难道是为了吓唬自己，故意开玩笑？楚梦瑶有些心烦意乱起来，却突然听到附近的游客一阵惊呼！

    　　

    　　“绳索断了！”

    　　

    　　“出事了！”

    　　

    　　“那男人和那女人掉海里去了！”

    　　

    　　楚梦瑶一惊，正想问个究竟，却见到越来越多的游客向自己这边涌来，围在了悬崖边上！楚梦瑶赶紧站起身来，顺着人群的方向看去，却惊呆了！

    　　

    　　原本拴住林逸和小舒的绳索，已经断开了，只剩下一半掉在空中，而林逸和小舒，早已经不知去向！一时间，楚梦瑶的脑袋顿时“嗡”了一下，有些傻了！

    　　

    　　林逸和陈雨舒出事儿了？就这么出事儿了？

    　　

    　　“小舒！林逸！”楚梦瑶拨开人群，想要挤过去，她声嘶力竭的喊着陈雨舒和林逸的名字……

    　　

    　　“姑娘，你是掉下去那两人的朋友？”一个围观的老大妈同情的看着楚梦瑶：“姑娘，节哀顺变吧，听说掉下去之后，连冒头都没有冒，就被海水冲走了……”

    　　

    　　楚梦瑶顿时有一种脱力的感觉，听了老大妈的话，浑身上下的力气好似被抽走了一般，傻傻的看着悬崖下面湍急的海浪……

    　　

    　　“啧啧，这游乐场怎么回事儿？这么不安全？人都掉进去这么半天了，连营救的人都没有，下次谁还敢来蹦极了？”

    　　

    　　“就是啊，我刚买了票，幸亏还没有开始蹦，不然谁知道我会不会也掉下去？”

    　　

    　　众人虽然在议论林逸和陈雨舒的倒霉，但是却没有一个人肯跳下海里去救人，不是人心太冷漠，而是从这跳下去，很可能人都没有救上来，自己先死了。

    　　

    　　想到林逸跳下去之前，和自己说的那句莫名其妙的话，楚梦瑶忽然明白过来……林逸，他已经察觉到危险了么？

    　　

    　　不然他怎么会说，一会儿他和小舒有什么意外，让自己千万不要紧张？

    　　

    　　这个混蛋，明知道会发生意外，那他还跳下去干什么？更可气的是，还带着陈雨舒一起跳下去了！<!---->

