    “没事了。不早了，回去吧。”他耸肩。

    “等等，你不问问我想害的人是谁……？”

    他一片云淡风轻：“我不感兴趣。”

    她又一咬唇，还是没走：“……那，你不介意我心肠歹毒？”

    他托起她脸颊肉：“不介意。”

    她心中一动。

    没有男人会喜欢心狠手辣的女人吧？

    前世的她稍微刁蛮任性了点，程枫都那么讨厌自己……

    可是，为什么，这男人却一点不在意？

    他看着自己的眼光，仿似自己是最完美的。

    几次想要问他——傅南霆，你为什么会看中我，我们以前真的完全不认识吗？

    终究还是吞下去。

    免得被他当傻子。

    他见她就这么呆呆看着自己，手指顺着她脸颊往下滑去，掐住她的后腰，挤入怀里，调情一般低嘎着嗓音：

    “怎么？舍不得走了？”

    她这才会意过来，想要推开他，却被制服在他怀里，紧紧扎扎的，根本不能动弹。

    “这是我家门口，傅南霆。”

    “正好。让我的未来岳母和大舅子看看你是怎么被疼爱。”

    谁是他未来岳母和大舅子？

    舒歌脸一燥，自作多情！

    路灯照在小女人脸上，衬得娇美的脸蛋红扑扑的，惹人遐思。

    一想到这几天将她放在自己那儿，却没机会碰，他的火气便有些大，更加迁怒于坏了自己好事的程祖耀！

    大手一滑，掀起她半截裙摆，一直掀到软腰上。

    回家后的舒歌换了身家居裙，里面除了三角小内，空荡荡的。

    让他很方便的长驱直入。

    “傅南霆……你干什么？！”她感觉腿部一冰，立刻像个小母狮低吼，在他大手里扭动起来。

    她越是这样，反倒越是让他不想放过她。

    双手一托，干脆将她像抱婴儿一般地抱在手臂上，离开了地面。

    “穿这么少出来见我，不就是为了诱惑我吗？”某人凑近她耳边，舔着脸。

    “==！”她穿这样是因为在家里好不好！自作多情。

    又踢了他大腿两下：“我哥和我妈都在家，出来看见了！”

    “这么怕羞，就去我家？”他作势要将她往车子上抱去。

    刚在他那儿住了两天，现在又去他私宅那边，她才不要！

    “小姐，少爷问您去哪了——”

    幸好华婶出来找人，声音传来。

    舒歌用力一推傅南霆，跳下来，头也不回，朝家门那边跑去。

    *

    快要考试了，这阵子舒歌忙了不少，经常泡在学校复习到很晚。

    最后几天冲刺，干脆就在晚晴的宿舍里过夜了。

    这几天，傅南霆倒也挺自觉，知道她要考试了，没有来骚扰她。

    这让舒歌暂时松了口气。

    只要与他见面，摸摸抱抱亲亲是少不了的。

    有时还有更加令人脸红心跳的事……

    男女间的最后一步，只怕也快了吧.

    若他真的提出那什么，她根本是不能拒绝的。

    可她完全没做好准备好。

    考试结束后，舒歌走出考场，松了口气。

    前世，她能考进京大已经算是勉强，在学霸如云的京大，成绩并不突出。

    后来因为迷恋上程枫，更变成恋爱脑，无心学习。

    最后连毕业考试都没通过，没拿到毕业证书。

    当时，她居然还无所谓，想着程枫接受了自己，要和程枫结婚了，哪还管学业？

    想想真是个白痴！