    灯影闪动之间，晦明晦暗，晃眼得很，钱真人和那小徒弟都是一惊，他们都意识到这里的不对劲儿了。

    不仅仅是灯不太好了，就连直播的镜头都跟着不住地抖动起来，画面儿一断一断地，看着贼不对劲儿。

    “我去，钱真人这做的挺真实啊！比拍电影都真！”

    “可不咋的！这什么情况？”

    星星点点，几个弹幕出现在了屏幕上，再看钱真人，喉咙里咕噜一声，“跑！”

    一声大喊之间，钱真人也不管那些有的没的，撒丫子就奔着门口儿跑了过去，却不想，他一头钻进走廊，就是一声惨叫，“啊——”

    “咚——”

    一声巨响，钱真人正跟随着他一起往外跑的小徒弟撞在一起，几乎在同时，室内阴风骤起，符箓纷飞，眼见得屋子里阴气弥漫，一声尖锐的啸叫激得满屏雪花儿，“啊——”

    屏幕狂颤之间，钱真人吓得险些尿了裤子，他一个翻身，面对着镜头的方向也嗷地一嗓子，叫了出声儿，“啊——”

    “咚——”

    一声巨响，只见得钱真人拔地而起，一下撞在了墙上，踉跄倒地之下，他那个徒弟早已经吓得浑身抽搐口吐白沫儿当时就倒了！

    再看钱真人，倒在地上，佝偻着身子刚一起来就又是一甩头，哐当一下再次趴在地上。

    他踉跄着，爬起来，忽然眼珠一斜，不等无形中的巨力再次袭来，抽冷子忽然把胳膊一甩，唰一下，手里头一根细绳儿猛地朝半空一套！

    那绳子猛地一顿，似乎套到了什么，随着一声怪叫，钱真人猛一翻身，直接一个背摔，无形之中似乎什么东西被他摔了个跟头！

    “小五子！”

    那倒在墙角儿从抽搐的徒弟听得呼唤，一下就醒了！

    “师父！”

    钱真人大喊，“黑狗血！快！”

    “诶！”

    小无子蹭地一下跳起来，怪叫着踹开门，直接跑了！

    “我去……”

    钱真人一扭头，当时就懵了，就在此时，斜刺里，一团蒸汽猛地一下炸了出来。

    钱真人一声大叫被推出去好几米，一直滚到墙角儿！

    再看时，烟雾缭绕之间，一个翻着白眼儿小孩儿模样的家伙，正歪着脑袋，咔咔咔地走上前来。

    他个头儿儿不大，也就是家猫大小，浑身上下，冒着蒸蒸白气！

    它瞅着钱真人，阴测测一龇牙，刹那间，那黑黄相间的斑驳如铁锈模样的两排尖牙露了出来！那牙，起码能有半寸多长，又恶心，又吓人！

    它的嘴，一动一动地，咯吱，咯吱，似乎在咀嚼着什么！

    此时王小六儿等人隔着屏幕才骤然发现，方才打斗时，钱真人的肩膀上出现一个伤口，此时此刻，血流如注！

    它竟然在吃肉！

    它竟然，在从钱真人的肩膀上啃了一口肉下来！

    钱真人呼哧呼哧地喘着气，手捂着肩膀，汗如雨下，可能是知道自己真顶不住了，反而不那么怕了，只见他从地上抄起桃木剑，面对着那小怪物，厉声喝问，“孽障！道爷在此，安敢放肆！”

    那小怪物一听这话，扑哧一声笑了，它脖子一歪，“嘎巴”一声，脖子又一歪，又是“嘎巴”一声，他双手一举，对着那一对爪子狠狠地嗅了一下，紧跟着，露出了癫狂又雀跃的模样，“生人味儿！生人味儿！就是这个味儿！”

    它那声音，极是恐怖，一句话说完，它对着钱真人一探身子，怒目，龇牙，怪笑，“哈哈哈哈哈！！！！”

    “砰！”

    一声闷响，那东西一下就从镜头前消失了，几乎在同时，钱真人持剑猛刺，半空中一声脆响，那精致的桃木剑瞬间折成数段儿，就在众人脸色大变的刹那，钱真人忽然身子一抖，噗地一下，身上的道袍也不知道怎么就给甩了出去！

    刹那间，就看见张开的道袍像是给什么东西撞了一下一样，一下露出一个诡异的弧度，再看钱真人，一瞬之间，退出了能有两米多远，他背对着那道袍，竖起剑指在唇边，大喊一声，“禁！”

    砰地一下，道袍一个猛缩，竟然像个大口袋似的将那小鬼儿缠在其中，这时候，钱真人一个翻身，滚了出去，他没有立刻逃走，而是抄起一瓢水，对着上下翻腾的道袍猛地一泼，随着“滋”地一声响，他砸碎手里半个葫芦，再次结印，同时，那手印接二连三地开始往他的脑门儿上扣去，“禁！禁！禁！”

    他每说一个“禁”字，那道袍变成的口袋，就小一点儿，每说一次，就又小一点儿，三次之后，那口袋已经只有皮球大小了！

    我去？

    不仅是王小六儿懵了，好多人此时都懵了，大家都以为钱真人是个神棍，是个骗子，他一开始的表现也确实拉胯，可现在一看，啥情况啊？这钱真人，还真有点儿能耐！

    眼瞅着，那东西被裹成一个皮球儿，脱身不得了，钱真人忽然左手掐道指，右手成剑指，自头上而下，朝着一边的醮台猛地一指，那台子边儿上，五个小旗子微微一抖，只见钱真人口中念了一句什么，又忽然往起一甩，就听见，嗖嗖几声怪响，五色旗，化作五道光，嗖地一下就起来了，钱真人用手指一引，对着那皮球似的东西猛地一甩手，“吾奉太上老君如律令，急急如律令！杀！”

    话音一落，五道光束砰砰几下，正戳在那怪物通身上下，刹那间，直把道袍变成的布袋戳了成了刺猬，那怪物在布袋里，发出了一声竭嘶底里的惨叫，再看钱真人，一股子狠劲儿刚一下去，就噗通一下捂着肩膀栽倒在一边儿！

    他呼哧呼哧地喘着粗气，一扭头，发现还在直播呢，还比了一个“yeah”，此时再看，屏幕上，铺天盖地，全是赞颂之声，“我去，道爷牛逼！道爷牛逼！”

    “道爷不牛逼，是祖师爷留下的法宝牛逼！不瞒各位说，刚才，道爷差点儿吓尿裤子了。”

    钱真人匍匐前进，来到镜头前，咧着嘴看着弹幕直嘀咕，却不想，就在他的手刚要按向屏幕的一刹那，忽见四周杂物，微微颤动，他脸色一变，猛甩头，倒吸一口凉气，“嘶！”

    他站定，回头，猛地一瞅，就看见，门口处，黑发垂胸，一抹诡异的红色掩映着，正有一个女人佝偻着身子，披着黑瀑似的长发摇晃着身子，静悄悄地，探身出来。

    她弓腰驼背，一动不动。

    钱真人起初吓一跳，紧跟着，气得够呛，“你个混账东西，刚才跑了，现在还回来干啥！”

    钱真人骂完，用手还往外一指，“你给我滚！以后，我都不想再见到你！”

    他怒声呵骂之后，那身影，却依然站在门口儿，一动不动，钱真人嘴里还骂骂咧咧地，“我真是瞎了眼，收了这么个徒弟！没遇上事儿的时候，装得可像了，一遇上事儿，一点忙都帮不上，自己先跑了！什么玩意儿！”

    “我说你呢！”

    见那个身影儿不做声，钱真人豁地一下站了起来，手指着他，“你在那装啥呢？早露馅儿了，你还装啥呢！你别以为不说话，我就能原谅你了！你给我滚！滚！滚得越远越好！”

    那身影，还是一动不动。

    “我跟你说话呢你没听见咋的？！”

    钱真人真急眼了，捂着肩膀，都没回头，可当他扭头看向屏幕的时候，却发现，弹幕上，一群人都在问一个问题：“钱真人，你几个徒弟？”

    “俩啊，俩徒弟，有一个回去看家了，收拾完东西就回去了，还有一个就刚才跑那个！我跟老铁们说实话吧，因为来这里，不管是招魂也好，还是抓鬼也好，不一定没一次都能真抓到东西，为了节目效果，我就安排了一下徒弟在这里等着，我之前怎么告诉他的，我告诉他，你就消停呆着就行，实在没玩意儿了，你再上，可这倒是好，他先来了！来了就来了呗，演得不像也就算了，遇上真事儿把师父扔这里了，不是我就不明白，我钱真人，是浪得虚名吗？就对自己师父这么没信心么？这不是跟你们吹啊，我钱真人，走过南，闯过北，骨灰坛里……嗯？”

    钱真人略微一愣，眨巴眨巴眼睛，看着屏幕，“你们说啥呢？刚才那个跟之前那个不一样？哪儿不一样啊？”

    钱真人挠挠脸，“不一样么？”

    他下意识一回头，却发现，门口儿那个，没了。

    他一歪身子，大喊几声，“小五子！小五子！别装神弄鬼了，你出来！出来！我跟你说话呢，听见没有？小五子！”

    “估计是跑了。”

    叫了几声，没人答应，钱真人擦擦额头的汗，“可累死道爷了！我跟你们说，你们少来这个，吓唬谁呢？你们这套跟别人那可能好使，跟道爷我这儿，不管用，知道不？你们知道为什么不管用么？因为你们对这东西不了解！什么妖魔鬼怪啥的，那都是有原型，有成因的，有规律的！大家可能都听说过一山不容二虎吧！道理就是这样，以道爷我这些年行走江湖的经验来说，这种猛恶无比的东西，跟寻常那种可不一样！它不仅会伤人，对同类，也很残忍的，所以，一般来说，有这种东西出没的地方，遇上了，也就遇上一个，遇不上第二个！再说了，就你们这些小手段，道爷我也不是没见过，都是一个山上的狐狸，扯什么聊斋啊！咱好好玩，别吓唬人，人吓人吓死人！我看看，你们又说啥了……啊，你们说，刚才那个，跟你徒弟穿的不一样……哪儿不一样啊？不都是一身红么？还不一样……”

    钱真人又擦擦汗，可寻思寻思，却不动了，他像是网络卡顿似的卡了半天，缓缓地，回过头去。

    咕噜。

    他的喉结儿，抽动了一下，像是意识到了什么。

    他拿起手机，站起身来，直播着走向门口儿，对着外面照了一下，没看见有什么东西，左右看了半天，又一摁墙壁上的开关儿，啪地一下，灯，直接就没反应。

    “啪。”

    “啪。”

    “啪。”

    他摁了好几下，都没反应。

    “我去？开关儿坏了这是？”

    他低头看看手机，“咋的，你们还觉得我刚才是做秀啊？那我跟你们闹着玩儿呢怎的？刚才，我真是差点儿没死了！啊，有老铁要看看屋子里的情况，想看个全景儿是吧？没问题！”

    钱真人嘀咕着，拿起手机，切换着摄像头，对着房间拍了起来，“这个是醮台，是我们放法器施法的地方，看见这个道袍没？这是我师父的师父的师父传下来的，我平时都舍不得穿，保命用的。然后，我看看，你们说啥了啊……想看看刚才那个尿盆儿？啊，别扯犊子了，刚才那个不是尿盆儿，那是法器！什么尿盆儿！你们想看看，也行，我来给你们拍一下啊，我跟你们说，这盆儿里装的，都是……”

    他摄像头对着墙角儿的铜盆儿，拍了一下，眼睛往屏幕上一暼，却赫然发现，屏幕上，那铜盆儿的旁边，正蹲着一个人！

    一个一身红，黑发垂腰的女人，正趴把脑袋栽在铜盆儿里，再那儿吭叽吭叽地吃着什么呢！

    钱真人手一抖，猛然抬头，此时才发现，不知何时，那个红衣女竟然进了屋儿！

    他起初一惊，吓出一身冷汗，可仔细一看，那人，分明就是他的徒弟！

    红色的戏服，黑色的软皮鞋，还有新买的假发！

    这不分明是他么！

    钱真人悬着的心，放下了一半儿，可瞅着自己的徒弟脑袋都要埋到了盆里了，他当时就无语了！

    “小五子！你，你干啥呢！”

    小五子没做声，还在那吭叽吭叽地吃着盆里的生米。

    “小五子！你聋了你？”

    钱真人说着，快步上前，一把踢翻了那个铜盆儿，“我干啥呢你，疯了？！”

    男人低头，微微颤抖着，僵在那里，钱真人看不对劲儿，一伸手，扶住了他的假发，往后一推，随着男人缓缓抬头，颤抖中，一张铁青的人脸出现在了钱真人的面前！

    可不就是他徒弟么？

    小五子，满脸都是碎米，不住地哆嗦着。

    “小五子？”

    就在钱真人小心翼翼地问了一句的刹那，男人的脸上，忽然露出了一个诡异的微笑，紧跟着，他那恍惚不定的黑眼珠儿……

    唰一下！

    翻了上去！

