    

    容明海皱眉，盯着她看了好一会儿，仿佛在确认她说话的真实性：“怎么会失忆？”

    容瑶的心里说不出的难过。

    父亲并没有像以前那样关心她有没有摔疼，他在怀疑她，他不信任她。

    她满怀期待的回家，没想到等待她的，是陌生的父亲和陌生的家，父亲有了新的妻子和女儿，她看起来很多余，很像一个忽然闯进他们家的外人。

    她转头看向那对母女，两个人都在笑，看她的眼神都带着某种胜利的感觉。

    她压下难过，问了自己醒来以后最想知道的问题：“爸爸，我到底为什么会嫁给陆霆逸？”

    容明海冷哼一声：“你还是觉得我是把你卖了是吧！这是你自己主动要嫁过去的，而且我看霆逸待你也不错，又帮了咱们家这么大的忙，就同意了。”

    容瑶觉得难以置信：“我自己要嫁给他的？”

    “对。”

    “可我以前不是和澄渊在一起吗？我有男朋友怎么会选择嫁给别人？”

    容明海语气已经有些不耐烦：“公司出现巨大的亏损，当时家里所有的房子车都抵押出去了，我们不仅没有了积蓄而且欠了很多高利贷。你怕连累陆澄渊，主动跟他分手了，这跟我可没关系。”

    容瑶呆呆的，她怎么都没想到，会是因为怕连累陆澄渊，才分手的。

    她，竟然这么伟大？

    家里欠债，她第一反应不是应该找男朋友求助吗？

    “还有什么要问的吗？没有我就走了，我还要去公司。”

    容瑶回过神，看了一眼客厅里悠闲的两个陌生女人，问道：“她们两个是怎么回事，你以前背着我妈在外面找了女人？”

    容明海在这件事情上自知理亏，咳了两声：“是年轻时候糊涂，莫婧背着我生下了孩子，我当年是给了钱让她们离开的。”

    “那怎么又找来了？”

    容明海扯了扯领带，他没说其实他们一直都有联系，只是道：“她们母女俩也不容易，倾心也很懂事，她也长大了，以后出嫁没个爸爸容易被人说三道四，我正好也缺个人照顾，就让她们住过来了。”

    容瑶在这一刻，像是掉进了寒冷的冰层里，她想起了过世的母亲。

    她十五岁的时候，母亲在一场车祸中丧生，当时她和父亲都悲痛欲绝，尤其是父亲，那几天饭也不吃，觉也不睡，一度昏迷进了医院抢救。

    她曾以为，父亲挚爱着母亲，是这个世界上不可多得的专一痴情好男人。

    原来都是假的！

    他在外面早就有了别的女人，甚至还跟别人生了孩子！

    容瑶已经无法掩饰自己的泪意和怒意，她指着容倾心问：“她多大了？”

    “跟你一样大，二十三了。”

    那看来是当年母亲怀着她的时候，他出去“糊涂”的。

    母亲若是泉下有知，不知道会不会气的活过来。

    文筝筝说她是暴发户，这话其实也不算错，父亲以前算是一无所有，是娶了母亲后才发迹的。

    当年他人长得英俊帅气，又是高材生，待人接物很有一套，母亲不顾家里反对，毅然嫁给了一贫如洗的他。

