    

    “先安排患者入院，这些问题，等手术过后不就知道了？”秦风道。

    教练觉得也是，也没有深究这个问题，再次安慰了一下张强后就离开了。

    秦风很快给患者安排了入院，至于手术室，今天晚上已经没有位置了，秦风只能申请明天的手术室。

    瑞金医院不像桃市，手术室随时随地都是空的，想要做手术，必须提前申请。

    有些介入手术，甚至要排一个星期左右。

    患者的父母跟秦风道谢后，秦风就直接离开了。

    其实秦风还是有点内疚的，总感觉自己好像自带伤兵系统，还是针对其他人的那种。

    只是看个球，差点把一个国家队的苗子给看废了。

    第二天，上午十点。

    秦风就将患者推向了手术室，患者父母在手术室外等着。

    李学文被秦风电话叫过来的时候，人有些懵逼。

    骨科手术？

    昨天做血管，今天就变成骨科了？

    急诊科虽然是全能科室，但并不是让你一个人变全能啊！

    至于手术能不能做好，李学文已经不考虑了，反正秦风做不好，他也不可能做好。

    “王雄，你今天跟着我上台。”李学文站在操作室内，对着身前一众实习生道。

    这段时间，李学文一直被秦风拉着做手术，实习生都没怎么带，每天学习任务就是观台秦风的手术。

    王雄一脸欣喜的站出来，跟着李学文前往更衣室换衣服。

    身后的一众实习生流下羡慕的眼泪。

    “王雄这小子运气也太好了吧。”

    “我听说昨天秦医生还教了他两手，他现在还可以做一些抢救手术了。”

    “我怎么听说昨天患者的救援，是秦医生指导王雄做的。”

    实习生们八卦着，但是又无可奈何，这就是属于王雄的机遇。

    秦风正在看着护士铺设无菌单，转身就看到李学文带着王雄走过来，秦风看了一眼王雄，并没有多说什么。

    “李哥，手术开始吧。”秦风看着各个人员都已经就位。

    李学文点头，进入手术阶段。

    秦风从患者的踝关节处前往做了一刀切口，将踝关节显露出来。

    逐层划开患者皮肤，皮下组织，筋膜，所有的分离一气呵成，整个过程让旁观者看的赏心悦目。

    每个人都喜欢看顺畅的东西，包括手术也一样，断断续续，只会让观台的人觉得紧张。

    手术刀到达关节囊的时候，明显有些切不动了，秦风用指腹按压在上面，轻轻用了一点力，刀口划开关节囊，显露出内外踝关节面。

    秦风放下手术刀，戴上无菌手套，开始探查患者关节内的距骨，是否有倾斜或者侧方活动。

    好在检查结果比较喜人，关节软骨并没有出现剥落和损伤的痕迹。

    “手术刀。”

    李学文将手术刀递给秦风，在这个手术台上，李学文已经不是一个主刀了，而是一个打杂的助手。

    其实李学文心里也有些明白，秦风这是把自己当成助手在用，但是李学文会拒绝吗？肯定不会拒绝了。

    跟着其他医生当助手，能全面开花的学习术式？

    虽然给秦风当助手，但是李学文能够近距离的观摩手术，观察秦风的手法，做完手术回去做个总结，抽个时间找小白鼠做做试验，做会了就可以尝试上台手术了。

    急诊科里面的情况，谁也不说准，说不定突然就有一个类似病例的患者，但是其他科室医生抽不出空，这个时候李学文跟着秦风学习的术式就可以派上用场了。

    能跟着学习，李学文还会在意当不当助手？

    秦风的手术还在继续，他拿着手术刀，从内踝尖端向近侧做了一道两指宽纵向切口，将内踝彻底暴露在视线当中。

    “组织钳。”

    秦风伸手要过器械，开始清理内踝的纤维结缔组织以及骨痂，然后双手拽住患者的踝骨，手臂稍稍用力，将错位的踝骨复位回来。

    人体的骨头是有自愈性的，一般手术都是将畸形自愈的骨头进行截断矫正。

    “骨钉。”

    “电钻。”

    秦风如同打桩一样，将骨钉钻入患者的内踝进行固定。

    另一边，赵国平的办公室却迎来了一批不速之客。

    “我们是魔都体育局的，有个苗子脚踝受伤了，我们过来看看，准备给他办理转院。”体育局的领导金铭道。

    赵国平站起身，跟金铭握了握手，然后了解了一下情况，拨打了病房医生的电话，将张强的名字报了过去。

    “已经推去手术室进行手术了？哪个医生主刀的？”

    “秦风？那没事了。”

    赵国平放下电话笑道：“金局长，我们急诊科已经有医生去做手术了。”

    “你们医院的鲁医生？”金铭也是很诧异道。

    瑞金医院的鲁医生算是瑞金医院的一个牌面的，在骨科这一块很有名的，体育局也经常聘请鲁医生去给体育健儿们做手术。

    “不是，鲁医生去国外进修了，是我们科室的一个医生。”赵国平道。

    “胡闹，你们科室的一个医生？你们科室的医生水平能好到什么地方去？那可是进国家队的苗子，能上奥运的！”金铭顿时情绪激动起来。

    他的升职，可是跟这些运动健儿息息相关，给国家队每输送一个奥运苗子，不仅他脸上有光，就是魔都市脸上也有光啊。

    要是在奥运会上夺个冠，他能立马升职，奖金翻倍，这都是他的业绩啊！

    赵国平皱起了眉头，这个局长相当于将他们急诊科全部骂进去了，什么叫水平能好到什么地方？

    要是没有急诊科，瑞金医院每天不知道要死多少人，不知道有多少家庭要陷入无尽的痛苦之中。

    “金局长，秦医生的手术水平是很高的，你可以放心。”赵国平淡淡道。

    虽然金铭是体育局的，但是赵国平身为瑞金医院的副院长，还真可以不给金铭面子。

    一个是掌握生命资源的医院副院长，一个是体育局的一把手，两边的资源都不对等。

    赵国平这边可是能救命的，别以为公务人员就有特权，多少退休的干部想在医院争取一个床位都争取不到。

