
　　只有一件黑色的抹胸裹住规模惊人的胸脯，露出大片大片的褐色肌肤，光滑的肤质上流淌下点点汗水，凸显出主人的豪爽不羁。

　　“……小丫头还真叫对了。”

　　蕾菲娅低头看了眼自己的，又看了眼对方的，顿时沮丧了起来。

　　她其实也不小，按照年龄来算甚至可以说优秀，但差距是对比出来的，有了对比就有了伤害。

　　“嗯？”

　　将一头黑色长发扎成马尾，有着典型极东特色外貌的褐肤美人歪了歪脑袋，还是没能理解少女到底在在意个啥。

　　“我想问一下，你知道你们家那个超新星现在在哪吗？”

　　她揽着蕾菲娅的肩膀，向她好奇地问道。

　　论身高，她比蕾菲娅高了近一头，让她完全挣不出去。

　　“你想干什么，椿小姐？”

　　蕾菲娅目光顿时犀利了起来。

　　“哎呀，别这么警惕嘛，我只是在他帐篷里没找到人而已，又不打算吃了他。”

　　被称为椿的女人哈哈笑着拍打着蕾菲娅的后背，满是不以为意地道：“还是说什么，你不想让我找到他吗？吃醋了？”

　　能理解能理解。

　　以那小子的长相，应该每天都会收获大量少女芳心吧。

　　洛基眷族里肯定也有不少美少女对他芳心暗许，不想看到其他女人接近他是很平常的事情。

　　“没有那回事！”

　　“呜哇，否决的气势好惊人！”

　　椿吃了一惊。

　　她上下打量着蕾菲娅，眼神逐渐古怪起来。

　　你这么用力地否定，反而让人觉得可疑。

　　“哈哈，放心放心，我找他不是想跟他打炮，是有其他事商量！”

　　不过椿并没有逗弄小女孩的想法，而是笑着安抚道。

　　“打……！椿小姐，请不要在精灵的面前开黄腔！”

　　蕾菲娅的脸颊变得通红，忍不住大叫起来。

　　对纯洁的精灵少女来说，这种刺激还为时尚早。

　　“这种级别就算开黄腔了吗？”

　　椿嘀咕了一下。

　　精灵这种生物真是没意思。

　　高傲纯洁到偏执的地步，和她这种半矮人十分合不来。

　　矮人的性格都是出了名的豪爽和不拘小节，和精灵是两个极端。

　　一个队伍里如果有精灵又有矮人，那一定会天天吵架，里维莉雅和加雷斯就是这样。

　　“现在那个人应该在跟艾丝小姐练剑，你到没人的地方就能找到了！”

　　蕾菲娅转过头去，暂时不想搭理这个人。

　　“好嘞！”

　　得到想要的消息之后，椿干脆地离开了。

　　…………

　　岩盘直径在数百米左右，甚至还长有一座小型的树林。

　　树林之中。

　　艾丝正不断进行着空挥，爱剑闪烁着银白色的光辉，在半空中留下一道道剑光。

　　“做不到……”

　　少女皱起眉头，脸上溢出不满之色。

　　金色的秀发随着小脑袋一起垂了下去，看上去很失落的样子。

　　“你要是能轻易学会，我的立场就尴尬了。”

　　江离翻了个白眼。

　　“所以我不是说了吗？这个层次的剑术对你来说还太早了，连我都是刚刚掌握的剑术，你怎么可能一下子学会呀？”

　　“……真的怎么都不行吗？”

　　艾丝投来了渴求的眼神，“这个剑术很强，我很想学会。”

　　谷</span>“那就花时间，花个几十年。”

　　江离脸上毫无波动。

　　“……我没有那么多时间。”

　　艾丝低下头，脸上浮现出些许的迫切。

　　“但这世上有些东西就是必须要老实打磨才能得到的，想要将铁杵磨成针，除了付出时间之外别无他法。”

　　江离丝毫不为所动。

　　他知道艾丝有要达成的愿望，那正是她为之努力数年的理由，但他绝不会在这个问题上松口。

　　异端的方法并非没有。

　　只要让他对艾丝设定一下，让她身体肌肉之间的电子讯号传递速度比自己快，就能在一瞬间内体验到比翼之剑的境界。

　　但唐突的进化会导致身体陷入混乱，让自己的实力不升反降，这一点连江离都不能免俗，又何况是艾丝？

　　难道要让艾丝像他一样，体验一次性命危机再掌握比翼之剑吗？天籁小说网

　　不可能的。

　　江离之所以能只用一次性命危机就学会，是因为他自己本身就距离那个境界不远了。

　　但艾丝不同。

　　她距离江离之前的境界都差了一大截，怎么可能只经历一次性命危机就掌握比翼之剑？

　　那么做的后果，八成是白死一次。

　　想要学比翼之剑，是绝对急不来的。

　　艾丝沉默不语。

　　她的脸上露出了溢于言表的失望。

　　她能看得出来，江离施展的这种剑术非常强大，和一般的剑术可谓是天差地别，一旦学会，实力一定能得到数倍的提升。

　　不可思议的是，在她提出想要学习的时候，他很干脆地表示可以把这种剑术教给她，大方得超出了想象。

　　但她却偏偏无法将这剑术学到手。

　　变强的方法就放在自己眼前，却无论如何都触摸不到，让她心中十分烦躁。

　　不过她明白这是自己的问题，所以只能将这种烦躁感按捺在了心底。

　　“哦，有了有了！”

　　两人之间正沉默着，一道喜滋滋的声音插入了两人中间。

　　循声望去，正好看到椿小姐从远处走来的身影。

　　“哟，超新星，能不能商量件事？”

　　椿小姐以波涛汹涌的姿态走近到两人身旁，向江离投来灿烂的笑容。

　　“你那把刀，能不能借我研究一下？报酬好说哦！”

　　“研究？”

　　“对，你知道我是锻造师嘛，看到厉害的武器当然想研究一下啦！”

　　椿露出了一口白牙。

　　椿·柯布兰德，赫菲斯托斯眷族的团长，Lv.5级的强者，称号“独眼巨师”。

　　顺带一提，她是极东岛国的人类和矮人结合之后诞下的混血半矮人，身为第一级冒险者的同时，也是欧拉丽最强的锻造师。

　　当然，从江离的角度来看，她可真的是一点都不矮。

　　各种意义上都是。

　　“我姑且问一下，你打算怎么研究？”

　　江离眯起了眼睛，露出了警惕的表情。

　　“那当然是淬火之类的，我是锻造师嘛！”

　　椿小姐挠了挠脑袋，实诚地回道。

　　“想都别想！”

　　江离立马一口回绝。

　　“这么坚决？不用吧？报酬好商量啊！”

　　椿小姐顿时瘪起了嘴，目光灼灼地盯着江离。

　　“你要钱，还是装备？或者要是可以的话，打一炮也行呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第359章 能不能借我研究一下免费阅读。https://xs.23sk.com 