    临近傍晚时分，夜幕降临。

    炎热的气温也开始下降了不少，令人觉得凉爽不少。

    王语嫣再次步入漠城的时候，与白天相比较而言少了一些热闹，多了一丝冷清。

    漠城的佣兵团不在少数，如果她没记错的话，萧炎的大哥与二哥成立的漠铁佣兵团也在其中。

    “萧鼎，萧厉.........”

    她边走边想，反正对于她来说，找哪个佣兵团都一样。

    既然如此，找他们二人就可以了。

    漠铁佣兵团。

    她施展磅礴的灵魂力，如风暴般的沿着四面八方，闪电般的席卷而出。

    雄浑的灵魂力量迅速的传出，将整个漠城都包裹而进。

    随着灵魂力量的扩散，无数景物反射到了王语嫣的脑海之中。

    “找到了。”

    瞬息之间，漠铁佣兵团的位置便显现了出来。

    同时，还有一道倩影也出现在她脑海当中。

    “青鳞吗？”

    她心中一动，朝着那道倩影走了过去。

    她脚下极快，片刻之间便到了那道人影的所在之地。

    望着眼前那道略显柔弱娇俏的身影。

    这道人影身上没有一丝斗气，一张脏兮兮的黑瘦脸庞，只是脸庞眼角处皆带着几片细密的青色麟片。

    要是打扮一番，绝对是一个美人坯子。

    怯生生的模样，如同那担惊受怕的小兔子，让得人心中不免有些怜惜的感觉。

    王语嫣盯着青鳞的那对水灵眸子，这对眸子，略微有些偏向绿色，而且…那瞳孔深处，似乎隐藏着三个极为细小的碧绿小点。

    看着这对眼睛，王语嫣顿时确认了眼前女孩的身份。

    “碧蛇三花瞳.........”

    她略微沉吟了一下，按照原著看来，拥有这种瞳孔的人，能够使人产生幻觉。

    可控制除吞天蟒和远古天蛇之外的蛇形魔兽，还能在瞳中开辟空间，将魔兽或人收入空间之内。

    碧眼三花瞳是几乎一切蛇形魔兽的克星，能够与蛇形魔兽形成一种单方面的强制联系，从而控制蛇形魔兽。

    而且碧眼三花瞳，只会出现在人类与蛇人的后代之中。

    原因是蛇人与人类的混血在偶然的情况下激活了蛇人体内蛇人远祖天蛇大帝的血统，是一种特殊的血脉返祖现象。

    说起来，青鳞和云韵二人，是她前世最为喜欢的两位女性角色了。

    青鳞望着面前盯着自己的白衣女子，顺着对方的目光，她察觉到了什么。

    然后，小脸立刻惨白了起来，一把揉下衣袖，小心翼翼地退后了两步，然后双手抱着小腿，靠着墙角蹲了下来，小小的身躯不断的颤抖着。

    “大人......对…对不起…我..我不是故意吓您的。”青鳞颤抖着抱着小腿，胆怯的声音中竟然有些点点焦急的哭腔。

    青鳞努力的拉扯着衣服，想要将不小心暴露在外面的细密青色麟片遮掩起来。

    看着青鳞敏感脆弱的情绪，她微微一叹。

    类似青鳞这种类型的人，人类与蛇人都是将之视为诅咒，能多活这么多年，除了受到的白眼与嘲讽更多之外，似乎并没有别的东西…

    她平静地看着青鳞，眼神中没有一丝怜悯。

    因为，她觉得青鳞不需要怜悯。

    怜悯对于她而言，是一种羞辱。

    缓缓的来到青鳞身旁，王语嫣在她恐惧的神色中，露出了迷人且令人心安的笑容。

    不知为何，当青鳞看到这一抹笑容的时候。

    她不再那么地恐惧。

    全身也不再颤抖。

    因为，她觉得这道笑容没有一丝的恶意，反而充满了暖意。

    王语嫣带着柔和的笑意，温声说道：“你叫什么名字？”

    小女孩怯懦的回道：“我叫青麟...”

    王语嫣望着那些青色蛇鳞，再次柔和地轻声说道：“青鳞，很好听的名字，和你的眼睛与鳞片一样漂亮且优美。”

    她的声音仿佛带着魔力一般，让人沉醉其中。

    闻言，青鳞愣了愣，自从她出生以来，王语嫣是第一个竟然会说这些，让得连她自己都害怕的鳞片很漂亮…

    青鳞怯生生地望着再次开口的漂亮姐姐。

    “那些往日里厌恶你的目光，是因为他们不知道欣赏这一份独属于你的美丽，所以，你不用在乎他人的目光视线。”

    “因为，在这个世界上你是独一无二的。”

    王语嫣柔和的笑意与温和的声音，让青鳞那几乎是满目疮痍的弱小心灵之中，悄悄的泛起一点奇异地感觉。

    青鳞听着这句话想起往日里的欺负，默默地低下头，轻咬着嘴唇。

    一时间，再也忍不住内心的孤寂与悲伤，泪水从脸庞滑落。

    这么多年来，她的世界只有厌恶，充满了黑暗。

    她甚至觉得没有生存意义。

    所以，她那脆弱敏感的心理，极度渴望被人认同。

    弯着腰，青鳞微微低声说道：“我这样的人又有什么生存的意义与价值呢？”

    脆弱，敏感，怯懦，柔弱，渴望被认同，这便是如今的青鳞。

    “人活下去是没有什么意义。”

    微微笑了笑，王语嫣微微弯下腰，揉着女孩的脑袋，柔和地说道：

    “不过，活下去，也许就会找到有意思的事，就像你找到了等到了我一样，就像我找到了你一样。”

    青鳞听到这句认同的话，她顿时扬起了脏兮兮的小脸，直勾勾地盯住了王语嫣。

    怯懦的眼神中散发出一抹光彩。

    这一刻，她的人生仿佛又燃起了希望。

    王语嫣轻轻勾了勾嘴角，扬起了笑意。

    青鳞望着面前这道白衣漂亮姐姐，这道人影直接满满的塞进了她的心里。

    她努力地仰起头，轻声说道：“姐姐，以后我能跟着你吗？”

    又仿佛害怕对方不答应，青鳞眼中带着泪水，努力地想要证明自己，说道：“青鳞会洗衣做饭，什么都会做的。”

    王语嫣点了点头。

    得到了想要的回答后，青鳞边哭边笑，紧紧地抱住了她。

    王语嫣替她擦拭着泪水，温和地笑道：“以后可不许再哭了。”

    “嗯，青鳞以后不会了。”

    脏兮兮地脑袋努力地点了点头。

    两个人小手拉大手，缓缓地离开了这里。

    这一刻，青鳞很开心，一路上旁人厌恶的目光她都视而不见。

    因为，从此以后。

    她的世界里，只有王语嫣三个字。

