    对于雷利来说，他并不担心香克斯，有着夏琪的情报网，所以他早就知道香克斯来到了香波地群岛，只不过他并没有去找香克斯，虽然香克斯是他的晚辈，而且两人还在一艘船上待过，但他现在并不想受到关注，所以即便知道香克斯近在咫尺，他也没有前去见面。

    香克斯曾经在罗杰的船上待过一段时间，所以雷利对他还是比较有信心的，认为就算他把香克斯的去处告诉了赤犬，也不会有太大的影响。

    夏琪虽然跟雷利相识了几十年，可她毕竟对香克斯不了解，她对香克斯的了解仅限于雷利所说，以及不久之前的海军高额悬赏令。

    可赤犬就不同了，她刚刚可是亲眼所见，不说赤犬这些年的所作所为，光是之前展现出来的气势，即便是她，也不得不承认，赤犬绝非海军夸大出来的，而是真的名副其实。

    让这样的一个人跟香克斯交手，她对香克斯真的是一点信心都没有，她都不知道雷利的迷之自信是从哪里冒出来的。

    话说几天前，香克斯摆脱了赤犬之后，并没有直接来香波地群岛，而是绕了一圈之后才来到这里的，他让这里的镀膜匠为自己的船镀膜，为前往新世界做准备。

    此时他的船已经即将镀膜完成，所以他开始准备行动，毕竟这次他是准备从海底进入新世界，海底世界变化莫测，即便是他们，也必须要小心应付。

    “船长，海军忽然朝着我们这里来了，看样子好像是已经知道了我们在这里。”

    忽然，负责放风的海贼急匆匆的跑到了香克斯的面前，紧张的说道。

    香克斯脸色一变，问道:“还是那个赤犬带头？”

    那名海贼回答道:“是的，船长，就是赤犬，他们很快就会来到这里，我们怎么办？”

    香克斯神情非常严肃，要知道前几天他可是带走赤犬走了不少歪路，为的就是迷惑赤犬，可没想到赤犬竟然如此厉害，都已经到了这种程度，居然还是被他发现了。

    贝克曼走了过来，说道:“还要一会我们的船才能发动，必须要阻止他们。”

    香克斯想了一下，然后说道:“这样，我先带人去拦住赤犬，贝克曼，你留守在这里，千万不能让海军打乱了我们的部署。”

    “嗯。”

    贝克曼什么都没说，直接答应下来，他对香克斯有信心，即便是赤犬，他相信香克斯也一定能够应付的过来。

    香克斯迅速的带着一群海贼离去。

    “萨卡斯基大将，他们应该就在前面。”

    按照雷利的情报，赤犬第一时间发动了这里的海军，然后迅速的过来，得到情报，的确是有一伙海贼比较像红发海贼团。

    赤犬的脚步猛然一顿，说道:“不用我们去找他们，他们已经自己送上门来了。”

    说话间，只见一群海军出现在了他们的面前。

    “是红发海贼团。”

    看到这群海贼中前面的几位，海军们顿时就认出了他们的身份。

    “红发香克斯！”

    赤犬也是目露精光的盯着最前方的那个带着草帽的红发男人，毫无疑问，这个人就是他一直想要抓捕红发香克斯，虽然他追了很长时间，但如此近距离的见面，却还只是第一次。

    “赤犬。”

    同赤犬一样，香克斯也是第一次见到赤犬的真面目，被追了那么久，他也没想到最终还是被追上了，而且这一次他是不得不出手。

    双方的距离只有一百多米，虽然见到了香克斯，但赤犬并没有放松警惕，反而是扫视了一圈，然后心中了然，对强纳森吩咐道:“你带一部分人继续前进，这里就交给我。”

    强纳森明白赤犬的意思，点了点头，然后就带着一部分士兵绕过香克斯等人。

    香克斯带人堵在了路上，想要阻止强纳森过去，但赤犬却是几步冲了过去，冷冷的说道:“你的对手是我。”

    香克斯还没来得及说话，赤犬就直接下令道:“动手。”

    海军顿时一拥而上，杀向了海贼，战斗瞬间拉开。

    这情况让香克斯也是满脸愕然，他没想到赤犬竟然这么果断，完全不给他说话的机会，就直接开干了。

    香克斯虽然懵，但看到巨大的熔岩拳砸过来的时候，他还是迅速的拔出了西洋刀。

    巨大的熔岩拳竟然被一把西洋刀完全挡住，而香克斯这时终于抓到了机会说话，他对近在咫尺的赤犬问道:“喂，赤犬，你一路追我到这里还不肯放弃，到底我跟你有什么仇什么怨？”

    赤犬冷声道:“因为你是海贼。”

    香克斯满脸无语，世界上那么多海贼，比他厉害的也有不少，你偏偏找上我，难道我真的那么好欺负？

    “哼！”

    泥人还有三分火，被赤犬这么一直追着，即便是香克斯，心中也是有些不爽，反正都已经到了这个地步，他也放开了，准备跟赤犬好好的打一场，至于贝克曼那边，他对贝克曼还是信心很足的。

    惊人的霸气从香克斯的身上爆发出来，他准备先声夺人，用自己超强的霸气，在气势上压制赤犬。

    但让他吃惊的是，在他释放出霸气之后，对面的赤犬同样是爆发出了惊人的霸气，跟他的霸气碰撞在一起，产生了惊人的气势，甚至还伴随着黑色的闪电。

    “这家伙的霸气怎么这么强？”

    香克斯早就料到赤犬的实力会很强，但是万万没有想到，赤犬除了实力之外，霸王色霸气竟然也厉害到了这种程度，完全不下于他的霸气。

    心中震惊，但香克斯的战意并没有消退，反而是更加的战意十足，全力施展霸王色霸气，想要压垮赤犬的霸气。

    两股大海上最顶尖的霸王色霸气的碰撞，就在香波地群岛的这片区域进行，哪怕是周围混战的海军和海贼，也都是被两人的霸气逼开，单独一人的霸气或许无法震慑他们，但是两人的霸气碰撞之后变得更加惊人，所以他们都只能迅速的远离，否则必定会受到波及。

