　　“杀！”

　　动用了战魂之力的唐古，实力大增，怒喝一声，双手握刀，狠狠的向前一劈。

　　刺啦！

　　耀眼的刀光冲天而起，空间被撕裂，惨白色的刀气威势惊天，杀伐无限，笔直的向炎澜天袭杀而去。

　　这一刀强大异常，远非刚才那一刀可比，双生战魂对于实力的加持，并不是一星半点。

　　恐怖的刀气，那迷漫的锋芒，那凌厉的杀机，如同浩荡天威，庞大而又恐怖。

　　“不自量力！”炎澜天面对唐古的这一刀，却是丝毫不惧，面上反而是尽是不屑之色。

　　“一招足以败你！”

　　炎澜天不再留手，双手迅速抬起，掌中黒焰汹涌，立刻形成以一条数千丈长的黒焰魔龙。

　　昂！

　　魔龙栩栩如生，身上黑色的鳞甲寒光森森，张牙舞爪，一声怒吼，直接向刀气飞扑了过去。

　　这魔龙的气势，如同山呼海啸，威势似真龙临世，比之适才的魔莲强大太多了。

　　轰隆隆！

　　魔龙的速度，快到极致，庞大的身躯碾碎虚空，瞬间便临近了刀气，而后巨大的龙空张开，猛然一吸。

　　惊人的一幕出现了，唐古强大的刀气，居然被魔龙一口吞入了腹中。

　　而后，魔龙的体内轰鸣不断，而魔龙的速度却是丝毫不减，直扑唐古。

　　“什么？”

　　这一次，唐古直接吓得面色巨变，他怎么也没想到，炎澜天的实力，居然强大到了这种地步。

　　来不及多想，唐古立刻向一旁急速闪避。

　　就在此时，魔龙巨大的龙爪猛然探出，撕裂长空，向唐古身上狠狠的抓了过去。

　　龙爪庞大无比，覆盖一方空间，让得唐古根本避无可避。

　　面对此种局面，唐古只有两个选择，要不硬撼龙爪，要么退出战台。

　　唐古有心向硬撼龙爪，但感受到那龙爪恐怖的攻击威势，他不由自主的身形暴退，退出了战台。

　　“炎澜天胜！”

　　北方看台上，主持比试的褐袍老者朗声开口。

　　“就你这种废物，还扬言打败我，真是可笑！”炎澜天见此，顿时不屑一笑，随即他意念一动，魔龙化为黑色的火焰，融进了他的身体之中。

　　“你……！”唐古闻言大怒，但却是无法反驳，他的实力确实是远不如对方。

　　“唐古，回来吧！”

　　这时，真枯半圣的声音响起，唐古闻言，只能脸色黯然的返回了看台。

　　“道宗的顶尖天才还是太弱了！”

　　“是啊！看来这一届会武，依旧不会有人进入前十名！”

　　“道宗是一代不如一代了！”

　　很多观战之人，无不暗暗叹息，唐古的实力与炎澜天差距太大了。

　　这道宗三大最强天才之一，彻底惨败，不知道那吕罡和林皇两人，是不是也是如此不济。

　　若两人的实力，也是如此的话，那此届会武的前十名，基本上与道宗弟子无缘了。

　　一众道宗弟子，个个面色难看，唐古的落败，让他们感觉到巨大的挫败感。

　　连唐古都败的如此干脆，他们还如何去争？

　　吕罡和林皇两人，面色无比凝重，他们都清楚唐古的实力，此刻心中也是有些忐忑了起来。

　　两人感受到炎澜天的强大，在心中暗暗盘算了一下，还真不是对方的对手。

　　真枯半圣和一众道宗的长老，也是有些气馁，果然啊，道宗顶尖天才，与其它几大势力的顶尖天才，差距还是很大的。

　　这让他们也是感觉无奈，只能希望接下来的比试中，吕罡和林皇不要败的太惨了。

　　若是三大顶尖天才，全部被人击败，那道宗的脸面，真的是有些挂不住了。

　　“哎！”冯光叹了口气，无奈的摇了摇头，他虽然为人不是很正派，但也不想看到道宗弟子一败涂地的局面。

　　耳边听闻冯光的叹气声，感受到周围道宗弟子的落寞，苏莫心中暗叹，自己等会要不要出手呢？

　　本来这次会武，他是不想出手的，只想来见一见青璇，但现在道宗的处境似乎不妙！

　　略一沉吟，苏莫觉得自己还是要出手，帮助道宗挽回颜面事小，得到第一名的成绩，对于他来说还是很重要的。

　　因为第一名能得到太阴族的重视，还能得到太阴族虚神境大能的一次指点。

　　当然，这些都是次要的，最主要的是，得到第一名之后，貌似能在太阴族待一段时间，这个时间可以找机会接近青璇。

　　苏莫决定等会出手，他现在也不急，反正第一轮还有很久才能结束。

　　炎澜天离开战台之后，便又有其他势力的弟子上台，挑战继续进行。

　　战斗无休无止，一场接着一场，道宗弟子的实力，真的普遍弱于其它势力的弟子，基本上是败多胜少。

　　黑炎族、闪灵族，这两大异族堪称天赋异禀。

　　黑炎族之人的黒焰，威力自然不必多说，与生俱来的能力，再加上修炼火属性的功法，实力远远超越人族武者。

　　而闪灵族之人，更是强大，居然每一个人都会瞬移，连苏莫都看不清他们的移动轨迹。

　　这种速度，简直比古灵星河的飞灵族之人还要快。

　　当然，这种瞬移，好像只能在短距离进行，无法进行长距离瞬移。

　　但即便如此，也是非常的厉害，一般人根本对方不了。

　　至于那两大妖族，啸天狼族和雷云禽族，同样是天赋异禀，这两族的本体，分别是啸月天狼和雷云鸟。

　　啸月天狼和雷云鸟，均是强大的异兽，实力同样远超同阶的人类武者，比之黑炎族和闪灵族，并不差多少。

　　然后就是剩下的两大人族势力，天虚宗和御剑谷。

　　天虚宗的弟子，普遍天赋强大，优于道宗的弟子，而御剑谷的弟子虽少，但全部都是精英，而且每一个都是本命剑客，操控强大的本命剑阵。

　　如此看下来，这六大势力的弟子，每一个势力弟子的总体实力，均是远超道宗弟子。

　　道宗弟子，完全被压得死死的，一败再败，能战胜对手的人，少之又少。

　　又一场战斗结束之后，天虚宗阵营，一名身形挺拔的青年，飞落在了战台之上。

　　这名青年身穿银色金边长袍，星眉剑目，俊逸非凡，其气质非常儒雅，给人一种富贵公子之感。

　　“是天虚宗的扬天成！”

　　“扬天成号称是天虚宗武帝境之内第一人，不知道实力具体怎么样？”

　　“肯定很强，应该不会比炎澜天差！”

　　很多观战之人，见到上场的俊逸青年，顿时纷纷议论了起来。

　　扬天成的名气极大，因为其父乃是天虚宗的一名圣长老，名头在太阴族内都很是响亮。

　　一袭银色金边长袍的扬天成，踏上战台之后，并没有看向南方看台挑选对手，而是目光望向了北方看台，落在了云悠悠的身上。

　　“天成见过神女，两年不见，神女风采更甚往昔！”

　　扬天成面上带着儒雅的笑容，微微抱拳，声音不卑不亢。

　　扬天成的目光很亮，目中的爱慕毫不掩饰，自从两年之前，他随父亲来太阴族之时，见过云悠悠一面之后，便暗暗发誓，日后一定要俘获神女的放心。

　　此生，唯有神女云悠悠，方能做他一生的道侣。

　　只不过，他的父亲虽然是天虚宗的圣长老，但他也没有资格随意进出太阴族，更没有资格进入太阴内族。

　　所以，他一直在等待机会，今日便是一个好机会。

　　“嗯！”

　　云悠悠见此，微微点了点头，但并没有什么表示，两年前她和扬天成只是有一面之缘而已，若不是今日对方提起，她都不记得了。

(本章完)

