    警局办公室传来一声男子的喊叫，警卫连忙赶去查看，推开门看并无异常，只是一个年轻男子瘫软在了沙发上。

    这个男子正是白宇，就在刚刚他得知自己要被派去当卧底，吓出了鸡叫。此刻他还想再挣扎一下。

    “白队，真的没有回旋的余地了吗”

    “有，那就是现在你被开除了”白真似笑非笑的说着，一副事不关己高高挂起的姿态。

    “我...我...保证完成任务。”为了养老金，白宇拼了！虽然是被迫的。

    白真满意的出了门。

    卧底是一定要当的，去哪当呢，该怎么接近呢。这个问题一下子难倒了白宇。但好在天无绝人之路，一向聪明的白宇在科学研究院的大门口发现了招聘简章。

    招聘简章一共有俩份，一份是招聘科研人员助理，要求必须有聪明的大脑，认真工作。还有一份是招聘保洁，要求四肢健全、身强体壮。白宇毫不犹豫去科学院面试了助理一职。

    一星期后，一位男保洁出现在科学院门口，是白宇。他终于如愿进入了科学院，虽说职位不同，但总归都在科学院工作，想必也没有很大差别。白宇在心里这样安慰着自己。

    进入科学院后，白宇第一件事就是寻找科学家景行，为此白宇还主动向上级申请将自己的工作范围调到男厕，就是为了能早日与景行相遇。

    可谁知，景行一连三天都没有来过男厕。“不愧是科学家，不食人间烟火，没准景行早就研究出了一套不会产生排泄物的消化系统，自己先用上了。”白宇这样想着，毕竟他实在想不出究竟何种人可以做到3天不上厕所。

    白宇在男厕苦苦盼了一星期也没有见到景行的身影。在男厕呆久了，身上也被染了气息。从此就又回到了老本行做起了咸鱼。风光无限的刑警沦落到扫男厕，要是被人知道了是会笑掉大牙的。

    一个月后，白宇领到了自己当保洁的工资。

    俩个月后，白宇领到了自己当保洁的工资。

    三个月后，白宇收到了科学院发来的辞退书，理由是因为没有及时处理大便，造成了氨气（大便的臭味）外泄，引发了一系列的实验意外事故。

    往后的日子该何去何从，白宇在男厕思考起自己的人生，丢了保洁的工作，卧底生活结束了，代表刑警的工作也快没了。

    白宇收拾东西准备走了，却在大门口见到了白队，这令他很意外。难道白队要接他回警队了？还是白队来正式通知他被开除了？白宇不愿再费脑细胞去想这已经注定了的事情。他灰头土脸的去见已经三月未见的白队。

    听闻白宇的遭遇后，白真差点笑掉了大牙，嘴里还不忘嘲讽着“连掏粪你都掏不好，领导也真是难为你了让你去做如此艰难的卧底任务哈哈哈”

    白宇无言，白真很快就收起了笑容。因为白真的身边还跟着一个老者和年轻女子。老人名叫江锦文，是市里的首富，财大气粗，今天来到科学院是来投资一个科研项目的。年轻女子叫江畔，是江锦文的独生女，跟着父亲一同来到科学院长见识。江锦文很宠爱自己的女儿，听白真说，江首富这次投资的项目是人体容貌常驻术，因为江畔想要青春永驻，江锦文才决定投资的。

    白宇仔细端详着江畔：不高的个子，较好的身材，脸的大部分都藏在刘海下。大眼睛忽闪忽闪，塌鼻梁却很翘，嘴巴略大，脸虽小但脸型并不流畅。

    白宇倒是觉得江锦文把钱用在给江畔的整容上会比用在维持江畔现有外貌上好。白宇并不是外貌协会，他只是想说句中肯的建议。

    白真将这对父女送去了后台准备一小时后的发布会，之后才开始解释起为何会来到现场的原因。

    原来是江锦文收到了一封匿名的恐吓信，内容是：“一个人做了什么样的因，就要承受什么样的果。”江锦文恐惧便报了警，请求警察保护自己今天的发布会照常进行。

    白宇不解的问：“既然危险为何还要强行参加发布会呢？”

    白真解释到：“这你就不懂了吧，这些有钱人啊，收到些恐吓信是常有的事，不过我难以想象，像江锦文这样的大善人也会有人嫉妒，江锦文这些年给市里做了多少场慈善已经数不清了吧。有钱人就要拿出有钱的底气，不能因为一封恐吓信就吓得退缩，那成什么样子。不过呢，谁也不能保证写恐吓信的人不是一个偏激分子，万一不想活了就是要带走大家，这时候就到我们警察出场的时候了。”

    白宇似懂非懂，继续收拾东西准备离开，如今这些已经和他没有什么关系了。

    白真拦住了白宇的去路，很神秘的说到：“我能有办法让你留在这里，干不干。”

    “继续掏粪吗？”

    “也许可以给你换个助理的工作。”

    “那你不早说，真不够意思了，让我在这里掏了三个月的粪。”

    “这是为了锻炼你的能力嘛...听我说，一会我们在随行的警察里找个炮灰甲。等到发布会开始了，让炮灰甲出手抢走试验品，我们的人员都是经过专业训练的一定会得手。这时候就轮到你出场了，你当场治服他，把试验品交到景行手里。这时候我们抓捕炮灰甲，把他送回警局。而你就会因为救驾有功得到赏识，获得一个新岗位，没准就是助理哦。”

    白宇听后觉得这个计划甚好，很快白真找好了炮灰甲，三人互相打了照面。

    发布会开始了。

    未完待续......

