
“真够损的呢，两个第六感全面觉醒的人对付一个第六感全面觉醒的人，竟然还一直藏着，用偷袭这种手段。”天狐手持军刀，轻声说道。

他没有说柳生武藏和魑魅卑鄙，因为……卑鄙这个词，不适合用于杀戮之中。

在杀戮里，卑鄙是不存在的，杀戮就是杀戮，一切手段都可以使用！这个道理，天狐在南非战区的这么多年里，早就明白了。

“干掉他！”柳生武藏冷哼了一声，和魑魅大步朝着天狐冲去。

“真是……被看扁了呢。”天狐嘴角发出一声轻语，这道轻语中有着无奈，但更多的是怒火。

因为他知道，柳生武藏和魑魅都将他当成软柿子来捏了！他也知道，柳生武藏和魑魅忌惮王宸和零两个人！

被看扁，这还是天狐有生以来的第一次！这让哪怕一直稳重、冷静的天狐，也难免有些不爽！

……

与此同时，王宸和木村一郎这边，木村一郎好像没有急着动手的意思，他还有很多话没有说，他要说出来！

“对了，有一件事你应该还不知道吧？”木村一郎开口了，他望着王宸，眼神冷冽，嘴角带着残笑。

王宸依然低着头，没有搭理他，也没有回话。

“你离开东瀛之前，洪门的那些人都死了，四百多人葬身在海底，成为了鲨鱼的食物！还有，还有那于宏伟，也就是东瀛洪门分舵的舵主！”

“这个人你应该认识吧？你知道他是怎么死的吗？”木村一郎笑着问道。

“哦，认识，怎么死的？”王宸低着头，回了一句，语气很平静，平静的仿佛在和木村一郎聊天一样。

“他戴着你的人PI面具，被我一刀就砍下了脑袋！砍下脑袋之前，他还想固定自己的身体，将双脚踩入了沙滩中。”

“他估计是想站着死，可惜……被我一脚给踢倒了！对了，你知道他死之前说过什么吗？”木村一郎狰狞的笑着。

“说过什么？”王宸问道，语气依然平静无奇。

“他说，你会为他报仇！说柳生家族会覆灭，我也会死！可笑吗？这句话！”木村一郎大笑了起来，王宸也笑了起来。

“可笑吧！你也觉得很可笑对不对？毕竟你现在马上就要死了！”木村一郎冷笑连连。

这是他的一个计谋，准确的来说说……以其人之道还治其人之身的计谋！

上一次在东瀛的时候，木村一郎仔细回想过，他那时候被王宸重创，就是因为被王宸钻了情绪的空子！

所以，这次……他也要钻王宸的空子！让一个人愤怒，然后失去理智，这对于高手对战，是致命的因素！

木村一郎知道这一点儿，所以他才说了这么多的废话！这么做的目的，一是为了更快的击杀王宸，二是为了……自己的耳朵复仇！

“是挺可笑的，不过……可笑的是你！”王宸抬头，举起手中的村正刀。

“生气了吗？生气就对了！”木村一郎嘴角浮现一抹笑容，心中默念了一句，然后举刀朝着王宸劈了过去。

……

柳生武藏和魑魅左右夹击，对着天狐展开了暴风雨般的攻击，天狐一直后退，尽可能的避开正面对抗。

他在找一个机会，一个可以瞬间击杀柳生武藏或者魑魅的机会！因为他知道，只有击杀了两个人中的其中一人，他才可以再次击杀另外一人！

不过，这个机会并不是很好寻找。

“嘶！……”太刀割破了天狐的左臂，鲜血流出，天狐眉头微皱，立即和柳生武藏拉开距离。

这时候，魑魅冲了上来，手中两把忍者刀呈夹击之势，分别刺向天狐的右脑和左胸！

天狐一个后翻，避开魑魅的攻击，然而……这一切都是魑魅和柳生武藏的计谋！

柳生武藏就是让魑魅故意放一下水，然后将天狐逼的后撤，而此时天狐后撤，正中了柳生武藏的下怀，因为……他已经在那里等着了！

“噗！……”一道利器刺入身体的声音响起，柳生武藏的太刀从天狐后背刺入，左胸口刺出。

“呜！……”天狐瞳孔一缩，嘴角流出丝丝鲜血。

“就是现在，砍下他的脑袋！”柳生武藏对着魑魅喝道，话语落下，早已经在准备的魑魅跃起，手中的忍者刀对着天狐脖颈劈去。

不过在半空中的魑魅……却脸色一变。

因为……天狐的嘴角浮现出一抹嘲讽的微笑，他的左手衣袖中划落一把手枪，手枪的保险早已打开。

手枪入手，天狐枪口微微上挑，对准了身体还在半空中的魑魅！

魑魅不愧是天忍，哪怕身体在半空中，竟然也可以用全身的力道来扭动位置，转移方向。

如果对手是一般人的话，魑魅真的会安然无恙，可惜……天狐是一般人吗？被一个第六感全面觉醒的人瞄准的天忍，能跑的了吗？

答案是肯定的，不能！

“噗！……”一道闷响传出，手枪上装着消声器，子弹直接打爆了魑魅的脑袋。

魑魅的身体还没落地，脑袋便在空中和西瓜一样的爆炸了，当场毙命！

柳生武藏和魑魅以为天狐陷入了他们的陷阱，其实……他们也陷入了天狐的陷阱！

天狐是故意后撤的，他赌了一把，他赌自己可以避开要害！

他成功了，柳生武藏没有刺穿天狐的心脏！刀锋距离心脏还有几厘米！

只要没有刺穿心脏，那么……天狐就可以用早就准备好的手枪杀掉魑魅！当然，用手枪并不是什么光彩的事情，不过还是那句话，杀戮之中，没有卑鄙一说！一切都是为了杀敌！

柳生武藏此时已经拔刀，然后站在天狐身后十米外了。

他是在看到魑魅身体半空转移的时候才知道不对劲的，因为魑魅当时是在躲避，那么躲避什么呢？柳生武藏虽然脑子转的没那么快，但也知道绝对是危险的东西！

所以，他那时候就立即后撤，和天狐拉开了距离！

“八嘎！你个卑鄙的华夏低等人！”柳生武藏望着魑魅的尸体，咬牙喝道。

PS：我昨天在济南，现在在泰安，天亮要去爬泰山，明天要去烟台，后天要去北京爬长城！因为这段时间实在没什么灵感，出来放松一下，等回去之后，更新会加多的。

希望大家谅解一下。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064766"  chaptername="第1396章  杀戮铁则">加入书签</a>
</div>
