    这就是当初易融和易庄就此老死不相往来，哦，是易融单方面跟易庄老死不相往来的缘由。

    据今，已经过去了差不多十年。

    易庄看着眼前满眼戾气的男人，不紧不慢地开口。

    “我知道，当年那场大火，差点把你的小命给烧没了。”

    “但是，不管你问我几遍，我还是那个答案，不是我，真的不是我。”

    他抬手指了指被易融攥在手里的那块墨玉弹片。

    “知道我是在哪里找到的它吗？”

    易融不想问，但是他又不得不问。

    当年，他把墨玉亲手交给了那个人。

    也是亲眼看到她的离开的。

    只是这么重要的东西，现在怎么会到了易庄的手里？

    易庄见易融不说话，他又接着往下说道：“你明明知道，如果不是那位主动把这东西丢了，又怎么可能，会被我捡到？”

    捡到？

    易融的眼神一凛：“你是从哪里捡来的？”

    易庄：“我要是说，就是从你那个庄园里捡的，你信吗？”

    “不可能！”

    易融几乎是吼出来的。

    那个庄园起火的时候，小舞都已经动身前往北方两天了，他送的墨玉也早就被带走了，又怎么可能会出现在庄园里？

    更何况，当时在园子里的，只有他跟易庄还有几个下人。

    “易庄，你还是这样的性子，说谎都不打一下草稿。”

    “如果你今天来，还是想着拿这些鬼话来哄人的话，你走吧。”

    易庄后退了两步，然后面色清冷地对着易融。

    “如果你还是这样选择自欺欺人，那就当我什么也没有说。但是，你可以看看，这块墨玉上面，是不是多了一些不一样的东西。”

    这些不一样的东西，到底是什么，以易融的本事，他很快就能查清楚。

    到那个时候，他到底有没有说谎，一看就知道。

    “别的先不说吧，这么些年，你那位好朋友，来看过你吗？”

    易庄的话，无疑在易融的心头又扎上一把刀。

    “小舞自已身体就不好，长年吃药，自从回了北方之后，就一直在疗养。”

    易融下意识地替自已心头的白月光辩解。

    “我们每个月都会联系……不是，我为什么要跟你说这些？”

    每个月都联系？还真是够耐心。

    易庄轻轻地摇了摇头，又从口袋里掏出一样东西，递给了易融。

    “不如现在，你再看看这个？”

    易融现在，对于易庄的一举一动，其实是十分排斥的。

    也不知道为什么，易融总觉得，易庄这次来，是在憋着干一件大事。

    这件事情要是被他办成了，威力巨大。

    下意识的，易融不想让易庄如意。

    但是不知道为什么，他对于易庄所说的那些事情，又有些意动。

    明明，他应该百分百地相信自已的小舞。

    可是，易庄拿来了他的墨玉弹片。

    这个东西，本来应该跟着小舞一起，在北方。

    可是现在，它出现在了他的面前。

    而且，作为曾经的拥有者，易融可以完全确定，易庄给他的这块墨玉弹片，的确是他的。

    如假包换。

    虽然，他嘴巴上说得十分肯定，不相信小舞是那种随意的人，但是理智上，却是在不断地提醒自已。

    易庄所说的，所提供的这些，都是真的。

    紧接着，易庄又递过来，嗯？

    一张纸。

    只是这张纸上，写满了密密麻麻的字。

    易融原本不想看。

    但是，在他的目光，落在那张纸的第一行上面时，他的目光，就再也挪不开了。

    易庄递给他的这张纸，上面记录的，全都是跟小舞有关的内容。

    而且，这些内容，看着让易融感觉到既熟悉，又陌生。

    熟悉，是因为这上面所记录的跟小舞行踪有关的地点，他都知道。

    陌生的是，这些地点，为什么会跟小舞扯上关系？

    不，应该说，小舞为什么会出现在这里？

    她不是一直呆在北方吗？

    不是因为身体不好，而一直无法出门吗？

    可是，在这张纸上，以时间为单位，记录的都是小舞这半年来，所去过和到过的地方。

    有好几次，小舞都在帝都。

    更让易融没有想到的是，有好几次，小舞所在的位置，离他所在的地方，都十分近。

    近到驱车不过十分钟的距离。

    看着这张行程表，易融下意识的还是选择了否认。

    但是，理智告诉他，这些都是真的。

    不然，易庄也不会罗列地这么详细，让他看。

    易融的手，显而易见地抖了一下。

    他的声音，有些嘶哑。

    “易庄，不要以为你搞这些小动作，就可以挑拨我跟小舞之间的关系。”

    “你跟她，根本就不是能放在一起比较的。”

    易庄点点头：“你说的没错，我跟她，的确没有什么好拿来比较的。毕竟，我可没有像她那样，一边下黑手害人，一边还得当小白花。”

    易庄说得十分认真，易融的脸色，以肉眼可见的速度，黑了。

    但是，他不得不承认，易庄的嘴巴虽然损，但是他说得有道理。

    小舞，这个被他当白月光一样，珍藏在心尖上十余年的女人，真的骗了他。

    这一骗，就是十余年。

    如今，这些信息，清楚明白地展现在易融的面前，这让他攥着墨玉弹片的那只手，无形中更加用力。

    用力到手背上都浮上了层层青筋。

    如果说，易庄提供的这份行程表是真的，那么之前，他所说的有关墨玉弹片的来源，也是真的？

    易融不愿意相信。

    但是，却又让他不得不相信。

    当年的那场大火……

    庄园里那么多条鲜活的生命……

    以及，连自已都快差点把命丢在那里。

    这一切的一切，难道，不是易庄的手笔，而是……她？

    一想到那种可能，易融只感觉到自已的呼吸，都变得十分困难。

    他恨了十余年，难道，真的恨错了人？

    可是，为什么？

    他那么爱她。

    为什么，她会想要他的命？

    易融已经深深地陷入了自我怀疑当中。

    一旁的易庄，慢慢地开了口。

    “你是不是在想，她为什么要这么做？”

    “其实，这么些年，我也时常在想这个问题。”

