    吃饱喝足之后，荣俊将心理遭受创伤的卡卡西领回了家。

    “我愚蠢的欧豆豆，你确定不将实话说出来吗？”

    “嗨，嗨。”

    “再给你三秒钟考虑一下，重新组织一下你的语言。”

    “嗨，嗨。”

    “那好，是你们亲手掀起了这场战争，可就不要怪我心狠手辣！”

    “嗨，纳尼？”

    卡卡西迷茫的大脑刚刚清醒，荣俊就已经消失在了原地。

    “喂！喂！我们就是聚个餐，看你在睡觉就没叫你啊！”

    “完了完了。我的床，我的屋子，我的家！”

    “不对！”

    卡卡西反应过来荣俊想要干嘛的时候，直接开雷刃加快速度往家里冲去。

    房子还在，屋子还在，床还在！

    完了完了！

    卡卡西绝望的将手放到了床底下：

    “啊啊啊！造孽啊！”

    看着这一床底的碎纸，卡卡西的心都碎了，绝望的躺在了床上，留着痛不欲生的眼泪。

    “哼哼！真以为我不知道你们在玩什么，看谁先玩谁！”

    荣俊吐着舌头准备去找下一个玩具-阿斯玛。

    凯虽然是最好骗的，但是他的野兽直觉会直接识破荣俊的伪装，而且若是三代火影更狠心一些发布任务，凯绝对会守口如瓶。

    而带土现在会虚化，所以只有往他肚子里塞东西才能整的了他，但是今天每一个人都吃的很饱，所以暂不处理。

    红和琳是女孩子，自己有些下不去手，所以，只好先去和阿斯玛交流一下。

    而且，阿斯玛可还有一个致命的弱点-烟！

    当一个烟鬼骤然没了烟，嘿嘿。

    不过，在这之前要先去火影室走一趟，拿一点道具出来，顺便谈谈自己的待遇问题。

    火影室内，猿飞日斩正在跟水门传授经验。

    “水门，这种文件但是两个顾问处理好的，你随意看一下签字就行。”

    “这一种，是只有火影才能做决定的绝密文件，你先去看一下，然后写上你的处理方式。”

    “这一种....来了。”

    “嘭！”

    “三代老头，木叶最大的功臣回来了！”

    荣俊一爪子“敲”开大门，昂首挺胸的走了进来。

    “水门，你也在这？木叶文件？第四代目火影你们内定了吗？”

    玖辛奈他们怎么没拦住这疯狗？

    猿飞日斩坐在椅子上只觉得有些头疼，面对荣俊他现在真的是一点办法都没有。

    单挑宇智波斑的存在，对深知千手柱间恐怖的猿飞日斩来说，他比任何人都要明白荣俊的强大。

    所以，在听说荣俊发了疯似的要竞争火影的时候，他才安排玖辛奈七人拦住荣俊，等波风水门成功上位以后，就好办多了。

    “火影只有领悟火之意志的上忍才能担任，而现在只有水门满足条件，并且其他人都很赞同。树叶飞舞的地方....”

    “树叶飞舞的地方，火亦生生不息......坏老头，你就拿这个糊弄我？我看过的书比你偷窥过的女人都多！”

    论洗脑，佛教和蓝天组织哪一个不比你强，你个偷窥狂还想给我说教！

    “荣俊......”

    “水门，你这个时候不适合说话，先听着。”

    荣俊扭过脸一呲牙，将水门的嘴巴先堵死。

    “三代老头，不给我一个解释吗？”

    “荣俊，当火影是一个非常枯燥且无聊的事情，你确定你想好要参与竞争了吗？”

    猿飞日斩抬起烟袋往后稍了稍，示意水门在一旁先听着。

    “这有什么，我可以学习你啊，将火影的权利下发到各大精英上忍手中，只保留火影最顶尖的权利。而且，这一部分权利还能交给自己最信任的人，比如说水门。”

    荣俊似笑非笑的看着猿飞日斩，掌大权者事不必亲躬，不然迟早累死。

    “那你当这个火影还有什么意义呢？紧紧是只需要一个名号吗？”

    猿飞日斩则是从荣俊的话语中，听出荣俊并没有插足木叶权利的想法，这才稍微松了一口气，并将荣俊的要求当成了是在追求新鲜感与荣誉。

    “不，那怎么可能？”

    荣俊咧开大嘴，眼睛眯起：

    “这样的话，我在木叶做任何事情都没人能阻止我了。比如说，重新构建木叶的发展中心，以及房屋规划！”

    “三代老头，在我看来，你们的思想还是太落后了些，而且，维护不住和平时光。”

    “那如果你来当火影，你会怎么做？”

    猿飞日斩好奇问道。

    荣俊则是用一种看傻狗一样的目光看着他。

    猿飞日斩扭过头看了看，然后又左右晃了晃，这才确定这傻狗真是在看自己。

    “怎么了，我的问题有什么问题吗？干嘛这样看着我？”

    “我会怎么做，等我当上火影你就知道了，但是现在，我为什么要告诉你？”

    荣俊叉着腰得意的说道。

    老猴子已经上钩了，事儿就好办了。

    “不，当初的火影候选人选举你并没有参加，所以你是不具备竞争火影的身份的。”

    猿飞日斩有些牙疼，可是还不敢跟荣俊翻脸，只能晓之以情动之以理，但是他忘了自己面对的这条狗是真的狗。

    “我可是旗木家的通灵兽，根据木叶的条例算法，我可是能将自己的功勋加给旗木朔茂的。三代老头，你仔细想一想？”

    荣俊不慌不忙的拿出自己的依仗，进一步增加自己提要求的把柄。

    “跟你签订通灵契约的人是旗木卡卡西，而旗木卡卡西隶属于水门的第七班，所以你只能将功勋转赠给卡卡西，而卡卡西的功勋会有一半是水门的。”

    姜还是老的辣，猿飞日斩很自然的堵住了荣俊的想法。

    “木叶医院够整个木叶的人就医吗？”

    荣俊佯装恼羞成怒的样子，跳上桌子继续呲牙。

    “而且，连自己的情绪都控制不了的人，怎么能当火影呢？”

    猿飞日斩吧嗒了两口，眼神彻底安定了下来，已然已经胜券在握的样子。

    荣俊“气”的一把躲过烟袋，转身扬长而去，走到门口的时候还不忘记撂下狠话：

    “反正这个火影我是当定了，不同意我就半夜将你家拆了。哦，对了，还有火影岩和你的火影楼！勿谓我言之不预也！”

    “嘭！”

    荣俊拎着烟袋气冲冲的走了，留下了火影室内哭笑不得的一老一小。

    “这坏狗对木叶没什么恶意的，而且这次战争能以最小的伤亡获得最大的胜利，本来就是因为他各种稀奇古怪的东西。”

    水门怕猿飞日斩动怒，特意为荣俊解释了一番。

    “我知道，但是它这狗脾气可不好对付。而且水门，它应该有些好的东西，这就需要你慢慢来掏出来了。”

    猿飞日斩看着火影岩，知道自己的家可能要重建了，而且这栋楼和火影岩估计也难保住。

    他明白了荣俊最后的意思，与其说荣俊是在威胁他，倒不如是说它在变相的提条件，虽然不知道它为什么热衷于拆东西，但是这也是应付它最好的办法了。

    “咦？我的烟袋呢？”

    “好像，刚才让坏狗给顺走了。”

    猿飞日斩刚想吧嗒两口烟，却发现自己的烟袋不翼而飞，波风水门站在一旁尬笑。

    大街上，荣俊也放下了自己伪善的面孔，准备寻找阿斯玛，让他开心的叫自己“爸爸”。

    当火影？不过是一个给自己搞些积分的借口罢了。

    火影岩，火影楼，猿飞日斩的家，最后再敲诈漩涡玖辛奈一笔，自己就可以再出去逍遥一段时间了，干嘛要死守在木叶呢？

    但是，在这之前，要先让一些倒霉孩子知道恶犬的屁股摸不得。

    “天地无极，万里追踪！这么大的一股烟味，阿斯玛，爸爸来疼爱疼爱你！”

    “嘭！”

    第七练习场

    “噔！噔！噔！”

    一连串的苦无被查克拉包裹，钉在了木桩之上，发出一声声清脆的响声。

    阿斯玛叼着烟在练习风遁性质变化，卡卡西已经是上忍的实力，带土觉醒了宇智波最顶尖的眼睛，实力比普通上忍还要强，凯专攻体术，加上身上那可怕到必死的秘术，实力在某一时间也可以飙升到上忍。

    想不到自己堂堂火影之子，在这小团体的男生之中，居然实力沦为垫底。

    “s级任务，说着好听，可是会得罪坏狗的啊！坏狗那稀奇古怪的想法加上层出不穷的手段和药剂，得罪他以后可有罪受了。”

    阿斯玛想起其他上忍说的：卡卡西的通灵兽将一路上的山全都炸平了。而且还有更恐怖的，一千根中指发出的**之击，这自己怎么惹得起啊！

    “唉！别人家的老子都教自己儿子这的那的，自家的老子，唉！不提也罢！”

    “咳咳！”

    正在阿斯玛自言自语的时候，一声略带苍老的熟悉声音从他背后响起。

    阿斯玛连忙将嘴里的烟嚼了两下咽了下去，然后身体僵硬的往身后一看，自家老子正叼着烟袋在自己身后看着自己。

    活像自己小的时候吸烟被家长当场抓住的模样。

    荣俊日斩也不拆穿，见阿斯玛转身以后，上前两步走到阿斯玛的面前，从他的忍具包里拿出一个苦无，附上风遁查克拉的性质变化，标准树桩扔了过去！

    “嘭！”

    苦无齐根没入树桩之中，荣俊日斩吧嗒了一口烟后，满意的点了点头。

    “阿斯玛啊，练习忍术可是要专心致志的。你看你苦无击打的痕迹，裂缝的大小就是你杂念的大小，你这样三心二意，是成不了真正的强者的。”

    “嗨。嗨。”

    阿斯玛有气无力的回了两句，然后继续将苦无附着风遁查克拉，心不在焉的丢了出去。

    “爸爸，我们家就没有什么特殊的忍术吗？”

    “所有的忍术其实都是一样的，只不过使用它的人有差别，威力也就有了差别。”

    荣俊日斩听这一声“爸爸”听的魂儿都舒了，再次拿出一根苦无扔了出去：

    “忍法-手里剑影分身术！”

    只见飞出去的苦无顺便变成黑压压的一堆，而各个苦无之上都附着一层风遁查克拉。

    “嗖嗖嗖！”

    几声连响过后，木桩直接变成了筛子。

    “哇！”

    阿斯玛看着这一招的威力，情不自禁的赞叹出声。

    荣俊日斩在一旁憋笑憋的难受，阿斯玛这表情不枉自己特别兑换了这个忍术，但是演戏还是演到底的，阿斯玛的这几声“爸爸”不能白叫不是？

    “风属性是五大属性中最稀少的一种属性，而且它的杀伤力也最为强大。”

    “你先用爸爸送你的飞燕来练习风遁查克拉的性质变化，等什么时候你的飞燕没击穿石块，爸爸就教你这一招。”

    “而在这之前，我会教你另一招。将你的烟拿出来吧。”

    “哦，纳，纳尼？”

    阿斯玛再度僵硬的抬起头，刚想狡辩两句，荣俊日斩已经熟练的将阿斯玛口袋里的烟拿了出来：

    “吸烟有害健康，可别让你母亲发现了，不然又要说我了。”

    “看好了，这是我专门为你研发的忍术！”

    “火遁-灰积烧之术！”

    浓郁的烟雾飘向前方，将已经成筛子的木桩笼罩在内。

    荣俊轻磕牙齿，火焰瞬间暴起，将前方变成一片火海。

    “死gay！爸爸，这个忍术是专门给我研发的吗？”

    阿斯玛眼冒金光的看着前方只剩渣的木桩，面露崇拜的看着荣俊。

    “当然，爸爸的好儿子，世上哪有爸爸不爱自己儿子的。”

    荣俊日斩溺爱的笑了笑，伸手摸了摸阿斯玛的头。

    “刺啦！”

    衣服撕裂的声音响起，荣俊瞬间后退。

    阿斯玛手持飞燕面部狰狞，眼露露凶光，整个人身上都透出一股怒火：

    “混蛋，我爹才不会这样对我呢！你到底是谁！”

    “我的儿啊，你连自己爸爸都不认了吗？”

    荣俊挥舞着手中猿飞日斩的烟袋，企图再蒙混过关。

    “王八蛋！”

    阿斯玛脚下查克拉爆发，飞快的朝荣俊冲了过来。

    荣俊知道再逗阿斯玛就过头了，所以火影袍迎着阿斯玛而去，自己则是双腿毛发疯长，化作一道白光迅速离去。

    “嘶拉！”

    阿斯玛划破衣服，看着荣俊遗留下来的烟袋，恶狠狠的盯着荣俊离去的方向。

    “坏狗！绝对是坏狗！”

