    王海工作室不仅有水军，还有几个粉丝过千万的大营销号。

    秦寂凉和战绝迹在R国的游乐城玩儿碰碰车的视频，就是其中一个大营销号发的。

    那营销号名叫“纯爱女黄”，经常发一些男明星甜蜜互动的片段给磕男男CP的粉丝们送福利，而且她发的男明星们都很帅，因此粉丝量也很庞大。

    纯爱女黄在发的围脖是这样的：“姐妹们，今天本黄要给大家爆一个大瓜！请搬好小板凳坐好听讲！”

    “姐妹们应该知道，黄色的我不仅会用我这双黄色的眼睛去关注国内的美男子们，国外的美男子我也是不会放过的，而且我在国外还有很多同好姐妹，大家一起愉快的看美男磕CP。”

    “说到这里我要先给大家道个歉，因为我失职了，至于怎么失职的，后面再细说，先爆大瓜！”

    “事情是这样的，前段时间车神和小十七的事情不是闹上热搜了吗？本女黄本着独乐乐不如众乐乐的精神，把这个大瓜发给了我在国外的同好姐妹们，想一起愉快的吃瓜，顺便再一起声讨车神这个大渣男。”

    “结果我发出去后，我其中一个姐妹非常惊讶，她说不可能，车神跟小十七特别甜，车神根本就是把小十七放在心尖儿上宠的，他怎么可能虐待小十七呢？绝不可能！”

    “这话把本女黄给说懵了，我特别纳闷，就问她：你怎么知道车神特别宠小十七？你认识他俩啊？”

    “结果你们猜怎么着？我姐妹给我发了个视频，话不多说了，我把视频放出，大家自己看吧……反正我看完后，人走得很安详。”

    文字后面，附着战绝迹和秦寂凉在R国游乐城互动的视频。

    就是秦寂凉最初，给乔诗蔓看的那段视频。

    这几天，乔诗蔓本就安排了水军，引导大家去讨论战绝迹和秦寂凉的事情，大家都在关注这件事，因此这段视频一发出来，立刻爆了！

    “卧槽卧槽，正如我所料，这件事果然有反转！”

    “啊啊啊啊啊，我就知道我们绝迹是无辜的！我粉绝迹粉了这么多年，他是什么样的人，我最清楚了，他那么阳光开朗的一个大男孩，怎可能会有虐待别人的癖好？想也不可能！”

    “虽然现在不是说这个的时候，但他们俩也太甜了吧！民政局我给你们搬过来了，请你们两个速去结婚！”

    “小十七也太可爱了吧？啊！老夫的少女心，战绝迹，老婆不要可以给我！”

    ……

    因为关注“纯爱女黄”的基本都是腐女，所以视频刚放出来的时候，评论清一色的“磕死我了”，粉丝们沉浸在少年真挚的感情里无法自拔，都尖叫着要战绝迹和秦寂凉速度结婚。

    但很快，随着视频越传越广，视频的影响力越来越大，秦渊也关注到了这件事。

    他当即下令，让水军上网引导群众，攻击战绝迹，说视频是假的。

    于是秦渊请的水军开始下场了！

    “大家冷静一下，视频是可以造假的，想一想白文琦发的那个视频！”水军们伪装成正常网友的样子，浑水摸鱼加入了讨论：“大家难道看不出来吗？这很明显是战家花了钱，请水军和营销号在洗白战绝迹！”

    “没错，这两天乔诗蔓的风波过去后，网上一直有声音，在利用蔓蔓女神洗白战绝迹！说什么蔓蔓女神和战绝迹是好朋友，战绝迹人品如果有问题的话，蔓蔓女神肯定不会跟他做朋友……呵呵，大家试想一下，战绝迹如果真的和蔓蔓女神是好朋友的话，他会利用蔓蔓女神来洗白自己吗？”

    “卧槽，战绝迹真的好阴险，居然利用我们家蔓蔓女神洗白自己！感谢楼上提醒！我现在也看出来战绝迹的险恶用心了。”

    “妈的妈的，战绝迹也太不要脸了吧？自己完蛋了居然还要拉我们蔓蔓女神下水？恶心！死变态离我们蔓蔓女神远一点！”

    ……

    秦渊请的这些水军也相当的专业，而且不仅专业，还十分的不要脸，他们甚至不要脸到假装乔诗蔓的粉丝，然后趁机抹黑战绝迹。

    乔诗蔓本尊在网上看到这些自称她粉丝的垃圾们的留言后，都忍不住骂了一句：“操！”

    虽然被秦渊不要脸的骚操作给恶心到了，但乔诗蔓早就料到了秦渊会反击。

    而她刚好也在等秦渊的反击！

    乔诗蔓拿起手机，给王海工作室下达指令道：【开始按计划刷第二波评论。】

    王海工作室收到命令后，立刻开始行动起来。

    他们按照乔诗蔓的吩咐，跟秦渊请的水军杠起来了！

    “看到很多人喷视频是假的，我实在忍不住了，麻烦弱智们不要出来拉低我们整个华国的平均智商了好吗？没脑子你们也该有眼睛吧？好好看看视频的场景，游乐园挂着‘世界赛车锦标赛倒计时21天’的灯牌，旁边的小摊还在卖只有世界赛车锦标赛举办时才会售卖的绿色能量饮料……这说明什么？这视频是在三个月之前拍的！难道三个月前战绝迹就预料到自己会被全网黑，所以提前拍了这么个视频为自己洗白？哇，好厉害，战绝迹原来是大预言家！”

    “楼上你才是在秀华国的智商下线吧？以战家的财力，他们完全可以收买游乐场，让游乐场挂上以前的灯牌，再让小吃商贩售卖绿色能量饮料，营造出这是三个月前拍的视频的假象！”

    “视频能造假，一级情报站发的那些照片就不能造假了吗？照你这么说，什么都是假的，都不可信！”

    “楼上不要偷换概念，我只是说视频是假的，不要扯一级情报站，这完全是两回事儿。”

    “两回事儿？你是在搞笑吗？照片和视频明明都是在说战绝迹的事，这根本就是一件事！”

    “视频绝对是真的，我人在R国，我可以很负责人的告诉大家，这几天R国都是阴天，可视频里却是大晴天，足以说明，这段视频不是补拍的。”

    “拜托楼上涨点儿脑子好吗？现在视频技术，都能把脑袋换了，P个大晴天出来难吗？战绝迹拍这个假视频出来，就是为了骗你们这群脑残的！”

    ……

    一时间，秦渊请的水军和乔诗蔓请的水军在网上吵得不可开交，双方各执一词，互不相让。

    吃瓜群众们紧张的看着双方交战，一时间不知道到底该相信哪一方。

    就在双方僵持的情况下，乔诗蔓又放出一个炸弹般的证据！

