    寂静过后，便是嘈杂的议论声。

    他们都在交流，这则消息将会造成多大的影响。

    而有的记者已经开问：“为什么，现在的湖人也很有竞争力呀，你是因为害怕表哥吗？”

    科比脸色顿时拉跨，说道：“我们现在排名西部第五，这也叫有竞争力？我不用惧怕任何人，我只是想要去东部，平衡一下两个分区的实力。如今东部太弱了，这对整个联盟的发展来说并不好。”

    科比要找理由也不容易，这个听起来很扯淡的理由，已经是他所能想到最好的一个了。

    总之，绝不能承认自己是被何星辉打跑的，哪怕大家心里都清楚。

    “那么，你想要去哪支球队呢？”

    记者继续八卦。

    “公牛，活塞，篮网，凯尔特人，随便吧，都可以。”

    科比一边说着随便，一边又圈定了四支球队。

    除了这四支球队，其他地方他是不愿意去的。

    骑士有詹姆斯，热火有奥尼尔，尼克斯没有薪金空间且太弱......

    “菲尔，科比想要离队，你怎么看。科比离队后，你还会继续执教湖人吗？”

    记者问。

    “我尊重别人的选择，至于我个人，结束这个赛季之后，我想要休息一下。”

    杰克逊没想到科比会突然做出这个决定，并且不和任何人交流，直接就公布了。

    一时间，他也不知道该如何表态。

    同时，他也觉得有些心累，也想休息下了。

    杰克逊的话一出，记者再度无语。

    何星辉不但把科比打跑了，还把菲尔杰克逊打到退休。

    “罗恩，球队出了什么问题吗？为什么科比和埃尔顿都想要离开？”

    记者问。

    “我不清楚，我这个赛季刚来湖人，我只是想要赢球，我不喜欢这样。”

    阿泰斯特吐槽道。

    自己特意跑到湖人抱大腿，结果两条大腿都想要跑路，这叫什么事嘛。

    湖人的新闻发布会匆匆结束，接下来还有一大堆烂摊子等着他们去处理。

    从一支争冠球队变成了推倒重建，这个变化太突然了。

    快船球员出席，记者跨过比赛内容，直接问起了科比要去东部的八卦。

    “何，刚刚科比说要去东部。”

    “哦。”

    何星辉有些意外，他以前不过是随口一说，没想到科比还真就有了这种念头，他还以为，曼巴精神就真的是永不服输呢。

    现在看来，科比也是懂得趋利避害呀。

    “哦？何，你的反应未免也太平淡了些，这可都是你造成的。”

    一个对科比颇有好感的记者吐槽道。

    他这话说的很没有水平，带了强烈的个人情绪。

    何星辉听了很不爽。

    什么叫自己造成的？照这厮的意思，为了保护科比脆弱的心灵，自己还得故意输球不成？

    联盟中时不时就有教练被对手球员打到下课，经常有老球员被打到退役，经常有菜鸟被虐到丢掉工作.......

    这些都是再正常不过的事了，这就是竞技联盟。

    凭什么，科比的情绪就必须被照顾。

    凭他实力强？

    可问题是自己现在更强啊，难道不应该是自己更需要被哄吗？

    “这只是一个开始。”

    何星辉来了一句莫名其妙的话，让记者摸不着头脑。

    以往的采访中，何星辉可没有这么莫名其妙过。

    当然，也有聪明的记者隐约的解读出了何星辉的意思。

    他的意思是，科比去东部也仅仅是一个开始，以后可能还会虐到科比退役，也有可能会虐到其他球员去东部等等。

    当然，也有不正经的人解读出了其他意思。

    比如奥尼尔就觉得，何星辉这话的意思是他要继续欺负科比，比如给科比戴一顶帽子之类的。

    次日体育新闻，圣诞大战的胜负都没有成为头版，头版变成了科比要东游的消息。

    一石激起千层浪。

    很多科蜜都无法接受这样的事实，他们喜欢的曼巴精神是永不服输，是迎难而上，而不是打不过就跑。

    新秀时期就敢不屑乔丹，新秀时期就敢让卡尔马龙走开，这才是他们喜欢的原因呀。

    可是现在，只因为被同城对手压制就逃跑，这跟懦夫有什么区别？

    一些湖蜜纷纷留言质问。

    “为什么？为什么你要这样做？”

    “这是逃跑，这是懦夫的行为，你对得起支持你的粉丝吗？”

    “这是背叛，从此我要粉转路人。”

    “没了沙克尔，你啥也不是。”

    ......

    科蜜在失望，湖粉在愤怒，星粉则是在落进下石的嘲讽。

    网络的隐蔽性，让这些家伙肆无忌惮，各种调侃的段子层出不穷。

    比如科比被打哭了，科比投降了，科比献上了瓦妮莎什么的，乱七八糟一大堆。

    科蜜和湖粉气了个半死，又拿这些星粉没办法。

    谁让他们现在的偶像要逃跑呢，他们就算是想要替科比出头去吵架，也没气势呀。

    除了星粉科蜜，剩下一些东部球队的球迷则是在网络上表达了欢迎。

    虽然科比是被何星辉压制了一头，但依旧是很多人心中的强者。

    再不济，也比马布里，比卢普斯，波什，皮尔斯等等这些当家球星强呀。

    “欢迎来芝加哥接受乔丹的传承。”

    公牛球迷打出了他们的口号。

    科比一直被誉为最像乔丹的人，去公牛再续传奇，也是一段佳话。如果能够在公牛拿一个冠军，那就更有纪念意义了。

    “夺冠阵容已经为你搭建完毕。”

    活塞球迷打出了他们的口号，他们的优势是阵容好。

    没有科比，他们现在也是东部第二。

    再用汉密尔顿换一个科比来，那还不是总冠军奖杯提前到手？

    至于汉密尔顿能不能换到科比，这个活塞球迷就刻意去忽略了。

    “来吧，基德和卡特在纽约欢迎你。”

    篮网球迷用大城市来做诱惑，当然，他们的纸面阵容看起来也不错。

    基德加卡特再加个科比，外线就无敌了。

    网络上，球迷议论的欢快，而东部那些俱乐部也纷纷加班加点工作，研究引进科比的可能性。

    引进科比，那是稳赚不赔。

    东部的球队经理，要研究的是付出什么代价。

    公牛队，球队经理在和手下研究。

    “用本戈登和诺西尼奥换科比怎么样？”

    助手提议道。

    “就怕湖人不答应呀。”

    公牛经理担忧道。

    本戈登现在是公牛队的得分王，场均22分，诺西尼奥也有场均15分的进账。两人都有一手不俗的三分能力，得分效率并不比科比低。

    单从球场价值来说，勉强可以换到科比。

    但是，一看影响力，商业价值，那就没得比了。

    “现在是科比在逼宫，摆明了不愿意留在湖人，湖人强行留下也没意义。我想，他们的要价未必会很高。”

    助手提醒道。

    这就是球队非常讨厌球员公开想要离队想法的原因，一旦球员公开想要离队的想法，其他球队就必然会压价，该球队也只能含泪答应。

    否则的话，交易不出去就容易和球员闹僵。

    原时空里的76人就是这种情况，所有人都知道西蒙斯铁定不会给76人打球了，自然不愿意出好价钱。

    最终，76人只能和西蒙斯两败俱伤。

    一年花三千多万养着一个不打球的人，再有钱的球队也经不起这种折腾啊。

    “可是，你有没有想过，我们不愿意出好筹码，其他球队会愿意呢。比如尼克斯，他们绝对愿意让湖人挑选。”

    公牛经理说道。

    如果科比指定了要来公牛，他们当然可以压价。

    可现在的问题是，其他球队也在竞争呀。

    与此同时，活塞队的乔杜马斯也在和管理层的人研究交易。

    “我们必须拿下科比。”

    杜马斯表达了决心。

    虽然活塞现在还有一些竞争力，但和那些有巨星的球队比起来总是差了那么一丝。

    如果能够把汉密尔顿换成攻击力超猛的科比，那就完美了。

    “我们可以用汉密尔顿加某个角色球员去换科比，如果湖人不愿意，我们也可以再搭上一两个选秀权。”

    助手提议道。

    这是用牺牲未来的方式来搏眼前冠军，倒也没什么问题。毕竟，那些选秀权留着，也未必就能选到建队核心。

    况且，活塞队的选秀位一直都不怎么靠前。

    “我觉得科比有很大概率选择活塞，毕竟活塞最适合他。”

    交易还没达成，活塞的管理层就已经开始畅想得到科比的景象了。

    尼克斯。

    以赛亚已经给库普切克打去了电话：“07，08的首轮，其他球员任你挑，我只要科比。”

    这个价码看起来相当有诚意，因为尼克斯的战绩差，两年的首轮签，极有可能抽到状元+一个高顺位。

    至于球员任挑，这个倒是很一般，因为尼克斯队里都是些高薪低能的人。

    与其说挑人，还不如说是帮尼克斯清理垃圾合同。

    “不不不，科比只不过是一时气话，我们没有交易他的打算，他冷静过后，也肯定会继续留在湖人。”

    库普切克咬牙道。

    科比这一举动打了他一个措手不及，让他在谈判中处于了劣势。

    “别装了，相信我，没有哪支球队能给出比我更好的筹码。其他球队如果付出太多的主力，科比肯定不乐意去，他要去的是有竞争力的球队。如果付出的太少，你又吃亏......”

    “等等，既然你都知道科比有交易否决权，想要去有竞争力的球队，那你还来费什么劲，尼克斯有竞争力吗？”

    库普切克嘲讽道。

    “我可以以科比为核心，为他打造一个有竞争力的阵容。”

    以赛亚说道。

    “再见。”

    库普切克挂掉了电话，他并不是完全在欺骗以赛亚，他是真的还在想办法挽留科比，暂时没有交易的心思。

    挂了以赛亚的电话，他很快又接到了雄鹿，猛龙，老鹰，山猫，灰熊等球队经理的电话，都是在求购科比的。

    而且开价都是一个比一个大方。

    这些球队主要看重的还是科比的商业价值，想要弄过去卖卖门票。

    “我们暂时没有交易科比的打算，OK？”

    库普切克不耐烦的重复着这句话。

    但是，他可以挂掉别人的电话，却不得不面对科比想要离开的现实。

    东部的球队都在忙活，西部的一些球队也没闲着。

    虽然科比明确说了希望去东部，但试一试又没啥损失，万一成功了呢。

    火箭队就挺积极的，他们想要用麦迪去单换科比。如此一来，他们就能重现OK组合时的风光了。

    消息泄露后，记者采访姚明问道：“据悉球队想要用特雷西换科比，你喜欢这笔交易吗？”

    “不不不，我和特雷西搭档的很好，不需要改变。”

    姚明说。

    原时空中，他也是这样说的，大概是不想得罪麦迪，不想破坏更衣室团结。

    至于现在，他倒是真心的。

    他怀疑何星辉和科比有什么私人恩怨，这要是让科比过来，以后何星辉这小子发狠，死命的怼他们火箭，他也受不了。

    麦迪差一点就差一点吧，总归是还有希望的。

    外界吵的纷纷嚷嚷，联盟的比赛还在继续。

    这笔交易，注定是要拖很长的时间才会有结果，湖人不可能那么轻易的放手。

    28日，快船118比100击败了灰熊，31日，2006年的谢幕战，快船客场挑战火箭。

    一大早，快船的包机就飞到了休斯顿。

    姚明邀请了何星辉上门做客。

    “你这家伙，居然把科比打到要离队，真有你的。”

    姚明感慨道。

    他进联盟的时候，科比就已经是如日中天，实力有目共睹。

    他万万没想到，居然有人能把科比压制的这么惨。而且，这个球员还是中国人。

    “我觉得你们可以拿麦迪去换科比，麦迪已经在走下坡路了。科比要耐操的多，估计还能保持五六年的巅峰。”

    何星辉说。

    “你就不怕我和科比联手狙击你。”

    姚明笑道。

    “不怕。”

    何星辉说。

    “......”

    姚明。

    “你们这个赛季是真的猛呀，看的我都想去你们队了。”

    姚明换了个话题。

    “我倒是无所谓，不过，火箭肯定不会放人的，他们还指望你给他们赚钱。”

    何星辉说。

