    “圣道，这一趟下界去感受如何？可遇到了什么好玩的事情？”从自家侄儿那里得到了“妙计”的瑶姬，此刻也多少放松了一些，自己也是关心则乱，再加上没有设心处地的考虑到广寒仙子的感受，才闹出了这样一个乌龙。

    想通之后，也就放宽了心，实在不行的话，就让广寒仙子在广寒宫中躲个一百年就是了，等蟠桃会过去之后，自己再好好道歉补偿。

    心说：这是个教训，以后皇兄给我下任务的时候，可要多长个心眼，不能随便答应...这明显是打击报复。

    瑶姬这边放平了心态，自然就关心起来了自家侄儿，毕竟是自家侄儿第一次下界...如果遇到了一些棘手的问题，自己这个经验丰富的姑姑，也能适当教导。

    一个真实的洪荒世界的。

    不论是那些如雷贯耳的大能们，还是看似不起眼的凡人，全都是有血有肉的存在。这一趟去送蟠桃会的请柬，尤其是让张扬增长了见识，感触颇深。

    跟不同的大佬，有不能的交流方式。

    同性格不同的师兄师姐相处时，也是颇废心神。

    让张扬最感到轻松的，便是在人族部落之中游历的那段儿时日，化身人族天才，一路斩妖除魔，惩奸除恶，还能教导一二“弟子”，走在哪里都会受到崇敬与“嫉妒”的目光，受到不开眼之人的挑衅时，一番装逼打脸，啧，其间滋味，令人暗爽...

    万万没想到，自己堂堂一个天庭太子，竟然羡慕起了凡人的生活。

    哎，距离蟠桃会还有一百多年，早知道就不该早早回来，在人间多呆些时日好了。

    听姑姑问话，张扬想了想说道：“下界可比天庭有意思多了，截教的师兄师姐们热情好客，豪爽大气；阐教的师兄们一个个仙风道骨，一看便知是得道高人；人族在燧皇与知生氏两位大贤的带领下一副欣欣向荣之态，崛起指日可待...就是没想到镇元子大仙十分健谈，冥河老祖过于冷酷...有点儿措手不及。”

    “对了，麒祖前辈送来了五只小麒麟、祖凤前辈送来了两对凤凰，可曾到了？”

    “到了。”瑶姬点头道：“麒麟幼崽全在你的东宫，两对凤凰养在暂时养在御花园，凤巢正在建设当中。”

    瑶姬顿了顿，开口问道：“你老实说，在娲皇宫究竟发生了什么事情？为什么让一向宽厚的女娲娘娘都变得喜怒无常？”

    张扬眨眨眼，笑道：“女娲娘娘要收侄儿当义子，但侄儿拒绝了，女娲娘娘自然就生气了...侄儿答应之后，女娲娘娘自然就开心了。”

    “呵，这话你骗不了我，女娲娘娘收你当义子，你怕是要哭着喊着上去抱大腿。”

    “哈哈哈，生我者娘，知圣道者姑姑也。”

    “去你的吧。”

    姑侄两个谈笑间，便到蟠桃园，此刻蟠桃园外面正有三位女仙闲谈...

    瑶姬当时停住脚步，对着张扬道：“且住，你母后在...咱们等会儿再去摘桃子。”

    “姑姑天不怕，地不怕，却偏偏畏惧母后。”张扬一边“取笑”姑姑，一边儿向着那边三位女仙看去，等看清楚除自己母后之外的另外两位女仙的面容时，顿时就转过了身去，道：“姑姑说的有道理，咱们改日再来。”

    “咦？”瑶姬反而停住了脚，认真打量起了瑶池身边的两位女仙，其中那个身量丰满，身形端庄华贵的女仙，正是上一任女仙之首西王母娘娘；另一位身形高挑，尤其是一双长腿最是引人瞩目的女仙，自己从没见过。

    还在疑惑间，就被张扬一把拉过去，躲在墙边儿。

    瑶姬虽然平日里不拘小节，但此刻她就忽然敏锐了起来，道：“那位姑娘你认识？”

    “认识。”这事儿藏不住，张扬可没想到这么快就暴露，这会儿告知姑姑瑶姬，也是被当面抓包，便没有可以隐瞒。

    “既然认识，怎么不过去？”瑶姬眼神暧昧，瞬间便觉着自家侄儿长大了，心情复杂。

    “母后与西王母娘娘都在。”

    “说实话。”

    “我实话实说，您可要替侄儿担待着。”

    “没问题，你姑姑我的嘴最严实了。”

    这倒是真的，小时候两个人合伙闯祸，被发现之后绝对是自己过的锅，姑姑的嘴是真的严实，打死都不认错...或者说这不是嘴严，更多是嘴硬。

    这边张扬正向瑶姬解释着，那边正要入园走在最后面的玄女却恰好回过头来，只看到了两具一闪而逝的身影，一男一女...那男子的身形颇为熟悉。

    正想要过去看看，却听西王母道：“玄女妹妹？来呀？”

    “哦，来了。”

    “怎么了？可是看到了什么感兴趣的东西？”瑶池心思细腻，明显看出玄女的情绪有些波动，便略带关心的询问了一句。

    玄女摇摇头：“没什么，是我看错了。”

    自己初来乍到，还是不要惹麻烦的好，再说...扬是人族，怎么可能会出现在天庭？

    一定是自己看错了。

    西王母若有所思，向着瑶池问道：“瑶池妹妹，圣道这个小子在下界到处送请帖，算算时日是不是也快回来了？”

    “应当是今日回来，不过他一向贪玩，或许也会在外面耽搁些时日...这几日瑶姬一直在南天门外守着，估计一回来就被她姑姑拉走了，怎么？你这个当姨母的想要见见小外甥？”

    西王母笑道：“小外甥人俊嘴甜，我这个当姨母的自然是喜欢的紧，想见见怎么了？”

    西王母一边说笑，一边把玄女拉过来，道：“我一路上可是一直跟玄女妹妹夸赞咱们圣道优秀出众呢。”

    玄女现在显然还没有意识到事情的严重性，还跟在一旁点头，附和西王母之言。

    三位女仙同游蟠桃园，玄女自然是大开眼界，往常都是听闻，这如今亲眼所见，才知果真名不虚传。

    此处也无旁人，瑶池便挑了几个大桃，摘予两位姐妹，笑道：“先来尝尝鲜。”

    “那姐姐可不客气了。”西王母同瑶池就从没有客气过，一开始稍稍有些拘谨的玄女，也渐渐的放松下来，渐渐融入其中，两位娘娘都是“人精”，想要笼络一个入世不深的“小丫头”还不是手到擒来？

    “姐姐跟你说，前面这前面一千二百株只是开胃小菜，花微果小，三千年一熟，凡人吃了虽能成仙了道，但也只是最寻常不过的蟠桃，你瑶池姐姐小气的很，只肯带你吃这些小桃，好东西全在后面...让你在前面吃饱，去了后面时却吃不下。”

    “姐姐的恶劣性子但凡收敛克制些，东王兄也不会整日同你吵架。”瑶池早知道西王母不是个“好人”，听她这会儿用这话挤兑自己，当即就出言反驳，当即讽了她一句，也不等西王母反驳，便指着双拳大小的桃来问道：“让玄女妹妹自己说，这桃儿可小？”

    玄女夹在中间见两位姐姐相互用言语“攻击”，却并不觉这吵闹，竟觉着有几分姐妹情深。

    瑶池一把拉住玄女的手，道：“来，姐姐带你去看看后面的桃儿，省得某人说姐姐小气...”

    一边走还一边说道：“玄女妹妹在西王姊的道场，可吃过这样大的桃子？”

