    第45章 还敢鄙视我

    还敢鄙视我，林羽想到这里又看了一眼在充电的星云。

    林羽看的星云，越看越不爽，回过头来又看到了投影屏幕上的开场动画。

    林羽看到这里更不爽了，心想要不要去拔了星云的电源让他也不爽不爽。

    林羽的人生格言就是我不快乐，就让别人也不快乐，我就快乐。

    星云让主人我不快乐，林羽身体蠢蠢欲动的，想去搞一波星云。

    林羽搓搓手，就准备动手时，林羽刚站起来，往星云那踏了一步就全身僵硬，顿住了。

    林羽就看见星云，不知道什么时候增睁开了两双淡蓝的电子眼，直勾勾的看着林羽。

    林羽干坏事的时候，被别人发现就全身冒冷汗，搞得林羽，尴尬的要死。

    何况要去搞的是星云，还被星云本人发现了更尴尬，搞得尴尬加深一倍。

    林羽他尴尬的打了个招呼，星云还没睡呢。

    星云一动不动，理也不理林羽，星云就是用一双蓝的有点深邃的电子眼，直勾勾的盯着林羽，丁的林羽好不尴尬。

    林羽也不知道这种情况要说什么，怎么才能打破这种尴尬的氛围。

    林羽不知道怎么打断这种氛围就，尴尬的笑着，看着星云挠挠头，不说话，不知道说些什么，就默默的和星云的电子眼对视。

    林羽就愣在那和星云对视了好一会，林羽才机智的说了一句说星云，我去上个厕所吧。

    林羽说完就赶紧急忙慌的跑向了厕所，生怕尴尬的气氛还要继续下去。

    星云就看见林羽跑的跟火烧屁股一溜烟就跑进了厕所，砰的一声，厕所门一关。

    星云看到林羽进厕所把门关上，星云才默默的，闭上的一双深邃的电子眼。

    星云的电子眼一闭，整个客厅，除了投影屏幕上，一直在循环播放的过场动画，就像刚才尴尬的场面，从来都没有发生过一样。

    就看林羽急忙慌的跑进厕所把厕所门一关，林羽深呼吸两相，擦了把刚才紧张时流的汗。

    林羽擦了把汗就，赶紧把耳朵凑到厕所门上偷听外面，客厅上有没有什么动静。

    林羽听了好一会。

    就听到客厅安静一片，除了投影仪上一直重复播放的过场动画，就什么声音都没有了，安静的一片。

    林羽趴在厕所门上听了好几分钟，什么也没有听到。

    林羽才松了一口气，就怕星云又出什么妖儿子。

    林羽听了半天墙角，客厅安静的出奇，一点动静都没有。

    林雨才松了一口气，坐到马桶盖上，抬起手环调出客厅监控。

    星云蓝色的电子眼已经早就闭上了，林羽看到星云的电子眼闭上才放下最后一点顾虑。

    林羽放下，最后一点顾虑，又把手环上的投影图像放大好几倍，一点一点仔细的观察了一会。

    林羽心想这辈子和上辈子第一次干干坏事被抓包太尴尬了，要仔细观察一会。

    看了好一会林羽，看到客厅什么动静都没有。

    林羽本来是想说观察个半小时的，谁知道什么动静都没有。

    林羽看到没动静，就不耐烦的，顺手就把投影屏幕给关了。

    林羽把投影屏幕关了之后，走到镜子前洗了把脸。

    林羽在镜子前洗完脸，就抬起头看了一会，镜子里面的帅哥。

    林羽看着镜子里面的自己发了一会呆，回过神来就搞怪的说，帅哥加个好友呗。

    (本章完)

