    2060年3月初，未知病毒，降临世界，让整个大地陷入了一场史无前例的危机，生灵涂炭，满地残骸，遍地的怪物……

    活着的人在绝境中挣扎，求生，一切只为——活着

    秦越有些感慨，没有想到时间匆匆，一晃而过，转眼便是2063年的年底了，人们已经坚持了将近四年了。

    但是这个世界依然没有降下救世主，难道2099年真的是终结之日吗……

    秦越不会想到是系统是这个世界的救世主，因为系统也不过是人类研发出来的人工智能，系统的存在，只是2099年的人们做出的最'后的挣扎。

    而且秦越非常清楚顶峰状态的系统，功能强大的让人可怕，但它为什么没有阻止2099年的末日……

    秦越正想着，系统在这时却给出了答案。

    【2099年的所有人类无法与零匹配成功】

    【而且2099年到处是高阶丧尸与高阶怪物，即使有存在匹配成功的人类，人类依然会输。】

    “没有匹配成功的存在……”秦越有些惊讶，匹配就等于是安装，系统就像个软件、需要安装成功才可以开启里面的功能。

    按理来说，安装软件是很容易的。

    【零与宿主匹配成率高达99.7％，是因为开发零的人，与宿主有着重大关系之人，被指定为启动之人。】

    【简单的来说】

    【零是为宿主而存在】

    【也只有宿主可以启动零】

    【除非……宿主死亡，他人才有权利启动零。】

    与我有关系之人……秦越呆了呆，他的身边也没有什么科学家啊。

    【叮！无权查阅】

    额……秦越无语了，这么神秘……

    “喂，你还有女孩儿没哄好呢～”萧琳在旁边提醒道。

    秦越一愣神，这时才发现萧雪羽此刻正鼓着腮帮子满脸不悦的看着自己。

    婴儿肥的小脸此刻鼓起来别提有多可爱。

    不过秦越也发现了一个问题，那就是这丫头的身高那是一点都没长啊……但是身材已是长及后腰，随风轻舞，一张脸儿长得粉凋玉琢，甚是可爱，胸前也已经昂然挺着。

    “戒指嘛……”秦越看着她们的动作又怎么不知道她们的需求。

    “嗯嗯……”萧雪羽眼睛一亮，兴奋的点点头，按照人类的年龄，她现在已经可以订婚了。

    秦越摸了摸她那小巧玲珑的的脑袋，露出了无奈的面容。

    自己养的丧尸妹子，思想真的有些特别。

    不过秦越也知道，首领丧尸以上都对配偶有着极大的渴望，萧雪羽因为自身原因一直压抑着。

    可是哥哥对她的疼爱越发的增加，她就越想得到他。

    “我会给你带上，但是呢……不能是现在……”秦越蹲了下去，掐了掐她那婴儿肥的脸颊说道。

    萧雪羽甜甜一笑，在秦越的面前伸出了三个指头，洁白如玉的细指在秦越面前晃了晃：“三年！”

    三年说长又可说短，不过匆匆一过，秦越点点头：“嗯！”同时弹了弹她的额头。

    萧雪羽虽然没有感觉到疼痛，但还是揉一揉他摸过的地方，然后甜甜一笑。

    萧琳也甩了甩修长的头发，随清风而飘，笔直曲线的身材站在白雪上，给人一种不一样的视角，微笑道：“三年哦，别忘了都带上。”

    “我…知…道…了……”秦越语气有些拉长而又加夹杂着无奈。

    “切，得了便宜还卖乖。”

    秦越没有说话，瞅瞅萧琳，却发现她正目不转睛的的盯着自己。

    她的眼睛里好像只有我……秦越愣了愣，这就是系统操'控下的强大吗，自己终究是依靠了系统……

    这是我要的吗……一时间秦越陷入了沉默。

    【所有丧尸属于半操'控状态】

    机械的声音在秦越脑海中划过，这急促的声音，仿佛在解释着什么。

    【半'操控与完全操'控有着巨大区别，半操'控是无法控制思想，而完全操'控才是真正的、思想、动作、行动…等，全方面有宿主控制】

    【两者之间唯'一相同的就是不会背叛宿主】

    【但两者之间除以上差别相同外，还有最'大区别。】

    【半操'控由于不操'控思想，而她们的思想处于……】

    秦越脑海中零最'后的声音可是有些模糊，甚至都没有听清楚，最'后一句零在说些什么。

    【她们本身就是怪物，思想也会处于怪物状态，因此半操'控状态，等于放出一个有自己思想的怪物】

    你在说些什么……我没听清啊，大姐……秦越有些郁闷的说道，不过有些奇怪，系统可从来没有出现过这种现象啊。

    【没什么……】

    额……秦越瞬间头大，这个系统什么时候这么幽默了。

    ……

    又下雪了

    秦越抬头看看天空，不知何时天空早已雪花飘飘，犹如落叶一般，轻落在他们的身上。

    “走吧，又要降温了哦。”萧琳提醒道。

    秦越点点头和她们一起往那小屋子走去。

    “要去171营地吗？”萧琳突然问道。

    “不去！”秦越摇一摇头，当自己与她们为伍的那一刻，也注定了自己永远无法回到人类的故乡。

    为了人类也好、为了丧尸妹子也好、这是最'好的选择。

    “江铃……还活着吗？”秦越始终问出了这句话。

    当他醒来没有看到她时，他就已经知道了结果，毕竟当时的情况自己真的无法保护她们。

    想想这丫头也是个善良的女孩……哎。

    “活着。”

    萧琳简简单单的两个字，打断了秦越沉重的悲痛……哎？

    “只不过有些惨……”

    秦越一愣，问道：“什么意思？”

    “带你回来后的三个月后，她照顾你后的那天晚上，我还记得当时她肚子里的怪物想破壳日出，我们提前感应到也因此在紧急关头替她打下了麻醉，让怪物休眠的同时也让她休息会了，后来她醒后，疯狂吃麻醉的物体，但终究是治标不治本……”

    “萧雪梦想把她带走作为试验，我们拒绝了她，毕竟是你让我们保护江铃的，而且她自己更不愿意当小白鼠。

    

