    银市西南战区，在一整天的三大战场厮杀结束后，这片地带终于归于平静，只留下了到处都弥漫的腥浓鲜血味，笼罩下来聚集在一起四散不开。

    楚涵第一第二战场最先结束战斗，第二战场因为场地劣势的原因，耗时之后才进入后期高.潮，而当众人都渐渐往这里聚集过来的时候，第二战场的战斗也即将结束，这里伤亡率最高，但却也最震惊众人。

    战局的扭转，有一大奇迹！

    不少段氏战团的人在来到此处之后，看到遍地的尸体以及无异种存活的场面，全体都震惊中感觉脸上火.辣辣的疼，不可置信的情绪更是不住地从内心涌出。

    “没想到真如楚涵所说，整个西部战区过来的异种全部被屠杀殆尽！”鲁初雪惊骇出声。

    眼前的这一切已经将事实摆在眼前，更何况那两支在第三战场的战团，此时都已经结束战斗赶到了这里，如此一看便也不难想象，整个西南区域的三大战场，都已经结束战斗。

    全部的异种都被歼灭，坚.挺到最后的是他们联盟军，用时不过短短一天！

    那些一开始不相信楚涵所说的段氏战团成员，全部失了声满脸涨到通红，心情那叫一个复杂的上蹿下跳没法平静。

    以往总觉得楚涵的名声大是造势是夸大其词，一个年轻人甚至还没他们段氏基地的长官年纪大，怎么可能在各方面都如此优秀，尤其是在战术上？

    可如今一看，楚涵此人能年纪轻轻就被赋予如此多的头衔，各种独一无二的标签加持，并非没有道理，其翻手为云覆手为雨的逆转大局能力，已经逆了天际！

    对比之下他们追随了一年多，将其看成心中最强榜样的段江伟，似乎和楚涵一比便瞬间黯淡无光。

    “楚涵上将呢？”忽的一人出声，众人这才现大战结束后，这位令人无法不佩服的总指挥人却不在。

    何峰此时正在让众人清扫第二战场，这是他们狼牙每一次战斗结束后都必须经历的过程，哪怕只是最粗略的检查也必不可少。

    这时候听到不远处的噪杂声和疑问，何峰抽空回了一句：“楚涵长官只在第二战场呆了半小时不到就走了，怎么也不在你们那里？”

    听闻此话的众人，尤其是第二战场一开始被异种包围的那两大战团，这会儿全体惊愕的下巴都快合不上。

    “只在这里呆了半小时？”两大战团中的一名上将震撼出声，思维更是一下子无法理解何峰所说的话，不禁脱口而出问道：“你是说楚涵他在半小时内，就制定好了这一战术？而且没考虑意外和急救措施，定好战略就走了？”

    何峰皱了下眉回答：“是半小时全部制定完毕，但也将意外和措施考虑在内。”

    “什么？！”一阵阵惊呼声起此彼伏，这番话的信息量可就大了！

    原来军事鬼才不是开玩笑的啊？

    半小时内搞定让他们大几千人都应对不来的恶劣局面，这个楚涵到底有多厉害，更别说很明显这三大战场全部都有楚涵留下的战略手笔。

    一时间，整个场地现存下来的所有联盟军，皆震惊当场说不出话，唯有狼牙战团的成员习以为常，正在做战后的例行战场检查和清理。

    段江伟也没想到楚涵说到做到，甚至做到这一切的他，不过是开局跑到这两个战区布置了下战场，交代了下流程，整个大战的过程甚至中途是否有意外，他都不管不问。

    这般不负责任的总指挥官，还偏偏就如此牛逼的将三大战场全部搞定，一天之间把整个联盟军从绝望中一把拉了上来，更是反向将敌军尽数歼灭！

    到底是该说他自信呢，还是说他自负？

    正当联盟军集体懵逼中，忽的一只隼从高空快飞来，‘咻’的一声飞到了人群中路冰泽的肩头。

    忽然出现的这一幕吸引了相当多一部分人的注意，极少有人看出这只隼的来历不凡，大多数人都以为这不过是一只.宠.物。

    唯有几名见多识广的人眼神一闪，盯着这只隼露出震惊之色。

    “这莫非……”上官荣双眼瞪到了老大。

    “我是眼花了呢还是眼花了呢？”文奇胜慢悠悠的开口，神色隐晦。

    不少人都二丈摸不着头脑，完全没能听懂这几名上将在说什么，只能用目光不断在那只隼和上将们之间来回看。

    “狂化动物中极端进化的逆向生命。”段江伟严肃异常的说出这句话。

    动物极端进化的两道分支都已经证实且定下，虽说大部分末世中的幸存者还不了解，甚至连狂化动物有多可怕都不一定见过，但作为长途跋涉而来的联盟军成员，每一人都与狂化动物打过交道亦或是有过生死搏斗。

    而狂化动物进化到最极端的两种形态，本源和逆向，作为联盟军也略知一二，各战团的高层尤其是上将级别者，则是对这种恐怖的动物进化形态，掌控着最新动态。

    所以当段江伟的话一出口，因为主力联盟军人数多而略有些噪杂的场面便顿时一静，更让无数双眼睛都紧盯着正在与这只隼交流的路冰泽。

    此时的路冰泽，则是恰好抬起头，一向不着调嘻嘻哈哈的他，这会儿异常难得的露出一抹焦急神色。

    “何峰！”路冰泽快步走到何峰面前，同时还在不断左顾右盼，似乎是在找楚涵的身影是否出现。

    “有情况？”何峰一看路冰泽这样，就知道大事不好，有什么尤其恶劣的情况已经生。

    路冰泽已经惊恐又焦急的额头都开始冒汗，可当着几千人的面又无法直接说不口，于是只能小声道：“老大不在，你赶紧找个紧急会议场地让几名上将开会吧，我们遇到最高级别的紧急事态了！”

    何峰大惊，周围原本就注意着这一动向的几名上将，更是一下子眼神大变，几人代脚步很一致，立即向着第二战场设立的简陋指挥台而去。