    “好了，我们要说的暂时就只有这么多，你们如果有什么意见的话，可以提出来补充一下。”刘艺看了几人一眼，说道。

    “老师，不对，教练，我有意见。”骚猪还以为这会儿正在上课呢，忽然举手叫老师，瞬间把众人的目光吸引过去。

    “说。”刘艺好笑的看着他。

    “抱歉，我承认之前是我小看你了，我还以为你只是一个铂金渣渣而已，没想到你竟然这么厉害，简单的几句话，就把我们以后的训练方向说清楚了，还给我们每人都制订了这么详细的方案，厉害。”骚猪为自己之前的愚蠢和质疑深感抱歉。

    刘艺点点头，说道：“我接受你的道歉，另外，还要提醒你一句，人不可貌相，看不起我是小事，我也不介意。但将来走上赛场以后，千万不要小看你的任何一位对手，不然你会输的很惨，因为能真正走上赛场的职业选手，并不是靠运气，而是跟你们一样，都是靠实力的。”

    “嗯，我明白。”骚猪神情极为严肃的应了一声，俗话说见过鬼都怕黑，上次小学生战队实打实的教训，他已经深深的记在心里面了，哪里还敢小瞧其他对手啊？

    “其他人还有提议吗？”

    徐子枫看了下张小宝几人，见大家都不说话，便说道：“没了。”

    “好，那你们先开始训练吧。”刘艺说道。

    “ok。”

    徐子枫几人应了一声，然后开始进入训练状态，一直训练到吃早饭，完了以后，一群人便离开俱乐部前往唐果帮他们事先联系好的造型屋，就像徐子枫昨晚说的那样，这可是一场很大的比赛啊，整理一下自己的仪容仪表，也算是尊重比赛嘛。

    那些走上赛场的职业选手，那个没化妆？

    其实化妆并不是职业选手主动要求的，而是赛方的规定，因为要尊重比赛，尊重粉丝们而已，毕竟要上镜。

    徐子枫五人理好做好造型的时候，已经是下午五点钟左右了，正好林美珊打电话给徐子枫，她们已经到上海了，徐子枫让她和李梦婷直接坐车去香儿网咖附近哪家西餐厅集合。

    半个小时后，全员在西餐厅汇合，一群人一边吃牛排一边聊天，刘艺和王伊诺第一次跟林美珊以及李梦婷碰面，相互介绍之后，四女就好像朋友一样，马上就聊开了，而且聊的都是关于英雄联盟，关于电竞这个行业的话题。

    尤其是当林美珊和李梦婷得知刘艺她们之前的身份以及现在的身份时，更是羡慕不已。

    于是，四女聊嗨了以后，只见刘艺让服务员拿了瓶红酒过来，龙雪儿一见开红酒了，便挪了下位置，然后跟几位姐姐边喝红酒，边开心的聊了起来。

    反倒是徐子枫几人被晾到了一边，因为之后要打慈善比赛，所以他们不能喝酒，于是只能眼巴巴的看着几女喝。

    女人，永远都离不开的话题，香水，BB霜，口红等化妆品。

    刚才几女还聊着电竞，聊着聊着，便聊起了女性话题，然后，刘艺便看着林美珊问道：“姗姗姐，你身上的香味很特别呢，是用了什么香水呀？我闻不出来。”

    “嗯，这香味买不到，都是手工调制的，我认识几个朋友都是做手工香水的，如果你喜欢的话，我让她们捎点过来，还有，你喜欢什么香味可以自己自由搭配喔，另外，在告诉你一个小秘密，其实每次徐子枫这混蛋站在我旁边的时候，都会悄悄的偷闻我身上的味道呢。”林美珊得意的笑道。

    “......”

    徐子枫脸上的表情僵硬了几秒，林美珊这哪里是说什么小秘密？她说话的声音所有人都听到了。

    况且，自己有偷偷的闻了吗？

    她身上的香味是散出来的，只要站在她旁边就能闻到好不好？需要偷偷的闻吗？

    此时，他终于明白那句“三个女人一台戏”的话了，他张了张嘴正打算开口解释为自己正名的时候，摆在桌上的电话便响了起来，他低头一看，眼中顿时流露出一抹惊讶，因为来电显示竟然是韩国。

    也就是说，这是韩国打来的国际长途电话。

    “是谁呢？”

    徐子枫疑惑着拿起电话接通，本来按照他的性格，陌生电话是一律不接的，不过，韩国打来的，他就必须接一下了，因为，他猜测这通电话应该是一个很重要的人打来的。

    “喂？”

    “是疯子吗？”

    对方没有说韩语，而是说英语，很明显，对方知道他听不懂韩语，而且电话里传出来的这道声音，徐子枫觉得很耳熟，稍微想了几秒钟，他便知道对方是谁了。

    跟他的猜测一模一样。

    Faker！

    “嗯，我是疯子，你是Faker吧？”徐子枫用英语回答。

    原本正在聊天的几女，正在吃牛排的骚猪等人，听到徐子枫用英语通电话，而且还说出了“你是Faker吧”这句话，他们顿时停止了交谈，停下了吃牛排的动作，然后全都把目光投到了徐子枫身上。

    “嗯，我是Faker。”对方说道。

    “真的是你，真没想到你会给我打电话。”徐子枫脸上情不自禁的露出了笑容，Faker是他的偶像，偶像主动打电话来，他稍微开心一下，也是正常的吧？

    “不打这通电话不行啊，金莎已经回到韩国了，她说没办法邀请到你，原本以为可以在韩国见到你的，真的好可惜，果然没机会跟你成为并肩作战的队友啊。”Faker有些惋惜的说道。

    “嗯，确实挺可惜的，怪就怪我们没有出生在同一个国家吧，其实我个人也很想跟你做队友，当兄弟，不过，看样子做队友是做不成了，还是之前的那句话，我们只能做对手了。”徐子枫笑道。

    “是啊，我们只能做对手了，疯子，我很期待以后和你在赛场上见面，对了，听说你自己组建了战队，还成立了一家俱乐部，恭喜你，战队名字叫做枫云战队，是吗？”Faker说道。

    “嗯。”

    “很不错的名字，我喜欢你之前跟我说的那句话，赛场上，我们是对手，赛场下，希望可以成为朋友。”

    “我也希望可以成为你私底下的朋友，因为你是我的偶像。”

    “疯子，你说笑了吧，我单排的时候被你玩的那么惨，怎么可能是你的偶像？有你这么对待偶像的吗？”

    “哈哈，我也是迫不得已啊，你知道的，有的人说出来的话，就像放屁一样臭不可闻，总要有人站出来堵住那些人的嘴嘛。”徐子枫这句话，就是影射韩国某战队成员的。

    因为当时某战队某成员在接受采访的时候，很不屑的说过，如果中国职业选手去韩服打Rank的话，只配垫底。

    自从那个采访辗转传播到中国以后，中国的大批职业选手便纷纷入驻韩服，然后不停的打Rank分，徐子枫自己也不例外，不过那时候他已经在打韩服了，当然，也正是从那段时间开始，他才疯狂搞事，助小虎成功登顶韩服Rank榜的。

    “是的，别人的嘴，想说什么是他的事，我只知道，中国赛区是一个很强大，很值得尊敬的对手，这次打电话给你，主要就是想跟你聊一聊，另外，如果有机会来到韩国的话，我很想跟你见一面。”Faker说道。

    “会的，我们一定会有机会见面的。”徐子枫笃定的说道。

    “嗯，这是我的电话号码，看你最近应该挺忙的，都没上韩服的号，不知道为什么，忽然很怀念被你坑的那段日子。”Faker打趣道。

    “哈哈。”徐子枫不由得笑出了声。

    “好了，我要训练了，以后有机会再聊吧。”Faker说道。

    “嗯，拜拜。”

    挂了电话后，骚猪赶紧问道：“枫哥，是不是Faker打电话给你啊？他跟你聊什么呢？”

    徐子枫耸了耸肩：“啥也没聊，就是随便说了几句闲话。”

    “不可能吧？”骚猪一脸不信。

    “妈的，我骗你干什么，真的只是随便说了几句闲话，他说很可惜没能跟我做成队友，然后又说，很期待在赛场上见面。”徐子枫和Faker的通话大致上就是这个意思。

    “我可以证明徐子枫没说谎。”王伊诺说道。

    “为什么？”骚猪不解的看着她。

    “Faker的性格其实是一个很腼腆的男孩，平日里，他总是一脸笑容平易近人，对谁都是客客气气的，他能主动打电话给徐子枫，可能就是出于对势均力敌的对手产生了惺惺相惜的感觉吧，要不然他很少会主动打电话给谁的。”王伊诺解释道。

    王伊诺刚解释完，张小宝便奇怪道：“不对吧，枫哥好像不认识Faker吧？Faker怎么可能会打电话给他呢？”

    “不认识？”王伊诺一脸奇怪的看着徐子枫。

    当初徐子枫在韩服被冠以疯子之称，就是因为他在高分段疯狂搞事，助小虎成功登顶韩服榜，于是因此而得罪了很多职业选手，大家既气愤又无奈之下，才送给他一个疯子的外号，那时候skT俱乐部就在关注疯子这个人了，也就是徐子枫。

    只是她很奇怪，似乎枫云战队的其他队员并不知道徐子枫这些丰功伟绩啊。

    徐子枫微微一笑，解释道：“我没有跟他们说过。”

    “枫哥，到底啥事啊？你为什么会认识Faker啊，还有，他为什么会有你的电话？反正现在这会儿也没什么事，慈善比赛一个小时以后才开始，跟我们说说呗。”张小宝闻言，便忍不住追问道。

    同时，不止他好奇，板砖脸，张亿恒，龙雪儿，林美珊，李梦婷等人全都一脸好奇的看着徐子枫，显然，他们也很想知道，徐子枫为什么会跟Faker这位电竞神话级人物扯上关系。

    至于骚猪，表现的倒是很淡定，因为他是一直都知道徐子枫在韩服搞事的事情的，只是知道的不太详细而已。

    “算了，他不说，我跟你们说吧。”王伊诺微笑道。

    “好啊。”众人赶紧看向她。

    只见王伊诺笑着看了徐子枫一眼，徐子枫无所谓的点了点头，王伊诺这才慢慢开口跟大家说了起来。

    从徐子枫的韩服Id忽然以迅猛之势蹿上韩服天梯排行榜前二十名开始说起，本来以徐子枫的技术，是绝对可以在短时间之内冲到天梯排行榜前三名的，但，就在那时，一位韩国选手在接受采访的时候，直言说中国赛区的职业选手如果来到韩服打Rank的话，只配垫底。

    从那时候开始，疯子就开始在高分段疯狂搞事，凡是跟他排到一起的，只要是职业选手，他都会以各种巧妙的方式拖队友后腿，既能让游戏输了，又不给队友任何举报的理由和借口。

    因为事实上徐子枫也没有挂机，没有故意送人头，也没有消极比赛，也没有开口说脏话骂人，游戏之所以输了，那只有一个问题，技不如人嘛。

    正是因为如此，大家才对他无可奈何。

    尤其是Faker最惨，只要他俩同时在线，Faker总能跟徐子枫排到同一支队伍里面，然后，Faker的Rank分便不知不觉间掉了下去，其他高分段的职业选手也是如此，凡是排到徐子枫的，无一例外都输了。

    然后，小虎那段时间就因为韩国选手的蔑视和挑衅，不断疯狂的冲击Rank排行榜，只要小虎和徐子枫排到一起，基本上都是赢的，只要他们俩排到彼此的对方，毫无疑问，小虎肯定是赢的，而徐子枫，百分百是输的。

    没多久，小虎的分数便以快的度冲到了韩服前五名，之后又用了差不多半个月的时候，小虎成功登顶。

    也成为了中国第一个登顶韩服天梯榜的位中国赛区职业选手，就小虎登顶这件事，当时在游戏媒体，相关论坛等地方，传的沸沸扬扬，有的粉丝还特地买烟花庆祝，烟花视频到网上以后，受到了广大网民的支持和转。

    等王伊诺解释完以后，在场所有人，就连骚猪都忍不住怔了一下，他虽然知道徐子枫在韩服分段不低，也经常搞事，但，他万万没想到，小虎能够成功登顶，徐子枫竟然在背后出了那么大的力。

    张小宝几人更是呆愣住了。

    板砖脸用复杂的眼光看着徐子枫，当初在昆大的时候，他还很不服气徐子枫当班队队长，还向他起挑战，虽说之后输了，但他一直在心里告诉自己，只要过段时间，自己的技术一定可以越徐子枫。

    但是，当他听完王伊诺的解释以后才知道，原来那时候的徐子枫，技术早已经达到全球最顶尖的行列了，毕竟能冲上韩服天梯前一百名的，谁会是弱者？

    看张小宝的分段就知道了，除了韩服，他每一个大区都是最强王者，而且胜点都不低，可是唯独韩服，他愣是没能冲上最强王者，虽然这跟他时间不够有着直接的联系，但不可否认，他自己也明白，以他如今的水平，想要冲击韩服前十，几乎是不可能的事。

    然而。

    一直给他们带节奏，把对面打野吊起来各种虐打的徐子枫，竟然在半年多以前，就已经拥有那么顶尖的技术了。

    试问，他们能不震惊吗？

    这时，林美珊从震惊中回过神来，咬牙切齿的盯着徐子枫说道：“你这小混蛋，骗的姐好苦啊，当初只是以为你的技术很厉害很出众，所以我软磨硬泡要你担任班级队长，可是，我万万没想到你竟然那么变态，连Faker都被你玩的哭笑不得，难怪学校没人是你的对手呢，要是让他们知道你的真实技术，怕是早就把你封为级偶像了。”

    “呃。”

    徐子枫摸了摸鼻子，苦笑道：“那只是天梯而已，又不是正儿八经的职业赛场，技术肯定要大打折扣的，如果Faker的其他队友都是skT的原班队员的话，我肯定搞不了事啊。”

    “话是这么说没错，但你排到的队友也都是陌生人啊，大家的队友都是陌生人，也不存在谁比谁的配合更好啊。”王伊诺解释道。

    “就是。”林美珊瞪眼。

    “好吧。”徐子枫点点头。

    “其实，如果我没猜测错误的话，在以往的比赛中，你一直都在刻意的压制自己，对不对？”刘艺突然问出了这么一句话。

    大家闻言之后，不太明白她的意思。

    骚猪奇怪道：“为什么会说枫哥在刻意的压制自己？他压制自己什么啊？”

    刘艺看着骚猪解释道：“其实，就在差不多一年前，一个陌生的Id就像普通玩家那样毫无预兆的出现在韩服，然后，这个陌生Id便以迅猛之势，更以98%的恐怖胜率成功挤进韩服高分段，你们知道这人是谁吗？”