    第二天早餐后，帝奶奶安排了两台车+三个人送木桃夭、木婉、江枫眠、云水谣，还有月朗、北夕、良玑、厨师杨姐一起去了炎黄信息工程大学附近的房子打扫卫生。

    因为久不住人，里面肯定有很厚的灰尘，所以木桃夭不让老人家和两个小包子跟着去。

    反正中午饭前就回来了，等后天搬过去时再一起过去认认门就好。

    月朗和北夕看到这一百二十多坪的三房一厅，十分心疼地说：“小夭夭，这几天爸妈给你换一套大房子。”

    “爸、妈，附近没有房子出售了。这房子小是小了点，不过我们只三个人住，也住得下的。”

    早在决定来信息工程大学读书时她就让人关注周边的房态了，可惜没有大一些的房子。

    “这哪里够住？连个书房都没有。”月朗心疼得差点要哭了。

    木桃夭一手拉一个：“爸、妈，我就住两年而已，而且白天又不在，就晚上睡一下觉，周末又去帝家。”

    北夕：“那我们先看看，有合适的就买。”高价跟人买也行。

    只要房子好，钱不是问题。

    “爸、妈，别忙了，我和二哥，还有帝无边都找过了，并没有什么合适的房源。你们在这边好好玩几天，正好介绍几位教练给你们认识。”

    月朗：“……好。”先找找，有就买，没有就只能这样住着了。

    他们也清楚，天子脚下，确实是不容易找到合适的房子。

    “爸、妈，你们先到楼下逛逛，我帮着打扫卫生。”

    “嗯。”

    夫妻二人都知道，女儿和这一帮女孩定然不会让他们动手，所以下楼逛逛小区看看周围的环境也好。

    木桃夭送父母到电梯，按下键让他们下去后再回屋子。

    9个人一起，很快就把角角落落都清扫完毕了。

    坐到沙发上，望着窗明几净、一尘不染的新家，木桃夭的心情十分愉快。

    良玑笑道：“小夭夭，明天我和杨姐先搬过来吧？把冰箱啥的都填满。”

    “也行。明天去谢家的人太多，你们等下次再去。我们要在帝都呆上两年，有大把的时间。”

    良玑和杨姐点头。

    木婉挽着木桃夭的臂弯说：“小夭夭，后天就要搬去学校了，明天要干嘛呢？逛街吗？”

    “明天上午去谢家看无瑕姐姐，下午与田教练有约，说要把几位教练介绍给我认识。你们一起去吗？”

    木婉等人齐齐摇头。

    江枫眠弯着一双好看的眼睛，体贴地说：“夭夭姐姐，你先做正事吧，改天我们再去逛街。”

    “好。”

    一群人说着话，月朗和北夕回来了。

    夫妻二人四处看了看，点着头说：“小是小了点，但三个房间+厨房、客厅的光线都极好，看着还不错。”

    众人齐刷刷地点头。是挺好的。

    木桃夭弯着眼睛笑道：“当初没想过要来帝都生活，因为这边不适合养老，所以就随便买了一套看着还算舒服的房子。”

    月朗：“嗯。这两天不会有雨，先把窗开着通通风。到时搬过来这股药味也散了。”

    木桃夭从帝宫那边用草药熬了些药水过来用于消毒，所以屋里有些药香味。闻惯了的人并不觉得难闻。

    北夕提醒道：“我们该回去了，免得要让帝宫的人等着咱们吃饭。”

    木桃夭等人点头。

    大群人出门。

    走到电梯口，刚好打开门。

    看到里面的人，云水谣、木婉、江枫眠惊喜地叫道：“一姮姐！”

    “咦，你们怎么在这？小夭夭也在？”

    木桃夭的唇畔微勾出一抹弧度，说：“我来帝都上学，住这儿。一姮姐也住这里吗？”就挺意外的。

    左一姮点头：“对啊。我住1806。”

    “我1808。”

    “哇，旁边呢！”这是整栋楼最好的两房间了！

    “是啊，真巧。”

    “是巧了！对了，这是我爸妈。”

    众女孩一齐问好。

    “想不到在这种情况下见到左家主和夫人。夏侯门木桃夭有礼了。”木桃夭对二人行了一平辈古礼。

    左或看了一会儿木桃夭的面相，就爽朗地笑道：“在暑假里，我就听一姮说起夏侯门的小弟子了。果然啊！”

    不仅女儿看不出，就连他都看不出这小弟子的运道。

    绝非凡人！

    木桃夭笑笑，跟他们介绍自己的父母。

    两对父母微笑握手。

    左或习惯性去看人面相。

    这小同学的父母周身萦绕着浓郁的紫气，让他狠狠地惊了一把。

    只有至尊至贵的人才会有紫气，不然就是圣人，或是千万年来行善积德的家族，受了上天的护佑才会有的。

    对了，这小同学的爸爸怎么给他一股熟悉感？

    按理，他不应该忘记这样紫气浓郁的人。

    左或搜索一下记忆。

    见自家亲爹看着人家爹出神，左一姮就摇了一下她爸的手臂。

    月朗不明所以地问：“左先生在看什么呢？”刚才也这样看他的宝贝女儿。

    他们父女脸上有什么？

    “紫气。两位身上紫气缠绕，必是大富大贵福气满满之人。”

    月朗夫妻闻言微愣。

    这是神棍吗？还能看相的？

    木桃夭笑了一下，说：“左先生，我夏侯二师父现在也在帝都，有空可见见。”

    “夏侯老掌门和老夫人也来了？”

    “嗯。二老过来小住两三个月再回去。”

    “那好，劳烦小友帮忙约一下夏侯老掌门。我们随时都有空。”

    “好的。您留个号码。”

    左或把自己的电话号码说与木桃夭，也存了她的号码。

    “嗯，那我们先回去吃饭了。”

    左妈妈笑道：“我们买了菜，一起吃吧？”

    北夕盈然一笑，说：“家里的几位长辈还在等着我们回去一起吃呢。谢谢一姮妈妈。”

    “那就下次了。两个孩子是邻居，以后会有很多机会的。”

    北夕点头：“嗯。我们先回去了。”

    “好的。慢走。”

    木桃夭一行人进入电梯，等合上门向下运行后，月朗就问：“小夭夭，左家人与你二师父也认识？”

    “爸、妈，夏侯、第五、纳兰，还有左家，是各据一方的四大隐世家族。四门之间不熟，却也是互相认识的。左家跟其他三家不同，他们是方士之族，看相、看风水都是最简单的。”

    北夕：“先前还听你们提起过一嘴左家，不过也没在意。想不到会有交集。”

    月朗：“现在第五家、纳兰家与夏侯门的关系都不错了，再来一个左家也不足为奇。宝贝，要不要爸爸先查一下左家人？”

    木桃夭摇头：“我和帝无边都查过了。没问题。”

    帝无边查左家是因为左一姮被顾含带进了帝宫，她查左一姮继而查左家是为了小婉、小眠。

    两女孩单纯，她怕她们交友不慎被人坑了。

    月朗：“好。既然你和无边都查过，那爸爸就不管了。”

    “嗯。对了，左家还擅长易容。方才我们所看到的面相就是易容过的。”

    江枫眠：“啊，我一点都看不出来！”

    木婉点头点头。

    云水谣皱着眉头问：“夭夭姐姐，那一姮姐姐呢？易容过吗？”她每次见到都是这副面容。

    木桃夭：“这就是她本来的真面目，并没有易容。”

    她能一眼看穿易容与否，是因为上一世的小舅舅就是易容高手。

    要避开皇家和各世家的眼线在江湖游走结交各路英雄好汉，小舅舅就得时常变脸甩开眼线……

    “那就好。”云水谣松了一口气。

    左一姮是她大表嫂的堂妹顾含姐姐的好朋友，她不想看到左一姮顶着一张假脸去跟顾含姐姐交往。

