    轰隆隆！

    随着星河禁沙，朝着萧叶丹田之中涌入，整个楼兰古城，都不由恐怖震动！

    而古城之中，那已经被刻画了千百年的大帝阵纹，也在此时开始出现了一丝丝恐怖崩塌的痕迹！

    这个抽取楼兰古城之中，禁忌之气的大帝阵纹，原本就已经到了寿命的尽头，此时萧叶抽取星河禁沙，也直接打破了这个大帝阵纹的平衡！

    咔嚓擦！

    就连楼兰古城中央，古老的祭坛周围，那九条青铜浇筑的巨龙，此时也出现了一道道密密麻麻的裂痕！

    萧叶双手之间，快速变化印记！

    萧叶将身体之中的真元和轮回之力，爆发到了一个极致！

    青铜古棺之中，星河禁沙像是汇聚成了一道蓝色河流，加快了朝着萧叶丹田之中，流入的速度！

    萧叶的丹田之中，都出现了一道星河禁沙的条带！

    萧叶的修为没有增加，可萧叶的气质，在这短短的时间内，却已经发生了翻天覆地的变化！

    萧叶的目光闪动，竟然带着一丝星辰的威严！

    “快看，那是什么！？”

    “九条青铜龙尸，祭坛，青铜古棺？！青铜古棺上，那个人是谁？他好像正在从青铜古棺之中，收取什么东西！”

    “是那个年轻人！”

    各大顶级势力的人，在疯狂渡河之后，也直接冲进了这座千年之前，沉沦在地底的古城之中！

    他们快速搜寻，几大顶级势力的无上存在，更是直接沿着主街道，快速冲到了楼兰古城的中心位置！

    有巨头，在第一眼，就看到了祭坛之上的萧叶！

    “八嘎！”

    “这里的东西，也是你一个蝼蚁能动的，给我死！！”

    轰！

    东瀛影忍古殿的一尊强大巨头，在看到这一幕的瞬间，眸子疯狂闪动，下一刻，他身上的气息骤然就爆发到了一个骇人的程度！

    他身体化成了一道残影，直接冲向了萧叶！

    他动的瞬间，美洲战神组织，欧洲古教廷，和华武局的人在此时，赫然也都有恐怖巨头，暴动出手！

    “我们之前没有看错，那个人，就是萧叶！！”

    欧洲古教廷的方向，一尊没有冲过去的巨头，快速朝着队伍之中，一个拥有欧洲绝美古殿血统的女人汇报！

    这个女人赫然是欧洲古皇室的三公主，之前在楼兰古镇之中，与萧叶见过！

    她此时眼神之中，也不由流露出了一抹震惊！

    她也没想到，这个当初在楼兰古镇酒店之中，曾遇到过的年轻人，现在竟然会出现在这里！

    萧叶身上的气息，在此时也不由无声波动了一下！

    星辰禁沙，还有三分之一没有收取！

    这种锻造帝兵的绝品材料，哪怕是上一世在修行界，萧叶都未曾得到过，现在能在这里遇到，萧叶自然不会放弃一丝！

    同时，萧叶也感觉到了，主干道上这几个顶级势力真正的强大！

    出手的这四个人，气息几乎都是化劲后期和化劲巅峰！

    而没有出手的人之中，萧叶至少感知到了三尊以上的真正半步神境！

    萧叶虽然强大，可萧叶毕竟只是刚重生了短短不到一个月的时间，萧叶知道半步金丹与筑基巅峰的强大差距，自然也会知道，化劲巅峰和半步神境级别的差别！

    因为这是对应的！

    以自己现在的势力，如果仅仅只是化劲巅峰，萧叶有把握同时对付十尊以上，可是半步化劲，萧叶虽然没有真正与之对决过，但是萧叶很清楚，自己最多只能对决一尊！

    修炼时间太短！

    “轮回禁术：控阵！”

    轰！

    但是萧叶的眼神之中，在此时依旧还保持着绝对的冷静。

    萧叶并未停下收取星辰禁沙，萧叶的左手幽然单独凝结了一个印记，萧叶身体之中的轮回之力，在此时也无声朝着左手之上汹涌！

    滴答！

    同时，萧叶左手的指尖，也有一滴鲜血滴落！

    鲜血滴落在了脚下的祭坛之上！

    萧叶左手之中的那一个印记，也猛地印在了血滴之上！

    吟！吟！吟……

    印记落下！

    陡然之间，九条已经出现龟裂痕迹的巨龙，在此时猛地发出了一道恐怖的龙吟，一道接着一道，让这一片苍穹，都跟着暴动！

    哗啦啦……

    紧接着，九条巨龙的龙头之上，一道道极度恐怖的禁忌之气，刹那之间猛地爆发，九道禁忌之气，瞬间首尾连在了一起！

    禁忌之气，以古祭台为中心，竟然将萧叶自己，围了起来！

    萧叶强行动用了，轮回王朝之中的一个关于阵法的禁术！

    由于这个阵法，已经成了无主之阵，而前世在修仙界修炼三千年，萧叶对阵法，自然也有着极深的了解。

    萧叶虽然不可能控制整个阵法，但是在阵法无主的情况下，控制其中一点防御法阵，萧叶还是能做到的！

    轰！轰！轰！轰！

    也就在这一刻，四个顶级世界上顶级势力的巨头，狂暴到极致的攻击，赫然也已经到了！

    他们见前方猛然之间出现了一道妖异紫色的光幕，他们的眸子都是一缩，下一刻，他们身上的内劲纷纷爆发，直接轰击在了那紫色妖异的光幕之上！

    四到化劲后期，乃至化劲巅峰的巨头狂暴轰击！

    整个紫色妖异的光幕，恐怖巨震！

    甚至，光幕之上，都有一丝凹陷出现！

    可光幕并没有散开，也没有破裂，连被攻击出凹痕的东方，也都快速恢复！

    只有那九头原本就出现龟裂痕迹的青铜巨龙，上面的裂痕在此时更加大了很多！

    萧叶淡淡朝着外面看了一眼，一个字都没有开口！

    萧叶再度加快了，收取棺材之中，星河禁沙的速度！

    “嗯？！这是什么？！”

    欧洲古教廷的一尊巨头，在此时眼睛之中，陡然再度流露出了一抹震动！

    “八嘎！”

    影忍古殿的一尊强大的忍者，看到这一幕，也忍不住震怒！

    “应该是风水大阵！只不过，这个风水大阵可能比我们想象之中，都要强大！！”

    “那九个龟裂的青铜浇筑的龙尸，应该就是阵基，那个华夏的蝼蚁，应该是暂时控制住了大阵，可以继续攻击，只要是那九头青铜龙尸碎了，这个阵法就破了！！”

    东瀛影忍古殿的那个苍老风水师，目光在此时幽然看向了祭台周围的那九条青铜龙尸！

    他在风水一道之上研究极深，他竟然在这么短的时间内，看出了一些异样！

    他骤然大喝开口！！

