
    第1640章何须掏钱买？

    见到叶天龙的动作，雷跃庭他们的脸色全都黑了。

    怎么都没有想到，叶天龙这样肆无忌惮，当众把雷诗婧抱在大腿上，简直是啪啪啪打雷跃庭的脸。

    对于叶天龙和雷诗婧来说，是小两口的恩爱，小两口的调情，小两口的耍花枪。

    但对于雷跃庭来说，这个场景，跟古代青楼有什么区别？

    如果这画面传出去，只怕整个安城人都会取笑雷跃庭，说他女儿跟青楼女子一样坐男人大腿卖笑呢。

    几个华衣男子都要拿酒瓶揍叶天龙了。

    雷夫人脸上也挂不住，虽然不是她亲生女儿，但始终关系雷家荣耀，当下喝出一声：

    “混账东西，两人挤一椅，成何体统？”

    在雷诗婧身躯微微僵直时，叶天龙笑看着雷夫人：“岳母大人，我们是两口子，挤一起很正常啊。”

    “两口子不挤，难道跟小姨子挤？”

    叶天龙看着雷斯琴出声：“那是畜生。”

    十几号男女齐齐哑然，虽然觉得这小子猖狂，但不得不承认反应过人，占便宜之余还把话说的漂亮。

    “你——”

    雷夫人差点气死：“狗嘴里吐不出象牙！”

    雷斯琴也很是愤怒：“叶天龙，你混蛋，占我便宜。”

    叶天龙忙楚楚可怜回道：“对不起，我只是举个例子，不是我本意，还请岳母和小妹多多原谅。”

    一个中年男子按捺不住：“小子，休得放肆，这里不是你撒野的地方。”

    “你是哪个单位的？”

    叶天龙咳嗽一声：“这样对雷氏女婿叫板，打我岳父的脸吗？”

    “岳父，不看僧面看佛面，这家伙当众叫嚣我，那就是蔑视你，对你没半点尊重，肯定不是忠臣。”

    叶天龙侧头看着雷跃庭：“我建议你开了他。”

    他今天过来就是给雷诗婧撑腰的，所有冷嘲热讽都会打回去，免得雷诗婧又被肆意践踏。

    中年男子听到叶天龙一番话，一口老血差点喷出来，满腔怒火却被‘雷氏女婿’四个字堵住。

    几个靓丽女子也柳眉倒竖，恨不得拿杯中酒泼叶天龙，给同伴讨回一点彩头。

    雷夫人板起脸要喝斥什么，雷跃庭轻轻挥手制止，随后向叶天龙身边一个青年偏头：

    “雷华，你去那一桌坐，把位置给诗婧坐。”

    一个华衣男子点头，随后起身让位，只是走的时候瞪了叶天龙一眼，有着一抹恨意。

    雷诗婧赶忙从叶天龙身上起来，还踩了叶天龙的脚一下，今天不仅出了丑，还被叶天龙占便宜了。

    叶天龙见状苦楚着脸：“老婆，可以挤一挤的……”

    “叶天龙！”

    不等雷诗婧说话，雷跃庭目光锐利盯着叶天龙，语气淡漠：“今天让你过来，我想要说三点。”

    “第一，你绝对不是我女儿的男人，所谓结婚不过是一个幌子，是雷诗婧来对抗逼婚的手段。”

    他看了一眼低头的雷诗婧，意味深长：“知女莫若父。”

    “第二，你没资格做我雷跃庭的女婿，现在没有，以后也没有，所以你不要再打这旗号招摇撞骗。”

    他转回目光盯着叶天龙，自带一股威严：“不然我绝对不会放过你。”

    “第三，你的底细我不感兴趣，也懒得追问你的动机。”

    雷跃庭手指一挥，一张支票到了叶天龙面前：“这是三百万，你从哪里来，滚回哪里去。”

    “再补充一点，你现在的处境已经非常危险，如果你还要搅合，雷家不对你怎样……”

    他淡漠出声：“也会有人要你的命。”

    雷斯琴对着叶天龙喊叫一声：“玄甲军已经下了格杀令，要把你揪出来乱刀砍死，还不快滚？”

    雷诗婧神情一紧，望向雷跃庭喊道：“爸，萧狂剑真要对他下手？”

    叶天龙笑容恬淡，看来照片奏效了。

    雷夫人柳眉一竖：“没错，你们在护城河一吻，已经彻底惹怒了萧老二，他要砍死你们两个。”

    “如不是你爹拦着，要他给你们最后一次机会，你们现在都躺尸了。”

    她毫不客气地训斥：“你们不好好感激，还来气你爹，不觉得过分吗？白养你二十年了。”

    刚才的中年男子也附和一句：“雷小姐，你们真的闯大祸了。”

    “你就不该跟这种人搅合一起。”

    他斜眼瞥了叶天龙一眼：“这样的狂徒，绝对不会有好下场的。”

    “岳父大人说了一二三，那我也来个四五六吧。”

    在雷诗婧紧张望向叶天龙时，叶天龙笑着坐直身子，坦然迎接着众人的目光：

    “第一，不管你们认不认我这个女婿，我都已经是诗婧的男人，结婚证，公证书，全有法律效力。”

    他丢出随身带来的结婚证：“法律认可的东西，你们认不认可，一点都不重要。”

    “第二，我绝对不会打着雷氏旗号招摇撞骗，但是我也绝对不会坐视雷诗婧的合法权益被损害。”

    叶天龙盯向了雷跃庭：“雷氏家业不仅仅属于雷先生、雷夫人、雷斯琴，它还有雷诗婧的一份。”

    “这是她母亲当年死去留给她的应有份额，你们谁也不能蛮横地抢走它，就跟抢夺帝豪酒店一样。”

    “诗婧不贪，只拿应得的，如果你们这都不给，那就休怪我搅合了。”

    听到这里，雷跃庭神情一怔，锋利削弱了两分。

    雷诗婧却眼睛微红，有着一抹说不出的复杂。

    “第三，三百万，对雷先生来说，冰山一角……”

    叶天龙淡淡一笑：“对我来说，更是九牛一毛。”

    “滋——”

    一声脆响，叶天龙直接把支票撕成两半。

    见到叶天龙撕掉支票，现场先是一静，全都讶然看着叶天龙，似乎没想到他不把三百万放在眼里。

    还直接这样当众撕掉了。

    随后十几名男女又像是想通什么，齐齐不屑，全都认为叶天龙虚张声势，放长线钓大鱼。

    三百万，九牛一毛，把自己当华夏首富了。

    雷跃庭没有说什么，脸上还多了一抹鄙夷神情，似乎也认定叶天龙以退为进，他流露厌恶。

    “叶天龙，不要觉得吃死了雷家。”

    此刻，雷夫人柳眉一竖：“我警告你，我们绝对不会向你妥协的，更不会被你敲诈。”

    “你以后不要再纠缠雷诗婧，不要利用她的叛逆来接近我雷家。”

    “雷家不会再给你任何好处的，雷诗婧的一切财产，你也休想拿到一分。”

    雷夫人流露一股强大气势：“你如果想用雷诗婧谋取利益，我告诉你，你做梦，你会死无全尸。”

    显然她把叶天龙当成贪婪之人。

    她还看着雷诗婧，不怒而威：“诗婧，虽然我只是你小妈，但我告诉你，你不要跟这种人来往。”

    “你跟他完全是两种不同世界的人。”

    “他就是一个骗子，骗财骗色的家伙，他想要狮子开大口。”

    雷夫人声色俱厉：“你不能跟着他胡闹，更不能跟着他折腾雷家。”

    雷诗婧低声一句：“小妈，天龙不是那样的人，他又不缺钱……”

    “他不缺钱？”

    雷斯琴嗤之以鼻：“他跟你说的？他说什么你信什么？脑子进水啊？”

    “他这样的屌丝会不缺钱？不缺钱拿我那几万块干什么？”

    她毫不客气打击：“还有，你问问你不缺钱的老公，有没有钱买一架餐厅中央的那架钢琴？”

    “区区五百万的法奇奥里，我何须掏钱购买？”

    叶天龙淡淡出声：“我跟经理说一声，他就会送给我。”
