    “这是……鳄鱼？”

    “不对，它似乎没有四肢！”

    众人都是注意到了那头浑身漆黑，布满奇异鳞甲的生物，一个个充满了震惊。

    “这应该是神鳄，佛陀曾经镇压过一头鳄祖，这些小鳄鱼都是祖鳄的后代。”叶凡平静的开口道。

    叶凡所说的自然就是鳄祖的后裔，也就是那些黑色的无足神鳄。

    原著中，这里有不少人在没有法器护体的情况下，都是死在了这些家伙手中。

    “神鳄就想偷袭我，老子砸死你！”庞博大喝一声。

    “咣当！”

    庞博趁机直接举起了手中的法器，直接对着神鳄砸了下去，一连砸了七八下，甚至差点贱出了火星。

    可似乎毫无作用，毕竟那黑色神鳄在匾额的轰砸之下根本毫发无伤，显然黑色的鳞甲简直坚硬到不可思议。

    “该死的，这鬼东西难道不是普通之物？”庞博简直不敢相信自己的眼睛。

    众人嘴角微微抽搐，似乎一时之间也无法接受他们难以理解的修行现实。

    难不成这真是传说中佛祖所在的大雷音寺？

    等等，如果真的是佛祖所在的大雷音寺，那岂不是说这所谓的小鳄鱼其实是上古时期佛祖镇压的魔头！

    众人想到这，差点抽过去。

    毕竟能让佛祖亲手遮掩的恶魔，能简单到哪去？

    可叶凡面色一寒，眼神不由眯起，全身力量骤然拉动，不闪不避照着神鳄就是一拳！

    “嘭”

    此刻也一拳击出，空气甚至发出一声脆响，神鳄被叶凡打爆当场！

    “这就是神鳄？”叶凡看着被他打爆的神鳄，不屑的撇了撇嘴，“好像也不怎么样嘛。”

    叶凡略微思索了一番就，不由微微摇头，他已经不是原著当中的他。

    “好强！”

    见到眼前的这一幕，周围的同学眼睛瞪得浑圆，倒吸了一口凉气，满脸皆是震惊之色。

    此刻他们看向叶凡的眼神，满是崇拜。

    可还没来的及高兴，后面的大雷音寺底下忽然再次传来一阵惊天动地的嘶吼！

    只见十几只神鳄从中爬出，更为恐怖的是还有一只十几米高，长相极其骇人的巨鳄！

    它们死死盯住叶凡，带着无尽的杀意！

    叶凡持防守姿势，看着面前凶狠异常的巨鳄心底亦是一阵发慌。

    “吼！”

    十几只神鳄连带巨鳄直接放弃了其余人，都奔着叶凡而去。

    叶凡心里没底，可此时已经骑虎难下，只能硬着头皮迎了上去。

    一拳之下，叶凡又打死了几头神鳄，可这并不能缓解现在的局势，他已经岌岌可危。

    因为在短短瞬息之间，那只巨已经出动。

    那几十米高的身躯抖擞着，那不同于其他神鳄的四肢中射出几根冷峻的骨刺！

    “根本来不及躲闪！”叶凡的额头渗出滴滴汗珠，这巨鳄给他带来的压力太强了！

    巨鳄瞬间猛冲而来，直接朝着叶凡的头便是一口咬下！

    “锃！”

    叶凡反应迅速，再次举拳横挡在了面前，叶凡瞬间鲜血飞洒。

    而就在这时，有人看到身后的黑色烟云中出现了一颗血红色的眼睛。

    那眼睛宛若血色湖泊，硕大无比。

    虽然他们不曾看到烟气中的怪物真身，可只看这一对恐怖至极的巨大眼睛，就已经让众人汗毛倒竖。

    不少人人被吓得瘫软在地，差点失禁。

    “这么强的存在，我要怎么应付啊？”叶凡心中一阵沮丧，“难道我的未来就到此为止了吗？”

    “我还没有见识北斗星域的天骄，我还没有征战四方，难道就要死在这里……我不甘心啊！”

    “大家快跑。”众人也是惊慌失措的大声喊道，让其他人都纷纷反应过来，现在可不是失神的时候！

    一个个连滚带爬地向着五色祭坛所在的地方跑去，更有人慌乱下连刚刚捡到的法宝都扔了出去。

    面对这种可怕至极的怪物，他们哪里还在乎所谓的宝贝。

    叶凡远远地看着乱作一团的众人，以及虚空中那可怖的血色眼睛，不由叹息一声。

    他第一次感受到未来不可能一帆风顺，随时都会发生无法想象的危险。

    “轰。”

    天地猛的剧烈震动，一只遮天蔽日的爪子不知从何处探出。

    叶凡一眼看不到尽头，好似无边天幕一般让人望而生畏。

    巨大的神爪从天落下，恐怖的尾牙宛若飓风横扫天地。

    无尽的山石破碎化作齑粉，狂风席卷带起漫天烟尘宛若天倾一般的可怖！

    这一刻，所有人生出绝望之情。

    一个个绝望地看着从天而降的巨掌，感受着宛若灭世天灾一般的风暴，只感觉他们马上就要完蛋。

    这样强大的怪物，根本不是人力可以抗衡的存在。

    “怎么办！”叶凡紧咬牙关。

    “滚。”

    王原直接激活了人物卡，淡然地看着从天而降的巨掌。

    话音刚落，虚空瞬间撕裂。

    空间破碎宛若是被打破的镜子，出现了一道道黑漆漆的空间裂缝。

    那遮天巨掌毫无反抗之力，瞬间被破碎的空间撕裂成了无尽渣渣，漫天血雨也尽皆被空间裂缝吞噬。

    “啊。”

    一声惊天动地的哀嚎打破了无尽的风暴，也让整个火星剧烈颤栗。

    若非王原收敛力量，这荧惑星也会被他一击打爆。

    随后，无尽的虚空恢复清明，破碎的空间裂缝再次恢复，好似一切事情都没有发生过。

    那头超级神鳄也是消失的无影无踪，似乎死无全尸。

    众人呆滞地看了看苍穹，然后看向王原。

    这就是仙神的力量？

    那样恐怖无比的怪物，在王原的面前，竟然……连一击都没能承受。

    叶凡也是神情呆滞，不知道应该如何评价王原。

    因为他也完全没想到，那么恐怖的怪物，转眼就被一声怒喝震慑，不，应该是被打死了吧？

    “既然得到了叶凡的菩提子，那出手帮他一次也无妨。”王原面露微笑。

    “嘶。”

    整个荧惑星略微沉寂，旋即大片大片的倒吸凉气的声音犹如抽风般响了起来，所有人的表情都凝固在了此刻。

    “这....这就是强者的力量，实在是太可怕了。”

    “一声怒喝直接破碎虚空，这就是修行带来的力量？”

    “嘶，以前只认为神话过于夸张，可现在才知道神话真的没有夸大其词，这根本就是现实。”

