    “有什么好惊讶的，比你低50个席位呢，爱拉莎巫师。”从她的表情中，罗克意识到不简单，他的话语却依然平静。

    既然自己已经说出口了，就无法继续隐瞒下去，还不如顺势弄清楚其中的差别。

    “不一样的，当然不一样。”爱拉莎神色很快缓和一些，听到他这话，重重地摇了摇头，“你知道我加入本院拼搏了多少年才达到51席吗？”

    “100多年。”不待他回答，爱拉莎自己给出了回答，“而且，你才加入本院，这席位不仅关乎了起始点，也关乎了一份特别的入院奖励。

    席位越靠前，入院奖励就越丰厚。让我想想，貌似我还没见过如此靠前的入院席位，那么----”

    爱拉莎越想神色越是慎重，看着罗克的目光也越发凝重，最后变成了浓浓的羡慕，简直要从眼眸中溢出来了。

    入院奖励吗？大概是和议长考核一样，评判的报酬远超普通的任务，罗克如此想到。

    “总之，你有很大概率获得原假面真理学院的遗泽，真是可喜可贺。”爱拉莎感慨道。

    竟和假面真理学院的遗泽有关，奖励在罗克心里瞬间提升了几个档次，看来真会有了不得东西，再不济也肯定超过白蒲秘库的收获，比灵魂巫器更有价值东西。

    “感谢你的解惑，爱拉莎巫师是不是找我有事？”罗克止住了自己的思绪，岔开了话题。

    “有机会一起执行任务，罗克巫师。”爱拉莎苦笑一下，才回应道。

    她没料到罗克的初始席位如此之高，本来想招揽他为自己办事，进而冲击议会执行长，如今却说不出口了，实在没有资格，说出来凭白让人笑话，干脆不提了。

    “没问题。”罗克没有拒绝。

    和爱拉莎分别后，罗克探究了冥想塔的冥想增幅。

    如他预料的一样，高等冥想增幅大幅度削弱，效果只剩下原来的三成左右，他估计还不如自己的冥想实验来得方便。

    至于中等增幅，效果微乎其微，就如他晋升二阶时的低等冥想增幅，作用可有可无。

    “难怪分院的待遇和冥想增幅无关了。”早有预料的事情，罗克并不失望。

    如今，分院议长待遇产生了很大变化，变成了兑换折扣、兑换权限和月俸功勋。

    兑换折扣是兑换材料、巫术、学术的折扣，从八折到五折不等，有很大的优惠。

    兑换权限很大一步提升，除了一些特殊物品，基本不再需要额外的兑换权限，相当于整个分院都对他敞开了。

    月俸功勋和预备学者待遇类似，不过给予的数目更多，每月足足有1000功勋，一年1.2万刻度功勋。

    这等待遇，若是被分院议长以外的巫师知道，不知道该有多羡慕和抓狂。

    …………

    两天后，罗克来到了晶石追诛狱会，见到了追诛长哈巴卡。同样，他的目的是提升自己的地位，三阶巫师毕竟不同于二阶。

    “真没想到，你晋升如此之快。”一见面，哈巴卡就赞叹道。

    巫师晋升是大事，罗克要沉寂这么长的时间，自会向追诛长汇报，免得造成什么误会。

    当初罗克汇报过来时，哈巴卡诧异了好一会，以罗克晋升二阶的时间、所在的学院家族背景，都不该有如此速度。

    没想到罗克真成功了，且以三阶巫师的身份站到了自己面前，哈巴卡不愿相信也得相信。

    “我之前就是体魄三阶，比起其他巫师来要容易不少。”罗克随口解释道。

    “哈哈，确实如此。”哈巴卡打一个哈哈，没有继续纠缠于这个问题。

    “关于狱会的职位，成为三阶巫师以后，不知道会有什么变动？”罗克适时地问道，他还没见过哪位三阶巫师担任狱会的执行长。

    “这个----”哈巴卡神色一正，略有迟疑。

    “但说无妨。”罗克接着说道。

    他知道自己的缺陷，实力提升过快，导致自己没怎么为追诛狱会执行任务，就到了如今这层次，可能会出现比较尴尬的情况，也给了上层白巫刁难自己的理由。

    “他们必然会实施打压，你要做好准备才行。”哈巴卡郑重地说道。

    听到他的回答，罗克心里一沉，这话正应了自己的分析。

    照这样分析下去，导师的情况可能会更窘迫，她也才加入追诛狱会不久，履历上同样只有寥寥几条。

    真让人不爽，不过他不想放弃，毕竟狱会的任务报酬很丰厚。

    “总不能将我清除出追诛狱会吧。”

    “你应该知道的，有一种职位叫做‘闲散职职’，看似地位相同，实则千差万别。”

    哈巴卡毫不忌讳的提醒，让罗克心情进一步下沉，他真切地意识到了狱会和假面学院的不同之处。

    在假面学院，白巫尽管参与了制定规则，监管整个学院的确是巫界意志，巫界意志旨在培育潜力卓越的巫师，无论是白巫还是黑巫、血巫等，都是一视同仁的。

    追诛狱会不一样，为晶石议会下属的重要机构，而晶石议会中白巫占大多数，使得白巫有能耐做一些看似公正实则打压黑巫的事情。

    几天后。

    罗克接到通知，再度来到追诛狱会。

    他见到了一名狱会长，和四名追诛长，这些人将判定他以后在狱会的职位。

    除了哈巴卡，其他人均为白巫，狱会长也不是佛里克，而是一名名为‘内达门’的巫师。

    这种阵营让罗克心里明白，哈巴卡提醒的事情正成为事实。

    “罗克·班博拉巫师是吗？”追诛长维康还担任了‘会长助理’这样的职务，率先出言，略有傲慢地问道。

    “不错。”罗克板着脸回应道。

    “来自白蒲学院盟对吧？”

    “没错。”

    “你要申请成为追诛长？”

    “也没错。”

    对方问了一些显而易见的问题，罗克强忍着内心的不快，一一给与了回答。

    “不错的志向，不过以你的资历，经过我们的仔细核查，无法满足成为追诛长的条件。”维康追诛长直接说道。

    “什么条件？”罗克紧接着问道。

    “你对狱会的贡献实在太浅薄了，若是贸然让你成为追诛长，恐怕会有很多巫师不服----”

    “没错。”

    “确是这种道理。”

    维康接下来的话得到另外两名追诛长的附和。

