    秦天在姜一刀的指引下，快速朝着那声源地前行。

    不久，他的眼前浮现出了一抹妖异的蓝色光芒，身躯快速朝着光圈前行。

    “这就是你要的东西？”

    秦天看着河底躺着的铁片，有些疑惑。

    这东西除了能发出光芒以外，与普通铁片无异，根本没有任何气息波动。

    “不然呢？”

    姜一刀不屑的冷哼了一声，秦天这种蝼蚁怎会知晓这种逆天至宝。

    这可是她身前所用之刀，现在化成了碎片，但绝非凡品，只可惜这是一块刀身，并不是刀柄。

    如若是刀柄的话，她还能强行锻造出一把无形太刀。

    “拿上它，就走。”

    姜一刀带着命令似的语气道了一句。

    “我不能在此修炼吗？”

    秦天知道这地下河内刀意纵横，是一个淬体的绝佳场地，若是能够在此修炼，那他踏上通幽境，也指日可待。

    “你要想死可以试试。”

    姜一刀淡然道：“我可没这么多能量护着你修炼。”

    秦天一听，摇头作罢，这里的刀意强大到可以把他瞬间撕碎，还是算了吧。

    他伸手，就准备去将那铁片拿起。

    嗡！

    又是一道空灵之音响起，那铁片居然形成了一道器灵，虚影立在了它的上方。

    器灵是一柄身长数米的太刀，散发着极强的压迫感。

    “铁片都能孕育器灵？”

    秦天脚下一蹬，身形向后猛的退去，这实在是超出了他的认知范畴。

    他知道这片大陆上，将武兵分成了四个等级，分别是武器，战器，灵器，至于更上一层的神器，只是存在于传说之中。

    真正存在与否，根本不得而知。

    至于器灵，只有灵器及以上的武兵才会酝酿出。

    秦天望着眼前的铁片出神，心中无比震撼，谁不知道，只有强大的，完整的，没有任何瑕疵的灵器，才会有灵的存在。

    可眼前的只是一小片，刀片啊。

    一个小小刀片就能蕴出灵？

    这……

    这恐怕，只有不存在的神器的碎片，才会有如此威能吧。

    一念至此，秦天倒吸一口冷气，刀若是神器，那姜一刀呢？

    是神！

    他妈的。

    自己关了一个神！

    恐怕，不只一个……

    这他妈，太刺激了。

    秦天久久不能平静。

    要知道，他手中的这柄冷月宝刀，仅仅是武器中的六品而已。

    但这在赤龙王朝中，已然算得上是上等武兵了。

    别说神器了，就是比武器高一个档次的战器他都不敢想。

    可没想到，自己眼前竟然有一块神器碎片。

    想想都这么不真实。

    “这就被吓到了？呵呵，说你是蝼蚁还真是个蝼蚁。看你那没见过世面的样子。”姜一刀嫌弃的讥笑，而后又道，“让我来操纵你的身躯，这器灵可不一般。”

    秦天翻了个白眼，没有和她争论，默默的点了点头，静心凝神。

    他深知其中利弊，虽然只是一个神器碎片，但若是他能够操控的话，恐怕秒杀通幽境强者也不在话下吧。

    刹那间，他的眸子内就缭绕着赤红，身影踩水，爆出一阵阵水花轰鸣。

    冷不丁的挥动六品宝刀，直冲器灵而去。

    器灵虽能幻化出来，但根本没有什么实战的力量，欲遁逃。

    秦天周身元力爆发，长发纷飞，在水中飘荡，像极了鬼怪。

    他的简单的挥出几刀，一道道冰魄飞出，化成了一道圆形，将那器灵团团围困。

    器灵仓皇起来，像是无头苍蝇一般乱窜，每每触碰到冰魄，其中散发的刀意就会让器身暗淡一分。

    它的光芒越来越淡，但仍旧在不停的碰撞着。

    姜一刀见状，直接向前，五指一张，澎湃的黑水疯狂席卷，形成了一个巨大漩涡。

    器灵被卷入漩涡内，动弹不得。

    在其接近之时，姜一刀手掌推出一道波动，将器灵牢牢锁定其中，随后她操纵着秦天的身躯快速前进，一把将蓝色铁皮握住，猛的一扯，收入地狱之中。

    铁皮被剥落的刹那，整个地下河开始动荡，无边的黑水产生出极强的吸力，要将秦天吸入卷走。

    秦天身形于水中一点，速度再度激涨，水都被破开出了一条真空通道，他跻身通道内，迅速离开地下河。

    秦天前脚刚脱身地下河，后脚那齐腰粗的缝隙就被黑水冲荡的不见踪影，暗河内激流无数，汇向四面八方。

    无数的水域，都发生了异动……

    姜一刀将器灵以一种奇异的手法塞入蓝色铁皮内，看起来很是粗鲁。

    “事情完了，你回去吧。”

    说着，秦天的意识归位，姜一刀回到了地狱内。

    “我靠，巨坑，你又在下面干嘛了！”

    胖子人未到，声先至。

    他的身后，九命的眼神中，透露着一丝着急。

    “怎么了，我没干什么啊？”

    秦天一头雾水，他只不过在下面拿了块铁罢了，又不是犯了什么大错，胖子怎么一惊一乍的。

    “走！”

    胖子翻了个白眼，拉着秦天就往上游，身后的水流无比快速，以肉眼可见的速度凝聚成了一个漩涡，吞吐着一切。

    两人于水中速度实在太慢，境界又被压制，只得拉着九命，让它将二人带离。

    “呼……秦天你老实交代，是不是掏别人家祖坟了！”

    胖子刚出水，瘫坐在了岸边，一双眸子有意无意的打量着秦天。

    “滚犊子。”

    秦天还纳闷了呢，一块铁皮而已，至于吗？

    他看着刀圣河波涛汹涌，浪潮反卷，腾出数十米高，心里不由得一惊。

    他想问问姜一刀到底发生什么了，可这货却直接没了声响，不知道干什么去了。

    两人一兽只得讪讪的离开了此地。

    他们随便找了个地方休息了一晚。

    第二天天一亮，秦天就将胖子给叫醒了，他们昨天晚上核算了一下，还是只有硬着头皮前往墨松城去乘坐云船。

    不然靠着他们的速度，不知道何年何月才能够到达辉耀城。

    而且墨松城三大家族强力强悍的人物都被他们给抹杀了，一个个小小的墨松城不至于再掀起什么风浪来。

    两人一兽，在大地上极速掠动，身形快到留出了一串串残影。

