    韩飞突破后。

    本可以接着突破道宫二层。

    不过韩飞没有突破。

    打算在道宫一层，多留一段时间再突破。

    接下来韩飞就专心参悟斗字秘，行字秘和皆字秘，还有就是各种阵纹。

    在瑶池长老的记忆中，韩飞可是获得了不少关于阵纹的记忆。

    加上大黑狗刻画的阵台，韩飞身上还着有着几个。

    两相对照之下。

    还是能参悟出不少东西的。

    阵纹可以用于布阵，也可用于刻画阵台。

    关键时刻可以开启域门，用于逃命或是赶路。

    阵纹一道有大用途，有机会韩飞肯定要好好参悟一番。

    此去瑶池故地，需要进入太初古矿外围。

    那地方可是邪门得很。

    多参悟一下几种秘术，多参悟一些阵纹，就多一分自保的把握。

    蝴蝶效应这种事情，充满了不可预测的未知性。

    韩飞觉得还是小心一些的好。

    韩飞继续闭关修炼。

    大黑狗则在忙着，调教王枢和二愣子他们。

    整天不是被大黑狗撵得鸡飞狗跳，就是被大黑狗暴打得鼻青脸肿。

    每天不断地被大黑狗折腾，经常累得像是死狗一般。

    大黑狗说这是为了，进一步激发王枢他们的血脉之力。

    王枢和二愣子则认为，大黑狗这是在故意报复他们。

    在发现了王枢和二愣子的血脉后。

    大黑狗还特意检查了一番，王家和雷家其他人的血脉。

    检查的结果让大黑狗很失望。

    除了王枢和二愣子之外，其他人体内的血脉非常稀薄。

    想要激活其他人的血脉，实在是希望渺茫。

    叶凡在离开张家寨子后。

    收集到了很多的纯源，就在外面找个安全之地。

    开始突破道宫境界。

    这次叶凡一闭关，就闭关了很长时间。

    前半个多月的时间，叶凡炼化了很多的纯源。

    叶凡的心之神藏。

    变得像是未开放的莲花。

    并化生出一道道的精气，如同一轮骄阳。

    明明已经突破道宫一层。

    可是叶凡的心之神藏，却没有蜕变出神祇来。

    叶凡继续炼化纯源，后天之精不断涌入心之神藏。

    使得神藏通红而晶莹剔透，像是化成了一轮真正的太阳。

    叶凡体内隆隆作响，异象浮沉，生机无限。

    直到心之神藏达到顶峰，步入了圆满之境。

    也没有神祇诞生。

    对此叶凡却感觉很满意，心道：“无需所谓的神祇，心之神藏化成天日，为我所用才是最好……”

    叶凡突破后并没有结束闭关。

    继续炼化纯源吸收灵气。

    叶凡体内的先天之精，与后天精气同时燃烧。

    让叶凡像是浴火重生一般，气血滚滚，体质变得更加强横。

    叶凡急需变强。

    否则去了瑶池故地，真有功法秘术之外的好处。

    他肯定抢不过韩飞那家伙。

    抢好处抢不过也就算了，毕竟自己实力不如人嘛！

    怕就怕遇到危险的时候，被韩飞给当成了炮灰。

    在叶凡看来韩飞打劫成瘾，并且心理不太正常的样子。

    什么丧心病狂的事情，韩飞都有可能干得出来。

    自己还是要多加小心为好。

    因而叶凡继续闭关修炼，持续闭关了一个多月的时间。

    叶凡炼化了不少的纯源，转化成自身的法力。

    从轮海圆满，突破到了道宫境界的第二层。

    叶凡的道宫第二层，同样没有蜕变出神祇来。

    把身上的源几乎是消耗一空。

    只留下了一不到一千斤，作为备用和赌石的本钱。

    叶凡这才出关，返回了张家寨子去。

    回到张家寨子之后。

    叶凡直接找到了闭关中的韩飞：“瑶池故地在哪里、什么时候出发？”

    韩飞：“具体的位置我也不知道，只知道是在太初古矿附近。”

    叶凡皱眉道：“太初古矿，那可是生命禁区啊！又不知道具体位置。

    到时候还得慢慢寻找，那岂不是更加危险了吗？”

    韩飞：“你要相信一点，你是气运加身之人，肯定能找到瑶池故地的。”

    韩飞提起气运加身四字。

    叶凡就不禁想到了，上次忽悠他进紫山时，韩飞也是这么说的。

    回想起在紫山里边经历的凶险。

    叶凡不禁脸色一黑：“少给我来这套，你又他么想让我去趟雷！”

    韩飞：“不要发火嘛!你这人别的还好，就是性子太急躁了点。

    我们带上大黑狗，它对瑶池故地应该有一些了解，那样找起来就容易多了。”

    叶凡都不知道在瑶池故地这事上，韩飞对大黑狗为何这么有信心。

    不过按照韩飞的行事风格。

    他既然这么说了，那应该有他这么说的道理。

    叶凡和韩飞一起出来，找到正大在操练别人的大黑狗。

    看到两人一起过来，大黑狗问道：“你们找我有事？”

    叶凡问道：“瑶池故地，你知道在哪里吗？”

    大黑狗：“那里危险得很，带你们去我有什么好处呀？”

    叶凡：“带个路而已，你想要什么好处？”

    大黑狗不要脸地道：“你的圣体精血给我一些，再来上几万斤的异种源和神源就行了。”

    韩飞笑眯眯地看着大黑狗：“圣体精血你跟叶凡商量。

    到于神源和异种源的话，别说是万斤了，连一两都没有”

    大黑狗呲着牙齿道：“我看你体质也不一般，你给我一些精血也行。”

    韩飞：“你就说去不去吧？不去我就炖了你。”

    大黑狗：“汪、小子，你别太过分了。”

    这让大黑狗想起了第一次见面时，被韩飞吃了他一些大腿肉。

    怒气值刷刷地给韩飞贡献着。

    对于大黑狗来说，那是一生的奇耻大辱。

    可谓是此恨绵绵无绝期。

    除非那一天把韩飞给炖了，才能解大黑狗心头之恨。

    瑶池故地，大黑狗自然是想去的。

    不过是想趁机从韩飞，和叶凡这里捞些好处而已。

    韩飞根本不给它面子：“敢对我呲牙，打的十八掌……”

    飞快地一掌接一掌，拍在大黑狗身上。

    把大黑狗打得鬼哭狼嚎……

    被韩飞暴打了一顿，大黑狗才乖乖跟着一起出发了。

