    第971章 阵法已经无法支撑下去了

    玉丘明身边的那几个人，都是其他地方的主君。

    听了燕回的话，都觉得震惊和难以置信。

    听了玉丘明的话，倒是觉得有可能。

    毕竟燕回说的事情太骇人听闻了。

    他们觉得，还是玉丘明所说的，可能性比较大。

    他们也更愿意接受这样的说法。

    燕回看着玉丘明，开口说：“我不需要你相信我，只要你身边的各位主君相信我就行了！”

    燕回说完，开始传音入密，一一跟其他域的主君说出了只有他跟相应的主君才知道的事情。

    玉丘明身边的几人听了，表情都渐渐变得凝重起来。

    “各位现在应该相信我就是燕回了吧？”燕回看着众人说。

    在玉丘明身边的那些人眼神复杂地看向燕回，其中一人说：“他是真的燕回！”

    他们如今也不知道应该怎么做了。

    既然这个人真的是燕回，那他说的话，是不是就有可能是真的？

    那么，丘明帝君……

    燕回见众人还有疑惑，开口说：“我燕回在此起誓，我今天说的，都是事实！若有半分虚假，天打雷劈，不得好死！我今天将这件事说出来，主要也是在座的其他人步了我们燕家的后尘！希望大家都能保护好自己的家族。”

    听了这句话，众人脸色变了变。

    他们明白燕回的意思，这件事，若是他们不理会，放任它发展，以后或许会危害到自己家的家族也不一定！

    他们看向玉丘明，表情变幻不定。

    玉丘明连忙开口说：“本君也可以发誓，本君从未袭击过燕家飞船！丘明，本君是什么人，你难道还不了解吗？本君也相信你不是信口雌黄，张口就污蔑本君的人。一定是他们威胁你这样说的，对不对？你放心，本君一定会将你救出来的！”

    玉丘明说完，朝着身边的人，开口说：“本君从来没有做过燕回说的事情，本君也相信，他并不是有心污蔑本君，而是遭受了威胁。诸位随本君一起，将人救出来，让他当着众人的面说一遍，如果他还是坚持这个说辞，本君当众自废筋脉，让出帝君之位，如何？”

    众人听了玉丘明的话，也觉得最有可能就是燕回被胁迫了。

    若是燕回是不是被胁迫，将人救出来后再问一遍就知道了。

    如果到时候燕回还坚持这个说辞，那么玉丘明或许真的有问题，到时候再处置，也来得及。

    这么一想，大家都觉得玉丘明这个办法不错。

    渐渐觉得，或许燕回就是被胁迫了。也认为，玉丘明或许就是无辜的。

    燕回见玉丘明这样说，并且众人也答应了，不由得皱眉。

    他说的明明就是真相，为什么这些人还不愿意相信他？这些人为何还觉得玉丘明说得有道理？他们为何会这样想？

    他忽然明白了苏言初的意思，果然即便说出真相，也不一定能达到预料的结果。

    “对不起。”燕回看向苏言初，开口说道。

    苏言初倒是早已经料到还会这样子，她看了一眼燕回，说：“这并不是你的错，而且，你跟他们说了这些事情，并非没有任何用处，只要已经在他们心中种下了一个怀疑的种子，现在等种子生根发芽就可以了！”

    燕回听了苏言初的话，想了想，觉得是这个道理。

    随后，他看着苏言初，开口问：“那我们现在应该怎么做？”

    苏言初笑了笑：“你暂时什么都不用做。我们先守住这座城吧！”

    苏言初刚刚说完，看到玉丘明已经下令攻城了。

    因为最近陇水城的布防都是玉蒹葭和凤鸣在操作，所以苏言初并没有说什么。

    “灵箭手，准备。”玉蒹葭开口吩咐。

    玉蒹葭话声刚落，就有一队队带着红箭的人冲了上来，拉弓如满月，对准了外边的众人。

    外边的人有人不停地在攻击那阵法，有人在尝试破阵。

    阵法出现了松动的情况。

    “我们去看看毒王吧！”苏言初看向云北寒，说了一句。

    云北寒点点头，随后两人就离开了城楼，朝着阵眼方向走去。

    此时，阵眼周围有重兵把守，阵眼旁边，毒王在盘腿而坐。

    他咬着牙，脸上带着几分痛苦和难受的表情。

    苏言初来到毒王身边，开始给他输送灵力。

    毒王感觉到有灵力进入自己筋脉，帮助自己支撑阵法，才觉得轻松了些许。

    他睁开眼睛，看到是苏言初，笑了笑：“主上，你们回来了？”

    苏言初点点头，认真地开口说：“辛苦了。”

    毒王瞬间觉得疲惫一扫而空，有了苏言初这句话，无论之前经历了什么，都是值得的！

    “这阵法如何了？”苏言初继续问。

    毒王听了这一句的问话，表情凝重，眼眸之中带着几分担忧。

    “我已经尽力支撑了，但只怕支撑不了太久了。”毒王恍若叹气地开口说道。

    苏言初脸色也有些凝重，交代了一句：“若是撑不下去，就赶紧放弃，明白了吗？”

    她很清楚，如果这阵法真的撑不下去，还强行支撑的话，会遭到反噬，命丧当场的。

    毒王点点头，表示自己知道了。

    接下来的一个时辰里，苏言初和云北寒轮流给毒王输送灵力，帮着他支撑阵法。

    忽然，毒王脸色渐渐变得没有任何血色，给他输送灵力也无法成功。

    他的身体，似乎开始抗拒他们的灵力。

    他浑身微微发抖，阵法也随之产生剧烈的动荡。

    云北寒微微皱眉，他看向苏言初，低声说：“初初，只怕这阵法无法支撑下去了。需要赶紧断了他跟阵法的联系才行。”

    如果联系不断，阵法反噬，毒王会有生命危险。

    苏言初点点头，随后凝聚灵力：“北寒，帮我。”

    云北寒也凝聚了灵力。

    随后两人联手，切断了毒王和阵法的联系。

    这时候，阵法已经摇摇欲坠了。

    确认毒王没有大碍之后，苏言初让一旁的守卫将他送回去。

    而她和云北寒匆匆朝着城墙走去。

    苏言初来到城墙，对上了玉蒹葭的目光，她微微地摇了摇头。

    玉蒹葭见状，皱起了眉头。

    她明白苏言初的意思，这阵法已经无法支撑下去了。

    这时候，玉丘明看着摇摇欲坠的阵法，开口说：“你们的阵法，马上就要被破了，若是你们束手就擒，我还可以给你们一条生路，如若不然，定让你们死无葬身之地！”

    (本章完)

