    此时，墨连城两只的手腕让一根绳索紧紧绑着，鲜血正顺着腕间往下滑落，而那绳索绕过魔帝立着的树枝，另一端正握在地面上的——苏青海手中。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨亦枫命悬于一线！

    怎么办？！局势于他们非常不利。

    他的生死，就是魔帝的一念之间。

    曲檀儿惊看向墨连城，见他俊美的脸上稍稍浮动，很快就冷静了下来。是的，这一刻，他们不能慌，更不能乱了阵脚。

    魔帝的意思是什么？他想要什么？

    空气变得沉重，也压抑。

    这时，缓缓的，墨亦枫吃力地抬起了头，脸上有着数处的伤，血迹已经干涸，嗓音沙哑低沉，骂道：“你们来这里干嘛……滚！全给本座滚出去！”

    “……”墨连城双拳一握。

    曲檀儿心也又揪了一把。

    有些感情，二人是懂的……换作是谁，都不希望让人看到这样的自己，更不会希望在这一种险境中见到自己的亲人和朋友。

    二人相视了一眼，似心中有了决定。

    魔帝似静静“欣赏”这一幕。

    突然，墨连城淡淡扬了扬唇，甚至连刚刚的凝重都消失了，“魔帝，你是觉得自己技不如人了，所以想出这一种下三滥的手段？”

    魔帝稍歪了歪头，面无表情道：“没刻意去想，也不在乎用一下。”

    “哦？是吗？”

    “听说他的生死，你们会在乎。”

    “你想怎么样？说来听听看。”墨连城直截了当。

    “想怎么样？”魔帝的视线转向曲檀儿。

    半晌，他盯着曲檀儿就是没说出来。

    曲檀儿嗤之以鼻，问：“怎么？想要我的命？”

    她立在墨连城身边，淡定如斯。

    冷静下来的她，已经不再受魔帝的影响。

    气息，在一刹那间有了变化。

    魔帝像是疑惑，怎么回事？刚刚明明觉得二人紧张和慌乱的，怎么就这么一下，感觉像变了两个人。

    完全有点置身事外了？

    “墨亦枫的命，你们不在乎？”魔帝冷笑。

    “在乎。”墨连城平静地回答，“不在乎就不会来了。”而这一句是看着墨亦枫说的，他继续淡淡道，“可是，我们夫妻二人不会为了他，拿生命来和你做交易。那是对他的一种污辱，也是屈辱。魔帝，你懂不懂？”

    “……”

    只见，墨亦枫没说话，神情却缓了过来，染着血的嘴角微扬起了弧度。

    果然，唯独有他，最懂自己。

    局势是于他们三人不利，但不是任魔帝宰割。

    有些威胁是存在的，但是，想拿二人的命来换墨亦枫，是不太可能。刚才墨亦枫让他们两个人滚，也就是看清楚局势了。曲檀儿和墨连城若死了，玄灵大|6就没有人能制止得住魔帝和苏青海。

    到时会展成什么样子？想想墨族当时的情形，就不难想象了。

    “魔帝，本座早告诉过你，拿本座来威胁他们，是没有用的。哈哈！”墨亦枫放声大笑，坦坦荡荡，生死无惧。

    突然，绳索一放！

    情势大急，墨亦枫的身子迅往下掉……