    这家伙啥意思一清二楚。

    分明就是觉得秦羽在针对他。

    秦羽还真没那么闲。

    此刻欧阳霸打开了自己的盲盒。

    “叮！获得黄金屋月卡一张！”

    “黄金屋月卡：持有此卡，每个月可以免费在黄金屋中阅览小说，并且可阅读时间由原来的每天三小时提升到六小时！”

    这月卡有点意思啊。

    尤其是对于欧阳霸而言，那更是意义非凡。

    毕竟他最喜欢干的事就是看小说，甚至都到了自己写小说的程度。

    这黄金屋月卡除了能够让他免费阅读一个月小说之外，更为至关重要的是提升了每天的阅读时间，由原来的三小时阅读时间提升到六小时幅度不可谓不大，能好好爽一把了！

    “血赚啊！”

    “一个月在黄金屋中耗费的仙晶都上千了……”

    “更别提提升了一倍的阅览时间！”

    “嘶！”

    “还有这好事！”

    “这盲盒！真的好！”

    “店主，多谢！多谢！”

    “嘿嘿嘿……”

    手握着黄金屋月卡，欧阳霸显得很是满意。

    一边说着话，随即忍不住连忙点头，脸上的激动之色溢于言表，心态也无形中跟着飘飘然。

    三言两语，总归是说不真切的。

    那感触，慢悠悠地就起飞了。

    “是你运气足够好。”

    秦羽耸耸肩，点头道。

    一旁的夏扈佑蠕动着嘴唇，此刻彻底陷入懵逼中了。

    这还怎么说……

    啥也不是啊！

    妈了个巴子的……

    合着就我运气垃圾？

    我最菜？

    全世界就针对我一个？

    “继续开！”

    “我就不信了！”

    “店主！再给我来十个！”

    夏扈佑挥挥手，一脸霸气道。

    “额，哥，你不是说你没有仙晶了么？”

    夏倩儿实力拆台道。

    “我…我来十个低级盲盒不行么？”

    “店主，这是十枚仙晶！”

    夏扈佑昂首挺胸，表情显得还挺傲娇。

    中级盲盒没仙晶玩，也可以退而求其次，玩个稍微低端的也不是不行。

    只能说夏扈佑这运气，确实差到了极致……

    十个低级盲盒全开……

    “叮！获得一盒空气！”

    “叮！获得一盒空气！”

    ……

    ……

    “叮！恭喜获得第十盒空气！”

    ……

    ……

    空气也不值钱，现在就随便拉出来溜溜就行了。

    现在这场面就显得尤为尴尬，那尬得抠脚的感觉慢慢地就到位了。

    “一分钱一分货……”

    “好家伙，我算是理解了。”

    “就这，啥也不是。”

    “我特么的，心态崩了！”

    夏扈佑黑如锅底……

    这盲盒玩不动了，还是打游戏去吧。

    打打游戏，发泄发泄。

    店铺内的氛围还是相当和谐的。

    大家各玩各的。

    能玩的东西其实也挺多。

    游戏、小说、现在又加上了个盲盒。

    其中的趣味性自然也跟着全面叠加了。

    玩累了，吃吃蛋炒饭，喝喝营养快线，再咄一口冰红茶……

    要是感到疲累了，再吃一片肾宝，精神满满。

    店铺内的商品虽然不多，但是能玩的，基本上都到位了。

    趣味横生，慢慢的，自然也就能吸引更多的顾客前来。

    “叮！恭喜宿主，店主的营业额成功超过十万仙晶！”

    “叮！恭喜宿主修为成功晋升一个等级！”

    “叮！宿主成功从地仙大圆满境晋升到天仙初期境……”

    系统音传来，直接传播了一个喜讯。

    秦羽眉毛微微上扬，多多少少显得有些意外。

    没想到店铺营业额到现在才上十万仙晶……

    额……

    这速度多多少少有些慢了。

    下一步自然就是将营业额提升到百万仙晶，如此又能获得一次提升修为的机会。

    从地仙境提升到天仙境，秦羽明显能够感觉得到体内的仙元力暴涨了一波。

    天仙境，在仙源城这片地界，已经算是一方强者了。

    更何况秦羽的战力还有红颜位的全面加成，也就是说可以无条件提升一个大等级的战力……

    天仙初期境，那就是真仙初期境战力！

    真仙战力，放眼整个东华仙府也能算得上是一方强者！

    在仙源城中，也就只有那位城主大人才是真仙境！

    秦羽伸了个懒腰，人逢喜事精神爽，感觉还是非常不错的。

    ……

    与此同时，仙源城，中央广场，东华学府正在遴选学员。

    这对于仙源城来说自然是一件十分盛大的事情，所以大家基本上也都挺在意的。

    如果有机会进入到东华学府修炼的话，将来的前途和命运自然就都不一样了。

    不管怎么说，东华学府也是东华仙府中官方指定的最高级学府！

    对于那些大家族子弟而言，或许这东华学府的存在没什么太大意义，去不去都无所谓，他们完全可以放养在各大仙宗中修炼。

    但是对于那些寒门而言，这甚至于就是他们跳跃龙门的一次关键机会！

    所有人，都在疯狂把握！

    能够坚持到这里的，基本上都是一些天资不错的仙源城天之骄子。

    基本上都是一群不到一万岁的青年人！

    他们怀揣着希望和梦想正在进行着自己的死亡对战！

    生命如斯，血战到底。

    如此感触，非三言两语所能够简单描述。

    一切尽在不言中！

    此刻人群中，有一对长得格外相像的双胞胎姐妹。

    “姐姐，我紧张……”

    “最后的考核居然是和别人打架……”

    “我…我怕……”

    吕茜咬着银牙，眉毛微微扬起，身躯下意识跟着颤了颤。

    这一路走来，吕茜基本上都是在姐姐吕雪的保护下成长的，可以说基本上没有受到什么苦难。

    就算是在对战那些妖兽的时候，也往往充斥着辅助的角色。

    现在要她上擂台单打独斗的话，这心里面自然就会跟着慌里慌张的。

    内心深处，别样情怀涌聚，一时间，意识形态有些崩……

    感觉就不太一样。

    “别怕……”

    “竭尽所能就好了……”

    “放心吧！我们可以的！”

    “我们的茜儿，最棒了！”

    吕雪咬着银牙，随即跟着小声安慰道。

    她们必须要走这条路……

    背后没有家族没有宗门，只有靠自己！

    东华学府，对于她们而言，是唯一的机会！

    走这条路，将来还有可能逆天改命！

