    “不是鬼斯通的对手？”拉鲁拉丝眨了眨自己刘海下的大眼睛，然后抱着薯片露出那种肥宅般那种嘿嘿嘿的滑稽笑容：“那要不这样吧小双子，我们对战一场，你要是赢了，我就乖乖回去怎么样？”

    “对战一场？”听到拉鲁拉丝这么说，叶双反而是犹豫下来，因为他看出来拉鲁拉丝似乎很有信心的样子，难道说它的战斗力比自己想象的还要高吗？

    不过仔细想想，拉鲁拉丝没进化，实力再高能高到哪去，拉鲁拉丝这种精灵在没有彻底成为超能女皇沙奈朵之前战斗力是很弱的。

    “可以。”思来想去，叶双觉得还是没有大问题，便直接说道：“那就对战一场，楼下就有对战场地。”

    “嘿，那我们出发吧。”拉鲁拉丝吃完手中最后一块薯片，站起身体要爬到叶双的肩膀上，结果它发现自己吃的太撑，小手扒拉着叶双的袖子愣是爬不上去，最后它挂在叶双的手臂上晃着自己的小腿：“小双子帮我一下，吃得太饱了。”

    叶双：“……”

    把拉鲁拉丝放在自己的肩膀上后，叶双站起身，这个时候妹妹也从厨房走了出来，看到叶双似乎要出去的样子，便开口问道：“哥，你们要去哪？”

    “楼下的对战场地而已，很快回来的。”叶双穿着鞋子，抬起头笑着说道。

    “我们活动活动哦。”拉鲁拉丝摇着小手。

    “那回来的时候带瓶老抽，家里的用完了。”叶小可说道：“我还要洗碗，没有时间去买。”

    “嗯好。”

    叶双下楼后，来到了附近的对战场地，因为很少来，所以叶双先看了看周围，发现这里几乎没有人，也不知道是不是时间还太早了，上一次来这里是和自己父亲的拉鲁拉丝对战，那个时候鬼斯的实力才零阶三级出头，如今已经进化，实力也发生了翻天覆地的变化。

    如果先去去联盟进行实力考核，说不定还能达到二级评价的程度。

    “在想啥。”这个时候，肩膀上的拉鲁拉丝用小手拍了拍叶双的脑袋。

    “没事。”叶双微微摇头，然后在对战场地的指挥位置站好，拉鲁拉丝也跳了下来，迈着小腿跑到对面的位置。

    看到拉鲁拉丝准备的差不多后，叶双拿出一颗精灵球，一甩，白光闪烁：“鬼斯通。”

    “嘤！嘤！嘤！”鬼斯通出现后，顿时发出厚重嗓音的嘤嘤嘤，看起来气势十足，毕竟这几天没有好好活动过，所以有点迫不及待了。

    “鬼斯通，这是复仇之战，让拉鲁拉丝看看你这段时间究竟进步了多少。”叶双笑着说道。

    而鬼斯通看到是拉鲁拉丝后，吐着舌头摆出攻击姿势，似乎很认真对待的样子，它和叶双是一个性子，他们都不害怕失败，只是怕失去成功的渴望罢了。

    “说实话我不是很喜欢鬼斯，尤其是耿鬼。”想起某只耿鬼，拉鲁拉丝抱着小手，微微摇晃着自己的小脑袋说道：“小双子，你先动手吧。”

    “我先？”叶双听到后，也没有客气的直接下令：“那我就不客气了，鬼斯通，影子分身！”

    鬼斯通瞬间化为七八个分身漂浮在空中，并且自主开始一起释放影子球瞄准远处的拉鲁拉丝，幽灵系的技能一旦命中身为超能力系的拉鲁拉丝就可以造成重创，毕竟拉鲁拉丝并不是擅长防御的精灵。

    一颗、两颗、三颗的影子球一个个凝聚出来，下一刻，一起朝着拉鲁拉丝飞了过去。

    不过就在影子球即将靠近拉鲁拉丝的时候，嗡的一声，影子球瞬间一分为二，在空中发生了爆炸——

    “轰！”

    叶双看到这一幕后，朝着拉鲁拉丝看去，却发现后者不知道什么时候手中多了一根大葱，而且那个大葱还有点眼熟……

    好像是大葱鸭那种精灵的武器来着？

    “人家精灵提升超能力用的也是拿弯曲勺子的吧……”看着拉鲁拉丝手中的大葱，叶双想了一下，想不出有什么作用后他也不去深想了，不过刚刚影子球也的确没有命中拉鲁拉丝，虽然不知道那一瞬间发生了什么，但是现在看来拉鲁拉丝还是有两把刷子的。

    要认真对待才行。

    “鬼斯通，怨恨之后使用范围影子球进行轰炸寻找机会。”叶双开始下达了一连串的指令：“结束后迂回接近拉鲁拉丝使用惊吓！”

    鬼斯通眼中红光一闪，释放出一道灰色的能量朝着拉鲁拉丝蔓延了过去，并直接让拉鲁拉丝陷入了怨恨的过度消耗体力状态。

    不过拉鲁拉丝也丝毫没有闪避的意思，任由着怨恨作用在自己的身上，还拿着大葱站在原地看着鬼斯通。

    鬼斯通也继续发起了进攻，它与分身一起凝聚出十多颗小型影子球，一共真假影子球的数量加起来足足有七八十个，场面看起来极其的令人震撼，下一刻，鬼斯通的鬼爪一动，所有影子球朝着拉鲁拉丝那边飞去。

    见到这一幕，拉鲁拉丝抬起小脑袋看着那漫天的影子球们，下一秒，它的小手微微泛起粉色光芒，然后往自己的大葱上一抹，直接令整个大葱都发出耀眼的粉色光芒，看起来宛如一把粉色的光剑一般。

    嗡的一声，拉鲁拉丝化为蓝光消失在原地，直接出现在三四米高的上方，面对着飞来的影子球，它手中的光剑一甩，空气中突兀出现一道粉色剑痕，令那些触碰到的影子球们诡异的停滞在空中。

    “什么？！”叶双看到这一幕，愣住了。

    拉鲁拉丝落在地上，它背对着叶双他们，手中大葱微微一晃，光芒缓缓散去，下一秒——

    “轰轰轰！”

    原本停滞在半空中的影子球开始发生了连续爆炸，宛如烟花一般炸裂开，空气中只剩下一缕缕鬼气弥漫着。

    “长夜漫漫，唯葱作伴。”拉鲁拉丝把大葱插在地上，然后背靠着看向叶双那边：

    “小双子，你的鬼斯通就这点本事了？”

    