 半步武宗乃是存在在武灵大圆满与武宗之间的一个境界。

这个境界意味着已经一只脚跨入了武宗层次，实力已经远非武灵能够比拟。

穆婉真气传音道：“这个人就是苍玄殿的首席弟子，名为断脉手严枭。

他去年在飞天榜上能够排的上两百八十九名，一身实力强横无比。”

姜空点点头，没有多语。

严枭左右看了一遍，最后目光落在姜空身上。

他一步步朝着姜空走来，站在了姜空身前一丈的位置，一双眸子不断打量着姜空，轻咦一声道：“为何我没有见到过这一位师弟，这位是？”

这一次行动之人，他都有看过资料，基本上都是精心挑选过的人，每一个人的能力都是能够起到作用的。

因为任务的特殊，他也是严格控制着人口。

焚阎东见状，一步走出来，微微笑道：“严师兄，姜空是我带来的，我觉得他有胜任这一次任务的能力。”

“姜空？”

严枭轻咦一声：“难不成就是今年的新人王，将那个帝王天相李玄衣都击败的姜空？”

“正是。”

焚阎东见到严枭眼中没有露出不满之色，松了一口气。

要是现在被斥令回去，那就完了。

“什么？

一个今年刚入门的新人都可以参加这一次任务了。

不是说这一次任务来的都是精英吗？

焚阎东，你也太过于胡来了吧！”

燕枭身后一个光膀子的肥胖男子提着两大板斧走过来，看着姜空的时候，眼中露出浓浓的不屑。

“诶，不要小看任何一个人，既然能够来那就是有能力。

我相信阎东的话。

不过如果师弟真的跟不上大队伍的话，到时候可以尝试着收拾一些重伤的人。

为队伍断后便好了，这样子压力也小一点。

毕竟是新人，还需要磨练磨练。

可能这一次任务对你来说难度有点大，你要是受挫了也不必灰心，你的未来不比这里的任何人要差。”

严枭和煦的一笑，化解了尴尬。

这让他在姜空心中的印象要好了很多。

此人知晓现在团队的和睦为主，没有驱赶他，是一个以大局为重的人，怪不得能够当的上这一次的领头人。

“多谢严师兄指点。”

姜空对他一拱手行礼。

“不必拘束，既然来了都是兄弟了。

施磊的话糙了一点，你也别太往心里去，这个人就是心直口快。

好好执行任务。”

严枭说道，然后开始招呼着所有人：“好了，现在也不早了，我们先去江寒镇吧。

在山脚下已经备好了马车，各自乔装打扮好，这一次任务一定要万无一失。”

“是！”

一群人斗志昂扬，对严枭很是顺从，可见严枭在他们心中的地位。

离开姜空这边之后，施磊在边上低声问道：“严大哥，为什么要放任那一个小子进来，这不是一颗老鼠屎坏了一锅粥吗？”

他很是不爽。

这一次任务，一群人可是在刀尖上舔血的。

而姜空进来就有点像是混任务。

每一个人得到的奖赏都是二十万星点，凭什么他们累死累活，姜空却坐享其成。

严枭呵呵笑道：“施磊啊，这个小子没有你想的那么弱。

我曾在这一次新人入内山的时候与那个帝王天相李玄衣有过一面之缘。

李玄衣那个小子在武灵二重天就战胜了一个武灵四重天的人。

而这个小子能够击败李玄衣，其实力可想而知。

他现在境界我能够感受的出来，差不多在武灵四重天，甚至还要强一点。

应该能够抗衡七重天武灵，甚至是更强的人。”

“越两大境界战斗！”

施磊顿时瞳孔一缩。

就算是严枭那时候也做不到啊。

还有姜空的境界居然是武灵四重天，这也超出了他的想象。

往年新人王最强的也不过武灵二重天，姜空这是直接超出了两个身位！“施磊啊，以后不要盲目看人，有时候可能危急时刻，就是这些你觉得孱弱的人挺身而出。

等我再过些时候突破武宗，进入内山的传承之地，过两年可能就要从首席弟子这个位置退下了。

到时候你要来当这个首席弟子。

多留点心眼看人，千万不要树敌，这是我给你的忠告。”

“多谢师兄教诲。”

施磊对严枭言听计从。

看着两人离开，姜空揪着的心也是放松了下来。

“拖后腿，真给人丢脸。”

白星夜轻哼一声，独自随着大流离开。

“还好这一次遇见了严师兄，要是那几个火爆脾气的首席弟子，我们可就不好办了。”

焚阎东也是心有余悸苦笑道：“走吧，都换上行装，落地开始就算是执行任务，大家都小心一点。”

剩下四人也向着山下而去。

山脚处已经有道院提前备好的马车。

一个个弟子换上了朴素的布衣，就像是他乡赶来的商旅一般，偶尔路过此地。

姜空被穆婉这厮强行换上马夫的衣服。

而穆婉坐在马车之中露出一丝笑容看着乔装打扮的姜空。

这个女人的报复心还真是重啊。

姜空无奈，只能够为她赶马。

二十多人组成的商旅浩浩荡荡的开始入镇。

江寒镇不大不小，因为地靠江海边上，也是一块水路汇聚之地。

是黑天王朝一百多个运输枢纽中的一个。

因为每日进来的商贾有很多，所以一行人也没有引起太大的动静。

商贾来此都要给一些过路费以及住宿费。

这个不大的小镇也因为这些额外的收入，比之一般的小镇要富饶不少。

边上鳞次栉比的不仅仅是一些酒楼客栈，甚至是还有青楼等地。

一些衣着暴露的女子站在窗口不断附身看下去。

胸前的美好春光有些微微流露出来，让人赏心悦目。

她们嬉笑着，配上还不赖的容貌，让这群正值当年的男儿不由的心里痒痒。

“妈的，真想进去玩玩。”

不知道是谁说了一句。

周围的人哈哈大笑着。

其实他也是说出了一群人的内心想法。

不过碍于任务，他们也只能忍下内心的冲动。

 