    喜糖不喜糖的，真的不重要。

    重要的是，这块表……

    张敏脑子转得飞快，霍北尧的来意，她自然听明白了。

    他的意思，自己只要把这桩婚事说成了，这块手表就是自己的了。瞧，这不是连发票都拿来了吗？

    可自己一旦应下此事，再想置身事外就不可能了。

    二弟妹王红上门替花朝说媒黎白，被三弟妹打出大门，甚至追到二弟家大打出手的先例，就摆在前头。

    一旦自己做成了这媒，势必会得罪王红。

    至于三弟妹会不会答应这门婚事……

    张敏倒是笑了，顺势把那块手表拿了起来。霍北尧敢登门让她保媒，想来这桩婚事是十拿九稳了。

    “我只是有点好奇，你干嘛来找我保媒？”

    “大伯母，咱们明人不说暗话，此事，就请大伯父和大伯母劳神了。”

    霍北尧并没有多说，起身提出了告辞。

    这事情还没成呢，就改口叫大伯了？

    花康瑞是好气又好笑，但还是满脸堆笑把人送出了屋门。

    霍北尧会找张敏保媒原因很简单，多半都是为了给三房挣一口气！

    当初王红提亲不成反被打了一顿之后，就到处说花朝的闲话，为此，和谭小红的闹得很僵。眼下，他来找张敏去说媒，就是在无形中替花朝长脸。

    真看不出来啊，这小子，还是个不肯吃亏的主儿！

    等他回到堂屋，发现那块手表也有了归属权，花邰抢到了那块表。不过花卓也因此向张敏讨要好处，正磨得张敏快要失去耐性了。

    见花康瑞回转来，她赶忙甩开花卓：“我真的去帮他保媒？”

    “说几句话就得一块手表，这活儿你还嫌弃不成？”花康瑞冷哼，更何况，那手表都到了老大手里，还能拿回来？

    “我倒不是嫌弃，只是怕会惹二弟妹不高兴。”

    “她什么时候高兴过？不用管她。”

    花康瑞铁了心不放手。

    一块手表最少也值他不吃不喝两个月的工资了，别说老大不会再拿出来，就是他也舍不得往外推。

    既然答应了要做这个媒，张敏也动起了脑筋。

    她从来没做过媒人，自然也是不会的。不过不要紧，她不会，有的是人会！

    她盘算着，下河村的王媒婆做媒很厉害，要不，就让她来搭把手？

    没听霍北尧说嘛，事成之后还另外有喜糖。大不了那喜糖她不吃了，就给王媒婆做谢礼咯！

    想明白了这些，张敏顿时积极行动起来。

    而这边，花朝也着急得很。

    连续几天奔波如赶场般的演出让人身心疲惫。

    因为她顶替了一部分原本属于米嫣的戏份，所以这几天为了赶场，最多的那两三天，一天表演十场的时候也有。早中晚还要换场地，就连换衣服都只能在车上解决。

    这种高强度的表演让花朝暴瘦了好几斤，实在是吃不消了。

    好在吕团长也体恤她，承诺每增加一场节目表演都给算双份奖金。此外，在表演结束后，就给她放假。

    想到自己即将订婚的请假，花朝才咬牙坚持下来。

    只是眼看着都年初六了，歌舞团还没有放人的想法，花朝急了，这才赶在表演结束后，径直去找了带队的龚副团长。

    “你这事，我可做不了主。”

    龚副团长一脸苦笑：“你又不是不知道，我们团眼下人手紧缺，最近的工作量确实大了些。可很快表演结束后，就可以好好休息几天了。你就再忍一忍吧！”

    “副团长，我倒是能忍，可我马上要订婚了。总不能我这个订婚的人不到场吧？”

    花朝说什么也不愿意再留：“今天已经初六了，我明天一早就回去。这件事您给批准不给批准，反正都这样。我先回去了。”

    “这可不行！没人上台可怎么办？花朝，花朝……”

    花朝根本不听，已经跑远了。

    龚副团长见喊不回来人，有些气急败坏地拨通了电话：“是我！花朝说明天一早要回去……说是订婚……什么订婚？是她订婚……什么？你确定……好，好吧！行……行，我告诉她看看她的想法……”

    他挂断电话，有些头疼地揉了揉眉心。

    “都啥子事儿！”

    可再头疼，事情还是得解决。

    龚副团长赶忙去了房间找人，等他敲响花朝所在的房门时，花朝开门看见是他，连眉头都没动一下。

    她早就猜到了龚副团长会追来：“副团长，您也不用劝我了。这等终身大事，就算您要扣我工资我都得走！”

    什么事最重要，她还是分得清的！

    “你用得着这么防备我？”

    龚副团长好气又好笑：“我刚才已经给吕团长打了电话，他发了话。说让你完成明天的节目表演。等晚上你的表演结束后，团里亲自开车送你回家。你放心，保证安全把你送到家。怎么样？”

    “……”

    花朝打量着他：“当真派车送我回去？”

    “特事特办，是吕团长答应的你。你还不放心吗？”实际上，吕团长说了，他自掏腰包花钱送花朝回家。

    还能怎么办，眼下表演这么密集，不过过了初七，团里的表演确实就少了大半。就连明天，花朝上台也只有五场，已经锐减了一半多。

    “行吧！那我就再留一天！”

    花朝总算松了口：“就一条，必须把我送到家。想必龚副团长和吕团长都不乐意失信于我吧？”

    “放心，他要是不送你，我自己开车送你！”

    龚副团长拍着胸口保证。

    得了这话，花朝又把收拾好的行李包丢到了床底下。

    洗漱好准备休息时，就听见石洋洋欢快的笑声，不由愣了一下。

    石洋洋今晚没有表演，下午她的最后一场表演结束后，就坐车去了医院探望黎白。

    当初黎白的案子，公安局几个同志调查过后，就证实了这件事确实是意外。他们去了现场，发现根据向可可所说，花朝站立的位置，以及黎白摔倒的位置来计算，中间间隔的距离，足以证明花朝的清白。

    为此，还批评教育了黎白，和报案人钱学兵一番。

    当然，花朝也在无意中得知，这件事，似乎是向可可的爸向父对那边施压了。所以，即便是过年时期，公安同志还是加班把案子调查清楚了。

    说起来，黎白也是体制内的人，事情自然不能小觑。

