    接着魏武又发现，这针不仅可以把真气透出去，通过真气回吸，还可以像磁铁一样，把针尖那头的细微颗粒吸过来。

    魏武心中暗惊，这针也太过玄妙了吧？难道还可以把病人体内的异物或病灶上的有害物质吸取出来？

    随后，他又一一抽出银针试了试，更加确定了自己的猜测。

    这一下，魏武如获至宝，面上抑制不住地露出了狂喜的神色。

    白教授见他喜欢，便笑着说：

    “既然你喜欢，就送给你了，这是我高祖无意中得到的，我们留着也没什么用。”

    魏武连忙说：

    “白教授，这如何使得，这怕是了不起的宝贝呢，您高祖得到的，至少一百多年了，最不济也是一件古董了。”

    白教授笑着说：

    “你现在是灵芷的大哥，还是叫我阿姨吧，其实我父亲和祖父他们也都找过行家看过，都说是现代工艺制造的，既不是什么古董，也不是什么宝贝。

    不过话又说回来，就算是天大的宝贝，阿姨也送给你了，一来谢谢你治好了不凡，二来你和灵芷不是认了兄妹吗？

    那我也算是长辈了，这个就算是阿姨送你的见面了。”

    魏武见她这么一说，也不好意思推脱了，再说他是真的被吸引住了，要不是白教授坚持送他，他也想花钱买下来。

    见魏武收下了，白教授便说起来这套针的来历。

    原来，当年甲午海战时，她高祖是一名水兵，在一次海战中，她高祖所在的军舰被炸沉，落水后，混乱中抱住一块船板，随后又被巨浪卷走，最终漂流到了一个无人居住的小岛上。

    这套针就是她高祖在岛上的一个山洞里捡的，当时这些针是放在一个匣子里，那匣子太重，也不知道什么材质的。

    她高祖见那小小的匣子竟有五六十斤，便猜测这匣子和里面的针都是什么宝贝，可是匣子太重了，实在不方便携带。

    最后，他高祖不得不放弃了匣子，只把针带在了身边。

    后来她高祖被出海的渔民所救，这针就一直流传到现在，期间也曾找过不少专家鉴定过，但是，竟然无一人能够断代，也看不出材质。

    最后，专家们都说这是现代合金所制，甚至质疑他们家所说的意外得到宝贝纯粹是编故事。

    再加上这种冷门的东西，即使是古董，也没有几个人收藏。

    于是，这东西便随意扔在家中的一个老式梳妆盒里，那梳妆盒倒是个清朝初期的老物件，虽然不是什么名贵木材所制，雕工也不是出自名家之手，但毕竟是个老东西，所以一直保存的很好。

    后来这个梳妆盒成了白教授的陪嫁，由于梳妆盒早就没人用了，就是嫁女儿的一种传统，所以它就一直放在衣柜的角落，早就忘了。

    前些天，他听女儿说，女婿的病好了，大喜过望之后，又有些伤心，当初女儿结婚时，他们夫妇心里老大不情愿，连一件嫁妆都没准备。

    于是白教授就想起了这个梳妆盒，拿梳妆盒作为陪嫁是古时候一种习俗，也是一种美好的祝愿，何况那还是一个老物件，承载着几代人的祝福。

    于是白教授就翻出了这个梳妆盒，准备给女儿送过来，在清理的时候，才发现了这套早就忘到九霄云外的细针。

    魏武觉得这针很是玄妙，便运气到眼睛上，仔细观察针声，想看这针到底有什么玄机。

    不想，他这一看，竟发现那针身上刻了很多小字！

    那些字太小了，就算是魏武的眼神也看不清，魏武又仔细查看了其他的针，发现72根针每一根都刻有很多极微小的字样。

    于是魏武便问叶不凡，家里有没有高倍放大镜，叶不凡想到一个战友的父亲是一个文物鉴定专家，便跑了出去，不一会就借来一个五十倍的放大镜。

    魏武接过放大镜，照着针身一看，针上面的字被放大后，还是很小，但已经可以清晰地分辨了。

    只看了一眼，魏武就认出来了，这正是他在长白山天池那洞中看到的文字，难怪他觉得这针似曾相识呢，它的材质跟魏武在洞中捡到的那根发簪是同一种材质。

    魏武暗自揣摩，这针的材质和那发簪相同，文字也和洞中的一样，莫非这二者有什么联系不成？

    魏武正自惊奇和揣摩呢，一旁的白教授说：

    “医灵神针，这是秦朝统一之前，一个小国的文字。

    上面记载的好像是针灸的针法，说的是下针方向、手法和深浅的，还有如何行气的。”

    魏武连忙问道：

    “阿姨认得这些字？”

    白教授笑着说：

    “我以前学的是考古，喜欢研究古文字。

    也是巧了，自从我的导师去世以后，国内怕是只有我一个人认识这种文字了。

    这种文字后世留存极少，没有什么用处，所以没人学。

    我大学时，在导师的书房里一本线装书上偶然看到这种文字，觉得它很特别，还非常好看，于是就在这上面花了很大一番力气。

    后来还在导师的帮助下，自制了一本这种文字的图解，包括字形与现代简体字的对照，还有一些语法上的说明，这本图解应该还在我家里。”

    魏武一听大喜过望，连忙打开手机，把在洞中拍下的图片翻给白教授看，白教授戴上老花镜，仔细翻看了一遍那些图片，说那些她基本都认识。

    魏武大喜，说：

    “那能不能麻烦阿姨，帮我把这些图片还有这针上的文字，都翻译出来？

    只是有些不好意思麻烦您。”

    白教授却是很爽快地答应了，说：

    “我刚才在厨房听灵芷说你先前还救过她一次，你为灵芷夫妻做了那么多，这点小事算什么。”

    说着，白教授便打电话让家里的警卫把书房里的那本图解找来，然后对魏武说：

    “这样啊，你和不凡聊着，我先去翻译这针上的，午饭后，再把那些图片译出来。

    这些文字其实还是汉字，只是写法不同，语法顺序差不了太多，也花不了多长时间。

    即使有少数不认识的，待会警卫把书送来，查一下就行了。”

    说着就拿着那些针和桌上的放大镜去了书房。

    魏武心里那个高兴啊，他早就意识到那山洞里的记载对他很重要。

    此前他随意找了其中一组图形，照着行气，竟然就练出真气探视人体内部的本领。

    这要是全部练成了，该有多少惊喜！还有那针法，也一定不简单。

