    在听到这话的时候，周强已经是吓得脸上肌肉抽搐，急忙的喊道：“各位兄弟，只要是你们饶了我，我可以给你们一千万，让你们远走高飞，夏阳肯定不会因为这么一件事情，去天南地北的找你们，你们完全可以拿着钱出去潇洒…”

    这个其他的话还没有说完，就被人拽着头发从车里面给薅了出来。

    “要是真拿了你的钱，我们恐怕连这县城都走不出去，你们周家都是些什么东西我们更清楚，你少在这里说那些话了，我们是绝对不会放过你，否则就算是我们跑了，在我们背后的家人也绝对不会好过，而我们只要把你给活埋了，到时候我们老大知道了这件事情，也会护着我们的家人。”

    周强在那里恐惧的大喊大叫，甚至都许诺出去了几个亿，不过那些人心中非常清楚，如果这次没把事情办好，别说十几个亿，命都可能会留不住。

    就算是夏阳不去找他们，他们老大也会直接把他们给绑到夏阳的面前负荆请罪。

    铁锹铲起泥土，直接砸在了周强的身上，在这一刻死亡的恐惧，也彻底的爆发了出来。

    周强双腿都已经是被人给打断了，骨头挣扎的剧烈疼痛，仿佛都已经忘记了，手开始往外刨土，他可不想被人们的真的活埋了。

    然而他的动作却惹急了，上面的一个人直接跳下去，拿着铁锹把他的双手当场拍断，凄厉的惨叫声不绝于耳，惊起了一片的飞鸟。

    吐了一口唾沫在坑里，骂骂咧咧的道：“特么的，都要被埋了，还不老实点。”

    坑被填平了，几个人还在上面踩了踩，然后做出了一些简单的伪装，地方已经是很少有人过来了，这郊区前些年就已经开发，可惜老板早就跑路了，这边也成了一个没有人的黄区，尤其是靠近山里的地方，平时半年都不一定能见到一个影子。

    干脆利落的做完这些事情，那些人上车之后直接就朝着外面开去，连城里都没有回。

    周强这种纨绔子弟，出去玩一个晚上不回去太正常了，他的父母也没有太多想，一直等到第二天早上的时候，周强的父亲打电话过去，怎么打都打不通。

    昨天晚上他们都已经说好了，有一个重要的活动要参加，周强保证绝对不会迟到，很早就会回来，这个儿子虽然喜欢玩，但在正是上面，却从来都没有掉过链子。

    这让周强的父亲有种非常不好的预感，电话打不通，眉头几乎都是拧成一个疙瘩。

    周强母亲从楼上走了下来，疑惑的问道：“现在都没有打通电话吗？”

    “这个小混蛋肯定是去哪里玩疯了，也可能是喝多了到现在都没有醒，这次的会议很重要，要是这小子缺席了，会错过一个很大的好机会，不行，我现在立刻让你去找他。”

    然而在找过后，周强的父亲脸色越变越难看，平时他儿子喜欢去的那几家地方他都知道，儿子也没有瞒着过他，可是现在那些地方，并没有他儿子过去消费的记录，那些人都没有见过他儿子，这也让周强父亲意识到了不对劲。

    本来是说好了参加今天的董事会议，现在他立刻让人取消，花了大价钱开始到处找人。

    一直等到中午的时候，那个坑被人给找到了，这是有人利用了无所不在的天眼，摄像头把大概的位置给找了出来，沿着那三辆车消失的路，最后找到了山上。

    周强父母也来到了这个地方，看着几个人正在那里挖土，嘴唇都在哆嗦，脸色更是变得苍白。

    “这…这绝对不会是真的，我儿子没得罪什么人，昨天晚上还好好的，怎么可能会出现在这里，你们是不是搞错了？”周强父亲在那里愤怒的吼道，其实他心里清楚，这件事情十有八九已经发生了。

    但他不敢相信自己的儿子就这么没了，而且还是被人埋到了这里。

    很快里面的人就被挖了出来，有专业的人员在这里调查，结果也很快就已经出来了，那名穿着白大褂的法医，转过头朝着周强的父母叹了一口气。

    “你们要有个心理准备，你们儿子是被人给打断了手脚，然后活埋了。”

    周强的母亲才看到儿子被人给挖出来的时候，当场就晕了过去，他的父亲刚才还在气的哆嗦，此时在听到这话，脸上肌肉都产生了扭曲，气急败坏的吼道：“给我查，我要知道是谁伤害了我儿子，我要让他千万倍的奉还！”

    而这里发生的事情很快就已经看到了本地电视台，午间新闻的时候，直接就播放出来。

    手机上面也传来了各大软件推出的消息，在看到这个消息时，脸上浮现出了笑容：“想不到这么快就已经发现了，周家动作倒是挺快，只可惜那些人早就已经不知道跑到了哪里，现在这个年代，交通可是非常的方便，十多个小时，完全足够那些人飞到海外了。”

    “哥，你在看什么呢？”夏莹莹好奇的凑了过来，看到了夏阳手机上面的一些信息，神情当时就愣住了，脸上流露出了难以置信的神情，很快下来就变得发白。

    “你、你昨天晚上把他给…给埋了？”

    夏阳微笑着揉了揉夏莹莹那乌黑的秀发，眼中带着宠溺的神色，笑着道：“傻丫头，胡乱想什么呢？我怎么可以干这种事情，昨天晚上我去见他的时候，这个家伙根本就没来，原本我以为他是故意在放我鸽子，现在才发现，原来是被人给埋了，不过这人死的好，可以省下不少的麻烦。”

    “真的不是你吗？”夏莹莹心中有种直觉，这些事情绝对和自家哥哥脱不开关系。

    夏阳微笑着点了点头：“当然不是，我如果出手，肯定不管埋。”

    听到这话，夏莹莹直接翻了一个白眼过来：“哥，你就不用在我这里吹牛了吧？”

    对于这个单纯的丫头，夏阳没有去做任何的解释，在这个丫头的心中，恐怕还是把他当成了那个温和的大哥，家里唯一的血脉亲情。

    就在这个时候别说的门铃响了，夏阳眉头微微一挑，消息都已经发出来了，肯定已经查到了一些蛛丝马迹，很有可能已经是找到了他的身上，不过这件事情没有留下任何的证据，就算是调查，他也不会当回事。

