    卡文迪许家族被袭的惨状映照在所有关注者的眼中，他们不理解是什么能在一个古老混血种家族造成如此可怕的破坏。

    越是古老的家族对待安全就越为重视，而每个家族中总是有那么一处守卫最为森严的城堡，在其中放置着已经衰老的族老，以及很多不能向外界曝光的秘密。

    很不巧的是，卡文迪许家族防御最严密的城堡就在刚刚倒塌了，无论是当代家主安格里南·圣·卡文迪许，还是那些族老，抑或是散布在城堡角落各处负责防备入侵者的混血种族裔，没有一个人从那片废墟中爬出来。

    这让人不得不将这件事和刚刚单枪匹马找上门的昂热联系在一起，但谁都清楚昂热的言灵是永恒，不具备任何爆炸能力。

    更何况在场城堡倒塌时并没有见到火光，这不像是炸弹自内部爆炸，更像是一个巨型锤摆从天而降将整个城堡砸的稀烂。

    最让人费解的也是如此，按理说即使是爆炸也不可能造成无人生还的程度，但卡文迪许家族前往搜救的过程中找到了很多完好的尸体，那些人躲在角落中没有被砸伤，更没有被炸伤，可他们就是死了，死的不明不白。

    爆炸产生那一刻，附近唯一的幸存者就只剩昂热一人。其他人对此一无所知，但昂热还是清楚一些的。

    因为着急前往斯特拉斯堡找谢宸算账，城堡倒塌时他已经离开了几百米的距离，但即便是这么远的距离昂热都能感受到一阵轻微的僵直眩晕感。

    就像是有一只手按住了他的灵魂狠狠的揪了一下，那感觉只是一瞬就消失不见，但却让昂热很不舒服。

    如果相隔几百米都能受到这种威力的波及，若是处于爆炸正中心直面这场精神侵蚀呢？

    昂热自问，即使是自己也扛不住那种恐怖的精神冲击。

    “是那个臭小子弄出来的？”昂热猜想着这场爆炸的罪魁祸首，他本怀疑是谢宸的杰作，但这个想法又被昂热很快排除。

    那个臭小子整天盯着校长的位置，若是有这种变态的东西早就打上门了。

    谢宸的嫌疑被昂热率先排除，那么真相就只能是安格里南自己再搞什么东西，结果就是玩火自焚，把自己和家族的大半精英都搭了进去。

    斯特拉斯堡，一个老头风风火火的闯进伊丽莎白所在的城堡。接到电话后昂热马不停蹄的就赶了过来，不只是为了见谢宸，在赶来的路上他还接到了一条来自诺玛的消息通知。

    加图索家族紧急召开校董会议，会议将会在三天后下午一点半准时召开，地点定在意大利的波涛菲诺。

    “昂热先生，主人已经等候多时，请跟我来。”

    有了伊丽莎白的提前嘱咐，昂热畅通无阻的来到四楼伊丽莎白的办公房间。

    推开门，只见伊丽莎白坐在沙发上一丝不苟的阅读着一沓文件，这种文件在她面前的桌子上还堆积着一摞。

    见到昂热到来，伊丽莎白从沙发上起身，以表示她对昂热的尊敬，这位老人值得她起身迎接。

    “欢迎你的到来，我们有很长一段时间未见了。”伊丽莎白微笑开口道。

    昂热看着面前的漂亮女孩，感叹道：“是啊，自从上一次变故后我们就再也没有见过了，你好像又长高了一些，变得更漂亮了。”

    二人一同落座在沙发上，女仆蒂娜端上两杯咖啡，关上门离开。

    昂热端起咖啡轻抿一口，笑道：“是我喜欢的口味，没想到丽莎你还记得。”

    “这种事不需要花费太多心思，只需要多留意一些。”伊丽莎白轻轻搅拌咖啡，轻声道：“路途奔波，需要为你安排一些放松的活动么？”

    昂热摇头表示拒绝，“丽莎，你心中清楚，我来到这里不是为了享受的，那个臭小子在哪？”

    他此行目的十分明确，找谢宸算账，揍那小子一顿，然后蹭车和伊丽莎白一同去参加校董会议。

    “他……一会就到。”

    昂热乘坐飞机到达斯特拉斯堡花费四个多小时的时间，而这段时间里谢宸早就解决好了事情赶了回来。

    此时的谢宸正应付着突然来临的查岗，来自大洋彼岸的一通电话。

    “谢宸，你什么时候回来啊，绘梨衣都想你了。”夏弥的声音从话筒中传出，这是来自自家龙祖宗的突击性检查。

    依稀的谢宸还能听到绘梨衣在一旁用细弱蚊鸣的声音小声辩解，小丫头对夏弥拿她挡枪的行为很不满。

    “只是绘梨衣想我？某人就没有一点想法？”

    “没有，一点也没有，你走了就没人管着我们了，想怎么玩就怎么玩，每天晚上还能抱着绘梨衣睡觉，她的身体超软，怎么样，羡不羡慕？”

    夏弥此话一出，电话对面传来一阵稀里哗啦打闹的声音。是一旁听着的绘梨衣终于对夏弥如此不害臊的言辞忍无可忍，开始动手抢夺手机。

    “绘梨衣你！哎！住手！那里不可以……我错了，我不乱说了……”

    打闹持续了好久，谢宸安静的听着两个女孩的‘战争’，只是听声音就能想象的到那是一个多么令人血脉喷张的画面。

    几分钟后，夏弥气喘吁吁的重新拿回了主动权，在使用言灵的情况下，夏弥还是占据着微弱的优势，力量略胜绘梨衣一筹。

    “呼呼……小样，几天不教训就不老实，错没错！”夏弥略有些气喘，但声音却是满满的女王范。

    听声音应该是夏弥制服了绘梨衣，绘梨衣糯糯的嗓音传出：“我错了，夏弥姐姐……”

    奋起反抗的勇士再次被大魔王夏弥镇压，只能弱弱的举起白旗投降，伺机寻找下一次翻身做主的机会。

    谢宸在一旁通过电话听到了全过程，这让他也不由得有些担心，再晚两天回去，这个家不会真的没有自己的位置了吧？

    自己食物链顶端的宝座堪忧！

    窸窸窣窣的声音传来，夏弥重新拿起电话：“喂？谢宸，还在么？”

    “在，看来我不在家你和绘梨衣生活的挺愉快，那我就不急着回去了。”

    听到谢宸的话，夏弥瞬间绷不住了：“你敢！你是不是在外面又有了别的小狐狸？”

    龙族都是占有欲极强的生物，一想到谢宸可能在外面和别的狐狸精游山玩水不亦乐乎，夏弥心中就有一股火气蹭蹭的向上涌。

    听到夏弥的指质问，谢宸没来由的心虚了一瞬。虽然他并没有和别人发生什么，但如果夏弥知道有个金发大美人一心要和他生猴子，那后果真的不堪设想。

    “你别不讲道理啊，是你说的我不在家你们多自在，我这是成全你们。”谢宸岔开话题先声夺人，“更何况某人可没有一点盼望我回去的意思，我也只好委屈一点待在外面了。”

    “你！”夏弥气急，想开口却又哽住，刚刚嘴硬说出来的话此时被谢宸当作了把柄。

    “好吧好吧……我承认，是有那么一点点想你。”夏弥难得不傲娇一次，将心中想法说了出来。

    “嗯，我也想你们了。”谢宸没有扭捏，大大方方的将心中想法说了出来。

    听到谢宸的话，话筒对面保持长久的沉默，若不是还能听到微弱的呼吸声，谢宸甚至以为电话已经挂断了。

    “告诉你一件事……”夏弥的声音突然压低了几度，轻声道：“今天我和绘梨衣放学后去逛街……”

    说道一半，夏弥没了声音，将谢宸的心不上不下的卡着，等了许久也没有后续。

    谢宸忍不住开口问道：“然后呢？”

    “我和绘梨衣每人都买了一条丝袜，黑色的……”说完还不等谢宸反应过来就挂断了电话。

    夏弥最后一句话的声音极低，若不是谢宸一直将声音开到最大，根本就不能听清。

    拿着手机呆滞了十几秒，谢宸才缓过神，此时的他归心似箭。

    黑S什么的都不重要，主要是想自家那两个小姑娘了！

