    阴阳怪气的声音传入众人耳中。

    李长庚闻声回头。

    一个男子从一辆价值千万的拉法上走了下来，身旁还跟着一条白色阿拉斯加、

    孙聪。

    方达集团的公子。

    和李长庚一向不对付，确切的说应该是方达集团和芜湖集团积怨已久。

    然而。

    所有人都下意识的忽略了孙聪。

    抓住了他话里的重点。

    李少！！

    在整个静海，能让孙聪都称呼一声李少的？！

    再联系上这这针锋相对的态度？！

    难道？！

    孙聪呵呵一笑：“你们还不知道嘛？这位可就是芜湖集团的唯一继承人，李长庚李大少。”

    孙聪补充了一句。

    静！

    一片死寂！

    所有人都惊讶的看着李长庚，满眼的不敢置信！

    李长庚的身份相比较其他金鑫这些人而言，一直以来都比较神秘。

    这位就是芜湖集团的李少爷？！

    没想到居然这么帅......

    不得不说，高富帅来形容李长庚的确是最贴切的，至少相比之下，孙聪除了有钱之外，其他方面和李长庚压根就没有可比性。

    一时间，几个迎宾纷纷露出星星眼。

    毕竟，面前这位可是只有小说里才会出现的白马王子式人物啊！

    李长庚淡淡看着孙聪。

    这家伙还真跟剧情里描绘的一样，不修边幅，开车千万豪车，穿金戴银也掩盖不了他身上的那股屌丝气质。

    或许这和方达集团是主攻房地产行业的也有关系。

    暴发户气质一览无余。

    李长庚收回目光，冲为首的女子淡淡道：“带我去金鑫的包厢。”

    而孙聪，则被他无视了！

    赤裸裸的无视！！

    “好...好的！”

    女子脸蛋绯红的应了一声，“李少，您跟我来！”

    李长庚离开后。

    被无视得孙聪重重啐了一口。

    “我呸，装什么深沉。”

    他的声音不大，但也足够其他人听见。

    众人很识趣的选择了无视。

    这两位都不是他们能得罪的起的。

    装瞎是最明智的选择。

    .........

    李长庚进了包厢，里面已经坐了好几个人了。

    基本上都是李长庚熟悉的面孔。

    金鑫率先站起身，“卧槽，你小子可来晚了啊，自罚一杯快！”

    “来了啊。”

    “李大少好久不见了。”

    “李少还是跟以前一样帅~”

    其他人也纷纷起身打起招呼。

    而坐在几人身边的女伴则是一个个被雷的外焦里嫩。

    这几位可都是静海有名的富二代，家里都是有产业的。

    现在居然这么整齐划一。

    这个人到底是什么身份？！

    李长庚摆摆手，随意脱下西服外套挂起，道：“你们都在啊，好久不见。”

    “别废话，赶紧自罚一杯，你小子别指望蒙混过去。”

    金鑫端着酒杯递到李长庚面前，笑道。

    李长庚伸手接过，一口闷。

    “好。”

    等李长庚喝完，金鑫一把抢过杯子，搂着他的肩膀道：“给你们这些女人隆重的介绍一下，这位呢就是咱们静海市芜湖集团执行董事李生的儿子，芜湖集团继承人，李长庚！”

    “嘶嘶嘶~~~”

    听到金鑫的介绍，几个女人同时倒抽一口凉气。

    芜湖集团？

    那可是静海市的龙头企业。

    没想到这位居然就是芜湖集团的公子。

    那位神秘的超级富二代！！

    “滚。”

    李长庚笑骂道。

    金鑫嘿嘿一笑，拽着他坐下，看到一众女人眼睛里闪烁着的精光，道：“你们啊，也别做豪门梦了，我们李少可是早就已经被人给预定了。”

    李长庚和苏诗蓝的事情并没有对外公布，只有上流圈子的一部分人知道。

    毕竟，苏氏和芜湖的结合，静海两大龙头企业的结合，意味着一场静海商场即将迎来一场狂风暴雨！

    “啊？！”

    “谁啊？！”

    “骗人的吧？”

    金鑫刚说完，几个人便七嘴八舌的开始询问。

    李长庚给金鑫使了个颜色，金鑫识趣的没说出来。

    正在这时，李长庚的手机提示音响了。

    说曹操曹操到。

    苏诗蓝的查岗电话或许会迟到，但绝不会缺席。

    李长庚想了想将手机递给金鑫，“诗蓝。”

    “卧槽！”金鑫吓得脱口而出。

    这么些年，因为李长庚他可没少被苏诗蓝教训！

    都有阴影了。

    不过，他还是硬着头皮接通：“咳...苏小姐，我是金鑫。”

    “没有没有，绝对没有！”

    “我们都是老实孩子，对对，就是太长时间没见喝一杯而已。”

    “啊？女人？没有没有，只有我们两，嗯嗯嗯！”

    “呼~”

    挂了电话，金鑫长呼一口气，将手机递回给李长庚，道：“太吓人了，为你默哀。”

    其他人强忍着笑意，没好气道：“瞧你那出息。”

    “就是，跟孙子似的~”有人在一旁补刀。

    金鑫鄙视道：“有本事你两来接？”*

    坐了一阵，李长庚站起身朝着金鑫招招手。

    两人来到窗口的位置。

    “说吧，有什么事？”

    金鑫转头问道。

    李长庚看着窗外，“你不是把一小子弄进去了？”

    金鑫闻言微微一愣，“你怎么知道？”

    “这个你别管了，放了吧。”李长庚从口袋摸出一支烟递给他一根，淡淡道。

    金鑫伸手接过，“你就是为了这事？”

    李长庚点燃香烟。

    “呼~”吐了个烟圈，平静道：“卖我个面子，这事就到此为止吧。”

    金鑫笑道：“你都开口了，我还能怎么办，明天让那个蓝疯子去提人吧。”

    对于金鑫说出蓝正初李长庚并不惊讶。

    这段时间想来蓝疯子也为他这位弟弟做了不少事。

    “谢了。”李长庚拍了拍他的肩膀。

    金鑫似笑非笑道：“说实话，我挺好奇你小子怎么会管这种事的，记得以前你可不喜欢碰这些灰色的东西啊。”

    李长庚看了他一眼，耸耸肩：“现在依旧不喜欢。”

    要不是为了弄死那位主角，李长庚也不想接触这些东西。

    说白了，做一个潇洒富二代不香吗？

    但是李长庚知道他不能，原剧情里那位主角的野心太大了，如果他一味的靠着知晓剧情而逃避的确可以活的很自由，可是那样的话，躲过一时，谁能保证将来就不会出现同样的结局呢？

    所以，只有弄死这家伙李长庚才可以一劳永逸。

    并且，系统提示下的神秘惊喜，李长庚也非常好奇。

    ………

    “对了，孙聪那小子也在这。”

    李长庚想起刚到会所时的情景，朝金鑫说道。

    金鑫笑道：“你遇到了？”

    “嗯。”

    “怎么样？”金鑫道。

    李长庚平静道：“还是那么上不了台面。”

    “噗~”

    听到李长庚的话，金鑫嗤笑一声，“好家伙，你还是那么看不起那小子，不过他也确实够屌丝的。”

    在上流圈子里也会存在着差异。

    分三六九等是肯定的。

    还有就是像李长庚，金鑫他们这一帮子人打从心底里看不起孙聪那一般子人。

    除了花钱，泡妞，豪车这些俗不可耐的事情，几乎就没有别的事可做了。

