    

    包厢里的光线比较昏暗，这个颠倒八卦图只有巴掌大小，不仔细看的话是很难看出来的。

    但在姜林指明了地方之后，众人顺着姜林所指看去，果然看到了一个八卦图的形状。

    邵辉杰和赖光明同时打开了手机的手电筒功能，当两道光束照到了这个八卦图上面之后，就清楚无比的看到了一个乾坤颠倒，阴阳混乱的颠倒八卦图。

    就是这两个颠倒八卦图，让他们之前头脑混乱，欲念丛生吗？

    顾紫嫣和白雨菲两个，从未接触过这些东西，她们简直不敢相信，在这个世界上竟然会有这样的事情发生？

    可事实却发生在了她们的身上。

    至于玉婕，她倒是从她的男朋友那里听过一些有关奇门玄术方面的情况，但这一次，她却亲身经历了。

    以前她并不相信这些，但在亲身经历过之后，对她男朋友所说的那些，她就不得不信了。

    甚至玉婕在暗暗的想，难道她的男朋友，也和姜林一样，懂奇门玄术这些？

    而就在这几个女生暗自惊奇之时，陈三两和邵辉杰两个，深深的看了姜林一眼。

    “姜林，这次真是多亏你了！”

    “要不是你的话，我们几个，今天就要出丑了！”

    陈三两对姜林抱了抱拳，感谢着他道。

    “姜林，这个人情我记下了，以后要是有机会，我一定会还你的。”

    邵辉杰也对姜林抱了抱拳，一脸凝重的道。

    “老大，咱们两个之间我就不跟你客气了！”

    “以后你的事，就是我赖光明的事情！”

    赖光明笑嘻嘻的对姜林说道。

    而姜林却摆了摆手，表现的有点儿不好意思的道：“我们是一个宿舍的兄弟，这个不算什么的，你们不用这样。”

    平时经常和姜林抬杠，但这一次，叶佳宁却一句话都没有说，目光凌厉的向着叶岚看了过去。

    很显然，叶佳宁要叶岚给出一个交代来。

    只见叶岚的眼眸中闪现了一道杀机，在看了一眼姜林之后，却露出了一脸愤怒的表情。

    “佳宁，在包厢里弄两个八卦图怎么了？”

    “难道连这也犯法吗？”

    “你找了这几个人来，故意找我的麻烦，不就是想打压我，让我的金至尊开不下去吗？”

    “如果你觉的我会威胁到你在家族的地位，你完全可以让大伯把我赶出家族，不需要用这种手段！”

    叶岚对叶佳宁大声的吼着道，然而叶佳宁却冷冷的一笑，并没有直接对叶岚做出回应。

    接下来，只见叶佳宁把她的手机拿了起来，拨出了一个电话号码。

    很快，电话那头传来了一个沉稳而厚重的声音。

    “佳宁，我已经准备好了。”

    听到这个声音之后，叶佳宁看了一眼叶岚，然后淡淡的道：“庆丰叔，你可以动手了。”

    说完这话，叶佳宁直接挂了手机，但叶岚却面色大变。

    “佳宁，你给庆丰叔打电话干什么？”

    “叶佳宁，你想干什么？”

    叶岚一脸紧张的问出了这话，就听到刺耳的警笛声从四面八方响起，根据响声来判断，在金至尊的附近，应该来了不少警车。

    姜林记的很清楚，之前抓捕五叔的时候，那位警方的带队人物，叶佳宁叫他庆丰叔。

    刚才叶佳宁打电话的对象应该就是那位，而就在叶佳宁挂了电话之后，警笛声立马响起，估计十有八九是那位带着警方人员把金至尊给包围了。

    看来他们到金至尊来，和金至尊会起冲突，这所有的一切，都在叶佳宁的算计之中。

    姜林想到了这些，忍不住的向叶佳宁看去，这个女人，可是很不简单啊！

    而这时，只见叶佳宁面寒如霜，冷冷的道：“叶岚，你觉的因为我爸是家主，家族才看重我，所以你想证明自己，想证明你比我强，其实我从来都没有介意过。”

    “但这段时间，庆丰叔那里不断接到举报，说金至尊胁迫人强办会员卡，而且在金至尊的三楼以上，有各种各样的赌局，欺骗人的手段，还有许许多多丑陋到连我都不想说出来的事情，每天都在发生。”

    “如果这些事情都是你做出来的，那我们叶家，将为你而蒙羞！”

    “现在姜林已经证明了金至尊有问题，我只想问你一句，这些事情，究竟是不是你做的？”

    面对着一脸寒霜的叶佳宁，叶岚冷汗直冒，嘴唇发干。

    本来他以为叶佳宁只是碰巧来了这里，他只需要强词夺理，叶佳宁是奈何不了他的。

    但让他没想到的是，叶佳宁竟然早有准备，所有的一切，都在叶佳宁的掌控之中。

    “佳宁，这金至尊我不是真正的老板，我是跟人合伙开的。”

    “办会员卡的事情我是知道的，但你们说的什么颠倒八卦，我是一点都不知道。”

    “三楼四楼是赌场，这我知道，但五楼到九楼，是谭飞在管，他具体在搞什么，我一点都不清楚。”

    “佳宁，是谭飞找我合作，我才在金至尊占了一些股份，我只是想证明我比你能赚钱，从来都没有想过去骗人害人的。”

    叶岚表现的有些慌张，连忙给叶佳宁做起了解释，但叶佳宁却面无表情的摇了摇头。

    “叶岚，你不需要跟我解释，待会儿你跟庆丰叔能解释清楚就好了！”

    “和你合作的那个谭飞，现在那里？”

    “你要是能配合庆丰叔把他抓住，或许我会考虑在我爸那里替你说几句好话，让你不受惩罚。”

    叶佳宁此言一出，叶岚急忙说道：“这金至尊的风水都是谭飞布置的，他一般都在九楼，我这就去找庆丰叔，带人去抓谭飞。”

    叶岚毕竟是叶家人，见他这样说，叶佳宁点了点头道：“庆丰叔应该直接去三楼了，你去三楼找他就行。”

    “如果你能抓住那个谭飞，证明你和金至尊没有太大的干系的话，那你应该没多大事情。”

    “但如果谭飞跑掉了，金至尊做下的那些龌龊事，你解释不清楚的话，以我爸的脾气，他肯定会把你逐出家族的。”

    “希望你能好自为之吧！”

    听到叶佳宁这话，叶岚就很清楚的知道，是否能抓住谭飞，对他下半辈子的命运非常关键。

    要是没有了叶家子弟的身份，以他的这种长相，在这个社会是难以立足的。

    “佳宁，我一定不会让谭飞跑掉的！”

    叶岚丢下了一句话，转身就跑向了三楼，跑的简直比兔子还要快。        

