    　　卯兔僵硬的转过身体，只见不知何时两道身影出现在其后方的不远处。

    　　一人身穿火红色锦衣，手中的朱雀羽扇轻轻挥动，面对卯兔的注视，反而回应了一个礼貌的微笑。

    　　而另一人一身黑色长袍，宽大的兜帽好似遮挡了他的大半容颜，只是兜帽下流露出的面容也被一个奇异的面具所掩盖，鬼龙·阴不觉？

    　　“呵？”卯兔不知为何发出自嘲的笑声。

    　　她已放弃了反击，接二连三的打击已让她这位真武境初期的高手心态失衡，先前的天宫幻影即使被小灵那一击正面击破，但还是留下了一定的幻术影响。

    　　无论是之前的戌狗还是如今的卯兔，都已不能静下心来思考，他们无可避免的逐渐走向名为绝望的深渊。

    　　若他们此刻还能保持理智，必然会发现之前那一招剑九·轮回，虽然威力强大，但绝对比不上那传闻中的帝释天所表现的真正实力。

    　　而卯兔因为想的太多，通过欧阳赤离随意的一句话语，已联想到自己身为弃子的命运，更让她不抱有一丝生的希望。

    　　因为她已无家可回了，双方交战有时即是力的对拼，也是智的博弈。

    　　她全然不顾浑身的伤势，眼神逐渐灰暗，但还是对着林陌二人道：“可否给我一个体面的死法？”

    　　林陌点了点头：“之前虽是幻境，但你对李仙雪的做法，值得留一具全尸。”

    　　卯兔自嘲的笑了笑：“虽然你们对我的情报看不上，但我们这次前来截杀你们，是受了右策·计蒙大人的暗示。

    　　元初楼中，除了楼主外，便已左谋右策为首，其下是人称六君的六位至强武者，被你们活捉的就是影君·钦原，也是曾经醉心剑楼的太上长老·欲独行。

    　　之后便是我们十二天护，元初楼以代号为名，只因我们这些人要么是被元初楼从小培养，本就没有属于自己的名字，要么是因为半途加入其中之人，都有一段不堪回首且不愿提起的过去。

    　　之前这位欧阳先生在大霆联盟说的话，以原数传入元初楼中，其中引起了一些人对人界会的仇视，但也有一些人确实有了其他的想法。

    　　只因元初楼虽有楼主，但大多时候都是右策·计蒙在处理那些日常的所有事情。

    　　你要说楼主顾忌左谋·白泽，也就是司马鸿移，不如说楼主担忧被两人彻底联合起来完全架空。

    　　但现在来看，恐怕一切都是计蒙大人所推动的。

    　　我与戌狗、亥猪的经历相同，年幼时是楼主将我们带回楼内抚养长大，也是因此计蒙大人才会将我们当做楼主一脉吧，呵呵。”

    　　面对卯兔如此出人意料的配合，无论是林陌还是欧阳赤离好似都完全愣住了。

    　　不过下一秒，面前的卯兔变了一副面容，眼神中有着一抹嘲讽：“打吧，狠狠的打吧，元初楼盯上你人界会了，你人界会若想要求生，唯有将元初楼的那些人尽数杀掉！

    　　还有，别太小看女人了，我很清楚在这世上没有什么比自己的性命更加重要的。”

    　　话音刚落，卯兔便直接化为一道虚影完全消散，这种类似分身幻影的秘术，也是极为罕见，没想到卯兔竟然有这种脱身之法。

    　　但林陌和欧阳赤离却眼神中没有丝毫的波澜，两个人自顾自的站在原地聊了起来。

    　　“你认为她所说的有几分可能为真？”

    　　欧阳赤离依旧保持着那礼貌的微笑：“多重天宫幻影的影响下，只要她对元初楼有猜忌的种子，那么轻而易举便会成长为参天大树。

    　　她想逃命是真，想让人界会和元初楼不死不休也是真，并且在她看来人界会远远比不上元初楼，因此才会这么配合的提供这些情报。

    　　这些情报也都是些基本的常识，想要具体验证并不难，不过她特别提到的那位右策·计蒙倒是有些意思。

    　　擅使借刀杀人之计，并融合了阳谋的手段，让人不得不握住那把刀，甘心选择做那刽子手。

    　　此人的行事作风，倒是和我有些相似，若他真的能完全掌控元初楼，那么接下来的日子，就有趣了。”

    　　林陌打了个哈欠，最近他不知为何，感觉严重缺乏睡眠，仔细想想来到这方世界后，他就没有好好睡过觉，之前也都是已修炼内功代替休息。

    　　突然他觉得自己任化的趋势有些明显，连忙打起了精神：“既如此先回金霆域吧，元初楼的事情暂时告一段落，如今已验证了他们确实发生了一场以下克上的内乱，可不知道元初楼的具体位置，想要掺和一手都于事无补。

    　　接下来，继续静待时机，不过在那之前，你先安抚好玄哀，他听说玄战出现在凶瞳魔国和大梦皇朝的战场上，三天两头的嚷着要去带回自己的师弟。

    　　这个莽货，好说歹说都听不进去，麻烦啊。”

    　　林陌有些头疼的摘下面具后，揉了揉眉心，欧阳赤离适时叹了口气，像玄哀这类人，他也觉得极难应付。

    　　随即二人向着机关车的方向走去，只是林陌踏出一步后，其身后又出现了一道身影。

    　　这是一个青年男子，他的脸很清秀，让人第一眼看上去以为是一个邻家男孩，实则他身上散发着两种迥异不同的气场，似神似魔，更关键的是，他的眼睛十分明亮，与之对视便会深陷其中。

    　　可这一切都不如他手中那把奇异的刀更吸引人的眼球，这是一把弯刀，在阳光的照耀下，闪烁出夺目的刀光，其上印有七个大字，小楼一夜听风雨！

    　　而等到林陌和欧阳赤离回到机关车时，那青年男子手中的那把诡异得弯刀动了，化繁为简的一式极致刀招乍现！

    　　无人能看清此招是如何施展的，但是这一刀出手时所用的刀法，部位、时间、力量、速度好似都是经过精确计算的，恰好能将自身所有的力量发挥到极限！

    　　魔刀一出，当者必死！

    　　本是空无一处的虚空中，在这刀光一闪后，竟然如同镜花水月般完全破碎，而有一个女子正睁大双目，神情颇有些不可置信。

    　　咣当，是人头落地的声音，然后其全身一股沸腾的魔火开始燃烧，几个呼吸便将一切化为乌有。

    　　此次前来伏杀的十二天护之三，全灭！

    　　(				

