    虽然叶飞一直在跟这些幽冥武士交战，但他其实一直在注意中村隆光的动向。

    眼见中村隆光就要逃跑，叶飞调转方向，就要追上去。

    但剩下的十几个幽冥武士却全部冲了上来，挡住了叶飞的去路。

    这些幽冥武士早就被山田组洗脑了，他们活着的目的，就是保护山田组各地的组长。

    “杀了他！保护中村组长！”

    领头的幽冥武士下达命令后便和其他幽冥武士一起杀向了叶飞！

    “都给我滚开！！”

    叶飞眉头一拧，索性选择不再闪避，硬抗着就朝那前面一轮冲锋的幽冥武士冲了上去！

    唰！！

    叶飞直接一刀挥出，冷冽的刀芒爆射而出！

    这一刀的速度太快，而且力量也是无比的雄厚！

    这些幽冥武士不敢与之争锋，赶紧抬起武士刀格挡！

    当当当当……

    一阵清脆的碰撞声响起！

    而叶飞竟然凭借着蛮横的力量，直接将挡在自己面前的这些幽冥武士的武士刀给全部劈断了！

    这些幽冥武士的眼睛瞪得老大，愣是被惊呆了！

    “挡我路者，杀！！”

    叶飞一声怒吼，直接一刀秒杀了几个幽冥武士，而后直接冲了上去，凡是碰到叶飞身体的，全部都被撞飞了。

    还有几个则是被叶飞用手给拍飞了！

    趁乱之间，有几个幽冥武士朝着叶飞身体的各大要害部位刺出了武士刀！

    但叶飞虽然看起来蛮横无比，实则是头脑异常清明！

    在这些武士刀刺过来的瞬间，叶飞很快便躲开了，只不过由于太过于混乱，衣服上被刺穿了几个洞而已。

    叶飞凭借着强悍的身体，蛮横的力量，横冲直撞！

    没过一会儿。

    地上就倒下了一大片幽冥武士，有死有伤！

    看着强悍如斯的叶飞，剩下的几个幽冥武士再也不敢上前了，他们瑟瑟发抖地退到一边，就连刀都拿不稳了。

    他们感觉自己面对的不是一个人，而是一头野兽，一个恶魔！

    看到这些早已被自己吓破胆的小鬼子，叶飞嗤笑了声，扔掉了手中砍钝了的武士刀，重新捡起一把武士刀挂在了背后。

    而后，他转头对山姆喊道：“山姆，这里就交给你了！我去追中村隆光，待会再跟你们联系！”

    “好！”

    山姆一拳轰爆一人后，冲叶飞点了点头。

    而后，叶飞也不再多耽搁，转头就朝着会所的后面冲了过去！

    这一刻。

    叶飞的速度快到了极致，只花了几秒钟，就冲到了会所的后门处。

    可叶飞刚抵达后门，就看到中村隆光已经坐上了一辆黑色丰田朝着远方快速驶去！

    “吗的！绝对不能让这小鬼子跑了！”

    叶飞顿时勃然大怒，拔腿就向着前面快速离开的黑色丰田追了上去！

    此时，因为后面那条街上有点弯弯绕绕，所以车速还没提到最快。

    而叶飞几乎将全身的肌肉力量调动，凭借着强大的体魄和野蛮的力量，身体如同狂牛一般，猛追而上！

    源源不断的力量充斥在叶飞的两条腿中，让叶飞健步如飞，很快，叶飞就已经追到了黑色丰田的屁股后头。

    “组长，千叶君，那个小子在后面追我们！”

    正在开车的幽冥武士从后视镜看到了在后面狂奔的叶飞。

    他着实被惊讶到了，两条腿怎么可能比得上四个轮子？

    他很怀疑身后那个家伙是不是来搞笑的？

    “呵呵，真是愚蠢又野蛮的华夏人，竟然还妄想着靠双腿追上汽车。”

    中村隆光讽笑了声，而后对开车的幽冥武士说道：“不用管他，继续加速！”

    “中村组长，叶飞该不会真的会追上我们的车吧？”千叶流川有些担忧地问道。

    “放心吧，千叶君，我的车是经过特别改装过的，速度要比普通的丰田轿车快上五六倍有余！”中村隆光得意地说道。

    “快五六倍？！”

    千叶流川愣了愣，随即笑道：“看来是我多虑了。”

    这时候，这辆黑色丰田轿车已经开进了市中心的一条大道上，而且速度也越来越快。

    道路两旁的行人看到叶飞追车的一幕，愣是被惊呆了！

    他们赶紧拿出手机拍照、拍视频，然后发微博、发朋友圈，抢占热点话题！

    一些小朋友更是以为自己看到超人，一个个激动地直蹦直跳。

    叶飞也没有在乎路人怎么看自己，此时他在乎的是如何才能尽快追上中村隆光的车。

    如果继续这么追下去，自己虽然可以追上，但自己不是神，体力总会耗损很多。

    而且那辆车上还坐着一个穿白色和服的岛国武士。

    那个家伙好像挺强的，所以自己必须留点体力去跟那个家伙战斗。

    想到这，叶飞便一头扎进了一条巷子，准备绕道去追。

    因为前方几千米处有一个红绿灯，到时候中村隆光车子肯定会停，自己必须趁那个时间点赶到！

    “组长，那个家伙不见了。”

    开车的幽冥武士看了看后视镜，却没有看到叶飞的身影了。

    “不见了？”

    中村隆光赶紧转过头，朝着后方看了看，果然没有看到叶飞的身影。

    “哈哈，看来那个小子知道自己追不上，所以放弃了吧！”

    中村隆光大笑了几声，随即说道：“现在火速赶往机场。”

    “嗨！”

    幽冥武士点了点头，然后又加快了速度。

    只不过，千叶流川看了看后面，却沉默了下来。

    那个家伙的实力很强，如果那个家伙真要追的话，不见得追不上。

    难道他真的放弃了？

    千叶流川皱了皱眉，他透过车窗，四处看了看，在的确没看到叶飞的身影后，这才放下心来。

    车子开了一会儿后，便遇上了红绿灯，所以车子便停了下来。

    只要过了这条红绿灯，用不了多久就可以开上前往机场的路了。

    中村隆光吐了口浊气，狠狠地抹了一把脸，说道：“这一次的耻辱，我日后定会加倍讨回来的！还有那个叶飞，我一定要杀了他！”

    “放心吧，中村组长，我们山田组高手众多，这个仇一定可以报的！”千叶流川回道。

    “嗯……”

    中村隆光点了点头，便没有再多说什么了。

    他抬头看了眼红绿灯，还有五秒钟就可以跳到绿灯了。

    然而就在这时，一道人影却疯狂地从十字路口处冲了上来！

    赫然是赶到的叶飞！

    一时间，中村隆光等人都看到了叶飞！

    然而，离跳到绿灯的时间还剩三秒！

    “八嘎！小田切，别等红绿灯了，快开车！开车！”中村隆光直接咆哮道。

    “嗨！！”

    开车的幽冥武士也被吓了一大跳，他也顾不上等红绿灯了，而是直接踩下了油门！

    轰！

    车子咆哮一声，直接朝着前方蹿了出去！

    可就在这一瞬间！

    唰！

    叶飞纵身一跃，“砰”的一声闷响，直接跳到了车顶上，而后他伸出一只手，扣住了车棚！

    也就在同一时刻，车子已经蹿了出去。

    这惊世骇俗的一幕，直接把旁边的路人和其他司机都给吓傻了！

    卧了个槽！

    这可是电影里才会放的特效，今日却真实上演了！

    难不成这是在拍电影么？

    可他们没看到拍摄组啊！

    而中村隆光等人也被吓懵了！

    此时，叶飞如同一只壁虎一样，牢牢地吸附在车顶上。

    晚风猎猎，叶飞的衣裳随风舞动。

    叶飞掏出一根烟，然后用防风火机点上，深吸了一口，而后缓缓吐出。

    在车顶兜风这么拉风的事，恐怕一般人是办不到的吧！

    叶飞弹了弹烟灰，悠哉地冲车里面的中村隆光说道：“中村隆光，停车吧，你已经跑不掉了……”

