    “普通士兵和一位将军，肯定是不同，那要是为了救一位将军，价值就无法衡量了。有句话不是说吗，货卖用家。”雨虹说道。

    “那雨虹，要是按你的说法，我们开出多少价，张所长他们也得出钱了？他们是不会不要的，也就是说多少钱他们也会买，是这样吗？”

    “我就是这意思，天然冰片可遇不可求。既然你手里有，而且还给了他们机会，他们是不会放过的。他们不要，我们手里的东西，也不是没人要。只要你想卖，买家多的是。”

    “金燕家里是作什么的，一个电话回去，买家马上就到，还怕变不了钱吗？这次是我们，不想把冰片卖到外面，愿意卖给自己人。我们三人，也和国家某些人，都沾亲有点关系，我们心向着国家。”

    “虽然国家给不了国外的价，我们是少卖了不少钱。那少点就少点吧，我们是做儿女的。所以我们再提点价，让价格合理些，也不算什么。张所长他不会傻到，这提价的事是谁提出来的都不知道。”

    “既然他知道是我让加价的，他还会反对吗？他可不傻，一只老狐狸。放心去和他谈吧！如果他坚决不同意，你就说我说的，让他回去，这事不用他管了。”

    “雨虹，这样好吗？毕竟还牵涉到投资事呢？我不想把投资的事搞砸了，不想让村里人失望。”

    “小野，按我说的去做，放心好了，我的话他一定会有所顾忌，什么事都不会受形响。宋欣、金燕、我雨虹，哪一个他也不会招惹。”

    “好，雨虹那我和宋欣这就过去和他谈，争取明天把事处理好，我们也该做正事了。”

    “小野我要住在空间里，专心研制培育药苗的事了，这事不能再拖了，越早开始越好。”

    “好，雨虹让金燕去陪你，留你一个人在空间，我也不放心。让她去和你做个伴，有事及时叫我。”

    “空间里很安全，不会有事，那是神仙姐姐给的，怎么能不安全呢？”

    “你说的也对，但我就是不放心，让你一个呆在里面。就让金燕陪你好了，小白也要经常进去看看，这样我才安心。”

    “小野谢谢你！以前，我也是经常一个人住研究所里，一住就是好长时间。我都习惯了这工作，一研究上，就什么都忘了。”

    “雨虹，以前那是过去的事了，现在你可是我心爱的女人，我可不能把你扔在那里不管，我做不到。一天见不到你，我就会想你。”

    “小家伙，你嘴可真会哄女孩子，甜甜的，有一套。我真有那么好吗？”

    “你嘛不是一般的好，是让我铭刻在心里的那种好。除非我忙，没时间去想，一闲下来，我就会想你。你应该感觉得到，每一次我都是什么样。”

    “你就好比那一池温泉，就算我累的腰酸腿痛，泡个热水澡，一下就洗去了一天的疲劳，我只想泡在那池热水里，永远不出来。”

    “小野，我何尝不是。我也不想让你离开我。我以前最反感、最讨厌男人，甚至听男人说话都恶心，所以我一直对男人冷冰冰的。自从认识了你，我才对男人有了新的认识。”

    “小野你真好，你可知道那种感受，已让我深深的烙在了心上，我真的离不开你，我也想每时每刻都在你的身边，那怕看一眼，听你说句话，我身心都舒服。我想，我也和金燕一样入魔了吧。”

    “哈哈哈，金燕叫我坏弟弟，你不会也叫我坏家伙吧！哈哈，真有意思！现在还剩宋欣没说我坏了，就差她了，今晚我一定让她也知道，哈哈！”韩野笑着。

    “你们俩说什么那，笑得这么开心。韩野你不会又打什么坏主意了吧？看你一脸的坏笑，准没好道！”

    “小欣，他说晚上一定要让你知道，他有多坏。你可小心，不知他又有什么坏道道了。”

    “韩野，你有什么坏主意，最好不要用我身上了，我服你了还不行吗？韩野，你花点心思在那位身上吧，你绝对不能就这样放她回去。她知道我们太多的秘密，你就牺牲一次吧。”

    “为了我们这个家的安宁，你必须要拿下她。她春心已动，如果你什么也不做，她会因爱变成恨。那样，她就不一定保守秘密了。这事你想好，女人爱而不得，什么事都会做得出来，我们真的要慎重考虑！”

    “小野，这事宋欣说的对。女人爱不成，就剩恨了，更何况她这个年龄，这般地位，她的心里我们不好琢磨。但这事真得好好想想，我听她话里，可是也在暗示你，虽然她掩饰的很好。”

    “我开始，还不敢往这方面想呢，认为她不会动那心思，怎么说也叫她娘。但是，今天吃烤肉时，她的话已很明显了，已是完全不顾身份了。小野，这事不能等闲视之。”

    “小野，其实这事也不怪你，也不怪她，换谁都会这样。如果是我，我也会，是你这小家伙太优秀了，还有让女人难以割舍的宝物，谁能不动心？”

    “宋欣、雨虹，你们两人怎么都这样？这事我做不来，还是想想别的办法吧！我心里只有你们几个，你们也知道小白，是神仙姐姐让她跟着我的，可是我对小白也没碰过。”

    “她在我心里，一直都是我妹妹，我到现在也接受不了，这事可真难！”

    “韩野，小白她必须和你在一起，这可是神仙姐姐的安排。这里边必有更深的用意，也许对你修炼有好处？”

    “这事我也想过，应该是和修炼有关。对了，大花蛇如果成功渡劫，化形成人，她也会来找我们。神仙姐姐和我说过这事，现在看大花蛇怕是凶多吉少，这都好几天了，也不见她，怕是来不了。”韩野沉声说道

    “看来我们的队伍，应该不止就我们几个！不知神仙姐姐还有什么安排？”雨虹有些好奇。”

    “雨虹，这事我也想过，我们不必太在意。神仙姐姐也是女人，她不可能想不到，女人对爱都是自私的。她这样做绝对是考虑过，一定有其原因和目的，也许对我们有莫大的好处。”?

