    

    “嗯……”突然肩胛处传来一阵剧痛让他忍不住闷哼出声，同一时间，在这满是腥臭味的空间里，一阵熟悉的独特幽香窜入鼻尖。

    “魅……儿？”他试探性地轻唤出声，这种香味是他熟悉的，同时也是他迷恋的，是那个女人身上特有的。

    “嗯！我带你上去。”冷魅儿轻应一声，轻柔地安抚着。

    “呵……你……没事，真是……万幸！”听到她的声音，司烨提在嗓子眼上的一颗心终于放了下来，紧绷的情绪也在这一刻彻底放松，话声落，随之，人也失去了意识。

    冷魅儿看着昏迷中的他，凤眸微闪，不知为何，对于这个男人，她的感觉是复杂的，既想要靠近，然，潜意识中对他又有一股莫名的抗拒，而且这种感觉异常的强烈。

    当冷魅儿他们三人走出雾林的时候，已是晚上九点，那些看热闹的人早已离开，兴许是有人下令封锁了消息，因此，雾林外只剩下神色焦急的冷家和凌家众人。

    当看到他们三人从里面出来，众人脸上皆是一片庆幸之色，凌嘉忆看着天上的星星和月亮，脸上仍是不敢相信，他不敢相信这个女人真的带他走出来了，带他出了这片二十年来从未有人走出过的死亡森林。

    “女人，我们真的出来了吗？”

    冷魅儿淡淡睨了他一眼，红唇轻轻吐出“白痴”两个字。

    “忆儿，你吓死妈了，没事跑到那里面去做什么？”凌嘉忆的母亲一把拉住他的手，语气咽哽着责备。

    “好了好了，这不是没事了吗？”凌邱诚看了一眼神色淡定的冷魅儿，轻声安抚着妻子。

    “丫头，希辰呢？希垣说他进去找你了，怎么没跟你们一起出来？”等了将近几分钟的姚冰没有看到儿子的身影，惨白着一张脸，颤着声音问。

    冷魅儿步伐一顿，她凤眸看向冷希垣，见他点头，心里猛地一沉，立马将司烨推到凌嘉忆怀里，沉声交代：“你将他送去医院。”

    “天晚了，里面什么都看不到，你累了一天，明天我陪你一起去找！”凌嘉忆见她又准备进去，想到里面四处凶险的机关，急忙拉住她的手。

    “都给我回去，还有，你们谁也不准进来，不然我让你们自生自灭。”冷魅儿拂开他的手，转过身子，对着一行人冷声吩咐。

    而后她眼神看向身旁的凌嘉忆，用着只有他们两人能听到的声音，警告道：“你的嘴巴给我封紧点，里面的情况半个字不准泄露。”

    她想，她已经猜到这里的主人是谁了，现在只是等着她去求证。

    刚才在里面，那个人说里面到处布有机关，然而，她几乎逛遍了整片雾林，都没有遇到所谓的机关，而凌嘉忆和司烨两人却是惊险异常，如果不是她，这两人必死无疑。

    这种情况只能说明，他们的一举一动都在别人的监视中，她所过之处，机关都已关闭，另外，很明显的，这个人想要凌嘉忆和司烨的命，特别是司烨。

    能与她相识皆如此对她照顾有加的人除了宫魅影和银狼之外，唯一的就只有冷希辰，前面两个是不可能会在这里弄这些东西，那么这里的主人，想必也只有他了。

    冷希辰啊，你到底是谁？你们一个个在我那段失去的记忆中，到底扮演着什么样的角色？

    “冷希辰……”

    “我知道这里是你的地盘，你再不出来，以后也别出现在我面前了。”

    雾林内，冷魅儿慵懒地靠在一颗树旁，璀璨如星辰的凤眸盯着被迷雾笼罩的星空，淡声叫唤着，声音听起来虽不大，但却传遍整片雾林。

    “呵！”等了一会儿，见仍旧没有任何动静，冷魅儿自嘲一笑，道：“也罢，想必你也不乐意见到我了。”

    正当她准备起步离开，然，没走几步，身子猛然被人从身后紧紧地抱住，熟悉的冷香窜入鼻尖，“你施展的算是轻功吗？呵呵，冷希辰，看来你还真是不简单啊！”

    虽然她一直潜心修炼，但最基本的东西还是知道，刚才冷希辰所施展的和上午那个黑影所施展的功夫都是古代所谓的轻功，没想到他不但懂得奇门遁甲，还会这种功夫。

    听言，冷希辰苦笑一声，伤感道：“呵……再不简单，我也只是一个爱你的男人而已，魅儿，那天的事真的很对不起，我只是太害怕了，才会乱了心魂，失了理智。”

    “那天的事，我不想再提，我想，你应该给我一个解释？中午你那句话到底是何意？你又知道些什么？还有，你为何要置司烨于死地？”冷魅儿拂开环在她腰间的手臂，转身，凤眸一瞬不瞬地看着他，言语之间自带一股与生俱来的狂傲与犀利。

    冷希辰被她推开，心里感觉空落落的，他温和俊雅的脸上扬起一抹悲凉的淡笑，不答反问：“魅儿，你动心了吗？你爱上司烨了吗？”

    冷魅儿凤眸一闪，果然如她所料，他的反常与司烨有关，应或是，她的一切，皆和司烨有着千丝万缕的关系，而他冷希辰是这一切的见证者。

    “你就当我动心了吧，现在你可以解释了吗？”冷魅儿凤眸转向别处，模棱两可的说着。

    然，她这话听在冷希辰的耳朵里，却让他的心脏一阵窒息，身子向后踉跄一步，差点站立不稳，他看着眼前这张脸，眼神逐渐空洞悠远，他好像看到了身着嫁衣的她，脸上妆容精致，神情幸福，接着，是一片熊熊烈火慢慢地将她吞噬，最后灰飞烟灭。

