    听到玩家这个称呼，王旭的惊异是难以想象的。

    他之前以为，诸神世界只是个普通的神灵世界，丝毫没有料到，十年后会有一批自称为玩家的人降临这里。

    玩家有了，NPC呢？

    对玩家来说，是不是诸神世界的人，就是他们眼中的NPC？

    那么问题来了，诸神世界的土著是NPC，那么他呢？

    我是谁，我从哪来，我要去哪，是西方的著名哲学。

    王旭发现他有点搞不懂这个世界了，好好的玄幻开端，硬生生整成了网游。

    更可气的是，他不是玩游戏的爷爷，而是在游戏内充当背景板的孙子。

    一想到十年后，就会有大批玩家上线，围着他要任务，求大腿，王旭就有些......激动难耐。

    你没有看错，是激动难耐。

    一想到有无数玩家可以给他跑腿，他就有点小激动，身为现代人，他太清楚网瘾少年的能量了。

    什么神灵国度，什么深渊位面，玩家所过片草不生。

    他第一次发现，自己并不是势单力薄，而是很有潜力可挖。

    只要在自己身边团结一部分玩家，给予他们适当的引领与指导，等到玩家成长起来之后，分分钟就能将诸神世界的命革掉，简称革~命。

    “我的目标是获得天道关注度，最终执掌天道，找到创世神的遗脱或沉睡之所。

    我在这方世界势单力薄，更因为创世神的存在，让我不敢将堕落世界的人放进来。

    眼下的形式就是，诸神拉帮结派，而我独木难支，空有目标，却没有实现目标的人手。

    而玩家，作为一群外来者，对我而言简直是奇货可居...”

    王旭陷入沉思，他虽然不知道，自己算不算土著，但是肯定不算玩家。

    不是玩家，那就只能是NPC了，一个有点特殊的NPC。

    或许，他可以借助NPC的身份做点什么，比如，玩家不是最喜欢做任务嘛，他或许可以从中插一手，以隐藏任务的形式让玩家为他卖命。

    当然，这只是一个初步构想，具体怎么实施还有待考证。

    毕竟，王旭也不敢断定，自己的身份就一定是NPC，可以跟玩家进行互动。

    还有一点就是，玩家眼中的诸神世界是什么样的，现在的王旭也说不准。

    万一是那种自由度很高，没有硬性指标，怎么玩全靠自己探索，没有主线任务的游戏方式，玩家对NPC的粘性就会大大降低。

    这是不得不担心的问题。

    因为王旭在地球上，也接触过一些游戏，有的游戏就是上线一个号，怎么玩全靠你自己。

    NPC的任务可接可不接，甚至就没有任务NPC，玩家就跟真正的土著一样，只是以玩家的身份，体验了一把土著的成长历程，这样的游戏被称为高自由度游戏。

    王旭不知道神官口中的玩家，会以哪种方式进行游戏，但是想来，第二者的可能性要高于前者。

    因为越发达的世界，对自由的追求越高。

    传统模式下的游戏，只能死跟主线，比如三国志系列，你玩的再好，开局选的再靠前，该爆发的黄巾起义依然会爆发。

    玩家玩这种游戏，有种受制于人的感觉，游戏本身决定了你能干什么，不能干什么，难免会有些不爽。

    无主线，无任务的高自由度游戏，很好的弥补了这方面的不足。

    比如末世游戏，传统模式下是打丧尸，高自由模式下你可以将它当做探险游戏玩。

    找物资，找幸存者，找地下市场，找奇珍异宝，打丧尸反而成了可有可无的存在。

    玩家眼中的诸神世界，要是后者的话，在自由性很高的情况下，NPC不一定占据主动。

    “在自由的游戏，该有的互动也会有的，只要我的价码够高，让玩家认为跟着我可玩性会更强，收拢一部分玩家总该没问题吧。

    唯一的问题是，我现在的身份与财富还太低，不像一个粗大腿该有的样子，当务之急是融入财富联邦，获得更高的位置与爵位，只有这样，十年后玩家降临时，我才会成为财富联邦区域，降临玩家的首选大腿。”

    王旭目光流转，想着该从何处下手。

    目前的诸神世界相对平稳，诸神位于神国，恶魔居于深渊，明面上的最强者不过三阶半神。

    而且跟其他高等世界不同，诸神世界的修炼功法并不是公开的。

    在这里，修炼功法被贵族所珍藏，普通人根本没有机会接触到。

    可世界上百分之九十九的人是平民，他们想要修炼怎么办，只能选择为贵族效力。

    这种敝帚自珍的行为，造成了诸神世界的最底层，也就是普通人这一环节，相比其他高等世界薄弱许多。

    底层薄弱了，间接的影响就是，诸神世界的整体相对较弱，哪怕它发展的非常成熟了，也没有诞生出属于自己的天道境修士。

    就连那些堪比圣人的九阶神王，他们也是借用信仰之力，以取巧的方式证道成圣的。

    虽然说，王旭并不认为信仰成神不好，可信仰成神的短板显而易见。

    因信仰而荣誉，因信仰而崇高的人，也必然也会因信仰而落寞，因信仰而终结。

    这是一把双刃剑，已知的，信仰成圣路线与功德成圣路线，在诸天内被称为最弱路线。

    要不是因为他们弱，王旭也不会信心满满的觉得，这些所谓的神王他可以一个打十个了。

    或许他可以从这方面下手，用更高的修炼功法，换取散人强者的效力。

    毕竟，不是所有人都好命的生在贵族家庭，一些从前辈洞府中，遗脱中、秘境中得到功法的人还是有的。

    这些人苦于前路断绝，扔块骨头就会跟你走。

    只要价码给的合适，挖掘几名散人强者过来的难度不大。

    “光凭利诱，好似难以保证忠诚问题啊？”

    王旭沉默稍许，又想到：“干脆我组建个神系吧，诸神世界的神灵那么多，借神之名行事是最简单的。而且有神灵背书，忠诚问题也能得到缓解，我完全可以组建一个，以传播知识为宗旨的神系，比如叫它：智慧神系！

    诸神世界的智慧之神早已陨落，新的智慧之神还未出现，我可以自称为智慧神的代言人，一边扮演神灵，一边扮演引导者，引导那些迷途的羔羊为我所用。

    等到十年之后，玩家降临诸神世界，神灵代行者的名号，对玩家也会更有吸引力，让更多的人安心为我卖命。”