    杜老娘瘦瘦小小，肺活量惊人，嗓音高得财政局旁边木牌子跟着抖三抖。

    足见威力。

    徐明堂目瞪口呆。

    他自小生活优渥，无忧无虑，大学毕业后就工作，堪称单纯，结交的人很有修养，几时见过这样的场面这样的人？难怪陈念恩相个亲就没下文了。

    颠倒是非的本事，厉害啊！

    要不是他和陈念恩相交莫逆，说不定就信了那女人的话。

    杜衡衣衫整洁，几乎不见补丁，杜老娘却穿得破破烂烂，一双鸡爪子似的手去抓陈念恩。

    被陈念恩避开，她大呼小叫：“陈念恩，我是你丈母娘，你躲开干什么？做人不能没有良心，我女儿和你见面就已经是你的人，街坊邻居无人不知，都等着喝喜酒吃喜糖，你不可以学陈世美始乱终弃，不然我告你耍流氓！”

    在男女关系上，这一招百试百灵。

    很多时候，别人不想被告，毁了前程，只能认栽。

    杜老娘极有经验，老眼里闪着精光，却没等到陈念恩的妥协，反而迎来厌恶的目光，“我并不认识你，重申一遍：我只在领导的介绍下见令千金一面而已，因话不投机早已各回各家，一句话就想往我身上盖罪恶的戳子？没门！”

    相比杜老娘的激烈而言，陈念恩就冷静得多，不见平时表现出来的腼腆，冷冷地看罪魁祸首一眼，直接对徐明堂道：“愣着干什么？把咱们张局长请出来！”

    关乎自己的名声，不当众掰扯明白，他就不进去了。

    至于杜衡是否因此而颜面大失，与他何干？

    自己不自尊自重，还想得到别人的尊重？

    心灵丑陋，想得倒挺美。

    徐明堂打了个激灵回过神，撒腿就想往局子里跑，但里面得到消息而出来看热闹的同事忽然说道：“张局长没来，去他家。”

    他家就在财政局的筒子楼，离得不远。

    徐明堂打开车锁，飞奔而去。

    陈念恩没给杜衡母女半点面子，直接对围观的同事和门口看热闹的群众朗声道：“各位同志们，我陈念恩身正不怕影子斜，没什么不可说的。”

    看得出大家好奇心重，他索性把事情的来龙去脉说得明明白白，包括杜衡的要求。

    “我一个月五十八块五的工资，其中的二十块钱定期汇给母亲作为生活费，不相信的人可以到邮局调查，剩下三十多块钱去掉生活上的各项开支已所剩无几，实在拿不出三转一响七十二条腿，做不到这位杜衡同志的要求，更承担不起养活杜家全家的重责大任，为了不耽误人家，我就直接走了，没有再和这位杜衡同志见过面，何来始乱终弃之说？”

    大家听了，嘘声一片。

    “三转一响七十二条腿？家庭条件好的倒罢了，不好的怎么办？谁家儿女结婚不是量力而行？要求这般的高，高到天上了。”

    “两间房，三十平方？难道不知道咱们沪上住房困难位居全国第一？”

    “工资上交？用来养老丈人一家，包括兄弟姐妹直到他们全部有工作？找不到工作怎么办？一直靠姐姐姐夫吃饭穿衣吗？那不是养一群废物？”

    “大男人养老婆孩子是应该的，养老丈人一家算什么事？”

    “聘礼全部留在娘家不带回一分，竟然还惦记公公婆婆的工资？心忒大了。”

    “仗着有几分姿色，想得真是够美的！”

    “我的妈呀，她是黄金打出来的人儿吗？敢提出这样的要求？我儿子要是敢答应一条，我非得打折他的狗腿不可！陈念恩，拒绝得好！”

    “对！拒绝得好，这样的女人不能娶！”

    舆论一面倒向陈念恩。

