    

    
                第1784章

    
                被提名的电影有四部，其中就包括詹仙儿演的那部，以及《七十二小时》。

    
                在嘉宾之间互动，让人猜测奖项归属的时候，中年女子正冲江志浩一家三口嘲笑道：“你们可真够胆大的，找茬被詹仙儿看到了还敢来，这是不被封杀急的吧？”

    
                “就是啊，赚黑心钱没资格跟我们坐在一起！”

    
                “詹仙儿说的没错，上梁不正下梁歪，做父母的不行，孩子也肯定有问题！”

    
                一群人的讥讽，让钟佳薇脸色通红，玲玲勇敢的站起来，道：“根本不是她说的那样，是那个大姐姐先找茬的！”

    
                然而她的话，根本没有人会信。

    
                准确的说，他们不需要信，这里只需要有一个小丑可供他们消遣就行了，至于真相是什么，重要吗？

    
                很明显，一点也不重要。

    
                这时候，嘉宾宣布道：“现在我正式宣布，这次最佳剧情奖的归属，是《七十二小时》！”

    
                作为年度票房最高，甚至创造全球最高票房记录的影片，《七十二小时》获得大奖算得上实至名归。

    
                之所以前面的男主角，女主角奖项只获得提名，只因为这部影片真正的成功之处，在于剧情。

    
                至于演员，只是为了剧情服务。

    
                而且主演太多了，被拐卖的孩子，父母，人贩子，都可以算作主演。

    
                男女老少都有，就很不好分配，无法获得奖项也很正常。

    
                编剧石天一上台领走奖杯，在做感谢陈述的时候，他很聪明的把青云影业恭维了一番。

    
                表示电影的确好，但更好的是青云影业。

    
                是他们把这部影片运营的十分成功，才引起了如此巨大的轰动。

    
                随后，在最佳剪辑奖项上，《七十二小时》再次斩获了奖杯。

    
                这一次上台领奖的，是青云影业的副总经理方长乐。

    
                他上台后，看向了江志浩所在的位置，然后道：“这部电影的成功，很多人认为是公司运营的好，但我很清楚，真正的功臣没有别人，只有我们的老板江志浩先生！是他慧眼识珠，拿到了这部电影的发行权，也是众多观众的追捧，才让我们创下了诸多记录。很多人提起我们老板，总是说他一部电影赚了一百多亿，走了狗屎运。可是在我看来，江先生最初买下这部电影，纯粹就是因为看中了它的剧情。因为江先生有老婆，有孩子，作为人夫，作为人父，他非常能理解这部电影中蕴含的情感。而这样一位心中有着丰富情感的电影人，我刚才竟然听到了一个不可思议的消息。有人说，江先生一家三口被人买通，去找一个二线明星的茬？我想问问，是哪家公司这么大的手臂，能买通一个刚刚赚走一百多亿的大老板？”

    
                方长乐的一番话，说的很多人都满脸愕然。

    
                詹仙儿和主持人刚才说过的话，还在耳边转呢，方长乐却说这一家三口，指的是江志浩？

    
                不会吧......

    
                他们都纷纷转回头去，再次看向刚才聚光灯打的位置。

    
                灯光师很机警的把聚光灯重新打来了过去，这一次江志浩一家三口出现在众人视野的时候，所有人都满脸古怪。

