    第193章穿上了第一件新衣

    铺子为期七天的开业活动圆满结束了，而也就是这短短的七天，灵儿酱菜的知名度迅速的传遍了整个长陵镇，好味道自是有好口碑，眼下的长陵镇酱菜铺子里，灵儿酱菜显然是比侯氏酱菜更受欢迎的。

    侯氏虽是效仿着也搞了促销活动，可只有前两天有些效果，再后来便被打回了原形，归根究底还是菜品的问题。

    这东西就怕比较，如今有了灵儿酱菜的标准立在那里，侯氏再想投机取巧显然是不可取的，这段日子全靠蒜茄子支撑着长陵镇的分店收益，不然真的要开始赔钱了。

    而铺子里的生意也渐渐的步入了正轨，正如聂灵儿猜测的一样，开业前几天生意达到了顶峰，而后便是客源大幅度的回落，因为大家在开业的时候都买了许多酱菜，定是要吃上一段时间的。所以客流的消耗太过集中，后面的这段日子就会是这个结果。

    现如今铺子里有聂勇带着狗子和蚂蚱三人，人手倒是合适，不多也不少，熟练了之后足以应付的过来了。

    这天夜里，聂灵儿独自一人躺在空间的草地上看星星，身旁两只奶牛正卷缩着爬在那里打盹，聂灵儿还给它们两个取了名字，一头叫星星，一头叫点点。

    触感真实的晚风夹杂着一丝温热吹过，耳畔传来潺潺的流水声。

    没错，不是温泉泉眼沸腾的声音，而是小河一样的流水声。

    这空间里，出现了一条蜿蜒的小溪，不仅如此，就在前几天，聂灵儿心心念念且早已猜测许久的鱼塘也出现了。

    小溪出现的那天，她在淮阳二试之中拔得了头筹。

    鱼塘出现的那天，是灵儿酱菜开业的那天。

    如此，聂灵儿便往前推算，星星点点的出现的那天，是她拿到了开业文书的那天。

    而那座木房子出现的那天，是她捐了一千两给村子里修路的那天。

    每一次空间解锁了新的场景，都是她完成了一件大事的时候，虽然只是猜测，但聂灵儿已经基本可以肯定了。

    现在空间里有了水源，之前被她认为功能鸡肋的金土地瞬间成为了大宝贝，聂灵儿试过了，用小溪的溪水给金土地浇水，金土地就可以源源不断、随时随地的满足她的愿望，再也不用等到下雨了。

    只不过让聂灵儿头疼的是——那一池鱼塘。

    鱼塘很小，大概只有两个井口那么大，若非和它一同出现的还有一块写着鱼塘的木牌子，聂灵儿都要怀疑那是一个大水坑了。

    因为那鱼塘的水虽然清澈，可聂灵儿发现里面根本就没有鱼。

    不光没有鱼，也没有任何水里的产物，就是一潭清澈的水。

    木屋里倒是有鱼竿也有渔网，可聂灵儿哭笑不得，钓空气吗？

    所以她便猜想，可能这鱼塘里的鱼，也在等着她解锁吧。

    坐起身，聂灵儿环视了一下这夜里的空间，场景越来越丰富，她更为期待接下来会带给她什么样的惊喜了。

    这天一早，聂灵儿刚从炕上爬起来，正巧老太太从外屋走进来，见状连忙道：“灵儿，今儿穿新衣裳。”

    “啊？”聂灵儿一愣，她是从淮阳带回来了许多布匹，也选了几款自己还算中意的颜色交给老太太给自己做成衣裳，不然奶奶总是念叨她不舍得打扮自己。

    只是前些日子奶奶都忙着给那几个孩子裁新衣，聂灵儿也没瞧见自己挑的布，怎的就做好了？

    老太太笑呵呵的打开炕头的大柜子，从里面拿出了那件雾灰色的云雾纱：“奶奶给你做好了，这料子可真金贵，摸着轻飘飘的，我都不敢用力的拉扯，生怕弄破了。”

    说话间，老太太已是将那件衣裳摊开，比这聂灵儿的肩头打量起来。

    而后满意的点了点头，开口赞叹：“恩，好看，颜色虽暗淡了些，但料子本身金贵，没得透着一股子贵气，正合适。”

    聂灵儿闻言便笑了，倒也不驳了老太太的好意，左右现在制作酱菜的活宝儿他们都能拿捏的起来了，她倒是伸不上什么手，每日里不过就是镇上和村子里来回跑一趟，帮着聂勇处理一些生意上的事情。

    而且这三个月来，她确确实实的瘦下来了，足足瘦了五十斤，现在她的体型虽然依旧稍显丰腴，但和曾经的肥胖二字是完全不沾边了。

    再加上她整日里的忙碌和温泉的功效，让她的皮肤十分的紧致光滑，最容易堆积赘肉的腹部也是一点多余的脂肪都没有，即便圆润了些，却也是紧致的。

    暗色显瘦，这雾灰色的碧罗裙一上身，瞬间又将聂灵儿给显的缩了一圈，整个人的气质都跟着变了，身段一下子就立正起来，完全看不出胖了。

    寻常人家如她这般大的姑娘，多喜欢些明艳俏丽的颜色，瞧着活泼娇俏，才像是个豆蔻年华的少女，在人群之中也比较扎眼。

    可聂灵儿知道自己如今的身段穿那些颜色会把自己裹的像个移动的彩色粽子，此时这雾灰色虽是暗淡，但穿在聂灵儿的身上却透着一抹沉稳的气度，恬静致远，与她的性子倒是相得益彰。

    “哎呦，太漂亮了。”老太太看着换上新衣的聂灵儿，一时赞不绝口：“我原本还担心这颜色过于沉重了，没想到穿到你身上竟是这么合适，我们灵儿的眼光可真好。”

    老太太心里高兴，一是真的觉得这匹料子选的好，二来也是因为聂灵儿终于也换上了新衣服，老太太感到欣慰。

    聂灵儿自己转了转身子，也很是满意：“是奶奶的手艺好，这裙子正合身，料子也舒服。”

    老太太笑的见牙不见眼，末了招呼聂灵儿坐到炕沿上，语气宠溺的道：“你虽是要给你爹守三年的孝期，但说到底也是个姑娘，姑娘家哪有不爱打扮的？之前你觉得自己胖不喜太惹眼了招人笑话，如今瘦下来了，便每日把自己打扮的漂漂亮亮的，也让之前那些笑话你的人好好看看。”

    (本章完)

