    十一月步入尾声，伴随着气温骤降，北美的人却没有冷清下来。

    黑色星期五的大促销又给各大商场的销售额创下新高，而电影院自然是购物之后的消遣选择，只是由于今年《致命极速11》的跳票，感恩节档期显得有些疲乏。

    十二月，国内很多地方都开始落雪，又到了北方人嘲笑南方人没见过世面的时间，陆绊这段时间一直在国内各个地方宣发，将《魔潮》的热度全部炒了起来。

    到了现在，陆绊往后有两条宣发的路子，第一是点映，提前在一些电影院播放《魔潮》，积攒口碑，第二条就是按部就班，时不时再放出一些幕后花絮增强期待感。

    陆绊最终没有选择点映，因为他想把悬念留到最后一刻。

    而且，点映的影片通常都是观众对其信心不足的片子，对于《魔潮》，观众们期待值很高，提前一个月首日预售票房就已经被扫空了，还出现了一些黄牛倒卖的状况，在二手市场，预售票的价格被炒到了两三倍。

    到了还有一周便是圣诞节的档口，陆绊又面临了一个问题。

    那就是零点的首映礼到底是在国内还是国外。

    国外的院线邀请陆绊去纽约的时代广场揭幕，而国内，自然是江城电影院。

    按照道理来说，《魔潮》首次全球同步上映，又遇上了《致命极速11》也在零点上映，在海外首日的交锋很重要，陆绊为了表现自己重视海外市场，应该去国外的首映礼。

    但陆绊并没有出国，而是留在了江城。

    用陆绊的话来说，国人自己的电影首映，肯定要留在国内。

    更何况，国内的零点到得比较早。

    圣诞节，在欧美，这就是家人团聚的日子，圣诞树，圣诞大餐，圣诞歌，圣诞老人，浓厚的节日氛围笼罩着城市。

    在外网，有关《致命极速11》和《魔潮》的争论也到了最白热化的阶段。

    【我认为我们应该支持《致命极速11》，这可是我们自己国家拍的电影，为什么要去花钱看外国人的电影？】

    【为什么我看电影还要讨论国籍，老兄？难道不是哪一部好看就看哪部，或者都看吗？】

    【《魔潮》的广告我看过，好像是奇幻类型的，这种电影最近不多了，我可能会选择上映第二天之后看分数来选择】

    【好好的圣诞节，多陪陪家人不好吗，你们难道都没有女朋友吗？】

    【不是，就算《魔潮》不好看，但不会还有人想看《致命极速》的续作吧，自从前几部里把死掉的角色又拉回来，还把男主角的老婆变成了黑人，我就觉得这电影没救了】

    【那么问题来了，一部黑人的电影和一部黄人的电影，你选择看哪部？】

    【嘿伙计，你刚才的话是在种族歧视吗？】

    【我觉得这两部作品都不值得花钱看，两部都是男性为主，就没有一点儿女性做主的空间，难道这是在说现代社会女性工作不行吗，我要抵制！】

    争论的焦点大概就在到底该支持谁，双方各执一词，还有骑墙看热闹的，不论在哪个国家，这样的状况都会出现。

    国内对圣诞节则没有那么多的讲究，除了一些商店打折特惠促销，有些商业广场摆起了圣诞树之外，就是普普通通的年末。

    对许多人而言，圣诞节还不如之后的元旦，至少元旦还有放假。

    江城电影院，人头攒动。

    零点的预售票早就卖到不能再卖，只不过，按照目前的票房预测，《致命极速11》在除了国内之外的其他地方，首日预售票房都远超《魔潮》。

    毕竟是十几年的系列最后一部，很多老粉丝为了情怀也要来看个首映。

    而且陆绊之前的发言火药味十足，也让一些人恨不得陆绊疯狂翻车，被外国电影吊打。

    “今晚江城应该会下雪。”

    站在电影院外面，冯羽看了看阴沉的天空。

    “挺应景的。”

    陆绊戴着口罩以防止不必要的骚扰，看着接近零点依旧热闹的电影院门口，他感慨一句。

    “你觉得你能达到你说的目标吗？”

    冯羽询问。

    “应该可以。”

    陆绊点头。

    按照预售来看，国内《魔潮》是绝对的碾压，首日排片量达到了百分之三十五，预售票房总和接近七亿，这种情况，过去只有在春节档才有可能看到。

    至于《致命极速11》，在国内的排片是百分之二十，预售票房接近两亿。

    主要是因为《致命极速》的零点首映是按照的北美时间，所以到了国内要中午才能看到，压缩了第一天的票房。

    但在国外，《致命极速11》的首日排片远高于《魔潮》，达到了百分之四十三，而《魔潮》只有百分之十七，两者预售票房差了五倍左右。

    从全球预售的票房来看，《致命极速11》的首日成绩应当在八亿左右，而《魔潮》，很巧的是，应该也会在这附近徘徊。

    两者的差距难以看清，不到最后一刻，谁也不知道谁能获得胜利。

    因为这种前期宣发足够的电影，首日票房大多就代表着巅峰，所以首日的争夺战，也代表着两者的第一次交锋。

    北美更是有媒体打出了终极对决的称号，号召人们从家里走出来，去往电影院观影，很难不认为是有院线在背后推波助澜。

    但不论最终谁获得首日的胜利，影院都赚麻了，因为这代表着光是圣诞节这一天国内就能有十几亿的票房出现，那些年终考核有些捉襟见肘的院线简直不能更感谢陆绊。

    “不过第一天的票房没什么好说的，想要达到破纪录的票房，光靠正常的看电影的人是不太够的。”

    陆绊很清楚，有些电影首日极高，但从第二天开始就直线下跌，简直就像腰斩的能源股票，倒不一定是因为质量，而是这些电影看一次就够了，不会有人去电影院二刷，三刷，该看的人也会第一时间去看，不想看的人等到下映也懒得去。

    而真正想要破纪录，就需要口碑的流传，需要细节，需要二刷三刷的观众，需要让更多以前不去电影院看电影的人走进来。

    《魔潮》能做到吗？

