    第142章 微薄公告出炉，央视上映消息！   

    “疑问倒是没有。”

    

    “不过老板，我想问问关于签约这件事情，您是不是两个月前就准备好了？”

    

    汪凯咽了口口水，问道。

    

    听到这话，周扬沉默了，他没想到汪凯心思这么敏捷，这么快就猜到了。

    

    “嗯嗯。”

    

    不过，他也没有藏着掖着，毕竟这又不是什么见不得人的事情，所以直接告诉了汪凯。

    

    两分钟之后，汪凯一脸心满意足的离开了周扬房间。

    

    在得知自己的演技，天赋，应变能力获得了扬神，自己的偶像认可之时，汪凯心中一阵欣喜。

    

    他可是知道，现在老板的演技，绝对是整个影视圈的天花板，毕竟，汪凯就亲眼见到过周扬导演在剧组展示自己的演技，简直就是神来之笔，每一个动作，每一个眼神，都是角色本身。

    

    在与胡哥的对戏中，更是一副经典名场面，完全将胡哥压制。

    

    当然，最重要的是，自己已经收到了来自周扬导演的office，今后不愁没有戏拍，不愁没有钱花，矣然已经快要走上人生巅峰。

    

    这时，酒店的一些演员，也注意到了汪凯这小子忽然从导演的房间里出来，再看看汪凯这小子脸上嘚瑟的神情，一瞬间有了众多猜测。

    

    “哎，你们说汪凯不会又得到扬神大大的戏邀了吧！”

    

    “有可能，你看他那嘴角，都快咧上天了。”

    

    “好羡慕，刚刚拍完一部戏，又有了片约，真是人比人气死人。”

    

    “唉，还是赶紧离开吧，免得看见这小子心烦。”

    

    “……”   

    恐怕任凭他们怎么猜测，都想不到汪凯竟然直接被导演签约。

    

    ……   

    很快，时间便来到下午。

    

    周扬带着胡哥和柳涛两人，一起来到了录音棚录制主题曲和插曲。

    

    两人都是这部戏的男女主角，对这部戏的情感了解的非常透彻，再加上歌曲的旋律也不是很难，所以演唱起来非常简单。

    

    不到一个小时的时间，便已经录制成功。

    

    对于自己的学生胡哥，暂且不提，毕竟周扬就教过他有关音乐方面的技能，演唱这么一首歌曲自然不在话下。

    

    只说柳涛的演唱录制，让周扬很是满意，歌声婉转悠长，很好的将这部《琅琊榜》的意境诠释出来，尤其是到了高潮，只要是看过《琅琊榜》这部戏，就能联想起梅长苏与霓裳郡主，两人坎坷，注定充满遗憾的爱情故事。

    

    在录制完歌曲之后，周扬便与胡哥和柳涛纷纷道别，自己则是继续待在剧组之中，与公司的剪辑师一起合成和剪辑琅琊榜。

    

    因为有着前世经验的存在，周扬非常清楚什么样的内容该拍，什么样的内容不该拍。

    

    所以，里面需要经过删减的片段少之又少。

    

    只需要将一个个零碎的片段组合起来，再加上录音，背景音乐，画面特效，以及最后的主题曲和几首插曲，便能彻底完成。

    

    在周扬和一众工作人员的努力之下，不到半个月的时间，《琅琊榜》成片便已经新鲜出炉。

    

    没有犹豫，周扬第一时间便将《琅琊榜》提交到华电总局审核。

    

    另外一边，在周扬一直剪辑合成之时，关于《琅琊榜》的消息也受到了广泛媒体的关注。

    

    一些关于《琅琊榜》的新闻，更是被一些媒体争相爆料。

    

    “周扬导演新剧琅琊榜正式杀青，预计会在五月底六月初播出。”

    

    “隐退四年的胡歌，如今通过琅琊榜正式复出，是否会再现当年仙剑的辉煌，让我们拭目以待。”

    

    “青年演员汪凯加盟琅琊榜，是否会带给大家不一样的惊喜。”

    

    “周扬导演第一次向着电视剧领域发起冲击，不知是否成功。”

    

    “……”   

    像这样一类的消息，根本数不胜数，对此，周扬并没有太多关注，只是看了一眼，便回到了自己的个人微博主页。

    

    好好想一想，周扬便打算将《琅琊榜》已经剪辑完成，顺利提交审核一事，发到微博上，让自己的粉丝知道这件事情。

    

    想做便做，坐在酒店沙发，周扬拿起手机，便开始在公司微博账号上面编辑信息。

    

    编辑完成之后，直接发送。

    

    天扬：   

    公司拍摄的电视剧已经正式杀青，且已经提交审核，相信用不了多长时间就能通过，届时，公司的电视剧，会第一时间在央视播出，希望大家都能多多支持。

    

    这条微博一出，所有粉丝都炸开了锅，纷纷来到微博上面进行点赞，转发，评论。

    

    很快，不到十分钟的时间，这条微博便在周扬粉丝们的齐心协力之下，直接登顶热搜榜第一。

    

    “卧槽，扬神的新剧又要播出了。”

    

    “这几个月你知道我是怎么过的吗，没有扬神的精神食粮，我都快绝望了，现在好了，扬神新剧终于提交审核了，相信用不了多久，我就会变得重新充裕起来。”

    

    “听到扬神这次的电视剧，名字叫做《琅那榜》，相信一定很好看，到时候必须支持。”

    

    “其实吧，我觉得这部戏的最大看点，就是扬神这部新剧有很多实力演员加盟，相信到时候能看到很多演员演技炸裂的瞬间。”

    

    “没错，据说这部戏有胡哥，汪凯，柳涛，周兆龙等诸多实力演员，这样的演员阵容，恐怕在整个华夏电视圈，也是非常少见。”

    

    “嘿嘿，那是自然，也不看看这部戏导演是谁，那可是我们的偶像，扬神，一个已经站上娱乐圈顶点的男人。”

    

    “话说回来，你们说胡哥能不能在这次《琅琊榜》中成功复出。”

    

    “这个就不知道了，能不能火，还是得看观众的洗好，如果观众不喜欢，一个演员就算演的再好，也无济于事。”

    

    “这话说的没错，我非常赞同，我有一位朋友就是这样，演技不错，形象也不错，但是就是一直不被观众接受，导致现在40多岁了，还在跑龙套，真是可敬又可悲。”

    

    “每个人都有自己的选择，楼主也不必过于伤怀。”

    

    “啥也不说了，坐等扬神新剧《琅琊榜》播出。”

    

    

    

