    噬魂兽能够直指人类的灵魂，甚至能够直接和人类的灵魂对话或者是吞噬人类的灵魂！

    这也是噬魂兽的可怕之处，武者强大的是肉身，但是对于来自灵魂上的攻击却没有什么抵御的能力。

    眼前这一头九尾猫虽然只是搬血境一重的灵兽，但是在出其不意的情况下，甚至能够斩杀化血境级别的武者！

    朱清如果产生了恐惧这种情绪是绝对瞒不过噬魂兽的，但是噬魂兽是真的没有现朱清身上有这种情绪，哪怕有也仅仅是在见到他的瞬间产生了那么一丝！

    朱清也听过噬魂兽的大名，对于噬魂兽的恐怖之处也是很清楚，但是他的灵魂之中有一座截天镇魂碑，如果这一头噬魂兽真的敢对他出手的话，那么朱清必然会让这一头噬魂兽死的很难看。

    但是朱清看这一头噬魂兽对人类没什么恶意，如果他真的对人类有恶意的话，那么这个小镇上就没有一个活人了。

    “你受伤了。”朱清看着噬魂兽腹部那一条伤口，似乎是被某种利器给划伤的。

    噬魂兽警惕的看着朱清：“你跟着我到这里来有什么目的？”

    “没什么目的，只是有些好奇！”朱清微微一笑。

    这半年来这一头噬魂兽不断的偷鸡偷鸭，就是为了疗伤，只有在吃饱喝足的情况下他身上的伤口才会迅复原。

    “小子你问问这家伙，他究竟是从哪里跑出来的。”老魔说道。

    “怎么了，老魔你怀疑这一头噬魂兽是某人饲养的？”朱清问道。

    “你看他的脖子上，明显有被东西挤压过的痕迹，如果我没有猜错的话应该是项圈一类的，这家伙之前应该是被人当成宠物饲养的。”老魔说道。

    朱清翻了翻白眼，那这家伙的主人是要有多二竟然会把一头噬魂兽当成宠物养。

    不过这一头噬魂兽明显对朱清有所忌惮，并没有回答朱清的问题。

    朱清拿出了一枚血气丹在噬魂兽的面前晃了晃，血气丹上那诱人的香味顿时吸引住了噬魂兽的眼睛。

    在不久之前他是把这些血气丹当成零食吃的，但是自从主人家遭到大变之后，他却只能偷一些鸡鸭来吃，身上的伤口也久久不能复原。

    看着这一头噬魂兽在自己的眼前不断吞咽口水，朱清就忍不住笑了起来，这一头噬魂兽和老魔嘴中的噬魂兽有着很大的差距。

    朱清手指一弹将这一枚血气丹弹向了空中，噬魂兽猛的跳起，将这一枚血气丹吞入了腹中，还意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    在血气丹的哄骗之下，朱清总算是从这一头噬魂兽的嘴里套出了话。

    噬魂兽之前是生活在一个武道世家，这个武道世家也算得上是一流的武道世家，有识藏境的强者坐镇，噬魂兽是这个武道世家家主嫡女的宠物，在这个武道世家之中过着无忧无虑的生活。

    但是这一切都在一晚上改变了，这个武道世家一夜之间上上下下都被灭门，所有的一切都在火焰之中付之一炬。

    好在这一头噬魂兽机警逃了出来，但是却也被对方划伤。

    由于只是一头普通的宠物，那些武者并没有深追，这才让噬魂兽给逃了出来。

    朱清听到这里也不禁是皱了皱眉头，灭门之祸啊，这对方到底是和那个武道世家多大的仇，竟然将所有人都杀死。

    “听说是家主得到了一枚荒古强者的传承珠！”噬魂兽一边啃着血气丹一边说道。

    “传承珠，难怪了！”朱清苦笑了一声，为了这种东西别说是一个武道世家，就算是一个强大的宗派都有可能被灭的干干净净。

    荒古时代武者遗留下来的传承珠更是非同一般，里面可是封存着一名武者一生的武道感悟。

    能够让一个拥有识藏境武者坐镇的武道世家全军覆没，至少也是需要一个二流的宗派才有可能做到。

    “那个武道世家距离这里有多远？”朱清问道。

    “很远，很远，我跑了很久很久！”噬魂兽也不知道应该如何形容。

    显然这件事情已经过去了很久，甚至没有再乾元大6上流传开来，看来对方做的很彻底！

    不过对方显然没有想到逃出来的那一只小猫竟然是传说之中的噬魂兽，不过就算知道也改变不了这个武道世家被毁灭的命运！

    “不对，对方或许已经……”朱清看着噬魂兽腹部的伤口，瞳孔一缩。

    “这是引路香……！”朱清大骇，在这噬魂兽腹部的伤口上竟然有引路香的味道。

    引路香是从引路蜂的蜂蜜之中提取出来的特殊香料，只要涂上，引路蜂就会闻香而来，无论相隔多少万里，都逃脱不了。

    而且若是没有相应的解药，引路香的味道是无法去除的，哪怕用别的香味都遮盖不了。

    “那些人的心思倒是缜密，竟然在兵器上都涂抹了引路香，就算有漏网之鱼，他们也能顺着香味找到并且斩杀！”朱清脸色有些难看。

    他现在恨不得一巴掌拍死自己，让你手贱，现在连他手上都沾染了引路香的味道！

    一想到自己马上就会被那神秘的势力追杀，朱清的脸黑的就如同锅底一般，这当真是无妄之灾。

    “老魔你有办法去除引路香的味道吗？”朱清都带上了哭腔了。

    “没办法，引路香的配置都是独一无二的！”老魔也是摇了摇头，没办法就是没办法啊。

    如果朱清没有猜错的话，那个神秘的势力很快就会找到自己，而且这******还躲不掉。

    连拥有识藏境强者坐镇的武道世家都毁在了那个势力手中，朱清这个小小的造血境一重的武者，怎么看都没有任何的胜算。

    “老魔你说那个势力有多强？”朱清问道。

    老魔翻了翻白眼：“我怎么知道，我又不是神仙，什么事情都知道。”

    “我可被你给害死了！”朱清瞪了噬魂兽一眼。

    难怪老人们会说好奇心会害死猫，哪怕猫有九条命都会死在好奇心之下，更何况是人？

    朱清带着噬魂兽回到了客栈，天一亮就让孙大海驾着马车离开了这个小镇，天知道那些人什么时候会找到他，还是尽快离开这个小镇，免得这个小镇上的人遭受池鱼之灾。

    半个月过去了，一路上都平安无事，甚至平静的让朱清有些无聊。

    “要是出点事情那该有多好啊！”朱清撑着下巴看着窗外的风景，真是装的一手好逼。

    或许连老天都看不下去了，马车下方一道剑芒钻出，直刺朱清的下方！

    都说莫装逼，现在好了，朱清装逼过头了，报应来了！

    要是被这一道剑芒刺中了，就算朱清不死也要菊花灿烂！

    “坑钱！”火焰一闪，火魔铠甲挡下了这一道剑芒！

    “唰！”地底钻出一道人影，一剑斩了下来，那一头骏马顿时被斩成了两半，剑芒威势不止，眼看就要将孙大海贯穿。

    “闪一边去！”朱清右手一拨，将孙大海推到了一边，直接抓住了这一道剑芒，用力一捏，这一道剑芒就碎裂了！

    朱清冷冷的看着前方那个戴面具的武者：“你们认错人了，我不是你们要找的人！”

    但是对方都懒得理他，手中的长剑直接刺了过来。

    朱清不屑的撇了撇嘴，他和天石血卫都能过上百招，这戴面具的武者的招式简直是有些不够看！

    然而在这长剑即将刺中他的时候，地底一双大手死死的拉住了他的双脚，让他动弹不得！

    朱清嘴角一抽，就这点水平也敢出来杀人！

    “啪！”朱清双手一合，就这么夹住了这一柄长剑！

    虽然那人戴着面具，但是却也可以想象这家伙隐藏在面具之下的那一张脸上的表情是何等的震惊。

    “轰！”朱清双腿之上血气一震，一道浑厚的血气直接贯穿了地底。

    “噗！”地底之中传来了一声闷哼，显然另一人也是受了重伤。

    两个搬血境五重的武者，在配合娴熟的情况下，以偷袭的手段甚至能斩杀一名造血境武者，但是他们却败在了朱清的手中。

    这两名武者甚至连逃跑的机会都没有，被朱清一掌崩碎了心脏！

    “没有任何身份的标志！”朱清搜遍了这两名武者的尸体，但是却没有找到任何可以表明这两名武者身份的物件。

    “不好！”朱清脸色大变，这两名武者的身体竟然开始腐烂，一股深紫色的气体从他们身体之中喷出！

    这是毒烟，朱清仅仅是吸入了一点，全身就软绵绵的没有一点力气，头也变得昏昏沉沉的。

    “噗通！”仅仅是两个呼吸的时间，朱清就倒在了地上。

    一名武者从地底钻了出来，依旧是带着面具，手中的长剑猛的刺向了朱清的胸口！

    “铿锵！”黄级下品灵兵竟然断了！

    这个戴面具的武者显然也没有想到会是这种结果，然而仅仅是这么一愣神，原本躺在地上的朱清就不见了。

    “如果你不想死的话就别动！”朱清的身体突然出现在了这一名武者的身后，右手抓住了这武者的天灵盖！

