    虽然他们之前也是隐约的有所猜测，可是在看到陶商的这一瞬间，他们也是明白了，为什么这些邪马台国的人，会出现在这里了。

    陶商麾下的那些虎狼之师，不过就是区区一个邪马台国而已，如何能够抵挡？

    所以说，这些邪马台国，如今已经成为了陶商的麾下了，那如今发生的这些事情，自然也是毫无疑问的事情了。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    看着陶商，这些世家中人，也是终于底下来了他们的头。

    没有办法，就算是他们已经逃离了大唐帝国的范围，陶商居然还不放过他们，硬生生的追上来了。

    这样的事情，他们这些世家中人，还能够说些什么呢？

    陶商这样的人，如果要是可以的话，他们还真的就是一点也不想要成为对手啊！

    真的就是一点活路，也是不给他们留下来啊，直接就是跨越了海洋，过来围堵他们啊！

    “你们还知道，朕是你们的皇帝呢？”

    陶商威严的看着他们这些世家中人，脸上也是挂着一抹冷笑。

    原本，他并不是没有给这些世家中人选择，贪墨完全就是能够放弃他们世家中人的身份，成为一个普通人，就是能够在大唐帝国之中，安稳的活下去。

    可是这些世家中人，完全就是对于陶商给他们的这个选择，根本就没有执行的想法。

    他们这些世家中人，很少有按照着陶商的想法，放弃了他们世家的身份的，大多数人，还是选择了张鸣给他们的那张航海图，直接就是出海了。

    “陛下，如今我等也是知道了您的强大，我等甘愿受罚，只求能够回到大唐帝国境内。”

    在这些世家中人之中，也是有一个老人站了出来，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    他们这些世家中人，不是没有反抗，可是反抗之后的结果，让他们每一个人，都是已经绝望了。

    在他们知道了，他们对于陶商，已经是没有任何反抗的能力的时候，他们就是已经彻底失去了想要跟陶商对抗的想法了。

    如今他们这些族老，最大的想法，还是能够落叶归根。

    陶商可能放过他们这些世家中人，可是这样的可能性，真的很小，他们这些人，如今最大的想法，也仅仅只是能够让他们的尸骨，回到大唐帝国而已。

    毕竟，大唐帝国，才是他们生长的地方，如果要是可以的话，他们还并不想要客死他乡。

    看着这些世家中人的反应，那些邪马台国的人，眼中也都是闪烁着不明的光芒。

    看来，这些世家中人，好像在面对着陶商的时候，异常的绝望啊。

    这个陶商，到底对了这些世家中人，做了什么样的事情？居然让他们这样的绝望？

    原本就是对陶商他们很有戒心的邪马台国的女王，如今心中的戒备，更加的浓重了。

    这个陶商，居然会让这些世家中人这样的恐怖，一定是对着他们这些世家中人，做了很多的事情，要不然的话，凭借着他们这些世家中人，远渡重洋的事情，就是不可能这样轻易的放弃的。

    “想要落叶归根吗？朕给你们这个机会，等你们死后，我会派人将你们的尸骨，带回去的。”

    陶商也是对于这些人的请求，并没有什么想要放弃的想法。

    不过就是一些废物而已，如今已经早就是不被他给放在心上了，之所以陶商还是过来看了他们一眼，最大的原因，还是因为陶商想要找一个乐子而已。

    当然了，陶商承诺会派人将他们的尸骨给送回他们大唐帝国，送的自然也不可能是全尸了，送回去他们的骨灰，就是一件很不容易的事情了。

    如果要是运送他们的尸体的话，那问题岂不就是大了？

    长时间不处理他们的尸体，也是很容易就会引发瘟疫的，而且，他们这么多人的尸体，如何去处理摆放的问题？

    不过，得到了陶商的允诺之后，他们这些世家中人，也是纷纷都是松了一口气，君无戏言，陶商既然都是已经这么说了，他们自然也是不可能会有什么怀疑的了。

    在看到陶商的那一瞬间，他们也就是清楚的明白了，能够落叶归根，回到大唐帝国，可能就是他们如今能够得到的最好的待遇了。

    至于其他的那些事情，嘿嘿，就不要去多想了，陶商一定是不可能会给他们这样的机会的。

    看着这些世家中人的反应，陶商也是再也没有了什么兴趣了，转身就是带着白起和韩信他们几个武将，直接就是离开了。

    “你们这些人，把这些世家中人，都给我处理了吧。”

    陶商摇了摇头，临走的时候，也是不忘了对着邪马台国的女王，还有那个儒雅的男人吩咐道。

    听到陶商的话以后，邪马台国的女王，和那个儒雅的男人，都是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼，并没有多说些什么。

    陶商这样轻易的离开，也是轻易的便是看出来了，陶商对于这些世家中人，并不是特别的在意。

    可是问题来了，那陶商他们这一次来到他们这里的目的，又是因为什么呢？

    总不能，真的是想要统一他们整个国家吧？

    陶商在离开的以后，也是直接就回到了他们邪马台国的皇宫之中。

    “白起啊，如今你们对于这里的情况，适应的怎么样了？”

    陶商看着白起，脸上面无表情。

    对于那些世家，陶商如今已经没有了任何多余的想法了，在陶商的心里面，如今最大的想法，就是想要攻城略地了。

    除此之外，也是已经没有了任何其他的想法了。

    “启禀陛下，如今我等基本上也是对于这里的情况，有一些了解了，如果要是现在就开始动手的话，对于我等来说，也是并没有什么问题。”

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    这一段时间，他们可并不是什么事情也没有做的！

