 “天地初开之际，鸿蒙之力、原始之力等等，各种世界源力，孕育了神山，以守护世界，镇守世界，神山之后衍生了各种秩序，秩序体系交融到一起，形成了天道王道的庞大又复杂的体系，逐渐代替它们维持世界的正常演变和发展。其中天道体系覆盖了世界各个角落，对应因果、命运、愿望、道德、五行、混沌、本源、乾坤等等主要秩序，及其衍生秩序。比较特殊的空间秩序、时间秩序，则设定万岁山，脱离于天道。王道则对应着生命、死亡、轮回、邪恶等特殊秩序，并拥有着容纳并牵制天道演变的特殊力量。后

    来神山看天地秩序演变的很成功，世界一片繁荣，便陷入了沉睡，愿化作世界的一部分，成为世界的根基。但在那之后，苍生强盛，野心欲望开始失控，帝尊强者不满武道极限，试图掌控世界，甚至开劈世界，便开始掠夺神山源力，炼神山灵宝，以至于最后爆发荒古大破灭，世界开始失去平衡，天道王道发生混乱。当

    时众神山受到极大的伤害，神力衰弱，多次尝试重整天道王道都以失败告终，而且王道对天道的牵制力量受到了极大减弱，逐渐开始衰败。又加上众神山对这个世界已经失望，最终决定放弃这里。带着部分生灵离开，开劈全新世界。

    当时神山在重整天道王道的时候，注入了大量的神力，也做了许多特殊的努力，可能也正是那种原因让王道在无形之中孕育了界之力，也正是那股‘界之力’的存在，才造成了王道持续衰败，最终在神山离开之后驱逐了王道。

    当时众神山离开，我独自留下，一直在怀疑王道怎么会开始衰败，怎么就不能重新焕发力量跟天道持衡，后来也想到过这方面的原因，可永恒帝尊崛起的时候，并没有发现这股力量！可能……当时它隐藏了，也可能当时还没有完整成型，不足以显现出来。”

    道尊声音低沉，面色凝重，与其说是在解释，倒不如说是在自言自语，解答着她自己心里的种种疑惑。

    秦命完全没听明白，修罗他们更是糊涂：“道尊，到底什么是界之力！”

    道尊稍稍回神，凝视着天道里面盘踞的那股无形的力量：“天道的秩序体系是神山创造的，是要维持世界运转，更是在跟世界融合，绝不允许它诞生自己的意识，所以最初的时候就布置了非常强大的禁制！”“

    什么意思？他有意识？”秦命惊呼，修罗他们勃然变色，死死盯着那片星云。

    “当时众神山联手挽救混乱的秩序，做了某些调整，可能触动了最初的某些禁制。但是当时情况危险又混乱，它们反复修整，反复调理，没能注意到这点。天道并不是诞生了意识，它是发生了异变！！我可以保证，就算当时众神山再怎么触碰禁制，再怎么出现偏差，最初禁止他诞生意识的力量都还是非常强大，是把秩序演变成体系的一个根基，所以……它没有意识，现在也没有意识，却诞生了本能，逐渐要独立了！

    它在这之后的数十万年间控制着世界的运转，维持着世界的演变，自然而然形成了一股更纯粹的力量，界之力！就好像……葱茂古老的巨树上演变出了一条新枝丫，但这个新枝非常有活力，会不断榨取老树的所有力量，形成一颗全新的大树。到那时候，这个新大树将会完完全全独立出去。”秦

    命逐渐的明白了。“它要汲取这个世界的养料，形成一个新世界？”“

    就是这样！他现在还没有意识，只是一种异变，可如果真正形成了新世界，它便脱离了所有禁制，最终会形成完全独立的意识！当时永恒帝尊的意外反噬，很可能就是因为里面有这种力量，世界这些年不断衰败，不仅是王道的缺失、世界体系的崩塌，更主要的是它凭着那股本能在从里面汲取力量！！现在……它已经显现出形态了，它已经非常强大了！”道

    尊心里的各种疑问终于在这一刻完全清楚了，不仅有曾经的，更有现在的！

    比如……当年的永恒帝尊在被反噬的时候，为什么不主动消亡？为什么不引爆自己，重创天道！会不会就是这方面原因？他极有可能察觉到了这股界之力，想要给它提供成长的土壤。因为他知道，自己如果败了，这个世界可能就完全没有希望了，还不如让天道孕育一个新的世界，虽然不知道这个界之力会怎么从废墟世界里重生，也不知道会有多少人幸存下来，更不知道最终演变会是怎样，可起码算是给了这个世界一个希望。

    比如……神山衍变出秩序的时候，对界之力非常顾忌，也非常敏感，所以设置了重重禁制。可既然这个残破世界里的‘界之力’这么的强大了，远在未知领域的神山怎么会没有察觉到？它们没有真正回归，而是送回来武器，不仅是因为他们要守护自己的世界，更有一个原因是它们应该发现了这里正在孕育的界之力！！逆乱天碑是送给召唤它们的秦命的，又不是给秦命的！如果秦命这个‘王道体’能够成功，逆乱天碑将助秦命撑起新世界，鼎力全新秩序。可如果秦命失败，八尊逆乱天碑将成为天道的武器，帮忙榨取世界最后的力量，成就全新的世界！ 

    道尊越想越明白，也越想越震撼。

    “他孕育着新世界的种子？”秦命不管这是什么东西，又是怎么来的，他只注意到了其中一个关键，就是天道正在孕育全新的世界。

    “它已经诞生了这股力量，而且经过这么多年的成长，已经非常强大了。一旦这股力量完全成型，会在极短时间里抽离整个乱武时代的力量，让这里完全陷入枯竭，最终成全他自己的新世界。”道尊声音低沉。看来这场新一轮的‘荒古乱局’并不是精灵女皇一手造成的，也不单纯是什么最后繁华跟最初衰败的碰撞，极有可能是天道也在里面起到了一定的作用，虽然作用多少很难说。可是这场荒古乱局最终演变成为两个时代的冲击，必然是天道一己之力引发的。道

    尊凝重又复杂的望着那片星云，点点精芒闪烁，代表着秩序的源力，各种光芒交织，相互之间互成联系，看起来是那么的瑰丽，美轮美奂，令人心醉，可里面却弥漫着让她都心惊肉跳的力量——界之力！！ 