    第69章 火锅店危机   

    林涛看完了文件，又将目光转移到旁边的监控录像上。

    

    这是从酒店直接传送回来的录像，并没有任何的异样，正如方士同之前所说，这群人都是躲在酒店里，也不知道在密谋什么。

    

    反正就是无动于衷，让人摸不着头脑。

    

    “林先生，您看现在我们怎么办才好？”

    

    方士同已经主动以林涛为主心骨，毕竟巡查司的力量，远不足以拦住这帮人，还是要依靠林涛，以及他麾下的龙卫。

    

    “静观其变吧。”

    

    林涛也想不出什么好对策。

    

    “不过，那个号称短刀的家伙，既然是个通缉犯，就可以好好利用一下，适当的敲山震虎，把他们逼出来！”

    

    “只要他们有所行动，我们的处境，就主动很多了。”

    

    方士同连连点头，他也是同样的想法，已经在做相关的安排了。

    

    这时候，忽然有人神色慌张的跑过来，明显是有话要说，但是看到林涛在这里，似乎有些害怕，硬是憋着没说。

    

    “有话就说，我还能吃了你？”

    

    林涛翻了个白眼，忍不住想要吐槽，方士同平时都是怎么管教的这些人，办事一点儿都不干脆。

    

    畏手畏脚，成什么样子！   

    “是，我们刚才接到了匿名电话，声称在一家火锅店，安了定时炸弹！”

    

    “目前拆弹组已经出发，不过我们怀疑，这件事是不是和宁家那边有关！”

    

    宁家？

    

    他们的人根本没有离开过酒店。

    

    再说了，他们好端端的，跑去一家火锅店，安什么定时炸弹？

    

    这不是吃饱了撑的，没事干吗？

    

    “安心做事，疏散人群，不要引起恐慌！”

    

    方士同只觉得下属是多此一举，摆摆手，就打算把他轰走。

    

    没想到的是，林涛忽然叫住了他。

    

    “等一下，你说的那家火锅店，是不是辣味鲜？”

    

    “是的！”

    

    那人看了一眼手机，给出了肯定的回答！   

    “马上出动！”

    

    林涛的脸色倏然阴沉。

    

    如果事情真如他所想的那般，麻烦可就大了！   

    “林先生，怎么回事？”

    

    方士同一看林涛变了脸色，赶忙追上去，紧张的问道：“是有什么我们没注意到的问题吗？”

    

    “宁家的宁玉秀，此时就在那家火锅店里！”

    

    “现在北海市，可不仅仅是有着宁家的人，叶家的叶天佑，也在北海！”

    

    “如果不是宁家人出手，那很有可能，就是叶家人的手笔！”

    

    叶家！   

    宁玉秀！   

    方士同迅速反应过来，叶家这是打算毁了宁玉秀，断掉宁家与东江顾家联姻的可能，顺手给宁家一个警告！   

    好狠的手段！   

    只是为了对付一个宁家，就随随便便将北海市的一个火锅店，当做目标，简直就是视人命如草芥。

    

    禽兽不如！   

    “你立刻亲自带队，前往火锅店，一定要注意保护好宁玉秀，还有和她在一起的女孩儿！”

    

    “明白了吗？”

    

    林涛忽然想到了什么，止住了脚步，盯着方士同，一脸严肃的下达命令。

    

    “是！”

    

    方士同怔了怔，立刻点头。

    

    也不敢多问，匆匆带人前往火锅店。

    

    林涛站在原地，拿出手机拨通了一个号码。

    

    “龙一，你在医院和绿湖别墅，都加强一下人手，另外，去一趟宁江苑别墅区！”

    

    “我随后就到！”

    

    挂断电话，林涛冲出巡查司的总部，便是叫了一辆车，直奔宁江苑别墅区。

    

    如果真的是叶天佑所为，这个禽兽不如的家伙，很可能会故意制造声势，吸引巡查司的注意力，然后趁机去做别的事情。

    

    比如，带走顾曼玉！   

    以这个家伙的禽兽程度，这种事情完全是有可能做出来的。

    

    宁江苑。

    

    叶天佑坐在一辆黑色的宾利车里，远远的望着六号别墅的大门，嘴角勾起邪魅的笑容。

    

    “顾曼玉，今天看你还能往哪儿跑！”

    

    “不好了，叶少！”

    

    车上的人忽然惊叫起来：“我们在火锅店的行动，被人匿名举报了，现在巡查司的人，已经过去了！”

    

    “计划可能要失败了！”

    

    “什么？”

    

    叶天佑的脸色顿时难看下来，怒声骂道：“一群废物，这么一点儿小事，都收拾不好！”

    

    “叶少，现在怎么办？”

    

    “还能怎么办？”

    

    叶天佑没好气的说道：“反正都已经这样了，难不成老子还能跑回去火锅店，当着巡查司那么多人的面前，把宁玉秀那个贱人，给当众杀了吗？”

    

    “都是废物！”

    

    “全特么给我滚下去，调查清楚宁玉秀的落脚点，包括她离开酒店之后的所有行动，就算是她在地方上了个厕所，都要给老子弄清楚！”

    

    “明白了吗？”

    

    几个人不敢违背叶天佑的意思，匆匆下车，按照他的吩咐去做了。

    

    叶天佑也没闲着，当他看到不远处的别墅门口，杨素琴走了出来，怒气冲冲的离开之后，脸上再次露出了笑容。

    

    机会来了！   

    他笑着发动车子，来到了六号别墅的门口。

    

    熄火下车，来到别墅大门，按下了门铃。

    

    “还有什么话要说！”

    

    顾曼玉刚刚和杨素琴大吵一架，还以为外面的人，是杨素琴去而复返，恼怒之下，也没有顾得上细看，便是打开了房门。

    

    没想到，开门之后，却是看到了叶天佑。

    

    “你……你来做什么？”

    

    她下意识的堵住了门口，做好了随时关门的准备。

    

    “你说呢？”

    

    叶天佑自然洞察到了她的想法，笑着按住了门板。

    以他的力气，用来对付顾曼玉简直就是轻松无比。

    

    几乎是毫不费力，就将门生生推开，大步走了进来。

    

    “我想杨素琴那个贪心不足的老女人，已经将我说过的话，转达给你了吧？”

    

    “你跟踪她来的！”

    

    顾曼玉愣了一下，随之明白过来。

    

    “不愧是顾总，你可比那个被钱和名蒙了心的女人，要强太多了！”

    

    “只可惜，现在已经来不及了！”

    

    叶天佑伸手，便是朝着顾曼玉的脸上摸了过去。

    

    这样的美人，他怎么能等得了三天！   

    现在他就想要拿下顾曼玉！   

    啪！   

    顾曼玉情急之下，直接甩给他一个大耳光，随后赶忙冲向大门口，就想逃出叶天佑的魔爪！   

    

    

