
　　“李导之前也在微博夸过姜寻的演技，搞得我真的很好奇了。迫不及待想看《星空之下》上映，姜寻在里面的演技到底怎么样。”

　　*

　　张琪瑶和张水东也相继杀青，在周六《我的另一半》直播之前，回到了帝都。

　　几位嘉宾周六的档期都空了出来，终于又能开启任务主题。

　　周五晚上，《我的另一半》官博在微博预告,“明天《我另》的直播是久违的任务主题啦。”

　　“张哥和瑶妹都杀青了吗？”

　　“太好了，赶快点，我喜欢任务主题！”

　　“虽然嘉宾们自行安排的日常看着也挺好玩，但看多了还是要换个口味。任务主题和嘉宾恋爱日常穿插来是最棒的！”

　　观众都很期待新一期的任务主题。

　　每次的任务主题都很热闹。

　　周六早晨，姜寻和秦慕枫都已经做好了直播准备。

　　却没想到节目组来按门铃的时候，却只带走了姜寻，让秦慕枫先在家等着。

　　“其他组也这样？”秦慕枫问道。

　　“是。”张智盛点头,“我只能透露,这是任务的其中一环。”

　　秦慕枫便没有什么好说的了。

　　直播从姜寻上车开始。

　　“怎么又只有姜寻一个人吗？秦慕枫不参加？”

　　“呵呵,又不参加，还来干什么？”

　　“下次秦慕枫不参加的时候建议姜寻也别参加了。看着别的组成双成对，只姜寻一个人，有什么意思？”

　　“姜寻不参加怎么拿酬劳？姜寻肯放弃这么多钱吗？”

　　这时候，张智盛给了姜寻一张任务卡。

　　姜寻接过卡片读道：“今天是任务主题。男女嘉宾默契大考验，男嘉宾回答对一道问题便能前进一道关卡，全部答对才能与女嘉宾汇合。中途答错题，便要完成任务才能继续前进。”

　　“刚刚说秦慕枫不参加的打脸吗？”

　　“下次发弹幕能不能慢点儿发？先看看后面再发，不然每次都这么被打脸，我看着都替你们脸疼。”

　　“黑子们脸疼我倒是不在意，就是每次看黑子不等等后面的结果就发弹幕，智商欠奉的样子实在是让人厌烦。”

　　“我真是暴躁了，说了多少遍看到后面再说就是有人非要显摆自己智商低。”

　　姜寻读完任务卡后，张智盛便说：“现在，我来问你几个问题，如果秦总那边的答案跟你一样，就算回答正确。”

　　“你问。”姜寻说道。

　　“你最喜欢吃的食物。”张智盛笑问。

　　姜寻：“……”

　　“节目组太鸡贼了,姜姜什么都喜欢吃,她不挑食的。”

　　“我都喜欢。”姜寻说。

　　“不行，必须要选一样。”张智盛说道。

　　“这样太难了，我喜欢的很多，这样一来，秦慕枫的命中率就很低了。”姜寻叹了口气，甚至想去系统商城找一下有没有什么心灵沟通之类的能力，暗示一下秦慕枫。

　　“那你也必须选一个自己最喜欢吃的出来。”张智盛坚持道，坚决不能给姜寻放水。

　　姜寻想了一会儿，说：“那我选秦慕枫给我煮的面。”

　　张智盛惊讶，大脑没来得及阻止，就已经把问题问了出来，“秦总还会下厨？”

　　姜寻笑笑，说：“他只会这一种，只会煮面，而且只会煮鸡汤面。”

　　而且鸡汤还是阿姨提前炖好放进冰格里分开收纳，再放进冰箱冻起来。

　　方便秦慕枫每次拿出两三块煮开，再加一点点水，煎个蛋,随便加几叶青菜，就成了青菜煎蛋鸡汤面了。

　　虽然如此，但因为是秦慕枫煮的，姜寻还是觉得比别人煮的都好吃。

　　“我又被甜到了，秦总竟然会亲手为姜姜煮面。”

　　“等等，秦总经常给姜姜煮面的话，难道两人住在一起？”

　　“前面的你又发现了华点，如果两人不住在一起很难这么方便的啊！”天籁小说网

　　“@时树雷，你们在每次直播之前都看到了什么？封疆是不是已经同居了？快说出来！”

　　“@时树雷，你们要是能拍到封疆同居的画面，你们节目封神！以后但凡是你的综艺我都看，并且自来水打Call！”

　　时树雷看着弹幕，心说我倒是想啊！

　　难道我不知道如果拍下来，节目肯定爆掉吗？

　　但是我不敢啊！

　　这时候，张智盛又问了第二个问题，“你最喜欢的颜色是什么？”

　　姜寻愣了一下，看向车窗外的天空。

　　湛蓝的天空上飘着软乎乎的白云，姜寻仿佛是被这美景吸引，露出喜悦又怀念的笑容，“蓝色。”

　　在原来的世界，她每天最想看到的就是外面的天空，希望有一天人类能够再重新回到地面生活，每天都能沐浴在阳光下，能投抬头仰望蓝天。

　　“第三个问题，你早晨起床做的第一件事是什么？”

　　亲一下秦慕枫。

　　不过这是能在节目里说的吗？

　　姜寻自动跳到做的第二件事情，“先炫一杯冰美式。”

　　“第四个问题，你最不擅长的事情是什么？”

　　姜寻：“？？？”

　　“你这可就难倒我了。”姜寻扶额。

　　“哈哈哈哈哈，寻姐疑惑。”

　　“节目组绝对是在为难寻姐。”

　　“我寻姐就没有不擅长的事情。”

　　“你可以仔细想一想，不着急。除了这个问题，咱们就只剩下一个问题了，在到达地方之前，都是来得及的。”张智盛说道。

　　“我最不擅长的事情……”姜寻想了想，说，“大概是说谎吧。”

　　张智盛记下来。

　　“最不擅长说谎？替自己立人设也不必这么极端，把自己塑造成这样正面没有缺点的样子。秦总答题的时候就有你翻车的时候了。”

　　“最后一个问题，在这个世界上，你最爱的人是？”

　　这个问题对姜寻来说可就太简单了。

　　原主的生母并不是她的母亲，她很难对一个陌生的女人有什么感情。

　　至于姜承业，呵呵，这辈子与她都无法有什么父女之情。

　　姜寻想也不想的说：“秦慕枫。”

　　“CP粉狂欢！”

　　“正主亲自发糖！”

　　“最爱秦慕枫？父母呢？不管了？”

　　“黑子们换个方式吧。姜承业对姜寻怎么样家里有网络的人都知道。换谁都不可能对姜承业有什么父女感情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第491章 在这个世界上，你最爱的人是？免费阅读。https://xs.23sk.com 