    “小子，你完了。”雨之希留也是狰狞的面孔，一声叱喝。

    巨大的力道冲他手中二代鬼彻传来。

    “咻！”

    无夜如离玄之箭，从空中笔直的倒飞出去，呈现一道尾芒。

    “哈哈，小子，果然你没有力量了，刚才能与我对抗，是全力而且压制了潜能吧？现在没力量了嘛？”雨之希留大笑着，残忍的盯着倒飞出去的无夜。

    快速的追赶而来。

    “锵锵锵！”

    雨之希留手中的剑疯狂的劈砍着，无夜只能把骨剑挡在身前，只能防御，在空中不断被推移向后，处于绝对的下风。

    “轰！”

    在空中翻转，雨之希留瞬间来到无夜上空，手中的剑向下劈砍而来。

    轰击在无夜举起的骨剑之上。

    在空中，无力抵挡。

    垂直向下方轰然落下来。

    而下方正好是那快速航行的军舰之上。

    “轰！”

    重重砸在甲板之上，甲板崩碎，露出巨大的洞口，无夜落入其中。

    “雨之希留大人，我们停船，我们停船。”军舰之上那些惊慌失措的海军，本以为无夜刚才一番话，咬牙不断开着军舰，可此时望着无夜根本不是雨之希留大人的对手。

    全部从新回到海军这一方。

    “不需要。”雨之希留嘴角呈现寒光。

    无视那些甲板上求饶的海军。

    在空中挥着着手中长剑，剑芒呼啸而出。

    是要直接毁灭整艘军舰。

    “没有军舰，小子，我看你这么办？”呼啸而来的剑芒，先军舰撕裂而来，甲板上的海军，面露绝望摊在那里。

    甲板中央那崩碎之地，黑洞之中，传来一声怒吼，同时还是狂暴的气息。

    一道人影冲那崩塌洞口之处，冲出。

    无夜！

    甲板上那些绝望的海军，期待的望着无夜，现在他们唯一的希望就是无夜。

    “啊！”冲出空中，手中骨剑用力劈砍，一道剑芒呼啸出去。

    与空中的剑芒相对，二者两击。

    剑气在海面划出无数的痕迹，海浪迸溅，甚至军舰也呈现众多裂痕。

    “咦？又是这一招嘛？”雨之希留望着全盛冒着蒸汽，泛红的无夜。他不会忘记这一招。在第二层饥饿监狱就是这一招，完全压制住自己。

    “来吧！”再次使用血狂，无奈之举，无夜只有这一条路可走。

    哪怕身体承受不了，也许会死，但总部杀死好。

    仰天怒吼，那血红的双眸，暴戾之气弥漫。

    向雨之希留怒冲而去。

    “雨落！”

    在空中雨之希留，手中长剑一划，无数蓝色尖芒迸射而出，如雨落天下，攻击面积达到周围数十米，军舰也在其中。

    “万花！”

    朵朵绚丽的花朵在无夜身外呈现，绚丽而绝美。

    同样的对抗，再次呈现在空中。

    “小子，别太猖狂了。”空中雨之希留怒吼，手中长剑不断斩杀，一道道强大的剑芒，向军舰呼啸而来。

    无夜同样如此。

    剑芒对剑芒。

    而甲板之上那些抱头尖叫的海军，只有祈祷无夜能赢，从一开始，他们就没资格掌控自己的生命。

    “保护不了嘛？”

    咧嘴的无夜，此时情况很不妙。

    浑身血管如虬龙一般，在皮肤之下钻动着，这是血管爆炸的迹象，周身毛孔不断迸射出雾气，这是体内因为虎豹雷音动能产生的热能，体内温度急速加深。

    也许下一秒，无夜将不复存在。

    很想、很想、很想保护好军舰，然后挥一挥衣袖潇洒的离去。

    可他知道，此时在继续保护，也许最后的结果，就是自己爆体或者力竭而亡，而雨之希留，最多也只是落入海中的结局。

    无夜从不是犹若寡断之人。

    保护不了，那就不保护了。

    咻！

    瞬间消失在原地。

    雨之希留那无穷无尽的攻击，再无人阻止。

    在甲板之上那数位海军惊恐的面容之上，无数的剑芒轰击在军舰之上。

    “不！”

    凄惨的尖叫中。

    军舰在剑芒之下，千疮百孔，化为无数碎片，崩塌，木屑齐飞，飘散在空中。

    “雨之希留。”在推进城大门之处的麦哲伦，望着这一幕，惊喜与愤怒齐聚，喜的是，对方真的没有可能能离开了，怒的是雨之希留居然真的杀死了海军。

    “大将还有多久？”麦哲伦情绪极度不平静，对着海军咆哮道。

    “大约七分钟。”海军弱弱的回答。

    “很好。”麦哲伦一咧嘴，七分钟，再无奇迹了。

    没有人能七分钟，远离这里，没有人！

    “啊！”

    消失的无夜，瞬间出现在雨之希留右侧。

    手中长剑横扫而来。

    “锵！”

    但是被雨之希留长剑挡住。

    “给我滚！“全身力道蜂拥而出，无夜皮肤甚至开始出现拉扯而开的裂痕。

    “怎…怎么可能？”雨之希留眼眶欲裂：“你怎么可能还有这么强大的力量？”

    ..

