    “拿出来吧。”

    一群像玩角色扮演的家伙聚在凌霄宝殿外。

    蒙飞羽向旁边一位长着紫色狐狸耳朵，后面有四条尾巴的狐女点了点头。

    江无夜注意到，这狐女虽然外表半人半兽，但气息却是纯正的仙道，实力更是四个洞天的存在，且气质清幽，远远不是洛君儿那样的妖艳货色能比的。

    “啾啾～”

    一只麻雀大小，尾巴却拖着七彩流光，通体如紫玉的仙鸟被狐女放了出来，盘旋缭绕片刻之后，似乎有了发现，叫声嘹亮，扑打着翅膀径直往东边飞了过去。

    “望气紫鸾！”

    葫芦娃似乎认出了那仙鸟的跟脚，口水都要流出来了:“这也是一类异种，能观天地兴衰之气，洞察造化祖脉所在，价值甩寻宝鼠几百条街！”

    “跟上！”

    蒙飞羽一众真帝也是神情一震，知道紫鸾是发现什么大造化了，不然叫声不会这么欢快。

    紫鸾的速度并不快，在这一重天域中兜兜转转，越过了许多华而不实的仙阙宫殿。

    最终，紫鸾到了一片氤氲在绚烂霞光中，气象万千的桃园。

    一棵棵通体枝如虬龙，繁叶碧玉，通体晶莹生辉，怒发生长，耸入了天穹的紫霞华轮中。

    “呃，蟠桃园？”

    人群后面的江无夜看到这桃园的名字愣了一下，神情有几分古怪。

    这地方，在前世的西游记中可是一个好地方。

    由王母娘娘掌管，内有三千六百株蟠桃树，等级不一，却都极难成熟，与人参果树齐名，凡人得吃一颗就能长生不老，举霞飞升。

    当中的蟠桃祖树更是传说中的先天十大灵根之一，妙用无穷，吃一个就能与天地日月同寿，乃是洪荒排在前列的奇物之一。

    这地方也完全可以说是泼猴大闹天宫的导火索之一，扯出了后面的一大摊子事。

    不过，关于玉皇大帝之所以派猴子去蟠桃园，其实前世还有一种说法。

    西游记之外的神话传说中，王母可不是玉皇大帝的老婆。

    她乃是洪荒女仙之首，先天极阴之气成道，居于万山之祖昆仑山，号瑶池金母，又或者说是西王母，跟脚甚至还要高于玉皇大帝，地位也差不到哪去，自然不可能下嫁。

    而蟠桃园也的确是她的资产，只是位于天庭码头罢了，玉皇大帝可没权限动里面的东西。

    有一种说法，或者说阴谋论:玉皇大帝之所以越权派猴子去蟠桃园看守，其实就是料定了猴子不安分会闯祸，想以此触怒西王母，阴死猴子，掐灭佛门的传教计划。

    只可惜的是，后来祸是闯了，西王母却不知为什么没有出手。

    当然，阴谋论终究只是建立在原著之外的后世臆想，究竟是不是那么回事就不知道了。

    再一个，这个天庭是不是前世那个天庭还两说，江无夜也只是稍稍的触景生情罢了，并未过多深思。

    “可惜了，也不知是哪个天杀的，完全就是固泽而渔，毛都不剩。”

    葫芦娃骑在一棵桃树上，裙子都掀到了腰杆，露出两条大白腿，完全不顾形象的抱着一个桃子啃，却啃了一个寂寞。

    这些蟠桃，虽然外表看起来仙霞氤氲，气象显化，比帝药还要不凡，但却只是徒有其表，一点生命能量都没有。

    “呵呵，兄弟，你老婆可真棒。”

    一个不知什么族的猪头人撞了撞江无夜肩膀，看着葫芦娃的大长腿，哈喇子都要流出来了。

    “……”

    呼！！

    淡定，他就是一个贱人！

    江无夜强行按耐住暴走的情绪，瞪了眼这猪头人，记下了小本本。

    “有发现了！！”

    突然，蟠桃园深处的云雾中发生了一阵骚动，传出喜不胜收的声音。

    还真有？！

    江无夜目光一凝，和葫芦娃对视一眼，第一时间往骚乱发生的地点冲了过去。

    到达地点，这片区域已经里三层外三层天上地下围了个严严实实，甚至就连长生天与苦禅天的天骄也赶来了，乌泱泱一片？

    潮水般真帝威压挤满了每一寸空间，若是来个真君，估计当场就要被压得跪下。

    只是……

    当江无夜目光投向中央的空地却是眉头皱了起来，就这？

    实在是太寒碜了！

    一颗通体漆黑的小桃树，不过常人高大，枝叶稀疏凋零，像是霜打的的茄子般蔫头耷脑的。

    至于他们说的造化。

    江无夜看了看桃树枝上挂着的那颗龙眼大小的青涩毛桃，很是无语。

    这颗桃子，并非徒有其表，虽然不是那么饱满，卖相也不好，内在却也有旺盛的生命能量存在，药力差不多相当于一株药皇，却有着最后一分倔强，不断地向外界释放着一重重药香。

    蒙飞宇脸色也是有些阴沉，折腾半晌发现了这么个玩意，还引来了其他两个天域的天骄，简直丢人现眼。

    “愣着干嘛，拔了，再找！”

    “哦哦哦。”

    蒙飞宇不想在这里再承受那些古怪眼神了，摆摆手招呼了一声身旁一位双洞天的追随者，就要离开。

    “啾啾啾～”

    哪知，发现这棵小桃树的紫鸾却完全没有离开的意思，围绕在桃树周围盘旋，叫声愈发的急切嘹亮。

    恩？

    这反常的一幕，让本要离开的众多天骄同时停住了步伐。

    接着，更诡异的事情发生了。

    “起！”

    负责摘取小蟠桃的双洞天真帝大手握住树干，本以为轻而易举就能拔起来。

    但随着他不断发力，小桃树却动都没动一下。

    “咳咳。”

    脸色一红，尴尬的咳嗽一声，那位双洞天真帝眼神一厉，双脚狠狠跺地。

    轰隆隆——

    一圈圈仙光金轮从他体魄内诞生，又束缚在极小的区域内，层层往上升腾，击穿了天穹霞光，声威骇人。

    但，依旧没有，足以托举星辰的力量作用在小小桃树上，却连叶子都摇不下来。

    “起啊！！！”

    嗡嗡！

    双洞天腾了起来，力量再次狂增，那真帝脸都憋红了，却动摇不了丝毫。

    “闪开，废物！！”

    咚咚咚！

    九州百族中，一位长着黄金犀牛角的四洞天真帝看不下去了，宽阔的双足踏动天宇，隆隆震响，宛如托天力士降临，一巴掌扇飞那个真帝。

    神山般粗壮的右臂腾起，大手金光灿灿，握住了小树枝干，金色的气血从他毛孔喷涌而出，烧毁了大片大片天宇，显然这一族在肉身之上，有着恐怖的天赋。

    “黄金犀角族，九州太古皇族之一，百族之内气力肉身第一，不用怎么开发，肉身就会自己变强，真君之境就能凭借肉身搏杀普通一洞天真帝妖魔！”

    葫芦娃传音给江无夜，带着一丝挑衅意味。

    “哦，我一巴掌就能打死他。”

    江无夜不咸不淡的回了一句，让葫芦娃腻歪的撇了撇嘴:你以为谁都是像你这样的变态啊？

    “动了！”

    就在这时，惊呼声响起。

    随着那位黄金犀角族的四洞天真帝发力，小蟠桃树开始有了动静，枝叶簌簌摇动，根部泥土也翻动起来。

    轰隆隆——

    与此同时，随着蟠桃树的不断摇动，整片蟠桃园，乃至三十六重天都在不停地摇晃，仙阙崩塌，神山倒断，像是其根茎串联了整片仙域一般。

    “起！！”

    黄金犀角族的真帝吼动乾坤，金色气血喷涌不停，已经完全较真了，腾起了四口洞天，右臂都化作重重神山堆砌，简直像是要把整片仙域都拔起来！

    咔嚓！

    崩裂声响起！

    “不好，快退！！”

    不知道谁叫了一声。

    轰！！

    嘭！

    下一刻，一条宛如神龙般的根茎像是绷紧的弓箭猛然破土而出，神光照耀了整片仙域，扫断一颗颗蟠桃树，带着难以想象的力量当场就将十多位真帝打成血雾，形神俱灭。

    “起啊！！”

    轰隆隆——

    但哪怕如此，那位黄金犀角族真帝依旧没有停下，力拔山兮气盖世，整片仙域剧烈摇晃，灾风四起，像是要走向末路。

    他好像疯魔了一样，双眼血红，整体连带着四口洞天都在干枯，像是压榨了所有的能量气血一般，不将桃树拔起来誓不罢休。

    “撒手啊！！”

    “混蛋，我感觉到有恐怖的杀劫在降临，快跑！”

    “那家伙应该是被劫气迷魂了，别管他！”

    人群四散奔逃间，感觉桃树下面藏了一个凶恶葬地，一旦被拔出来将会有大锅临头！

    但拔树者已经疯魔了，压榨了所有的力量，狂吼不停，皮包骨头都不撒手！

    嘭！

    一团巨大的劫灰炸起。

    崩崩崩！！

    随着黄金犀角族的天骄陨落，桃树终于被彻底拔了出来，耸立天穹，绽放无尽神光，照耀得仙域通明一片，都要被刺瞎！

    “不！！”

    嘭嘭嘭！

    完全不成比例的一根根神龙根茎一朝释放，宛如万龙出巢，横扫八方天宇，不知道多少倒霉蛋遭了难，直接炸成了劫灰。

    轰隆！

    宛如打开了地狱一般，崩出了一个吞噬万物的深渊。

    蟠桃园率先沉陷进去，紧接着三十六重天纷纷崩灭，遭受黑洞吸引，旋转着掉了进去。

    甚至，最后就连那棵神异非凡的通天桃树也被分解吸了进去，没有留下一丝一毫。

    “那是什么？！”

    慌乱中，有人震惊发声。

    观测到深渊之中有一条条喷吐无穷混沌气的龙形地脉在游动！

    串联成了大网，似乎沟通了整片宇宙的所有生命能量物质，从四面八方的黑暗中奔涌而来，汇聚到这里，要共同孕育什么东西。

    “这是宇宙本源祖脉，大能都要抢破头的东西！！”

    葫芦娃怪叫连连，终于知道这片宇宙为什么会枯竭，这里的仙域又为什么只有空壳了。

    因为，所有的本源祖脉，一切生命能量，足够培养出一个圣域巅峰势力的造化都被深渊中的未知格局大阵强行压榨抽取了！

    无数年不停歇的压榨抽取，此刻已经完全处在了干枯边缘，穷尽了所有的神能，要不了多久时间，最后一点的祖脉都要消失。

    难以想象这是一种怎样的魄力与手笔！

    抽取一个宇宙的所有本源造化，却不取走，反而不断汇聚在这里，似乎要孕育出什么禁忌存在！

    “那是？！！”

    很快，漫天真帝发现了深渊格局中孕育的仙珍，全都像是被人施了定身术一样，呆若木鸡。

    那是一株血色的青铜小树！

    通体笼罩在一重重梦幻般的混沌气中，扎根于宇宙祖脉组成的大阵格局中央。

    簌簌摇动，不断吞吸着祖脉中的能量，供养着树枝上挂着六件惊世仙珍。

    六件仙珍，每一件都神光万丈，气象滚动，像是穷尽了世间造化伟力一般，不凡到了极点！

    最底部的，是一口乌黑如墨，像是以无尽血海浇筑而成的宽阔战刀，它在自主发光，像是有灵，绽放出亿万缕的乌黑刀光，有着开天辟地的锋芒，让人看一眼都感觉眼睛在流血，无法直视。

    第二节，挂着一个饱满鲜红的葫芦，里面孕育了万千金色杀剑，如龙剑鸣声铿锵作响，似乎一旦出世，将造成一场灭世灾难！

    第三节之上挂着的东西更是让江无夜神情大震，竟然是缩小般的南天门！

    它通体碧绿琉璃，霞光万象，泛着一重重浓郁的时空气息，似乎沟通了宇宙八方，一旦启动，将会跨越亿万光年，是一件跳跃空间的无上秘宝！

    剩下的三节，越往上格局越是恐怖，气象也越发骇人！

    南天门之上，挂着的是一座五层的五色小塔，每一层中都有不同的神印悬浮，神光万丈，似乎代表着不同的功效。

    再往上，是一颗佛光万丈的舍利！

    像是有无数恢宏大佛盘坐里面诵念经文，匍匐世间，让人看一眼都觉得迷障消散，心思通明通明，灵慧清净，绝对是一件悟道的无上秘宝！

    至于最后一件终极仙珍……

    “我的妈，先天道胎！！”

    无数人失声大叫，感觉像是在做梦。

    就见最高一节的青铜树上，模糊混沌一片之中，一个婴儿模样的白玉瓷娃娃正闭目盘膝打坐，不停窃取着下面五节，乃至整个宇宙的能量用以供养他成长。

    一旦他复苏，这个格局中除了他将不会剩下任何东西！！

    祂似乎在诵念经文，七窍连带着心窍，祖窍都在发光，宛如大道亲子天生神圣。

    小嘴一张一合间大道天音轰鸣不绝，阐述着世间的一切道法真理，都让人有种顶礼膜拜的冲动。

    “实锤了，这绝对是某个宇宙巨头留下的后手，想以此活出第二世，再战登天路！！”

    葫芦娃的声音在江无夜神魂中大吼大叫，都要丧失理智:“怪不得，怪不得外面会死了这么多大能，原来是这个宇宙孕育了先天道胎这种神圣级别的珍宝！

    一旦这玩意孕育完成，再注入神魂，哪怕你寿元已经枯竭，走到了大限，都立马能恢复到巅峰状态，并且还会拥有天赋堪称诸天第一，潜力无穷的先天道体！

    修炼起来一日千里，对一切道与法的完全可以说一点就通，一看就会，一想就悟！

    哪怕是从头来过，一年就能入真帝层次，百年可登大能之位，变态到了极点！”

    “沃日，这么恐怖，那我能不能用？”

    江无夜瞠目结舌，这可以说是一个复活币，而且还是那种复活之后就能拥有最高天赋那一种，比外挂还外挂。

    若是他能得到，再加上终焉，那特么简直是小母牛倒立，牛逼冲天啊！

    “你在想屁吃，别忘了你是武修，道种都没有！”

    哪知，葫芦娃直接毫不客气的浇灭了江无夜心中沸腾的火焰。

    “干，那你激动个屁，我看你好像也没道种吧？”

    “脑子怎么就转不过弯呢？”

    葫芦娃没有否认他没有道种的事，恨铁不成钢骂道:“先天道胎除了我刚才说那些，本身就是一味无上大药。

    若是我们能将祂完全消化了，一步登天都不是什么难事，还是完全没有副作用，根基无比夯实那种！”

    江无夜眼珠子刷的就红了，诱惑太大了，让他完全没在意这样子做是不是暴殄天物，甚至忘记了背后存在的宇宙禁忌巨头。

    他一转头，就对上了葫芦娃那更红的眼睛，一人一葫芦瞬间达成共识。

    “那特么还等什么，干了！！”