    秦亦程最不怕的就是比颜值，二话不说关掉美颜，洗个脸都行啊。

    事实上，关掉美颜后也就皮肤稍微暗了一点。

    主要是军训那段时间，没少晒。

    可就是因为暗了点，显得更有男人味了，美颜一开白的吓人，比死了三天的猪都要白。

    但是，严谨小姐姐的腿是真白啊。

    秦亦程都有点手痒了，要不是褚采薇不再，他直接上手，军训的时候可没少摸。

    要知道，军训期间褚采薇都被他给摸遍了。

    不像其他的美颜一关，亲妈都认不出来。

    两人颜值都很能打，严谨惊讶道：“你没化妆吧？”

    “我一个大男人画什么妆啊，娘里娘气的。”

    “哈哈，我也觉得男生不化妆好一点，现在很多男的化妆技术比女生还要好，拜托，真是不给我们活路。”

    直播间里，一波接一波的嘉年华。

    秦亦程真诚的感谢了一下，对着直播间说道：“谢谢秦亦程的头号粉丝送的嘉年华，小姐姐真有钱啊你，偷偷摸摸给我送嘉年华？”

    手机视频里，褚采薇偷笑。

    严谨那边有个大佬在疯狂砸钱，嘉年华和礼物就没断过。

    当两个主播成功进入PK模式后，两方粉丝通过点赞、刷礼物等方式，来为自己的主播打call。

    同一个直播间，用这样的方式掐架。

    其实，就是看谁财力雄厚。

    就这样一场没有剧本的比拼就开始了。

    根据直播界面上的蓝色条与对方红色条的贡献度来决定胜负。输了的一方要接受惩罚游戏，可以是真心话大冒险，也可能是一段才艺表演。

    秦亦程现在明显是弱势群体。

    他粉丝多，但才接触一段时间，自然没有那种超级大佬。

    “小哥哥，你好像不要行了啊。”

    严谨惊呼道：“天呐，都要结束了啊这也太快了吧？”

    “？”

    你开车？

    秦亦程表情古怪，不愧是做模特的，就是玩的开。

    最终，毫无疑问秦亦程输掉了比赛。

    严谨笑问道：“小帅哥，你选择真心话还是大冒险？”

    “大冒险吧。”

    “表演才艺是吧？”

    “对。”

    褚采薇：“想听许嵩的《多余的解释》。”

    秦亦程横按着吉他：“送给‘秦亦程的头号粉丝’小姐姐的一首《多余的解释》。”

    不是说我声卡么，

    现在就破了。

    素材有点不够，唱歌来凑。

    秦亦程调了调吉他，伴奏响起。

    那阵子我们的感情出了一些问题，

    可是我也不太清楚问题出在哪里，

    …

    秦亦程的歌声响起。

    快速流动的旋律与Rap天衣无缝的衔接、Vae情绪内敛的轻唱、New R&amp;B的鼓点…

    四个字形容，锋芒毕现。

    有许嵩那味了。

    其实翻唱版本有许多，但能听得进去的很少。

    秦亦程的直播间突破了五十万在线，女性居多。

    这一晚，他将才华展现的淋漓尽致。

    镜头前的严谨都露出十分惊讶的表情，仿佛是一场连麦联唱会。

    ooook 入冬了想给你买一条围巾

    怕眼光不行所以叫着紧跟潮流的妹妹和我一起

    和妹妹说说笑笑缓释最近糟糕心绪

    在下一个转角却和你相遇

    她只是我的妹妹妹妹说紫色很有韵味

    个性化的遣词造句、灵感音符随处可见，Vae独特的文字风格与全方位的音乐才华锋芒毕现。

    没有唱出什么新高度，

    但让人印象深刻，

    直播间的礼物更是不要钱的刷。

    秦亦程感慨富婆们真有钱，没想到自己这辈子会以这样的形式，在网络上被她们给包养了。

    但是，真不戳啊。

    一首歌曲结束，严谨问道：“你是音乐学院的吗？”

    “不是，我是美术学院的。”

    “美术学院？那你应该去音乐学院啊，说不定未来乐坛里有你一席之地，你很有才华啊。”

    秦亦程听了都要老脸一红，怪不好意思的。

    我这叫才华么？

    我这叫开挂啊！

    就属于见光死的类型，真让他创造点歌曲，别闹了吧。

    创作点打油诗还差不多，

    刘彦昌那种，

    小姐姐难道是三圣母不成？

    PK到了尾声，严谨热情的说道：“我们互相点一波关注？”

    “好的。”

    “涨粉小窍门有吗？”

    “有啊，才华皆一切！”

    秦亦程舍了老脸都不要了，这个哔他就装定了，耶稣都拦不住！

    直播间，瞬间炸了。

    “艹，被他给装到了！”

    “哈哈哈，小哥哥好自信啊，我好喜欢！”

    “把我的小鱼干都给你，再唱一首吧，求求你了。”

    “自信的男生果然很帅啊。”

    严谨被整无语了，当场翻了个白眼，很美，很白。

    听君一席话，

    如听君一席话，

    说了等于没说。

    挂了！

    结束后，秦亦程也不打算继续了，打了声招呼跟粉丝爸爸告别后，挂断了直播。

    「提示：你首次进行主播对抗，获得1技能点。」

    「提升：你本次直播收益总计获得78620元，扣除分成获得39310元，收益十倍返利，总计获得393100元。」

    直播间最高纪录是无十二万粉丝，但降的也很快。

    因为他的粉丝太杂了！

    他的人设也多，所以粉丝杂，有的喜欢听他唱歌，有的想看跳舞，有的想看吃喝玩乐，有的想看画画，奢侈品。

    “秦亦程，女主播漂亮吗？”

    “漂亮，很白。”

    秦亦程实话实说，然后说道：“但是你更白更嫩…更白一点，而且你身材比她好。”

    “所以，你盯着人家身材一直看？”

    “我夸你呢。”

    “哼。”

    论身材，严谨的身材是真很好了，毕竟能当模特。

    可惜，

    …

    车灯有点小。

    …

    但是吧，颜值不低，这个缺陷也能接受。

    褚采薇呢？

    身材圆润丰腴，秦亦程爱死了，关键是特别漂亮可爱，可萌和御可性感。

    一场直播的收益，将近四万块钱，十倍返利就是四十万。

    加上上次的五万七千多，他一次性提现到了银行卡里。

    明天去换个手机吧，

    翻新机真垃圾，

    玩了会就发烫了。

    现在有钱了，秦亦程自然换最新款，拿来直播用。

    时间不早，褚采薇要睡了。

    秦亦程剪辑了下视频，顺便给褚采薇画了一张画。

    比较清凉，裹着被子的画。

    能看到寿桃，

    秦亦程画完后觉得很有吸引力，被褚采薇看到估计对方会砍死他吧。

    他打算裱起来，

    挂在墙上。

    ————————

