    【触发支线任务：征得方母、铜冠叟同意，收录方端、司青璜、方环、司明为徒。奖励：世界稳定度4%；世界认同度4%；声望：20000】

    就在雁千惠同意收二人为徒的时候，这个系统提示便出现了，所以她才不得不表明要先征得两个孩子长辈的允许。

    直接在人家房顶上降落有些太不尊重人了，所以在距离房子还有一段距离的时候，雁千惠便按下遁光来到了地面上。

    “好地方！”

    这片山坪的环境确实挺不错的，地势高，背倚高山大壑，尽头处是一片果林，正是花期，繁花灿烂，十分的娇艳，而房前环绕着近两米高的篱笆墙，披满了葱绿的爬藤，其间隐藏着削尖的木刺，屋后还有一片竹林。

    在坪旁有一条山溪，水流潺潺，溪中白石粼粼，一清到底，近溪处开了几片田亩，种了一些蔬菜，绿意盎然。

    虽然房子只是土胚搭建，但却十分洁净，只是这片山坪只有这一户人家，并无左邻右舍，显得有几分孤独。

    篱笆墙之中，是一个面积数十平方的庭院，住的人颇有雅意，在庭院中种了不少野花，绛紫红白，灿若晨霞。

    院子里有一个黄泥炉子，上面安着一把瓦壶。炉中烧的也不知是什么树枝，那青烟兀自飞扬到半空。壶中不知煮的什么，一个十岁左右虎头虎脑的男孩蹲在那里，紧盯着瓦壶，壶里隐隐有药香传出来。

    “你们家有病人？”雁千惠没有以神识查探，那样太过失礼，就算是修士也不应该这么做。

    “是。家母早年重病，一直缠绵病榻。”

    方端答毕，扬声喊道：“三毛，开门，有客人来了。”

    院中的男孩猛然地回头：“哥，表姐，你们总算回来了，咱这里哪来的客人？”

    说话间，他猛然顿住，有些吃惊的看着雁千惠，嘴里喃喃道：“哥，你这是从哪拐来的仙女？”

    “别胡说八道。这位就是你一直念念不忘的剑仙……前辈，不得无礼。”方端脸色腾地一下就红了，低声喝道。

    雁千惠却不以为忤……小家伙还是蛮可爱的，有眼力。

    “噢。”男孩连忙过来将门打开，目光还是在好奇地打量着雁千惠。

    “前辈，这是舍弟方环，他幼年时曾饮异鱼之血，身轻如燕，力大无穷。三毛，还不前来拜见前辈！”方端喝道，少年没有司青璜脸皮厚，不好意思叫‘师父’。

    “晚辈方环，拜见前辈！”

    男孩上前拜倒，就在雁千惠要把他扶起来的时候，他却又接着说道：“请前辈收我……和我哥为徒！”

    行，这小子在为自己求机缘的时候，居然还没有忘记自己的哥哥，最少‘兄友弟恭’做到了；而方端在介绍他的时候，也着重强调了方环的特殊之处，同样存心。

    “臭小子，你怎么不为我求情？”一旁的司青璜看着便有些不爽，亏自己还对这个小表弟一向照顾呢，有好处便只想着自家的哥哥，亲的。

    方环扬脸道：“表姐，凭你的模样和天赋，哪里还需要我托请，前辈一定会收你的。”

    孩子，你这是扬姐贬哥吗？

    “……”司青璜。

    “……”方端。

    雁千惠看了二人的表情有些好笑，抬手一拂将方环扶了起来。

    “前辈，我去禀告家母一声，请您稍候。”

    方端恭敬地向雁千惠说道，然后转向弟弟吩咐：“三毛，你和表姐在这里陪前辈，我去禀告母亲。”

    “好啊。”方环点点头。

    看着方端进去，司青璜也反应过来，向雁千惠道：“师父，我家就在距此不远的百丈坪，我去找我父亲来。”

    “去吧。”雁千惠点点头。

    把人集齐了，打包带走最好。

    “前辈，家母请您进来。”方端跑出来说道。

    雁千惠点点头，走入那间土房。

    屋子里和外面一样，十分的洁净，也没什么家具，空气中弥漫着药味。

    一进门就是客厅，左边是灶房，右边是卧室，里面传来一个有些底气不足的声音道：“贵客前来，晚辈身体不适，无法迎客，还请前辈见谅。”

    “无妨。”

    雁千惠说着话，进了卧房，一眼便看到床榻上卧着的一个女人……在以前读书的时候，每次读到这里，总以为方母是个老太太，却忽视了当时所处的时代。

    这个时代的女人普遍结婚早，而且方端的年龄也就十五岁左右，方母也就三十岁左右，面容很是秀丽，颇具气质，只是常年缠绵病榻，颇有几分憔悴之色。

    在雁千惠打量她的时候，方母也在打量她，刚才儿子过来禀报的时候，介绍的十分简短，只说对方杀了一个妖人救了他和司青璜的性命，并且答应收他们为徒，只是要征得她和伯父的同意。

    儿子有些际遇，方母是千肯万肯的，只是没想到雁千惠如此年轻，她愣了一下之后，才拜谢雁千惠的救命之恩。

    对于方母流露出来的惊讶，雁千惠并不意外——她就是年轻嘛，还不让人意外？再说了，正因为她年轻，还这么厉害，这是值得骄傲的事情，干嘛生气？

    寒暄几句之后，雁千惠并没有立即说征求意见的事情——这得那个铜冠叟来了之后再说，不然的话一遍一遍的重复，她也烦。

    不过，她询问了一下方母的病情之后，心里便有数了——方母早年带着两个孩子逃避仇家追杀，躲入深山老林当中，虽然后来得到高人赐药，伤势是愈合了，但却留下了病根。

    这事儿，对于修行者来说，就根本不是事儿。

    雁千惠给了她一颗灵丹服下，用桃花露助其药力发挥，顷刻之间，方母已经能够下地行走了，待到体内积存的药力完全发挥效果，病根必可去除。

    “仙家手段，果然神奇，多谢仙师大恩！”方母带着两个孩子下拜。

    从身份上说，受她全礼都没问题，但毕竟她年长，而且还是自己未来徒弟的母亲，这辈份是平的，所以雁千惠只受了她半礼便将她扶了起来。

    “治病疗伤，小道而已，若是有炼丹师的手段，便是炼出增长寿命的丹药也不稀奇。”雁千惠笑着说道。

    她知道方家这两个孩子都是纯孝之人，闻言必定心动……看到两个孩子眼中的神色，雁千惠心中暗喜——勾.搭成功了！

    百丈坪说是近，但山路崎岖蜿蜒，也不是一时半刻便能够赶到的，方母现在能动了，便张罗着冲泡茶水，准备做午饭款待恩人。

    普通人家自然没有什么灵材仙酿，但山珍野味还是有的，雁千惠没有坚拒，反正她也享受口腹之欲。

    等饭菜将好的时候，铜冠叟带着司青璜姐弟也到了，和方母相比，铜冠叟的面相就要老多了，雁千惠以前有些好奇，这个铜冠叟是不是真的戴着一顶铜帽子啊，那得多沉！

    现在看来是有些被误导了，反正她看到的就是一支铜制的发簪。

    茶饭之后，众人谈话，铜冠叟的社会经验那是比方母强出好几条街来，但架不住雁千惠也有真材实料。

    虽然蓬莱仙宗有些虚无缥缈，但雁千惠的实力是确确实实存在的，而且她面容与气质绝佳，一看就知道不是什么妖邪之辈，所以很快就信服了，而且对于雁千惠要收四姐弟于门下，都非常的高兴，满口答应。

    但这一会儿功夫，两个大孩子的兴奋劲儿过了，想到了一个非常现实的问题——孩子若是都走了，父母怎么办？

    雁千惠没吱声，就那么看着他们商议。

    两个大的都希望自己在家里照顾父母，让兄弟去，别误了仙缘；而两个小的则是要自己留下，让兄姊去；铜冠叟和方母则强调自己现在有自己照顾自己的能力，不需要他们留下……就差和他们脱离母（父）子（女）关系了。

    “咳！”

    看了半天戏的雁千惠干咳一声，表示大佬出场，“你们为什么不考虑一齐来呢？”

    啥？

    修仙可以带着家属吗？

    众人都有些惊喜参半。

    雁千惠开口说道：“他们姐弟都是纯孝之人，就这么让她们离开，就算是去了，也未必能够安心修炼，倒不如在左近为你们找一个地方安住，旦夕可见。”

    她为了收徒弟也算是拼了。

    这个可以有！

    众人眼睛都亮了，方母一推两孩子：“还愣着干什么？”

    “弟子方端（方环、司青璜、司明），拜见师父。”四小兄噗通一声跪倒在地。

    拜师行礼这是必须的，雁千惠没有扶他们起来。

    【支线触发任务完成。奖励：世界稳定度4%；世界认同度4%；声望：20000】

    在四人行礼的同时，系统的提示出及时的出现。

    等行过礼之后，雁千惠也赐下了四口飞剑级别的宝剑，改善、强化体质的灵丹，以及《白阳真解》的修炼方法。

    “多谢师父！”四人起身之后，欣喜地抚摸着宝剑，因为接受了灌顶传功，四个小的都有些晕头胀脑的感觉。

    青城山多古迹，铜冠叟不同于方母，他在这里居住已久，对这里的景致如数家珍，四个孩子此时已经去服用丹药了，而雁千惠与铜冠叟一番长谈后，心中也大致有数了。

    她藉口有事，与二人告辞，也不去看那几个徒弟，迳自飞走。

    铜冠叟和方母则又计议了一番……虽然之前对于雁千惠的年轻还有些疑问，但江湖无辈，达者为先，再说他们既然已经同意了，自然没有反悔的道理。

    青城山分布极广，自古以来就是修士们首选的修炼场所，便是现在，也有很多修士在山中苦修，可不仅仅是金鞭崖那处所在。而且在这山中，也有不少古修士所遗的洞府，据说在早时候，也有遇到奇缘的人，但这也是少数，毕竟修士们也不是随便扔东西的人。

    铜冠叟也提供了一些地方，但这会儿也没有现在的地图，只能是说出大致的地理状况，关键的时候还是得雁千惠自己找。

    按照铜冠叟所提的线索，雁千惠飞到空中……因为雁二被她派去东海探听情报了，所以雁三和几个徒弟都被她派出来，她和分身更是凝聚了数十头水傀儡到处寻找线索，裘芷仙也被她准了假，回去探望兄嫂和侄儿。

    青城山广大，但在众人近乎地毯式寻找下，还是找到了十几处古修士的遗府，雁千惠亲自去查证后，一一排除……直到第三日，一头水傀儡发现了一处洞穴，雁千惠匆匆地赶了过去。

    那是一处双峰夹峙所在，峰峦雄透，竹石幽奇，灵气充沛，美景如绘，确实是一个适合修行的地方。

    在其中一座山峰的半山上，有一峭壁，一道碗口粗的水柱从地数米高的岩壁缝中激迸出来，斜射到离壁丈许远近的一个石糟里面，发出宛如敲击金玉般的声音。

    那石糟是长圆形，想是日受急湍冲射而成。最深处的是槽心，才只二三尺，哪里存得住大量的水。那水一经射落槽中，便激溅上来，再落到槽外地上，顺山形化作无数道大大小小的银蛇，往四下流去。

    而就在这堵峭壁的对面，就有一个洞穴，洞前还有一块岩石突出，形如平台。

    洞口很宽，站在那里感知了一下，里面没有什么腐臭的气味，雁千惠心中大定，走入洞中。

    洞内不但宽大平坦，石壁洁净，里面还有一个洞口。洞内却是一间经过人工布置的石室，还有两张石床，石几、丹灶俱全，确实是一处古修士所遗的道场，而且和她记忆中的描述相差无几。

    仔细回忆了一下之后，雁千惠开始在洞中寻找，在寻到一张石榻跟前的时候，终于发现石壁之上有一处不同——洞壁原本是灰白色的，比较粗糙，可那里却是石色温润，白腻如玉，仿佛用一块玉石嵌进去似的，她发出一道剑气，回响声也与别处不同。

    就是这里了！

    雁千惠仔细检查了一下，发现那里果然有一圈犹如丝线般的缝隙，那将手掌贴在玉石所在之处用力一吸，然后将手掌后移，一块长形扁圆的白玉便被抽了出来。

