    屋子里的情况，不能说好，不过也不能说坏。

    首先最起码的，刘家人都没死。

    刘邦两个哥哥身上有血迹，不过却是被殴打的。

    他两个嫂嫂脸上有巴掌印，看形状和力道也是被打的。

    吕雉的情况稍微有些糟糕，因为她的衣服有些凌乱不堪。很明显，是因为漂亮身材好。

    至于遭了灾祸的原因，王霄看着散落在地上的黄金上币，心中就已经是有数。

    说到底，还是他之前留给刘家的这些黄金惹来了麻烦。

    大秦的主要流通货币是秦半两，这是一种做工精美的铜钱。

    而黄金是上币，一般是用于赏赐，或者是大宗贸易结算。普通人家，或许一辈子都见不到一次。

    当然了，只要是个明白人都知道这是好东西。

    刘家人只是普通百姓，骤然得了这么一笔黄金，当然是要拿出去花了改善生活。

    他们家突然过上了好日子，而且花费的还是正儿八经的黄金。那被有心人盯上是必然的事情。

    官府那边还好说，有萧何看顾没什么大事。

    不过暗地里的那些游侠大户们就不管这么多了。

    也是时机恰好，王霄要是再晚来半个时辰，刘家可就真的只剩刘季一个人了。

    至于杀人劫掠黄金为何需要半个时辰什么的，原因当然是在于吕雉挺漂亮的。

    王霄扫了一眼屋内，没有说话直接退了出去。

    院落之中五个被王霄打伤，失去了行动能力的游侠都是恶狠狠的看着他。

    王霄也不废话，手持乾坤宇宙锋上前，拎起一个面相最为凶恶的游侠，用剑锋直接锯了他的脖子。

    不是一下，是许多下。

    那种临死之前的惨烈嚎叫，以及最后被割断声带那嘶嘶的古怪声响。都让剩下的四个人的面色，从怨毒憎恨转为了惊恐。

    之后是第二个，第三个，第四个。

    等到王霄拎着剑走到最后一个面前的时候，此人已经是被吓的尿裤子了。

    王霄闭气，忍着味道终于是说话了“谁让你们来的？”

    “县城内何庐家。”被王霄残忍手段吓到的游侠，毫不犹豫的卖了自己背后的主使“他想用上币贿以县令，知道刘家有就让吾等来借。”

    “借？”

    王霄笑了，笑的很是亲切。

    “再问你个事情。之前你们在屋内，可曾对那刘季的老婆得手过？”

    那游侠吓了一跳，连连摇头“乔老大刚剥衣服，你就冲进来了。”

    王霄点点头，站起身来。

    没等游侠再说些什么，王霄这里已经落剑如飞，直接在其手筋脚筋上划过。

    无视了游侠凄厉的嚎叫声响，王霄转身看向跟着出来的吕雉。

    “嫂嫂，此人就交于你处置了。某要去一趟县城，为你报仇。做好饭菜，备好酒食等某回来。”

    看着王霄昂首阔步的走出院子，吕雉的目光犹如发花痴。

    片刻之后，她默默的捡起了游侠的佩剑走向最后一个断手断脚的游侠。

    嘴里却是在轻声念叨“刘季，这个时候你怎么不来救我！”

    王霄大摇大摆的策马冲入了沛县县城，随后抓了个城门守军，问出了那大户人家的住址。

    带着向导一路杀了过去，策马踏门而入其中。横扫了众多门客游侠，直入内堂解决了那大户豪强。

    等到王霄悠悠然的策马离开的时候，萧何已经是带着大批郡兵堵住了门口。

    “你是何人，为何来此行凶？”

    持剑的萧何指着王霄大喊。

    “你就是萧何啊。”马背上的王霄，无视四周众多的长戟利剑“听说那刘季走之前，将家中托付与你。他们家遭逢大难，你怎么一点反应都没有？”

    这年头的人都是看重名声，都是讲究千金一诺。

    萧何既然答应过刘邦照看家人，那刘家出事了他肯定是要名声受累被人瞧不起。

    “你这话是什么意思。”

    王霄直接将事情说了一遍，最后伸手点了点身后的宅院“幕后指使就是这家。”

    萧何眉头紧锁，知道自己这次算是坏了名声。

    不过哪怕如此，他依旧是郑重的看向王霄“何家买凶，自有朝廷法度处置。你...”

    王霄摆摆手挡住了萧何接下来的话，直接翻身下马。

    在众人的目光注视下，王霄伸手合抱，将何家门前的一座镇宅石兽给生生的举了起来。

    气沉丹田，怒喝一声将石兽扔出了十余丈远，重重砸在了地上，溅起大团尘土碎石。

    ‘呛啷~’

    拔出乾坤宇宙锋，挥剑横扫之下。附近十余杆长戟齐齐折断。

    剑锋再闪，围拢在身边的郡兵们已经全部退了。

    挥剑劈开萧何的佩剑，顺手将剑锋搁在了他的脖子上“你是个人才，所以今天不杀你。”

    萧何闭目而言“唯死而已，杀了就是。”

    王霄笑着收剑，后退几步翻身上马“你这样的人才，还不到死的时候。”

    看着王霄策马离去，四周郡兵无一人敢于阻拦。

    生死之间走了一遭的萧何，回过神来望着王霄的背影大喊“足下究竟是何人！你与刘季又是有何关系？”

    王霄勒住马，转身看着萧何，微微一笑。

    “我与刘季乃是同道中人。你就当我们是结拜兄弟好了。”

    “至于我自己。”王霄甩了下自己身上的衣摆，将手中乾坤宇宙锋抖了个漂亮的剑花，收剑还鞘。

    “姬姓，项氏，名籍，字羽。师承华山派岳不群岳大掌门，江湖人称玉面飞龙吕小布是也！”

    看着哈哈大笑，策马离去的王霄。萧何总觉得这个名字有点耳熟。

    身边郡兵急切上前说“萧大人，此人就是刺杀皇帝的项羽啊。”

    “原来是他。”

    萧何恍然“难怪。”

    “要不要追？”

    萧何用看疯子的目光看着郡兵“你失心疯了？”

    王霄在沙丘行宫的事迹，通过信息闭塞时代的特有夸大方式传遍了天下。

    在沙丘附近的时候，都说王霄是天下第一的猛士，在上万锐士的包围之中杀出重围。

    到了百里之外，就变成了王霄乃战神转世，一把利剑杀破十万秦军，在祖龙车架上大笑三声之后，扬长而去。

    等消息传出五百里，王霄就已经是成了神仙了。直接撒豆成兵，召唤天兵天将把整个沙丘行宫都给毁了。

    千里之外的话，王霄现在还不知道。他离开沙丘还没一千里，不过估计传言之中肯定不会是个正常人。

    再加上之前展示了强悍的武力，谁敢去追？

    萧何虽然是在大秦做官，可始皇帝已经死了。他都不知道该继续向谁效忠，难道是可笑的胡亥吗。

    遣散了郡兵，萧何思虑许久，最终选择去了一趟刘季家中。

    他想知道刘季家里究竟是怎么了。

    来到刘季家门外的时候，透过还没修好的院门，看着内里那匹熟悉的神骏马匹，萧何下意识的就想要回去叫人。

    不过想到王霄的武力，想到和刘季的关系，最终还是放弃了。

    迈步走进院子，看着地面上明显冲刷过的血渍，萧何皱着眉头走进了屋内。

    刘家人都在，而高坐上首的就是王霄。

    “来了。”好似主人一般的王霄，从一旁服侍的吕雉手中接过拆骨的肉块扔进嘴里，伸手指着一旁“坐。”

    萧何下意识的握住了腰畔别着的佩剑，默默的走了过来。

    王霄目光看向旁边正在胡吃海喝的刘季大哥“去帮忙喂马。”

    “哦。”

    看着满桌子的菜肴，刘伯有些不舍的起身出去忙活，让开了座位。

    “你就不怕吗？”萧何坐下之后，不解的看着王霄。

    “怕什么？”

    “你刺皇帝于沙丘，全天下都在通缉你。”

    一旁正在为王霄倒酒的吕雉，听了这话手一抖，直接把酒坛里的酒水倒在了王霄的衣摆上。

    王霄伸手握住了吕雉的小手，微笑看着她“嫂子，莫慌。”

    “嗯。”

    俏脸微红的吕雉应了一声，却并没有抽手。

    旁边刘家的人都在忙着吃喝，谁还顾得了这些。

    至于萧何，虽然是看到了。可这时代不讲究儒家的那一套，对于这种事情他也不放在心上。

    仿佛即将头顶大草原的刘季不在这里。就算是在这里，以他那种遇到危险把老婆孩子推下车。后世某位皇叔也是有样学样，把老婆当衣服的祖传性子来说，这压根就算个事情。

    “天下通缉又如何。”

    王霄转头看向萧何，微微仰头，神色傲然的说“在沙丘行宫的时候，上万老秦锐士都拦不住我。普天之下，还有谁能拿我不成。”

    这个比装的，绝对格调十足。

    虽说当初在沙丘行宫的时候，秦军锐士是害怕伤害到了祖龙的尸骸，而且皇帝驾崩的消息极大的影响到了他们的心神与士气。所以并没有对王霄形成真正的有效拦截。

    可这些并不重要，重要的在于，王霄的确是活生生的从上万秦军的包围里脱身。

    单凭这么一件事情，就足够王霄在这个世界里吹一辈子了。也足够让吕雉这样的小娘子为王霄的英雄气概而神魂颠倒。

    这个时代，名声与威望大于一切。

    “足下豪情万丈，在下佩服。”

    萧何行礼“不知足下在刘家这里，所为何事？”

    王霄放开了吕雉的小手，轻笑着拿着一个陶碗放在萧何的面前。

    “不急，先喝酒再说。”

