    第二百五十九章

    吕侨终于有了反应，他的目光移动到那些手稿上，突然痛苦的抱住了头。

    “往事不堪回首，也不能留在往事里对不对？”苏酥道，“你现在可以治好嗓子，哪怕不能唱歌，你还有作词作曲的才华。”

    “而且，我们现在给你机会，让害你的人付出代价，让所有人都知道那些歌是你写的。”

    苏酥把手稿放到吕侨手里：“选择在你，是往前走。还是留在这里让你的亲人朋友心疼，让害你的人继续逍遥法外。”

    苏酥和陆离离开研究所不久，接到了陈斯汉的电话。

    “他开口说话了，他愿意出庭指证杜彦，而且他手里还有一份录音证据。”

    十二月，沪市罕见的落了一场雪。

    一大早人们还在争先恐后的发各种雪人照片，突然一条热搜横空出世。

    #杜彦被警察带走#

    #杜彦涉嫌投毒#

    #杜彦涉及强奸#

    #杜彦的歌都是抄袭的#

    相对于最后一条，前三个已经震惊人眼球了。

    “真的假的？这么突然？”

    “可靠消息是真的，人是从片场直接带走的，影视城很多人都看到了。”

    “突然想到，之前苏酥说她去替天行道……”

    “细思极恐，这果然是个系列剧！！！”

    证据确凿，杜彦很快定罪，被送进了监狱。

    因为他是公众人物，警方特地发了一条公告。

    大家这才知道，之前跳楼的女生是背杜彦逼死的。

    还有女孩怀孕被打，以及被毒哑嗓子的吕侨。

    “地狱空荡荡，魔鬼在人间！”

    “那个女孩和吕侨都是去年的事吧，如果不是丹丹跳楼一起被爆出来，可能永远没人知道了。”

    “杜彦的粉丝怎么不蹦跶了？之前不是说你家主子是被冤枉的吗？”

    “呵呵！杜彦要是被冤枉的，法律就不存在了。”

    “那个……是不是苏酥替天行道了啊？”

    卧槽！网友们这才反应过来。

    很快#苏酥替天行道#上了热搜。

    大家都在等苏酥回应。

    可苏酥没回应，倒是工作室突然宣布。

    “恭喜吕侨加入大家庭，第一张专辑已经在筹备中，大家敬请期待！”

    苏酥转发了这条微博。

    “加油，好好赚钱！”

    酥糖们第一时间恭喜。

    “这是我们苏酥旗下第一个歌手吧？”

    “我就知道！我就知道替天行道的事是真的！”

    “呜呜呜，为什么我追星追了个英雄，苏酥永远的yyds！”

    商天赐打电话给苏酥：“为什么不带我？”

    “啥？”

    “你替天行道为什么不带我！”

    苏酥把电话挂了。

    商天赐又在微博嚎，不止他，徐璐璐几个转发的时候也都耿耿于怀的说，苏酥不带他们替天行道。

    到了第二期城市大逃脱的时候，直播间的观众差点挤爆服务器。

    “快快快！再加一组。”张导都喊破音了。

    可不是后悔给苏酥分钱的时候，他甚至暗戳戳想，以后不管什么综艺都找苏酥参加，都给她分钱！

    “我觉得我肯定是第一个被逮住的。”徐璐璐看着不远处一排大脑袋机器人。“这些东西真能跑吗？”

    几个男人都在那边研究，直播间里也好奇。

    “这些机器人哪来的？”

    “没看新闻吗？前段时间说过，这是一批高级人工智能，是要在新机场里投用的。”

    “那怎么会来这个节目？”

    “宣传吧！让国外看看我们的人工智能也很厉害！”

    只有苏酥知道，这些人工智能机器人，就是陆离和苏明远折腾出来的。

    免费提供给他们节目用，张导知道的时候嘴都咧到头顶了。

    几个人穿着统一的运动服，苏酥和徐璐璐几乎是裸妆，还上了个小热搜。

    “我就不信二十个机器人还抓不住一只苏酥！”张导雄心壮志的吹响了口哨。

    六个人冲出学校。

    20分钟后，机器人被放了出来。

    苏酥在第一个打卡点被追上，机器人看到她的一瞬间就动手了。

    “识别这么快吗？”周围很多市民都跟着跑。

    一边好奇谁先被逮到，一边好奇机器人。

    商天赐在马路对面看到了，拔腿就跑。

    边跑还边得瑟：“同志们，报仇的时候到了！苏酥不可能打的过机器人，我这次要拿第一！”

    刚喊完，他面前就跑来两个机器人。

    “商大少快跑！”旁边粉丝提醒他。

    商天赐换了个方向，跑进小巷子里。

    结果是个死胡同，他企图翻墙，结果被机器人用一张网给网下来了。

    其他人耳麦里传来广播。

    “商天赐淘汰！”

    徐璐璐哈哈大笑。

    她这次运气好，中间猜题得到个自行车的奖励，正猛踩着在自行车道上狂奔。

    在看这边的苏酥，也不知道是故意的还是怎么，七八个机器人一起围住了她。

    “插翅难逃了！”张导大喊。

    直播间的观众也以为苏酥要被抓住了。

    可就在这时候，一辆豪车突然停在路边。

    几乎同时，苏酥跳起来踩着一个机器人的脑袋蹦到了豪车车顶上。

    豪车不紧不慢的开走了。

    “嗷嗷嗷嗷，是我做梦都买不起的车！”

    “不是……你们看那个司机呀。”

    “我操，是陆总！开车的是陆离！”

