    “你着什么急，等我先扒回这口面来啊。”

    “你就知道吃，出分这么重要的时刻，你也不记得上点心。”

    苏母瞪了苏父一眼，“骂”道。

    “他不是已经保送吗？咱们着什么急？再说了，现在查分的人那么多，服务器说不定早崩溃了。”

    话虽如此，苏父还是停下了筷子，来到了电脑面前。

    “你还以为是我们读书的那个时候啊，服务器说崩就崩？”

    苏母白了老伴一眼，手里操控着电脑，查起了苏离的分数。

    “儿子，你就对自己的分数不感兴趣？”

    苏父看着坐在沙发上玩手机的苏离，询问道。

    “我早就知道自己的分数了。”

    苏离低着头一边用手机和小月亮聊天，一边回应老爸的话。

    “那你说说是多少？”

    苏父说道。

    “还能多少？750呗，不包括体育测试的成绩，不过体测也是满分。”

    苏离随口回道。

    “多少？”

    苏父还以为自己的耳朵听错了。

    “750啊！”

    “你就可尽吹吧，你小子别的没学，尽学会和老子吹牛了。”

    苏父自然是不信。

    这年代虽说和他那个时候的考试有很大的区别，但不代表他就不知道如今高考的总分是多少了。

    750。

    文理科的总分都是这个。

    苏离学的理科，试卷的满分就只有750。

    结果苏离和他说他考了750，还说的这么轻松，这分明就是胡扯嘛！

    自己儿子平时啥水平他当老子的还不清楚？

    虽说数学这一块是有点出乎了他的预料，但其他科，是真的不行。

    完全遗传了他的基因。

    退一万步来说，就算你理科其他科目都拿到了满分。

    但你总不可能语文也能考个150吧？

    批卷老师说啥都要扣你几分的。

    "老爸，你不相信？"

    苏离抬起头来，疑惑的问道。

    嘴角露出了一抹笑意。

    他自己的预测是不可能出错的。

    唯一会有一点点影响的也就只有语文这个学科。

    不过。

    他回想一下自己做的题目。

    相信给的答案比出题组的答案还要满意。

    至于字迹。

    拥有神级书法的他，随意一笔，都是可以让人赞不绝口。

    苏离在卷子上并没有写的多认真，简简单单，足够赏心悦目便足够了。

    要不然一张卷子怕是便要引起书法坛的轰动。

    无数大师为之疯狂。

    “听到了吗，儿子开始吹牛皮了，这一点，像你。”

    苏父朝着妻子嘿嘿笑道。

    然而。

    苏母并没有理会他，因为苏离的分数已经查出来了，如今就在屏幕上。

    而看到这个分数，苏母直接就呆立在了原地。

    这个反应，让老伴心惊了一跳。

    连忙看向了屏幕。

    其上。

    文字清楚。

    “姓名：苏离。”

    “准考证号：2738xxxxx13322。”

    “身份证号：360xxxxxx7777。”

    “语文：150分。”

    “数学：150分。”

    “英语：150分。”

    “理科：300分。”

    “总分：750分。”

    “全国排名：1。”

    这个世界的高考早已经修改成了全国统考，也就是说，无论各地，采用的高考试卷都是一样的。

    “750！”

    真的是750分。

    苏父不敢相信自己双眼看到的画面，使劲的揉了揉眼睛，屏幕上的文字并没有任何的变化。

    四个数字如此的耀眼。

    750。

    1。

    自己的儿子，竟然真的考了满分，拿下了全国的状元。

    卧槽！

    饶是苏父年纪都四五十了，也忍不住想来这两个字表达一下自己此刻的心情。

    “嘶！你拧我干嘛。”

    就在这时，苏父忍不住痛叫了一声，低头看去，妻子刚刚用手在他的胳膊上拧了一下。

    “我试试疼不疼，看来这不是梦，咱们儿子真的拿了个状元。”

    苏母激动道。

    “没想到，咱们家还有这种命，真是老天保佑啊。”苏父笑道。

    “这小子，自己倒是像个没事人一样。”

    看着还坐在沙发上玩手机的苏离，一点都不关心自己分数的样子，两人相看一眼。

    此刻，他们甚至怀疑，是他们太激动了，还是苏离太淡定了。

    还是说这满分就像喝水一样简单。

    管他呢！

    就算这届的高考简单，他们家也是出了一个状元。

    望子成龙。

    虽说苏离早就成龙了，但谁不想看到自己的孩子更进一步呢。

    再说了。

    他们又不是不会上网，自然知道如今不少的舆论都在等着苏离的高考分数出来。

    就等着看他们儿子的笑话呢！

    不过。

    显然，要让这群人失望了！

    “快看看小月亮多少分呢？”

    苏母想到了什么，连忙说道。

    “别找了，小月亮就在儿子下面呢。”

    老伴指着屏幕上的一个位置说道。

    全国排名第二。

    赫然就是小月亮。

    仅以一分之差，排在苏离的后面。

    至于再往后，分差就开始出现了。

    从排名上的分数看的出来，这届的高考并不简单。

    只是有两个学生，太强了。

    “恭喜啊，苏离哥哥的成绩第一次超过我呢！”

    这丫头。

    苏离看到小月亮发来的消息，笑了笑。

    “就扣了一分，你该不会是故意的吧？”

    “才不是哦，我是真的答不出来。”

    接在这句话的后面，是一个做鬼脸的表情。

    “这几天咱家的电话怕是又要被打爆了。”

    苏离想到以后的日子，他只要一旦还没有确定去哪个学校念书，那电话怕是要一直响个不停。

    “我爸妈此刻正在帮你对线呢。”

    “啥？”

    苏离看到这条消息，愣了一下。

    没懂。

    ……

    “切，其他科成绩那么差，就会做一个奥数，有什么用？”

    这是早些的一条黑子评论，被人点赞顶了上去。

    “傻了不？好好看看全国状元是谁？”

    这是某对中年夫妇正敲着键盘打出来的回复。

    “这苏离高考要是真考的不行，要我说还是随便挑个还凑合的大学去念书就行了，去好的太丢人。”

    这条评论就在不久前发的，高考出分前三十分钟。

    “你指的还凑合的大学莫不是清北吗？”

    这对中年夫妇正是萧悦的父母。

    “没想到，咱两这么多年过去了，竟然还干起了这种事情。”

    “为咱们未来的女婿而战，有啥不好意思的。”

    “没不好意思，就小小的感慨一下。”

    两人在得知了苏离的成绩后，第一反应是惊讶。

    然后便是立即打开了论坛。

    与黑子们对线。

    这对他们来说并不陌生，曾年轻的时候，他们两就擅长此事。

    ……

    “……”

    听了小月亮的形容，苏离只能发一连串的省略号表达自己内心的心情。

    “替我向伯父伯母表达一下我由衷的谢意。”

    末了，他加了一句话。

    难为小月亮的父母了。

    不过。

    自己的分数出来之后，这网上的评论，也应该会精彩不少。

