    “不……！”

    莫风绝望。

    他，已无路可退。

    他，已没有任何其他的底蕴。

    连想要燃烧寿命都已无法做到，因为他的数万年寿命早就燃烧个干干净净，只剩下了短短几十年可活。

    原本这一战之后，他只要能逃出生天，凭借冰雪神剑中的机缘，他可以在短期内让战力更进一步，继而至少将寿命恢复到两万年以上。

    但是现在没机会了。

    避无可避。

    莫风的眼中之中，映入一道可怕无敌的拳芒。

    那拳头从虚空中降临，犹如一座永远无法撼动的弥天大山，彻底碾压而至。

    轰！

    莫风所置身的这片空间场域，完全爆炸。

    他的肉身体魄，在瞬间裂开。

    残躯坠落，武魂破碎。

    随着叶寒这一拳的完全碾压，莫风的身躯彻底砸在下方的大地中央，抽搐了一瞬，而后双目无神。

    “我不甘心，我是剑道领域的无敌天才，我拥有先天原始剑体，我是注定渡过天帝九劫，成为至强者的绝世妖孽……。”

    莫风近乎于呓语般开口。

    噗！

    身躯狠狠一颤，大口逆血再度喷涌而出。

    莫风眼睁睁看着自己的剑体本源被叶寒抓捕而出。

    在瞬息刹那间，剑体本源逆空而上，被叶寒当场拘捕而去。

    “我的剑体！”

    莫风吐出这四个字，头颅一歪，彻底闭上了眼眸。

    九天之内，叶寒抓捕着冰雪神剑，同时左手掌心中央凝聚着一团本源，正是那先天原始剑体之本源。

    走！

    将这一团本源和冰雪神剑丢入九界镇龙塔第一层，叶寒在刹那间化作一道流光，直接冲着远处离开。

    北极冰域是暂时不能呆了。

    此地的二百道道印，以后再来获取，亦或是从其他参战者身上争夺，先离开此地再说。

    轰隆隆！

    一道可怕的手掌从天而降，碾压十方天地。

    恐怖的一掌，阻断了叶寒的路。

    叶寒冲霄而起的身躯，瞬间被震落下去。

    他目光所及，天穹之上显现出一道身影，浑身上下散发着无比惊人的气机，犹如一尊年轻的帝皇。

    “叶寒，将剑体本源留下来吧，你带不走的，交给我，可以给你一个逃离的机会，他们马上就追上来了！”

    年轻的男子眸光睥睨，冷厉彻骨。

    “星辰战体、星辰吞天体、万道飞星体！”

    叶寒眸光电闪：“原来是你，星道一，凭你也要阻拦，滚开！”

    星道一！

    当世帝子！

    此人是星河大帝的儿子，诞生于六万年之前。

    叶寒曾经见过一面，不过那是沉睡的星道一，此人达到了十六岁之后，便是被星河大帝封印，这一封便是数万年的岁月，到这一世出现，没想到居然拥有了大帝级的境界，而且出现在天命战场中。

    这是一尊天才，一尊比肩甚至超越亘古十九州无数天才的存在，起源之地流传的二十八种无敌体质里面，有三种星辰系的体质：星辰战体、星辰吞天体、万道飞星体，寻常人得到其中一种，已经是不可想象的大机缘，但是这个星道一同时拥有三种。

    “镇！”

    星道一似乎也无比急迫，担心迟则生变，直接出手，当空镇压一击。

    他再度打出一掌，各种气芒交织，三种不同的体质本源一起爆发，组成了一道可怕的天地洪流，滔滔不绝，冲着叶寒碾压下来。

    “不知死活！”

    叶寒踏天而起，一掌惊世。

    星道一算是一尊天才，能同时拥有星辰系三大体质者，古今难寻，在叶寒的记忆中只有星道一一人。

    但那又如何？

    星辰系三大最强体质加在一起，也就勉勉强强能比肩万古不败龙体，甚至还要比万古不败龙体稍弱一些。

    但现在的叶寒，同时拥有三大万古之体，这三种体质放在亘古十九州，都是能让人疯狂的体质，岂是星道一所能想象？

    一掌！

    瞬息刹那，叶寒一掌杀出。

    天穹中央两人的身躯碰撞在一起，掌力狠狠贯穿，出现了惊天般的一撞。

    啊……！

    星道一惨叫一声，直接被叶寒打出数十里开外。

    他的手臂在不断颤抖，鲜血滴落下来。

    “怎么可能？我的三种体质凝聚在一起，几乎不弱于你的那种体质。”

    星道一大惊失色。

    瞬间，他拿出了一枚玉佩。

    体质本源和力量打入玉佩之中，那玉佩居然在虚空中爆炸，而后演化出一片浩瀚的异象。

    那是星辰异象。

    可怕的异象场域扩散，将叶寒身躯笼罩其中。

    这一刻，叶寒入眼所及，似乎已不再是天命战场的天地，而是出现在了一片浩瀚、无垠的星空之中。

    入眼所及便是满天星斗，便是无尽星河，看不到前路，看不到尽头。

    “星河大帝的玉佩？”

    叶寒声音寒冷无比：“星河大帝，居然舍得炼制出这样的一枚玉佩让你带到战场，可惜，这片星辰场域困不住我。”

    叶寒手中帝龙戟猛然浮现，逆天杀出。

    一击贯穿而上，无数星辰异象纷纷爆炸，可怕而浩瀚的星空场域异象，被叶寒一路横穿，强行杀出一条通路。

    一边出手，叶寒的龙帝之眸一边运转起来。

    龙帝之眸第四重，破碎之眼。

    无敌的帝龙戟，无敌的龙帝之眸，肉身气血之力和武魂之力同时贯穿星空，一路横扫。

    神光交织于星河场域中，蔓延出一条天穹大道，无任何力量可以阻挡。

    大地下方，星道一的脸上浮现震惊之色。

    他终于明白，为何身为当世九大天帝之一的父亲会对叶寒一个小人物那般忌惮。

    这也太恐怖了，叶寒现在只不过是少帝之境而已，但手段无穷，各种手段施展出来，简直让人看不到此人的战力极限。

    一脸狰狞和不甘，星道一瞬间就已经明白，自己想要从叶寒手中夺取机缘的想法，简直太不切合实际了。

    但是无妨，他肯舍得拿出这一道珍贵的护身玉佩，至少能拖住叶寒。

    就如那叶寒之前拖住莫风一般，在接下来，诸强都会杀来，将此地围个水泄不通。

    莫风临死之前的遭遇，就是叶寒接下来的遭遇。

    “冰雪神剑，被叶寒夺走，他在这里！”

    一道声音陡然响起，星道一冲着远处开口。

    元力的加持之下，音波传递，瞬间蔓延至万里之外。

    追杀而来的诸多大帝瞬间有了方向，一个个迅速接近而来。

    “帝子星道一？很好，星道一，你立下了大功，若非你困住此人，这叶寒真会逃走。”

    诸多大帝兴奋，眸光电闪，接近而来。

