
绝对是故意的，摔得计北里更一声翻白眼屁都出来了。

疼的他学猪叫。

“你们该死鬼，快把我放了，否则让小姐姐宰了你们，计北里喊红毛怪人小姐姐她很开心吩咐把矮人松绑。”

气的矮人鼓鼓的嘟囔不满意。

红毛怪人吩咐他们点燃篝火烤肉喝人参汤畅聊，询问计北里怎么跑到西山派来了呢。

计北里咔咔吃烤肉喝人参汤当他们是空气不理会，气的红毛怪人抽出闪电宝刀磨刀。

“唉，计小子，啊不对，计北里，你说我这一刀下去疼不疼，计北里嘿嘿笑，不疼绝对不疼，大侠法术高超快如闪电。”

“嗯，既然了解我刀法快，那你应该怎么办，明白了吧？”

明白，明白。

计北里把自己来到西山派寻找风自月下落事情讲述一遍，红毛怪人，奥，自己确实也好久没发现他了。

她询问计北里有没有线索，计北里摇头，他只是曾经看到过风自月出现在冷寒住处，后来就再也没见，不知道去了哪里，生死未卜。

听到冷寒，高北，孤独飞雪，红毛怪人要揍计北里说他胡说八道，冷寒，高北，孤独飞雪怎么可能和黄狼混到一块呢！

“大侠你若是不相信，我可以亲自带你去看眼见为实。”

红毛怪人点头答应，她吩咐矮人回山寨等待消息，她和计北里乘船快速返回西山派。

红毛怪人亲眼所见冷寒，高北，孤独飞雪，一空和尚，黑风老泥在屋内谈笑风生，这里是黄狼地盘如果没有关系绝不可能这样安稳，红毛怪人陷入沉思，他知道冷寒可是摩天轮派主，和其他派系都有明争暗斗如今加入西山派确实有点意外。

看来计北里老小子没撒谎，拍拍他的肩膀让他可以走了。

计北里比泥鳅都滑快速离开，红毛怪人懒得观察冷寒他们，她比较对黄狼死没死感兴趣，她溜达再次来到西山派总舵府门外。

计北里可没离开悄悄的跟着。

红毛怪人虽然狂妄目中无人此时也收敛很多没敢轻举妄动，这可是西山派总舵府龙潭虎穴一不小心就要倒霉。

看着戒备森严护卫队巡逻她只能先离开在做打算。

计北里看她离开骂骂咧咧，该死女人闯进去得了，死了也活该，不死也能搞得内乱。

计北里越想老妖婆坏的很生气，他撕心裂肺大喊，快来人呐，红毛怪人来总部大开杀戒了，冷不防一声大喊惊动护卫队看到红毛怪人，红毛怪人很生气没看见暗处呼喊人。

飞鹅毒剑一声令下进攻。

五六百护卫队迎面而上，红毛怪人不吃眼前亏快速飞檐走壁不见。

飞鹅毒剑向黄狼报告，黄狼皱眉头拍桌子气的团团转，妈了个巴子的，现在武林各派都聚集西山派，这不是好兆头啊，这群人应该去武林盟主府聚集才对。

这群人属于定时炸弹，每个人都有引起动荡可能。

黄狼纳闷了，自己装死好几天了，大鱼一个都没上钩呢，看来这计策有玩完了，赶紧想个自己复活的办法。

决定在装死两天看看情况。

黄狼思来想去抓躲在暗处洪水沟，黑顶云姑，风自月，三缺道人有点难度，干脆先从眼前人试探一下再说，实在不行先除掉这群人。

黄狼召见阴阳二魔交代他俩一件事立刻去办。

二人不敢耽搁第二天早早起身来到冷寒住处。

眼光明媚冷寒在大厅写字画画，高北，一空和尚，北宫花，孤独飞雪在屋檐下休闲打麻将。

阴阳二魔没有走门爬墙头进院，路过麻将桌上前观瞧。

他们四个早就发现他俩懒得搭理继续玩耍。

阴阳二魔嬉皮笑脸主动打招呼，一空和尚和黑风老泥赶忙起身招待，他俩也是大护法不能得罪阴阳二魔啊。

阴兽魂奸笑道，你们玩，你们玩，我们去见冷大侠，阴阳二魔直奔大厅。

孤独飞雪起身要去偷听被高北阻拦，他们继续打麻将。

院中一举一动冷寒看的清清楚楚，发现阴阳二魔乔装打扮而来很神秘样子估计有事。

阴阳二魔进屋后看到冷寒画画很难看拍手叫好，冷大侠你的画作简直无与伦比天下第一啊，这画作炉火纯青，高，实在是高。

三人客套几句落座，闲聊几句阴阳二魔起身看看无人偷听，很严肃来到冷寒进前小声说道，冷大侠，我们来有大事相商。

冷寒很镇定点点头。

说吧。

什么事。

阴兽魂看了看阳收魄，阳收魄紧紧腰带呲牙咧嘴抽出链子飞刀，冷寒皱眉头手摸无影剑只要他俩敢行刺必须死。

“冷大侠，阳收魄抖动腮帮子，鼓嘴，要咬人的架势俯身说道，冷大侠黄狼已死西山派不能没有主人啊，这样下去很快动乱的，包括洪水沟，风自月，黑顶云姑，狐猿西和周机峰等人马上抢夺西山派地盘，你可不能错过最佳时机啊，赶紧夺取西山派重振摩天轮派，我们愿意追随你一起打天下。”

冷寒心里咯噔一下子，她确实有这种想法，可是不确定黄狼真死假死啊。

她的眼角眉梢上翘明显开心样子。

阴阳二魔对视点头。

冷寒眼角余光感觉不对劲，摇头摆手说道，二位大护法你们说的在理啊，黄狼教主一死西山派很快动乱，洪水沟第一个会夺取西山派的，唉，不管怎么动乱，我不会参与的，毕竟我和黄狼是合作伙伴，虽然他死了，我也不能乘人之危啊。

如果西山派动乱我会悄悄离开不带走一片云彩的，冷寒说的很严肃悲伤表情。

阴阳二魔摸不透真假脸色变化多样皱眉头。

冷寒皮笑肉不笑反问道，二位你们真要背叛西山派啊，我建议别有这种想法否则会被黄狼诈尸出来算账的，他手下会有高手收拾你俩的，要不这忙吧，我现在去黄狼灵堂问问死去黄狼同不同意你俩造反。

阴阳二魔连连摆手，不用，不用。

冷寒突然问道，二位最近黄狼每天吃喝咋样，每天还坚持练功吗？

事发突然搞得阴阳二魔愣神差点说漏嘴，幸亏两个老东西反应快哭笑道，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69325128"  chaptername="第1634章  摔得">加入书签</a>
</div>
