    火山云海。

    战舰的残骸，武者尸体，断裂的神兵盔甲，爆碎的陨石火山，一一充斥在这里的虚空。

    璀璨耀目的光团，一座座颜色不同，或阴寒冰冷，或如熔岩火海，或冰晶瑰丽，或金光灿灿的灵魂祭台四处飞旋着，罕见的神兵如游龙，战舰中光明万丈，许多宛如真〗实的域界，令这里虚空如交叠，出现无数真〗实的幻境

    此地，已变成星海间最惨烈的绞肉场，尸骨累累，残肢遍野，粉碎的祭台如崩塌的山川。

    魂族、噬族、黑魔族、古妖族和玄天族、白骨族、紫耀麾下、天工族的战斗，依然在进行着，在虚无深处，元卒本体和紫耀真身在滔滔黑水中第一千五百六十一章  残酷战场决斗着，将虚无域海都要给撕裂一般，那些能量余波冲击荡漾开来，相隔亿万里的星辰都会爆碎。

    其中一股能量，一旦恰巧冲入一个域门，那域门之后的自然域界，就会如浩劫到来，让很多生命之星的种族遭遇无妄之灾，让小种族就此灭绝。

    十大域祖之一的幽狱、撼天、鲁伯特、贝芙丽、埃加、蔓蒂丝、希罗七人都在，如果再加元卒，则是八人到齐

    他们并非过来商讨进入太初之门的细节，而是相互厮杀，为了不明的目的争斗，将最强力量动用起来。

    此战，天昏地暗，日月无光，令星河撕裂，宇宙塌陷

    亿万年前，太初时代的终结，也是因为一场大战，一场席卷所有太初生灵的战斗。

    今天，七族参与的一战，聚集了星海间最出类拔萃的强者，他们的战斗导致虚无域海都仿佛承受不住，那火山云海此时已经没了，变成了末日般的废墟，有不少火山被拔地而起，成了天工族族人手中的利器。

    有传送阵存在的那座火山，也变成了塔姆的兵刃，燃烧着第一千五百六十一章  残酷战场熊熊火焰，被他以火之奥义运转着，冲杀最近的魂族族人。

    战斗中，突然塔姆眉头一跳，猛地看向那座被他弄出来的巨大火山。

    一波空间气息，从那火山之心传来，他立即知道那内部的核心阵法，又一次被启动开来。

    “嗤嗤嗤”

    火光飞溅中，一道雄伟身影在火山口出现，咧嘴嘿嘿一笑，那人两手随意撕划，他面前空间立即支离破碎。

    与其一起破碎的，还有数百名魂族族人的神体和灵魂，没有任何反击余地，那些魂族始神境界的强者，就变成了碎肉快，祭台形成晶莹的物质，被那突然出现的青年一指眉心，给全部吸入了眉心一个黑点之中。

    塔姆不认得那青年是谁，他从那青年身上感受到一股洪荒猛兽的恐怖气息，那气息让他太阳穴都抖颤起来。

    这是灵魂本能的畏惧

    “你，你是谁”惨烈战斗中，没有人注意到塔姆的尖叫，他连连后退，连对火山的约束都主动割裂。

    “别紧张，是自己人。”石岩讶然失笑，旋即眯着眼打量这里的局势。

    撼天、朱蒂、蔓蒂丝、希罗、德库拉都是域祖二重天境界者，他们分别抗衡幽狱、埃加、贝芙丽、鲁伯特，同为域祖二重天强者，众人实力也不相同。

    其中，撼天对幽狱，希罗对鲁伯特，都还算是势均力敌，但朱蒂和德库拉就必须要联手才能抗衡埃加，因为朱蒂不是十大域祖的人物，而德库拉虽然为老一辈强者，可是因为醒来的时间短暂，还没有全部恢复力量。

    最后则是蔓蒂丝和贝芙丽的一战，此战，蔓蒂丝明显处在下风。

    消耗了太多神力，被逼的差点散功的蔓蒂丝，只恢复了一会儿，就参与了战斗，同为域祖二重天，她因为伤创，自然不能在和贝芙丽的战斗中取代主动，能抗衡到现在已经很狼狈了。

    这是除紫耀、元卒外，最强大的战斗对决了。

    之后，则是各自种族的麾下，强者之间的相互争斗，纳普顿、奥利佛、拉比特等人虽然相继死亡，但四大种族毕竟是四大种族，他们还是有几个达到域祖一重天境界者。

    那些石岩并不熟悉的武者，都在和盖伊、哮烈、嘉霓、天邪等人缠斗着。

    其中龙蜥老祖极为夺目，他虽然跻身域祖一重天境界不久，但因为太初血脉的缘故，战斗力极为惊人

    他将一名古妖族的同级强者杀的鲜血淋漓，那家伙以古妖族的妖身，黄金巨狮的巨大形态战斗，可是和变成本体的龙蜥老祖相比，还是要弱许多，都快被龙蜥老祖杀的狮身分裂了。

    接下来则是各族不朽、始神、虚神、源神境界者的大战，这种层次的战斗就比较凌乱了，战场扩散开来，连石岩的眼界都没有办法全部看到，估计连绵起来的战斗区，有一个域界那么宽阔。

    这种低等级的战斗，最是惨烈，双方的武者死亡也最多，一眼看去全是尸体，战舰的残骸，爆裂的甲胄和粉碎兵器。

    稍稍观察了一下战局，他嘿嘿低笑起来，在笑声中，他眉心释放出一个个吞噬黑洞，那些吞噬黑洞奇异的被空间幻术遮掩，出现后，先是快速胀大分散，之后竟然诡异的消失隐匿。

    塔姆听到石岩说是自己人后，就在留心着他，发现一个个奇异吞噬黑洞出来，马上心神一震，猜测出了石岩的身份来历。

    眼看几个吞噬黑洞隐匿，塔姆眼睛闪亮，下意识的打量周边。

    他已经知道石岩在浑水摸鱼，趁机以吞噬奥义来吸纳战斗中的力量，随着周边强者的丧生，那些看不见的吞噬黑洞，将会吸纳难以想象的能量，会给石岩带来多么巨大的变化，他简直想象不出。

    “蔓蒂丝，你精通时间奥义，那你有没有看到你们魅影族的未来那被灭绝的未来”人面蛇身的古妖族强者贝芙丽，脸色冷幽，眸光如锋寒的剑，刺在蔓蒂丝的脸上。

    九百多个拳头般大小的透明水滴，如水球遍布在她和蔓蒂丝中间，那透明色的水球内部，仔细瞧来，能看到一个清晰水世界，水世界内有海底奇观，甚至有和贝芙丽相似的人面蛇身的奇特族人。

    九百多个透明水滴，每一个水滴内都是一个独立的水世界，和贝芙丽的域界相通。

    她的灵魂能量，无视空间的限制，注入那些水球中〗央，令一个个水世界变得瑰丽多彩，那一个个水世界渐渐影响真〗实的世界，仿佛现实的天地慢慢消失了，都变成她那水世界的一部分。

    蔓蒂丝忽然生出一种莫名的惊惧。

    她觉得自己好像在那些水世界其中的一个，是里面一个弱小的生灵，出生在那里，生活在贝芙丽的域界中，能够被贝芙丽掌控生死，被她给随意抹杀灵魂的印记。

    这是域界对她灵魂祭台的入侵

    这个念头一出来，她身体〗内部的水分如被水之能量渗透进来，她的身体渐渐变得透明，仿佛成了一滴水，要融入最近的一个水世界，真正变成可以由贝芙丽随意杀死的生灵。

    贝芙丽处在一个个水滴中，以域界传递魂能，运转水之奥义能融万物的神通，要将蔓蒂丝融合进来，变成她域界的奴役，被她给永久的囚禁起来。

    她冷笑不迭，看着蔓蒂丝眼中的一丝迷惑逐渐的加深，暗暗道：快了，很快了，要不了多久，你就会失去自我，被我给掌控灵魂，被我给活生生折磨，直到耗尽了最后一丝灵魂念头消灭

    “水融天地”突地，石岩的冷笑声传来。

    贝芙丽身子巨震，猛地回头，然后就见石岩无声无息在她身后凝现出来，如鬼魅一般。

    “要不是蔓蒂丝损耗巨大，你能占据上风”石岩伸手指向那水滴遍布之地，指尖一道星流涌出，星流一入水世界中间，变化为陨落星河，灿灿的星空，其中颗颗星辰闪亮如钻，释放出宁静心神的熠熠星光。

    一个个水滴内的水世界，被太初神器陨落星河的星光照耀着，内部完整的世界，诡异的崩塌起来。

    蔓蒂丝眼内的迷惘快速的消散掉，她一意识到真〗实的情况，马上就咬破舌尖，以鲜血来洗刷身体〗内的水力，以时间的小幅度逆流，将自己回归到先前没有被迷惑的时刻。

    她迅速清醒。

    “石岩”她低低轻呼，明显松了一口气“来的还不算迟。”

    “还能运转那时间的封印吗”石岩微微一笑。

    蔓蒂丝眼睛慢慢有了神采“你是说，那时间、空间同时进行的大封印禁术”

    石岩点头。

    “应该还有余力运转出来。”蔓蒂丝肯定了下来。

    “那我们就联手一试吧。”石岩看向贝芙丽，神体上波纹荡漾，慢慢衍生出一个个奇异的空间，那一个个空间如从他体〗内凝结出来，空荡没有边界，倏一出现，就导致这真〗实的世界不住的扭曲，如要被他的空间给取代。

    贝芙丽看着空间的蔓延，感受着真〗实世界的禁锢，脸色微变。

    这时候，蔓蒂丝也不再多言，奥义催发后，无数光流逆转，时间像是被她给操控着，要就此定格一样。

    贝芙丽心底终于有了惧意。

    未完待续

