    “当然了，快龙王。”陆龍笑着反问道：“如果不是有很大的把握，我也不敢来这里夸下海口......难不成，你们其他龙有办法救活喷火龙老族长？”

    陆龍从大伯陆鲨给他发送的那封邮件中得知了喷火龙老族长的一切，知晓龙岛秘境没有救治他的办法，要不然这位老族长的生命气息肯定跟他爷爷一样强大！而不是现在那副，岌岌可危的样子......

    这时，美纳斯族长接过了话茬，问道：“我们确实没有办法救活喷火龙老族长......你有什么办法？”

    她是喷火龙老族长的主治医师，在救治喷火龙老族长这件事上，最有发言权。

    “只要让我独自一龙到喷火龙老族长的房间里去，我就有办法救他。”

    现任喷火龙族长一脸疑惑地问道：“为什么？你难道还怕我们知道你是怎么救活我父亲的吗？！”

    “是的。”陆龍坦然承认了。

    “那我没话说了。”现任喷火龙族长望向了快龙王，道：“王，您觉得呢？”

    快龙王轻轻地点了点头：“既然这小子说他有办法，就让他试试吧......”

    龙岛秘境之主的话到此还没有结束，他释放出了一些威压，只针对陆龍的威压：

    “你如果治不好的话，我们也不会怪你。但，你要是让他的存活时间更短了的话，你就等着接受惩罚吧！”

    面对快龙王的威压，陆龍面不改色道：“当然，治不好还让对方的寿命缩短，确实得接受惩罚。”

    “让开一条道路，让他进去！”

    “是，王。”xN

    陆龍降落在地，双脚没入了湖泊，缓缓地朝着中央的巨大喷火龙塑像走去。

    当他经过现任喷火龙族长身边的时候，对方仰望着陆龍说道：“希望你能够救活我的父亲吧......”

    陆龍能够从这句话里感受到对方，对喷火龙老族长的情感，这里面充满了对喷火龙老族长的爱，以及不愿对方就此离去的不舍。

    “放心吧。”陆龍对于方可乐料理非常地信任。

    随后，陆龍独自走进了洞窟内。

    这个洞窟的构造非常简单，就只有卧室，但卧室所在的地方很深很深。

    走了百来米后，陆龍终于看到了躺在岩浆湖中央的喷火龙老族长。

    “这里面的温度......还真高啊。”

    陆龍仔细观察了岩浆湖，发现湖底有着大量外界能够拍卖出高价的宝贝。

    “嘶，这倒不像是一个疗养室，倒像是一个火系宝物储存室。”

    在这里，陆龍甚至还能找到凤王的羽毛-虹色之羽！它就被黏在喷火龙老族长的额头上！

    “有虹色之羽却没有圣灰吗？”陆龍沉思了一会儿，点了点头：“也对，虹色之羽只是凤王的羽毛而已，圣灰可是真正能够完全治愈伤势和异常状态，犹如凤王亲临的道具。”

    就作用而言，圣灰的治疗能力只比凤王差了一档——凤王能够复活已死的生命！

    圣灰，应该算是凤王手头里最好的宝贝了，他没有那么容易就把它给出去的。

    “看了这么久，我也该做正事了。”

    陆龍掏出了黄金锅出品的方可乐火焰烧！

    关于黄金锅与白银锅的极致美味料理的差异，陆龍已经试验过了，拿他的大伯。

    黄金锅的香味会比白银锅更具吸引力，但味道基本相差无异，只是闻起来香一点。

    陆龍打开了方可乐火焰烧的盖子，然后在原地等了一会儿。

    陆龍：？

    为什么没有用呢？！

    ......

    洞窟外面。

    “喷火龙族长，我小侄儿说了，不能让任何宝可梦进去！”大伯陆鲨拦住了眼神迷离的喷火龙族长。

    “让我进去！里面有一股很香的味道！”

    听到这句话，大伯陆鲨便知道，陆龍失败了，他开出来的方可乐火焰烧吸引到的是现任的喷火龙族长，而不是里头的老族长。

    “很香的味道？”

    在场的所有宝可梦脸上挂上了疑惑之色。

    哪里有很香的味道了啊？！我们都没闻到好吧？！你该不会是怕烈咬陆鲨族长的孙子对你的父亲做什么奇怪的事情吧？

    喷火龙族长依旧眼神迷离。

    快龙王等龙岛大佬陷入了沉思，觉得喷火龙族长的状态有些不太对劲，就好像是被魅惑了一样。

    雄性族长们将视线移到美纳斯族长的身上。

    美纳斯族长：？

    你们看我做什么？！又不是老娘干的！而且，我是用身躯去令雄性宝可梦进入着迷状态，又不是用香味！

    暴鲤龙族长：-_-||

    别看我老婆了！

    暴鲤龙族长表示很淦！

    ......

    “究竟是哪里出现了问题呢？”

    在陆龍疑惑之际，外面的大伯陆鲨给他发来了邮件。

    查看完邮件后的陆龍，立刻清楚是什么回事了，尴尬地自言自语道：“原来是诱惑到了外面的喷火龙族长，我说呢......”

    在清楚情况后，陆龍便再次开始了第二次的方可乐火焰烧的烹饪。

    这次烹饪中，他还加上了神秘贝壳！

    能够吸引到现任喷火龙族长，但吸引不到喷火龙老族长，唯一的可能应该是火焰烧的等级不够！

    别看烹饪锅给出了味道已经是【极致美味】了，但在材料上并未用到极致——最极致的材料便是那神秘贝壳了！

    只有加入这玩意儿，才有可能吸引到喷火龙老族长！

    陆龍给隆隆岩下达了命令。

    方可乐岛里的隆隆岩听到这个命令，忍不住吸了一口凉气。

    岛主这回要弄到岛里的，到底是什么大佬啊？竟然需要用到神秘贝壳！这可是岛主他大伯每天与超梦辛苦战斗赢来的！这一下子就要用掉总量的五分之一！

    听到要弄个大佬中的大佬回来，隆隆岩麻溜地开锅了。

    与之前一样，这次又用了加速器来进行加速，要不然8个小时的时间，让外面的那些龙等，怕是会忍不住冲进来，看看陆龍到底在干什么。

    很快，加了神秘贝壳的方可乐火焰烧出炉了。

    “这次应该没有问题了。”陆龍自信地看着被他用念力浮在空中的方可乐火焰烧。

    或许是加入了神秘贝壳的原因，这令他信心百倍。

    打开这一碗方可乐火焰烧的瞬间，岩浆湖中的喷火龙老族长轻轻颤动了起来......

