一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云乞幽走了，继续在后山思过崖和叶小川待在一起，这孤男寡女的，还真指不定会发生什么自己预料之外的事情。

    她也是人，是人就有七情，有六欲。尤其是在女人心情悲痛压抑的时候，就会做出许多疯狂的事情。

    她也算是那种敢爱敢恨之人，否则也不会对叶小川动了真心。

    知道总有一天，自己会像神水幻境里看到的那样，也叶小川缠绵在一起。

    可是，绝对不能是现在。

    她还没有做好将一切都托付给叶小川的准备。

    叶小川实在很无奈，感觉自己没做错什么，结果被云乞幽打了一顿，看到旺财一边乐一边在啄叫花鸡，他心情不好，就不能让旺财独乐乐，一伸腿正准备将旺财踹到一边。

    忽然，只见刚才云师姐御空远去的方向，一道白色流光徐徐而来。

    叶小川皱眉，难道云师姐踹了自己十几脚，还没有踹够？

    正想着呢，一身素衣的云乞幽又重新落在了思过崖的断崖平台之上。

    “云师姐，你怎么又回来了？我正打算带着旺财回前山呢，离开前山两天，估计师父他们都担心了。”

    云乞幽看着叶小川，忽然脸色微微一红，似乎有些难以启齿的道：“小川，你真的想要我的身子？”

    叶小川愣住了。

    看着云乞幽含羞带臊的模样，他的心忽然一荡。

    难道说今晚这顿打没白挨？难道说自己坚守了二十八年贞操，会在今晚失去？

    他搓着手，露出了一丝猥琐的笑意，走向云乞幽的，口中却恬不知耻的道：“这种事儿我还是愿意遵从你的个人意愿！”

    云乞幽的脸色似乎更加的红了，在孤冷的夜空下，一种小女儿家的媚态与娇弱，似乎都在叶小川的面前暴露无遗。

    叶小川哪里见过云乞幽这种模样，只感觉心中悸动，想要将这个女子抱进身后的破窝棚里。

    不料就在此刻，异变陡生，天空中忽然传来了几声清亮的鸟鸣。

    一听到这鸟鸣，旺财吓的半死啊，直接一屁股坐在了地上，身子缩成一团，眼珠子四处的张望。

    叶小川与云乞幽一听这鸟鸣之声，都忍不住抬头看去，只见一只几乎透明的白色鸟儿，在思过崖与望月台之间的上方缓缓的盘旋着。

    看到这白鸟，又看了看瑟瑟发抖的旺财，叶小川大骂一声：“臭鸟，你也忒没出息了吧，真给我的丢人！”

    旺财生平中最害怕的就是这只鸟，冰鸾神鸟！

    当初小主人他们下到归墟之眼的那三天，怎么可少被冰鸾给虐待啊，别说是看到冰鸾了，就算只是想想，旺财就浑身发抖啊。

    没想到，这可恶的冰鸾，竟然偷偷摸摸的跑到了苍云山，它这是要干什么？是要吃定自己了吗？

    云乞幽也抬头看着盘旋在空中的冰鸾，好了一会儿，她说出了一句很耐人寻味的话。

    “好漂亮的鸟儿。”

    叶小川听到这句话，他的心咯噔了一下，但面上却没有任何变化，眼神更加的猥琐了。

    他道：“是啊，这鸟儿真漂亮，也不知道什么来头，云师姐，你还记得我们以前在北疆黑森林遇到的那只冰鸾吗，好像和这只鸟儿有点相似啊。”

    云乞幽轻轻的点头，道：“你这么一说，倒还真有点相似。”

    跄踉！

    一道青色剑芒瞬间而出，劈向了正在仰头观看盘旋飞鸟的云乞幽。

    这一剑几乎是灌入了叶小川的全身真法，剑锋直指云乞幽的咽喉，这在小小的断崖平台上，以叶小川的速度，似乎没有打算留下活口。可是，面对叶小川这突如其来的一击，一丈之外的云乞幽，竟然似乎早有准备，一道白光闪烁，挡住了叶小川的无锋，在一股轰鸣声中，云乞幽连退四五步，还没有稳住身子，只见叶小川连人带剑揉身攻

    击而上，剑法凛冽，招招直指云乞幽的身体要害。

    他道：“柳津烟坟，我还正愁着找不到你呢，没想到今天晚上你自己送上门来！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    云乞幽一边快速的化解叶小川的强大的攻势，一边发出冷冷的笑声，道：“好眼力，不知道我哪里露出了破绽？”

    叶小川道：“想知道？下辈子吧！今晚我要将你挫骨扬灰！”

    叶小川修为非同小可，疾风剑意第二重境界，近战中这些年来，只有在完颜无泪的叹别离神鞭下没占到什么便宜。

    这个柳津烟坟再厉害，也绝对不是天人境界的高手，叶小川感觉今天晚上能诛杀此獠与剑下。

    他生平只杀过一人，那便是噬魂老妖，以前觉得今后应该不会再杀人了。

    如今，他想杀第二人。

    被叶小川的快剑的缠住，除非对方是完颜无泪这种修炼风系法则的高手，否则那是相当可怕的一件事。

    今天晚上，柳津烟坟是来杀叶小川的，没想到叶小川瞬间就发现自己这个云乞幽是假的，叶小川果断出手之下，让他失去了先机。

    面对叶小川暴风骤雨一般的快剑，柳津烟坟完全陷入了被动。

    尤其是在法宝上，他有意隐藏身份，所使用的那柄白色仙剑，品级只是灵器级别，远远比不上叶小川高品级神器级别的无锋剑。

    叶小川此刻杀意渐渐浓厚，这个人不能留，否则还不知道要多少苍云门人要遭殃。

    见自己控制了局面，叶小川叫道：“元少钦元师兄，你这位苍云门夭折已久的奇才，也不过如此！”

    柳津烟坟咬牙切齿的道：“没想到你竟然连此事都知道？更没想到你的修为道行比我想象的更加高深！这才两年而已，你的修为怎么可能进步的如此神速！”

    他早就料到叶小川不好对付，所以今晚易容成云乞幽的模样，想要乘机暗害叶小川。

    没想到，叶小川比自己想象的还不好对付十倍不止，别看只有灵寂初期的道行，可是叶小川在剑意上的领悟，与他的修为似乎完全不匹配。

    怪异的剑法，完全杂乱无章，不是苍云门的剑法，但威力更大，令人防不胜防。

    不到半柱香的时间里，柳津烟坟已经完全被叶小川压制，几次三番想要冲出思过崖，都被叶小川的凌厉的快剑挡了回来，封住了他所有的退路。他心中大为后悔，叶小川刚回苍云不久，在摸清叶小川的底细之前，自己今晚不应该如此冒然行动的，以至于现在陷入了被动之中。