    接下来，啖尸丹魔向江道仔细解释了上面的这几种异常怪异的材料。

    所谓火中冰，乃是天地间一种少见的神火。

    自远古以来，天地间就时常有各种神异之事频繁发生，天地间的造化不计其数，有各种飞禽野兽修成凶怪，也有无数冤魂戾气化为邪灵。

    而诸多神异之事中却以几种神火最为罕见。

    这火中冰就是其一！

    虽然里面带了【冰】字，但却是一种极其怪异的神火。

    不过这种神火却以寒冷阴森而著称。

    寻常人哪怕触碰分毫，也会被神火中的寒气冰封，化为冰雕。

    而水中血，同样是一种神异之物。

    这水中血说的是天地玄水！

    玄水中的精华提取出来，就是水中血。

    玄水乃是天地间最为剧毒之物，不管什么东西靠近了玄水，都会被里面的剧毒给侵蚀，从而成为玄水的一部分。

    所以想要将玄水精华提炼出来，无异于徒步登天。

    至于冥龙之血、阴月之光，这两样东西相对来说，但是方便寻找许多。

    “冥龙之血，说的是一种远古荒兽，此兽喜好阴暗、潮湿之地，天地间各大区域基本已经绝迹，唯有无尽之墟方能找到它，二十年间，我在无尽之墟的【鬼魂岭】就见到过这只荒兽，江帮主若是运气好点，或许还能遇到，只需要让它随便放点血水出来就行。”

    “而阴月之光，同时是只有无尽之墟才会有！”

    “无尽之墟的【鬼魂岭】内，每在月圆之夜，都会出现异变，高空之中会出现两轮月亮，这新出现的月亮会散发出一种妖异血光，那血光落地，会凝结成一块块猩红色的晶体，嘿嘿，那就是阴月之光，不过…”

    “无尽之墟的【鬼魂岭】可不是那么好靠近的。”

    啖尸丹魔怪笑说道。

    江道静静听他说完，心中思索。

    “莫非这鬼魂岭蕴含什么天大危机？”

    “危机自然是有的，什么地方又岂会没有危机？不过，江帮主可曾认真了解过这无尽之墟？”

    啖尸丹魔笑道。

    “曾经听人提起过一些，但具体的情况倒是不甚了解。”

    江道开口。

    啖尸丹魔啧啧出声，道，“这无尽之墟堪称是整个大陆的禁地，不仅是因为此地是远古年间的古战场，同样是因为里面高手众多，势力错综复杂，

    别的不说，里面的神级六转、七转高手多如牛毛，有很多老不死都是躲在里面，一睡千年，在强行续命，也有很多千年邪祟、千年凶怪经常徘徊，甚至上次云州地底逃出来的一头万年邪祟也躲进了无尽之墟…

    那些所谓的七十二天命王族，也不过能在外面横横而已，一旦进了这无尽之墟，哪一个不得夹着尾巴做人？

    我刚刚说的【鬼魂岭】，在无尽之墟内就是一个极其有名的地方，属于一个叫做【冥殿】的势力管辖。”

    “冥殿？”

    江道眼神一眯，露出惊异。

    “不错，就是冥殿。”

    啖尸丹魔笑道，“在无尽之墟外，几乎没有多少势力听说过这个名号，但是一旦到了无尽之墟才会发现，这个势力之强，远比外界的所有势力都可怕，所谓的南天盟在这个势力面前，也只有臣服的份。”

    “这冥殿真有这么厉害？”

    江道询问。

    “那是自然。”

    啖尸丹魔连连咋舌，道，“一开始我也不相信，但只有去了一次无尽之墟，才知道里面的情况之复杂，一句话，冥殿的负责人是一位真正的旧神，也就是现在所谓的邪神！”

    江道心头一惊。

    “一尊活着的神？”

    “不错，当年的旧神九成九都变成了邪神，但是这位，嘿嘿…他居然自斩一刀，斩去了果位，从此之后龟缩在无尽之墟，永不出来，所以也没有得到上面的清算，不仅他是这种情况，这无尽之墟内还有其他几位旧神，也都和他一样…呵呵，也就是他们不敢踏入大陆，一旦他们真要踏入过来，试问谁人能挡？”

    啖尸丹魔笑道。

    这则消息，不仅让一侧的江道为之吃惊。

    旁边的中年男子同样露出惊色，不可置信。

    这无尽之墟竟如此可怕！

    里面存在活神？

    怎么会这样？

    “他们难道没想过要走出无尽之墟？”

    中年男子失声道。

    “那谁知道他们有没有过这个想法，总之，江帮主想去这无尽之墟，最好有个心理准备。”

    啖尸丹魔笑道。

    江道的心头顿时迅速翻滚起来。

    这无尽之墟竟如此的怪异！

    居然存在活神！

    听啖尸丹魔的语气，还远远不值一尊。

    一时间，他陷入思索。

    “先生可有无尽之墟内部的标准地图？”

    江道询问。

    王道灵给的他那幅地图，虽然全面，但却是关于整个大陆的。

    在细节上面，明显有很多东西缺失。

    “我这刚好有一副，江帮主要的话，就当送给江帮主了。”

    啖尸丹魔忽然起身，在身后的一堆瓶瓶罐罐中翻找起来。

    不多时扔出了一张乌黑色，不知何种材料制成的地图，泛着一阵古朴与血腥的气息。

    江道捡起地图，直接在面前轻轻展开，目光扫视起来。

    上面的内容果然无比精细。

    连里面的每一条河、每一座山都画的极其标准，甚至有很多城池被清晰地标注了出来，这些城池毫无疑问都是后世之人在里面建立的。

    “无尽之墟，现在被人探索出的区域，也不过五六成而已，里面还有超出四成以上的区域，是没有被人探索出来的，那些区域无不凶吉弥漫，异常可怕，所以江帮主想过去的话，最好多做一点准备。”

    啖尸丹魔笑道。

    江道轻轻颌首，道，“好，多谢先生！”

    不管怎么样，这人王丹他都得要争取一下。

    他现在的阳气虽然还能暂时压制。

    但是一旦随着他继续变强，早晚还是会有压不住的一天。

    与其如此，不如真正的一劳永逸！

    就在他这边心中思索之时，忽然，外面传来一阵阵混乱的脚步声。

    接着，一阵异常冰冷的声音从门外传来。

    “丰都王家的人也在这里吗？敢问是王家的哪位前辈？”

    旁边的中年男子，顿时眉头一皱，露出不悦，向外看去。

    接着一阵阵呼呼呼地劲风呼啸声从外面响起。

    房内的啖尸丹魔很快挤出一抹怪笑，“青州万丹山，想不到你们还是找来了，你们练你们的丹，我练我的丹，大家井水不犯河水，你们又何必非要来寻我麻烦？”

    江道眼神一眯，转头向着门外看去。

    是来找麻烦的？

    还是来找啖尸丹魔麻烦的？

    那他要管一管了。

    眼下这啖尸丹魔还不能死！

    除了他，可没人再会给自己炼丹！

    砰！砰！

    残破的房门忽然裂开。

    一股凶悍的气息直接草庐之外汹涌而入。

    只见院子之内，赫然已经密密麻麻二三十号人影，眼神漠然，气息混乱，无一例外，全都是高手。

