    大家就那么看着鬼差，谁也不敢乱动，这只厉鬼的能力刚才冯全已经简略的说了，可以压制厉鬼，是以他们心里也担忧，要知道先前可是已经有几个驭鬼者死于厉鬼复苏，他们的厉鬼也许已经被这只厉鬼驾驭了。

    林凡看着门口徘徊的鬼差，却是突然间有所悟。

    他觉得或许鬼差不再接近，或许是和自己的存在有关！

    因为他猛然记起鬼差的落单必死规律其实是因为与它的压制能力有关，说是落单必死，其实就是因为鬼差能压制的厉鬼只有一个，自然会被杀死，但是当鬼差不断抓住驾驭厉鬼之后，它的恐怖程度也会不断增长，压制会随着厉鬼的增长而增长，那时候显然就不是落不落单的事了。

    而现在鬼差只是压制了大概三只厉鬼，他们这里的人不算自己的话，加起来都比它多的多！而鬼差又想要回到棺材中，所以徘徊不定。

    想明白了这一点后，林凡看了眼眼神闪烁的三人，嘴角一咧，无声无息的消失在了鬼棺旁。

    突如其来的变故让其他三人面色一变，接着一番讨论后决定出手试探一下鬼差。

    而林凡走入鬼域的时候，带给了开着鬼眼鬼域的杨间内心很大震动。

    因为在林凡离开的瞬间，他的鬼眼隐约间感应到了一个庞大的鬼域，但是却无法看到。

    ……

    而林凡的离开让在场的三人都不由得松了口气。

    正是因为林凡的神秘与强大，带给了他们很大的压力，他们根本不知道林凡想要干什么！

    但是现在林凡暂时的离开，他们的心思开始活络起来，并且展开了动作。

    一番商量后他们决定先行出手试探一下门外的厉鬼。

    三人各自催动起各自的灵异向着鬼差袭击而去。

    这是必然的事情，冯全想要借用鬼棺的力量压制厉鬼，而杨间他们则是因为王小明发布的任务，想要得到鬼棺，而想要得到鬼棺，得到赏金，面前的厉鬼是他们躲不开的一道坎。

    而林凡则是静静的待在鬼域的深处看着这一幕，满意的点了点头。

    林凡溜了自然不是害怕鬼差，而是谨慎使然，在意识到自己的存在对于两方都有压力后，林凡自然是要解决。

    另一方面，他也想要小杨他们试探一下鬼差的规律是否和记忆中的一样。

    毕竟这可是真实的世界！可不是自己看小说时，这些都是林凡自己需要注意的问题。

    要是鬼差突然冒出个其他能力，那他不是就掉坑里了？

    他虽然莽，但是也能够苟！对于鬼差这种类似完整的厉鬼，林凡对待的态度也是很谨慎的，毕竟这类厉鬼不同于厉鬼拼图。

    看着小杨他们一番试探后，鬼差并没有展现出其他变故，林凡才放下心来。

    看见他们一个个变得非伤即残的状态，林凡知道自己出手的时候到了！

    眼看杨间想要钻进鬼棺，林凡知道不能再等了，立刻从鬼域中走了出来。

    “怎么回事啊！”

    林凡突然再次出现，并且一脸疑惑的问道。

    此时张韩的厉鬼已经被压制，正躺在地上挣扎，杨间和冯全也是不太好过，动用厉鬼灵异太久，他们也被厉鬼的灵异侵蚀着，比如冯全就是血肉脱落，样子恐怖无比。

    而看到林凡那一脸茫然的表情，杨间他们纷纷恶寒不已。

    什么情况你没看见？搁这装什么大尾巴狼！

    不过他们识趣的没有出声。

    林凡见到他们不说话，感觉到无趣，也不在调戏他们，而是对着重启后的鬼差抬起了手一招！

    顿时重启后变成了一个老头模样的鬼差停止了向着杨间走去的脚步，缓缓的向着林凡走来。

    这是林凡催动了鬼牵手的灵异。

    鬼牵手那强制牵手的灵异发动，打断了鬼差的杀人规律，转而被迫向着林凡走来。

    “林凡他在干什么！”

    杨间心中疑惑极了，鬼差的能力冯全也说过了，会压制驭鬼者的厉鬼，并且夺取厉鬼。

    其他两人也是如此，皆是不明白林凡在搞什么鬼。

    他不怕被压制吗？

    他们小小的脑袋里充满了大大的问号。

    可惜他们只能眼睁睁的看着鬼差被林凡握住了一只鬼手，而当鬼差被林凡握住时，鬼差那无脑压制厉鬼的能力顿时发动，随机压制住了林凡身上的三只鬼。

    随着厉鬼被压制，林凡便察觉到鬼域深处被招魂鬼驾驭的厉鬼有三只失去了操控，摆脱了驾驭，开始在鬼域晃悠起来。

    而后鬼差的另一只手更是伸了出来，想要夺取林凡身上的厉鬼拼图。

    完蛋了！看到这一幕杨间他们心都凉了。

    这只厉鬼那无解的压制他们可是亲自体验过的，被压制后属于厉鬼的灵异根本无法动用，就在他们以为林凡要被鬼差将他的厉鬼从身体中抓走的时候，他们预想的场面并没有发生。

    他们看见林凡同样抬起了左手！

    林凡竟然在厉鬼的压制下还能活动，让他们震惊无比。

    “这家伙到底驾驭了多少厉鬼！”

    冯全看着这一幕，心中一震，在心里暗自思索起来。

    “据说他当初驾驭的是一只鬼手，被称做鬼抓人！可是他另外一只手是什么情况，还有那道诡异的敲门声……难道他已经……”

    仔细的回想林凡展现的力量，冯全都麻木了，这还是林凡展现出来的，看他在压制下还可以催动灵异，就说明了他身上的厉鬼绝对还有。

    冯全的心里念头不断的浮现。

    杨间他们也在不停的猜测着，林凡可不管他们怎么想。

    鬼手抓住鬼差伸出的手后，鬼抓人的灵异顿时作用在鬼差的身上，开始了对于鬼差的压制。

    两股强大的灵异在不停的对抗着，最终鬼抓人的灵异在林凡的加持下开始缓缓的压制住了鬼差。

    而就在这时，林凡面前的鬼差却是突然间消失不见，林凡知道鬼差重启了自身。

    但是林凡面色不变，过了一会儿，灵堂外面的又响起了脚步声，林凡知道鬼差再次来临。

    这一次林凡不在留手，直接张开了自己的鬼域，然后将黄岗村拉进了他的鬼域中。

    林凡的鬼域在驾驭了敲门鬼后现在已经可以做到回溯时光了，林凡全力催动过，发现可以逆流七八分钟，并且敲门鬼那原本可以腐蚀物体和无视压制随意进出鬼域的特性也被融合进了林凡原本的鬼域中。

    此时林凡已经可以做到随意的重启自身，并且也可以重启一定范围内的时间，这是他敢来对付鬼差的底气。

    当然林凡的重启需要自己发动，这也是他为何想要驾驭鬼差的原因，除了想要鬼差压制厉鬼的能力外，林凡还想要鬼差的被动刷新能力。

    就是鬼差被压制后会被动的重新来过的能力。

    是的！在林凡看来鬼差的这个能力被称做刷新更为准确，因为它的每次重启都会转变成为另外一个鬼奴的样子，相当于顶替了一个身份一样。

    林凡经过先前的试探，越发肯定了自己的猜测。

    现在他就要将鬼差压制！

    而要压制鬼差，就要将整个黄岗村压制起来，因为自从黄岗村消失不见再出现以后，它就不在是平凡的村子，其中的一切都可以看做是鬼的一部分，或者说他们一起组成了厉鬼。

    当林凡催动鬼域的时候，杨间的鬼眼鬼域顿时被压制起来，让杨间面色一变。

    而同时，在外面黄岗村外观测的人员发现，黄岗村竟然突然从他们的眼前消失不见了，一个个的惊讶起来。

    “教授，情况就是这样……”

    一个穿着警服的中年人对着一个神色冰冷的青年男子说道。

    “是鬼域！看来黄岗村中有变故发生……”

    王小明闻言，眼中有一抹亮光闪现。

    ……

    此时的杨间他们也进入了一片空白的地方，这里是林凡的鬼域中，空间遍布无尽的白色雾气，杨间他们小心的凝神以待。

    “我去压制厉鬼，你们站在这里不要走动。”

    伸手不见五指的白雾中，林凡的声音清晰的传入了三人的耳朵里。

    其他两个没有变化，到是小杨的面色顿时一黑。

    就要催动鬼域离开，可是试了几次发现不行后，杨间才意识到了林凡的恐怖。

    杨间他们所在的地方自然是林凡的鬼域所化，也是招魂鬼融合鬼喊人后诞生的白雾鬼域。

    原本他的鬼域就是这么一个，但是林凡驾驭了其他有鬼域的厉鬼时，他的鬼域就有了变化，原本的白色鬼域到了如今已经演化出了三层特性。

    一层是招魂鬼的白雾鬼域，第二层是白雾鬼域融合了鬼血化作的鬼雨鬼域，第三层则是融合了敲门鬼鬼域特性的鬼域，让林凡原本的鬼域划分出了三层空间，简单来说，林凡的鬼域现在像是套娃一样。

    而林凡此时则是待在鬼血的鬼域中，这里的天空中不停的下着淅淅沥沥的黑色雨点，这是鬼血所化的鬼雨。

    而鬼雨中十多道身影在不停的游弋着，这些是被林凡的招魂鬼驾驭住的厉鬼。

    此时林凡的手里正牵着一道身影，这道身影正是鬼差，他们的周边一道缩小版的黄岗村坐落在鬼域中。

    鬼血淅淅沥沥的落下，将很快的将他们淋湿，此时的鬼差身上有激烈的灵异在对抗，只见它不时的消失而后又出现。

    范围没有离开过缩小的黄岗村，并且每一次的出现，鬼差都会变幻成另外的人，这些都是黄岗村中曾经的村民的模样。

    老人，孩子，中年，青年，妇女，幼童……

    这些身影在不停的浮现，这一道身影刚消失，随后便有其他的人影浮现。

    “嘿嘿，别挣扎了！乖乖的让我驾驭吧！”

    林凡一手虚握，手对着鬼差，而此时的鬼差在不断刷新着自身，可惜并不能离开林凡的身边。

    一但消失不见，就又会犹如倒退一般被林凡牵到手里。

    这一片鬼域中的时间被林凡时刻的重启着，在鬼差刷新的一刹那，就会重启一次，导致了鬼差成了现在这个样子。

    渐渐地林凡感觉到鬼差刷新的速度变得慢了下来，嘴角的笑意开始慢慢扩散开来。

    这意味着他的计划要成功了！

    他为何选在鬼域中压制鬼差，就是因为鬼血啊！它的灵异完全的克制了鬼差的重启！

