 陈远翔一万个不服气啊！怎么个意思，老子已经当面将姓陆的道德败坏真相揭穿，你们这些组织上的高层大干部，居然还要袒护姓陆的狗贼，还要坚持让他空降出任大头目一职？

他突然间醒味过来。

姓陆的在海外，那可是个财富可敌国的大资本家。

这次回京谋夺大头目一职，姓陆的这王八蛋，指不定暗中撒了多少钱出来买通关系。

对！肯定是这样！权钱交易！这里面，肯定是存在肮脏可耻权钱交易……想到这里，陈远翔咬牙发狠，心说你们敢做初一，那就别怪老子将来当十五了，老子一定要向更高层领导检举揭发你们……这姓陆的狗贼，他还有什么把柄，他一定还有另外的把柄，想起来了！老子花钱向香江知名狗仔买的那些材料当中，其中有一份提及，姓陆的已经办了香江移民，他老婆谢春莹在香江医院查过孕，他们这家人，为了生二胎，偷偷办了移民香江的手续……陈远翔在咬牙切齿另做着新盘算。

他算是看清楚了，刚刚提供的那些材料，即便明证了姓陆的道德败坏，似乎也并不能阻挡廖组长这些人的意志。

陈远翔在另做盘算。

一旁的赵洪涛，这会儿那表情，可当真是又一次精彩纷呈了起来。

赵洪涛飞快偷看一眼廖组长等人，又瞥过一眼陆亦轩、马丰都二人，跟着目光扫视过那票老同志，此刻再又回落目光在陈远翔身上。

他心有些凉凉！天啊！会议室现场这些人，他们这是疯了吗？

指控姓陆的道德败坏的铁证如山，这些人居然还这样一副不为所动反应？

是了是了是了……姓陆的可是个超级超级有钱的大老板！这次回京城谋求文化部委大头目一职，正常人肯定都会背后搞点小动作，像他陆大老板身价几十亿，手指头缝里漏点油水出来，那都能将廖组长这些清水衙门的大干部给弄个五迷三道了啊！蠢蠢蠢！老子真是特么奇蠢到家了！怎么居然就忘记了人家陆大老板真正优势所在啊！想来也是，姓陆的为了竞争这个大头目之职，这一家伙都鼓动来四五十号革命老同志，再还有廖组长这些位高层大干部，事情又怎么可能简单到，他陈远翔弄来几份狗屁黑材料，就能抹杀了人家陆大老板的竞争优势……“丰都同志这些黑材料全都是假的……”关键时刻，赵洪涛又一次开始顽强自救。

趁着陈远翔走神，趁着会议室内其他人也都在消化陆亦轩‘道德败坏’指控之际，赵洪涛突然大喊一声，抢步到了会议桌前，飞快就将陈远翔丢落桌上的那堆材料翻找一遍，找出了他自己所写的那些事关马丰都的所谓黑材料。

然后，他又高呼一声之后，跟着做出的又一个惊人之举，撕啦一下子，撕扯开了足足有七八页纸的材料，撕掉材料的同时，他又直接将材料团成团，直接往自个儿嘴巴里就塞了进去……厉害了！赵洪涛这反应，当真也是牛逼到家了！眼看他为了快速销毁黑材料，塞得满嘴都是纸团不说，那强行往肚子里吞咽的动作，已经搞到当场直翻白眼的地步了，这是要活活噎死自个的节奏啊！“乱弹琴！”

廖组长怒极，立刻就有两名干部飞奔向了赵洪涛，不由二话，就去卡赵洪涛的嘴巴，看样子是要将还没来得及吞咽下的黑材料弄出来。

此时马丰都的反应也是相当无奈。

看着这位共事多年的顶头上司接二连三出糗闹笑话，活妥妥一个跳梁小丑的表现，他自个儿脸都臊得慌，真心是有点没脸见人了。

陆亦轩依旧跷着二郎腿悠哉悠哉，丝毫不见有什么紧张情绪流露。

不过马丰都却很清楚，大舅哥越是这么风轻云淡面对一件事情，那说明，陈远翔这个垃圾玩意儿，今天玩的这些小动作，已经让大舅哥起了斩草除根的念头。

当然，这里的斩草除根，自然不是杀人越货这种粗暴血腥事情。

陈远翔今后是休想再在任何机关单位工作岗位混日子了，这已经是铁板定钉之事。

嗯？

马丰都冷不丁想起一个大问题来。

陈远翔方才指控大舅哥生活腐化、道德败坏，然后就是在说，大舅哥没资格空降出任文化部委大头目？

大舅哥之前跟自己说，今天是要来让自己做出牺牲的？

难道，大舅哥所指的那牺牲……难道……不，不可能，这也太荒唐了……我马丰都何德何能……让我马丰都空降出任文化部委大头目……这牺牲……这也未免太大了点吧！“轩子？”

“呵呵……淡定，老马同志，关键时刻，您可不能掉链子！”

得！听到大舅哥这话，马丰都已经再确定不过。

原来大舅哥今天要他做出的牺牲，真是要给他一个天大的惊吓式牺牲法啊！难怪，之前乍进会议室时，廖组长会那么热情握着自己双手，还说什么，组织上要给自己工作加重担的话。

这事情闹得！不知道情况还好，突然之间明白过来大舅哥所谓的牺牲，马丰都真是没法再淡定从容下去了。

他屁股上仿佛长出了针尖来，怎么也坐不住了的感觉。

他来当这个文化部委的大头目，这事情，这这这，革命工作干了这么些年，一直可都是个企事业单位小头目，只是《京城青年日报》的小小主编而矣，现在冷不丁一下子却要坐火箭般蹿到统领整个国内文化产业发展的文化部委核心领导团队大头目一职。

娘啊！做梦娶媳妇，也要比这事情来得更真实啊！眼看马丰都坐立不安那样子，陆亦轩也是无奈，他就怕事情提前告诉之后，妹夫马丰都铁定要推脱不干，所以才一直按兵不动，现场来一个先斩后奏，把人强赶上架再说其他。

“行了，别那么没出息。

都是当爹的人了，你不为其他，想想你儿子，想想我妹妹亦雪。

一个男人家家，不干出点事业来，怎么有脸在妻儿面前装大爷？

你要实在憋得慌，不妨上前特别安慰下赵洪涛。

反正这孙子王八蛋没安着什么好心，你拿他练练手平复一下心情，踹他几脚，扇他几个大耳光，想必其他人不会怪你的……” 