
　　清风无语道“你们不要听容弘乱说，我们还不是男女朋友关系，”秋烟点了点头...

　　就在众女放下心来时...

　　秋烟继续开口道“我们现在还不是，但将来就不一定了...”说完她高傲地抬起头俯瞰白思莹她们...

　　那小表情...

　　纯纯地炫耀！

　　看的小软等人十分气愤，她们连忙转头看向于清风，想看看他是什么反应...

　　清风不以为意...

　　她们见清风这个样子，心中顿感不妙...

　　纷纷暗道：完了！

　　清风为什么没有反应...

　　难道清风将来...

　　真的要和她在一起不成？

　　......

　　谈韶仪忐忑开口询问道“清风真的是这样子的吗？”清风愣了愣一时之间也不知道该如何回答...

　　他仔细想了想...

　　事情好想确实如此，他点了点头开口道“应该是这样子的吧！”众女顿时如遭雷击！

　　眼眸神色暗淡！

　　秋烟则是微微一笑，仿佛在宣告着胜利一样...

　　此时的秋烟内心十分激动。

　　毕竟清风可是她的偶像啊！

　　......

　　容弘眼看气氛有些不妙，他立刻对清风问道“话说...老大，你们是怎么认识的？”几女瞬间看向清风...

　　期待答案！

　　她们不明白...

　　才短短几个小时的时间，竟然被偷家了！清风则是想了想开口解释道“事情是这样子的...”

　　“之前找我的人是总队长！”

　　“还有我父亲...”

　　“他们叫我过去，就是想要撮合我俩...”随后清风便开始讲述当时的情况！

　　“....”

　　“几方折腾后，最终让我们合住...”

　　“说是培养感情！”

　　“所以将来可能在一起也可能不在一起...”

　　“具体我也不清楚...”

　　众人听后都纷纷点了点头，却语诗则是抓住重点询问道“所以说...你们没有在一起？”清风点了点头，开口道“我一开始不就说了吗...”

　　“我们不是情侣！”

　　得到答案之后，她们连忙互相看了一眼，随后白思莹直接笑出了声，紧接着是小软，谈韶仪等人...

　　清风则是一脸懵逼...

　　心中暗道：什么情况...

　　这几个妹子...

　　怎么一下难受，一下开心得...

　　清风仔细想了想，似乎想到了什么开口道“你们这是什么意思，看我被家里人催婚很好笑是吗！”

　　“我真的是看透你们了！”

　　“等到将来...”

　　“你们被催婚，我天天笑你们！”

　　众人：？？？

　　......

　　半个小时后...

　　聚会彻底结束清风等人走出酒店，在门口互相分别...

　　道别完之后...

　　清风和秋烟缓缓走回酒店，等待各自的父母！清风大概等了七八分钟后...

　　清风的手机铃声再一次响起！

　　清风拿出手机一看...

　　发现是自己父亲打来的，清风接通电话...

　　点击免提！

　　电话那头传来炒杂的声音“喂？清风啊...你自己先回去吧，我和总队长还有点事情...”

　　“就不回去了...”

　　“不回去了！”

　　“不回去了！”

　　“真的不回去了，不用担心我们突然回来！”

　　于清风：.......

　　秋烟：......

　　秋烟脸色胀红，眼神莫名有些害羞！清风则是无语开口道“我知道了！你为什么要说这么多遍...”

　　“你们不回来...”

　　“起码要把钥匙给我吧，不然我们怎么回去？”于文耀嘿嘿一笑，继续道“至于家里的钥匙...”

　　“在门口地毯下面！”

　　“到时候你自己去拿一下就行了！”

　　“还有就是你房间，抽屉低下有好东西，你要和秋烟一起打开看看...到时记得用！”说完于文耀就挂断了电话...

　　于清风：......

　　这都是一些什么玩意？

　　我房间抽屉有啥好东西，搞的这么神神秘秘...

　　算了...

　　回去看看不就知道了，清风看了看秋烟莫名有些不好意思，他开口道“我们走吧...”

　　秋烟点了点头！

　　......

　　“救救我！”

　　“捂哼捂谁能救救我！”就在清风和秋烟要离开时，清风突然听到有人在呼救，他转头对秋烟说道“有人在呼救，就在不远处声音挺小的！”

　　“应该是被捂住了嘴！”

　　“还有液体流动的声音，可能是血液！”

　　“不清楚...”

　　“走吧！”

　　“先去救人！”清风立刻下车，秋烟听后则是有些惊奇，连忙跟上清风！

　　一分钟不到...

　　清风和秋烟来到一个小巷子中！

　　秋烟仔细往里面一看...

　　果然看见十几个男性，以及2个还在挣扎的女性，男性外表邋遢，纹身遍布，头发五颜六色，脸色通红，身上有一股恶臭还有极其浓烈的酒味！

　　那2名女性则看不见脸庞！

　　秋烟见到这一幕顿时一惊连忙开口道“你们在干什么？”

　　“快放开她们！”

　　“雾草！”那几个男性顿时被吓一跳，转头看去...发现只有两个人时顿时安心了下来；其中一个胖子叫嚣道“吓老子一跳，还以为是警察来了”

　　“你们是谁！”

　　“快给我滚开，不要妨碍本大爷玩耍！”

　　“实话告诉你...”

　　“我哥可是黄金级高手！”

　　“我更是白银级高手，趁我没有发火之前赶紧滚开！”那两名女性听到秋烟的声音，仿佛看到了希望顿时开始挣扎了起来...其余几个壮汉见状连忙稳住！M.23sk.com

　　那个胖子吐了一口唾沫...

　　走到那2人面前！

　　嘴上骂骂咧咧开口道“妈的，本来还想带你们去宾馆解决...没想到你们怎么不识相！”

　　“不知道我叫刀疤哥吗？”

　　“魔都一条街！”

　　“都是我管的，能和我共度良宵！”

　　“是你们的福分！”那2个女子针扎的越来越厉害，那刀疤哥直接给她们打了一巴掌！

　　“既然不识相的话！”

　　“就在这里解决好了！”说完当即就将她们衣物撕扯下来，见到这一幕的秋烟连忙看向于清风，清风则是平淡开口道“虚假的白银，加上还喝了酒...”

　　“你一人就可以解决！”

　　“你去吧...”

　　“就当练练实战经验，打不过我再出手...”清风平静开口道，秋烟听后点了点头！

　　直接便冲了过去！

　　同时手中风刃凝聚！

　　刀疤哥听到急促的脚步声，有些疑惑...一转头就接上了秋烟的一脚！被狠狠踹飞几米距离！

　　那几个五颜六色的壮汉混混顿时一惊....

　　酒都被吓醒了半分！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第两百九十三章，聚会结束，有人求救！免费阅读。https://xs.23sk.com 