
许意把光脑的半透明屏幕扩大,  移到贺允眼前。

贺允声音郑重地念出来：“恭喜许意园长通过中心星球一级园长考试的第二轮全息模拟场景考试，请于四月十六号上午八点到中心星球教育局会议楼，参加第三轮一级园长考试。”

许意笑着点头：“我真的通过了第二轮面试。”

贺允望向许意：“恭喜。”

许意关掉光脑：“谢谢。”

贺允又问：“要不要庆祝一下？”

许意拒绝的坚定：“不要,  万一第三轮考试没有通过,  多丢人啊。”

贺允笃定地说：“你一定可以通过。”

许意不确定地说：“我现在都不知道第三轮要考什么。”

“反正你肯定可以通过，前几天我说你面试可以通过，结果不就通过了吗？这次同样可以！”

许意笑看着贺允，他知道贺允这是因为喜欢他，所以才对他信心满满，虽然这样，但他也确实跟着多了份自信，说：“好，我也这么相信着。”

贺允点头。

尤加跟着说：“园长敲棒的！”

贺允问：“你听懂我们说什么了吗？”

尤加如实回答：“米有。”

“那你说园长敲棒的。”

尤加歪头说：“反正园长奏素、奏素敲棒的！”

“是是是。”许意笑着揉了揉尤加的小脑袋：“我们尤加说得dei。”

尤加嘻嘻笑。

许意着实开心，不过一级园长的职称没有拿到之前,  他都不能骄傲,  接下来他除了陪着贺允尤加之外，关于幼儿和管理方面的书籍他还是会看一看。

这段时间贺允的身体也恢复个差不多了，已经可以办出院，回家修养，但是许意不放心,  贺允只好继续在医院住着。

贺允借此机会，和费斯医生把这次基因手术重新整理分析了一遍，准备向上申请专利并且推广出去。

许意得知后,  财迷地问：“专利是不是有很多小钱钱？”

贺允说：“我申请的是免费。”

许意有点点失望,  问：“为什么？”

“我也不缺钱，而且这项基因技术我拿的钱少了，病人医疗费用就相应少一点。”贺允说。

“大格局。”许意冲贺允竖大拇指。

“你想要钱？”贺允狡黠一笑问。

“当然想要了。”他本来是有小钱钱的,  但是前段时间还了红星幼儿园的房子贷款了，所以一下就很穷了，他现在没有贺允那样达则兼济天下的胸怀，等他有小钱钱了，他再帮忙别人。

“郎哲当时给你那份合同，里面可是有很多小钱钱的。”

“哎呀。”许意故意说：“你不说我都忘了，我当时应该签了，现在我可就是富豪了，唉，遗憾啊。”

“也不算遗憾，我现在就可以给你一半。”

“这么好？”

“嗯。”贺允伸手拉了许意一下。

许意受力靠近贺允，两个人身体贴着身体，然后许意就察觉到贺允某个不可描述的地方发生了变化，他脸上一热，立刻推开贺允说：“你好好养身体，我去看看书，那个，我明天就要考试了，等我考完试，我们回1413星球。”

贺允：“……”

许意心砰砰跳地跑到小房间里开始看书，想到贺允的反应，好一会儿才平静下来，专心到书上。

第二天他早早地起床，考试工具交给贺允检查了一番，说：“我去考试了。”

贺允点头：“加油！”

尤加跟着说：“园长加油！”

许意重重地点头：“嗯！”

许意按照信息上的提示，来到中心星球教育局会议楼，一眼看见了那个面熟的监考官。

监考官笑着说：“恭喜许园长通过前面两轮考试。”

许意礼貌地说：“谢谢。”

监考官向会议楼内走：“跟我来吧。”

许意忍不住问：“这一次考什么？”

监考官口风很严实：“等到你的时候就知道了。”

行吧。

不愿意透露，那他就不问了，跟着监考官来到一个会议室，会议室里已经有十多名园长了，他忍不住问：“我能问一下，只有这些园长了吗？”

监考官回答：“对，只有二十名了。”

“其他的都刷掉了？”

“是的，没有通过前面两轮考试的，也没有必要参加第三轮，许园长，你坐下来耐心等待一下，我再去迎接其他园长。”

“好的，你忙。”

许意选了一个位置坐下来，忍不住打量一下其他园长，这些园长和1413星球幼教科一样的园长差不多，都是年龄挺大的，他想着也没有共同话题，于是就端正地坐在座位上，没想到有热情的园长向他询问接下来考试内容的事儿，他其实也不知道，然后就听到大家都在小声讨论着考试内容。

“上一次一级园长考试考的是真人教学。”

“上上次考的是临时写论文。”

“我记得还有一次考命题作文的。”

“还有一次考了四轮试呢。”

“所以每一届都是有变动的。”

“也不知道这次考试内容是什么？”

“一级园长是不是就从我们这些人中产生了？”

“肯定是的啊。”

“只能产生一个吗？”

“理论上是这样的。”

“那会是谁呢？”

“吴园长机会很大了。”

“刘园长也有可能。”

“不不不，虽然我们都参加了几次一级园长考试，但是张园长上次是一级园长考试总分第二名，相信这次肯定可以拿下一级园长了。”

“那不是，李园长从业三十年，经验丰富，肯定是他的。”

“一级园长如果到手了，听说幼儿园水费、电费、星网费、儿童牛奶、日常蔬菜水果肉类全部八折优惠购买，是不是？”

“是啊是啊！”

“主要是招生也容易多了。”

“最主要的是对我们这些园长奉献多年的肯定。”

“……”

园长们都在讨论着，许意听的紧张的不得了，忽然想到一级园长职称的幼儿园水费、电费、星网费、儿童牛奶、日常蔬菜水果肉类全部八折优惠购买，瞬间更紧张了，这得省多少小钱钱啊。

他想要拿一级园长的心思更强烈了。

这时候监考官又带着其他幼儿园园长进来，二十名幼儿园园长到齐了，监考官只说第三轮考试开始，依旧没有说内容，然后挨个喊园长离开会议室，喊出去的园长都没有回来，其他园长都好奇极了。

“发生什么事情了？”

“一个一个参加考试吗？”

“怎么去了的都不回来了？”

“到底考什么试啊？”

“……”

一个个园长探首朝会议室外看，许意也跟着向外看，就看到一个个园长离开会议室后，就再也没有回来，有相熟的园长发文字信息询问，也没有得到回复，一个个园长都如坐针毡。

就这样十分钟过去了，二十分钟过去了，三十分钟过去了……两个小时过去了，每个园长都有些焦急了，就在这时候监考官念了许意的名字。

仅剩的五名园长都看向许意。

许意冲五名园长笑笑，然而五名园长和其他园长一样，都觉得许意年纪小，纯属是来凑数的，谁都没有放在心上，也都心安理得地接受许意礼貌的笑意。

许意向来谦逊，他把礼数做到了，也就不去管别人，他跟着监考官走出会议室，这时候监考官才告诉他这次考试的内容是——演讲。

“演讲？”许意大惊：“讲什么？”

“讲幼儿园相关的内容，你有至少五分钟的时间准备，如果你的前面一位，很快演讲完毕，那么你只有五分钟时间准备。如果你前面一位，二十分钟演讲完毕，那么你就有二十五分钟的时间准备。”

“不是吧，演讲一般都有准备演讲稿的，五分钟可以准备什么？想法都没有整理好呢。”自准备资料以来，许意又一次感受到一级园长的艰难了，不仅仅要搞那么多资料，什么出版物，什么论点发表，什么获奖经历，什么军训等等，现在又来个即兴发挥演讲。

这个太难了啊！

他又不是演讲家，演讲家还需要稿子呢。

像是知道许意的心声似的，监考官说：“所以一级园长并不是那么好拿的，另外我提醒你一下，从你刚刚出会议室开始，已经进入了直播。”

“直播？”许意赶紧四周环顾，这才发现有数个飞行摄像机在跟着他飞。

“对，直播，我们连线每个园长在所在的教育局、幼儿局和幼儿园，也就是说，这一刻你所在的1413星球教育局，1413星球幼儿局，1413星球幼教科，星河区幼教科和红星幼儿园的家长老师小朋友都能看到你的表现。”

“不是吧？”许意顿住脚步，直直地看着监考官。

监考官想说什么，忽然前面跑出来几名小朋友，你追我赶的，一名小朋友“啪”地一下摔趴在地上，他和许意同时一惊，下意识地看向许意。

许意连忙走上前，蹲下来问：“小朋友摔疼了吗？”

小朋友抬眸看向许意。

许意判断了他摔倒的情况，问：“能起来吗？”

“能。”

许意温声说：“那就自己起来。”

小朋友自己站了起来。

许意看了看小朋友膝盖、胳膊和小手上的皮肤，只有蹭了点灰尘，并没有什么破皮儿之类，并没有什么问题，他看着小朋友说：“跑步的时候慢一点，要不是摔破了会很疼的。”

“嗯，谢谢哥哥。”小朋友跑走了。

监考官严肃地说：“这边不能跑了，赶紧去找你们的爸爸妈妈去吧。”

小朋友一听，赶紧往回跑。

监考官向许意说：“这些小朋友都是教育局工作人员的孩子，今天很多工作人员要看你们演讲，所以就把小朋友也带过来了，没想到小朋友都很调皮，跑到这边了。”

监考官这么说着，在心里和其他评委监考官一起给许意的行为打了高分，没错，这些小朋友就是他们请来，以猝不及防的方式考察各个园长的反应和教育方式。

许意并不知道，他真的以为这些小朋友就是乱跑的，他关注的是别的事情，站起身问：“还有人看我们的演讲？”

“对，他们都是演讲台下看着。”

天呐！

他什么准备都没有啊？

这不是大型的出糗现场吗？

监考官好像觉得许意的压力不够大似的，又打开光脑，把1413星球那边返回来的观看演讲的照片，都翻给许意看了看，1413星球教育局、幼儿局和幼教科都在看，还有红星幼儿园里陆鸣、乔伊、夏多力、林琳贺允这些家长和小朋友们也在看。

他要是磕磕绊绊地演讲，不说给陆鸣他们树立榜样了，他以后在小朋友面前都不能好好混了，他瞬间感觉到亚历山大。

监考官看许意一眼，很满意许意的表现，很有礼貌说：“许园长，你好好准备吧。”

作者有话要说：　　——

沸沸：可恶！给我园长准备的时间辣么少！

尼莫：可恶！欺护我园长！

小达：拿奶瓶打洗！

尤加：小达你米有奶瓶辽。

小达：(⊙o⊙)？

小达：我真米有奶瓶了，qaq

博宁：唉，你天天晚上，天天晚上偷着起冲牛牛奶喝，还要奶瓶干什么呢？

尼莫：偷不着袅。

诺拉：为什么？

沸沸：他一觉睡到天亮，上哪儿偷去？

小达：人生不完美了……qaq

——————

感谢在2021-08-20  12:21:33~2021-08-20  21:11:42期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：吃兔子的萝卜、清风与茶蘼、青洲白鹤  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：青洲白鹤  48瓶；doki  20瓶；choulianguai  12瓶；好想喝奶茶  10瓶；靜靜看書  5瓶；jwmikkeli、悦  2瓶；丰云卿、叁柒.  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180663"  chapterid="69157399"  chaptername="183、第183章">加入书签</a>
</div>
