    恐怖三角地带的怪事很多。

    曾有人见，有巨大的人形黑影漫步在迷雾之中，那深不见底的大海对他们来说好似池塘一般！

    曾有人言，有巨大的“陆地”在其中航行，恐怖的僵尸和怪物盘踞在那片诡异的陆地之上。

    那些或许是传说，或许也是真实。

    但此刻，对于飞空海贼团和四海联盟的成员而言，恐怖三角地带则已经完全变成了一座“战场”！

    在场的人们毫不怀疑，这场发生在迷雾中，甚至连敌人的脸都看不见的战斗，已经触碰到了这片大海的顶端！

    那是“传奇”与“传说”之间的战斗……

    ……

    金狮子的斩击与罗文的黑枪，分别穿透了他们面前的浓雾，直奔对方而去。

    浓雾之中传来了阵阵叮叮当当的脆响，其间还夹杂着点点火星。

    那是斩击与黑枪相撞的证明。

    绝大部分斩击和黑枪都对撞在了一起，而后斩击消散，黑枪上的武装色霸气也消耗殆尽，化作一滩砂砾，落入海中。

    但也有少部分的斩击和黑枪，顺利穿过了当中交锋的部分，抵达了罗文和金狮子的面前。

    唰！

    那一瞬间，罗文的瞳孔之中映射出了那扰乱了空间的斩击。

    而金狮子的面前也忽然出现了数根包裹了坚硬武装色霸气的黑枪！

    两人同时用了动作，但接招的方式却截然不同。

    ……

    金狮子忽然伸出手来，单手抓住了最前方的那根黑枪。

    巨大的力道从手臂之中反馈而来，令金狮子不禁瞳孔猛缩。

    好大的力气啊！

    哦，原来是这样……

    明明看起来是个擅长搞阴谋诡计的政治家，没想到打起架来也相当给劲儿啊！

    金狮子本想在一瞬间将飘飘果实的能力灌注进那杆黑枪中，然后再用罗文自己的黑枪进行反击。

    但金狮子在握住那根黑枪的瞬间，他就意识到，自己错了。

    那根黑枪上所包裹的力道，丝毫不亚于他踢出的斩击！

    单凭投掷武器就能做到这一点？

    金狮子的眼睛一瞪，立刻改变了作战方案，跟随着手中的那根黑枪同时后撤大跳。

    同一时间，十几面厚重的钢板从飞空海贼团的各处飞了过来。

    其中一面砸在了金狮子手中的黑枪之上，直接将其砸进了甲板之中。

    余下的十几面钢板则拦在了金狮子的身前，形成了一面坚不可摧的钢铁墙壁！

    颂！

    颂颂颂……

    黑枪划破空气的声音令人胆寒。

    它们一根接着一根地撞在了钢板之上，并立刻刺穿了最初的几面钢板。

    如果只是普通的盾牌的话，想必不说十几面了，就算是几十面钢板也根本拦不住黑枪之上的恐怖力道。

    但关键的点在于，这些钢板上面附加了飘飘果实的能力。

    飘飘果实的能力能做什么？

    是了，他能让无机物“漂浮”。

    一块钢板属于无机物……

    一块钢板的“左”和“右”都属于无机物！

    因此只要金狮子操控着“左”“右”的无机物向两个不同的方向移动，就可以让这块钢板对折或是撕裂！

    这便是飘飘果实的可怕之处。

    在黑枪刺破那些钢板的一瞬间，金狮子忽然五指发力，猛然握紧。

    那些钢板随即受到了金狮子的操控，向内紧缩！

    那股突如其来的可怕压力甚至足以将巨人族压得粉身碎骨，黑枪上虽然包裹了武装色霸气，但到底还只是罗文投掷出来的武器罢了，后劲不足。

    很快，那些黑枪便失去了前进的动力，被钢板挤成了细小的碎块。

    “呼……”

    金狮子的手指轻微颤抖，眼神之中满是无比的愤怒，其间也夹杂了一点兴奋。

    “啧哈哈哈哈哈！”

    ……

    另一边，罗文面对着金狮子的斩击，并没有选择利用沙化进行躲避。

    一道斩击还好，但此刻罗文所面对的却是数十道锋利的斩击！

    他现在所处的位置，到底是利用金狮子的浮空岛制造出来的暂时落脚点。

    一旦被那些斩击命中，定会在顷刻间化作无数的碎块破裂，而后彻底沉入海底。

    所以这一波的斩击不能躲，只能挡！

    “嘶……呼……”

    清晰的呼吸声再度响起，罗文背后的砂砾士兵们将各自的长枪靠后，右臂靠前，从脚下的土地中拉起了一面又一面砂砾盾牌。

    右手持盾——是防御阵型的必备。

    这样做，可以让迎击的力道原理心脏的位置，能有效降低士兵身体所受到的冲击力。

    阿拉巴斯坦帝国的士兵们都经过类似的训练。

    当然，砂砾士兵必然是不存在“心脏”一类的要害的，但他们的行动思维——更准确地说是罗文的操控思路，却被完整地保留了下来。

    那些砂砾士兵迅速冲上前来，在罗文和那些斩击之间构建起了一道稳固的“盾墙”。

    咔啦！

    第一道斩击命中了砂砾盾牌，在上面留下了一道深深的痕迹。

    只一击，便差点让砂砾盾牌一分为二！

    何等锋利的斩击！

    砂砾士兵们似乎感受到了那来自于斩击的威胁，纷纷将各自的盾牌向地面猛震了一下。

    那一瞬间，无数黑色的砂砾拔地而起，附着在了士兵们的盾牌之上。

    黑色盾墙，屹立！

    咔啦！

    第二道斩击落在了黑盾上，却仅仅只在上面留下了一道凹陷，根本斩不进去。

    那如雨点一般的斩击紧随其后，尽数落在了黑盾的表面上。

    狂暴而汹涌的砂砾沸腾了起来，那些砂砾不间断地填充进了砂砾士兵的身体，让他们的身体足够在金狮子的斩击中支撑下来。

    几个呼吸的工夫过后，那宛如雨点一般的斩击终于落尽了。

    盾牌上的武装色霸气渐渐消散。

    砂砾士兵们随手丢掉了那些破碎的盾牌，使其化作了砂砾。

    之后，他们又纷纷从地面上拾起了崭新的一面盾牌，一切如旧。

    ……

    不远处的克洛克达尔见此一幕，忍不住眯了眯眼睛。

    是了，这才是罗文开发出的沙沙果实能力最可怕的一点。

    单个的砂砾士兵根本不足为惧。

    成群结队的砂砾士兵对于顶尖高手而言也完全就是“消耗品”。

    但这所谓的“消耗”，罗文本人却不需要付出任何代价。

    只要他想，他所掌握的武力便是“无限”的！

    一群打不死、磨不灭、杀不完的砂砾大军——即便是海军，也得掂量掂量和他们正面冲突，究竟会产生多大的伤亡。

    这是何等可怕的力量……

