    如此狂暴的样子，让四周那些武者们，都是暗暗心惊胆战，连大气都不敢喘息一下，生怕招惹了此人！

    “没想到会是鼎鼎大名的李一鸣，这个家伙可是个狠角色啊，残暴无情，一言不合就动手杀人！”

    “居然还有人，敢去招惹这个可怖的家伙，实在是有点莽撞了！”

    “李一鸣的修为，那可是非常的逆天，达到了通神境九重，哪怕连一些宗门的天才弟子，都无法与其对抗！”

    “是啊，看李一鸣的架势，分明是没打算，放过那小子啊！”

    “嘭！”

    众人的话还没有说完，只见到那一名年轻弟子，便被李一鸣给直接抹杀了生机，直接丢出了窗外。

    “真是可笑，一个废物小子，也敢在我面前嘚瑟，该杀！”

    李一鸣冷冷的哼了一句，便又坐在位置上，端起酒杯吃喝起来。

    态度嚣张无比！

    看到如此一幕，周围其他的武者，哪里还敢继续待下去，纷纷选择了结账离开。

    “嗖！”

    不过，就在所有人匆匆离去的时候，一道体格庞大的身影，却是慢慢走向了李一鸣。

    “我的个天啊，还有人敢靠近李一鸣，这不是在自寻死路吗？”

    “这家伙肯定要被李一鸣轰杀了！”

    “我们赶快离开，免得被殃及池鱼！”

    顷刻之间，在场的那些武者们，连忙朝着酒楼外面跑开。

    当然，也有一些人胆子够大，还在不远处，观察着这边的情况。

    只见到，那个体格高大的家伙，浑身都被长袍遮掩住了身形，让人看不清他的容貌，显得十分神秘。

    “呵呵，你如果不想跟刚才那小子一样，就赶紧给我跪地磕头认错！”

    李一鸣眸光闪烁，冷漠的扫视着眼前之人，脸上充满了嚣张之色。

    “嗖嗖！”

    那一名身材高大的男子，只是点了点头，然后拿出了一张画像，与李一鸣对比了一下。

    “你就是画上的人吧？”

    “呵呵，是我又如何，小子，难不成，你还能杀了我李一鸣？”

    嗡！

    那李一鸣话音刚落，一道嗡嗡的声响，猛然出现在酒楼之中。

    紧跟着，李一鸣就睁大了眼珠子，难以置信的盯着眼前之人。

    大量的鲜血，如同泉水般，从他的脖子里喷涌而出。

    这一幕，看上去是那么的让人——触目惊心！

    “嗖！”

    那一道体积高大的身影，二话不说，就将李一鸣的脑袋抓下来，动作无比残暴。

    尔后，猛然一闪，不等众人反应过来，消失在了所有人的面前。

    此人的速度，实在是太过于迅速，快到几乎都无法能看清，他的动作。

    “什么？这家伙一招就杀了李一鸣？”

    看着地上还剩下半截的尸体，所有人的内心，不由得产生了一股浓烈的寒意。

    与此同时，在其他的地方，同样是发生了类似的一幕画面。

    一名名身材高大，却被长袍，遮住身形的武者。

    如同幽灵一般，不断接取悬赏任务，猎杀那些名声凶恶的人类武者。

    这一种悬赏的任务，一直都存在，只不过难度系数太大，所以很少有人去完成。

