
培训的时间只用了半天，王宸便可以将培训的内容熟记于心了，夜里，王宸在Carly那里睡的。

次日清晨一大早，吃过早饭之后，Carly跟王宸去买了一辆新座驾，以二十五万美金的价格成交了一辆劳斯莱斯幻影。

是的，你没看错，是二十五万美金！

在美国买车很便宜，如果在华夏买的话，估计没个一百二十万美金，你根本拿不下来！华夏的车价比美国几乎翻了好几倍。

中午的时候，王宸跟Carly去商场买了几十套衣服，毕竟这不是他自己的钱，想怎么花就怎么花。

将后备箱装满之后，王宸又给Carly买了十多个最新款的包包，这钱虽然不是他自己的，但怎么他也得给自己人多捞点好处不是？车Carly可以自己留着开，衣服也可以穿，包包也可以用。

“还有以前想买，但却不舍得买的吗？咱们一次性给买够了！”王宸随口说道，这才哪跟哪儿啊，才花了不到五十万美金，距离一千万还早的很呢。

本来王宸想买房子的，但是杰克给他下了一个不成文的规定，不可以买房子！也不可以募捐，只能自己花，还不能买重复的东西！

“有啊，买名表，我喜欢好几块呢！”Carly嫣然一笑。

“买，买几十块，不好看的咱当砖头给扔了，或者给路边上的流浪狗戴上！”王宸跟Carly又去了商场一趟，买了男士女士近五十块名表，花去了一百五十万美金。

Carly自己十几块，王宸则是三十多块，他准备将这些名表带回华夏，然后给0824的人一人一块。

总之这一下午王宸跟Carly买了很多东西，大大小小的购物包几乎装满了Carly的一个房间，耗费了三百五十万美金，很快天色便黑了下来。

“准备好了吗？第一个派对开始了！”Carly看了一下时间，这个派对是美国纽约的一个富豪举办的，很多美国名流都会参加。

王宸戴上刚买的百达翡丽名表，换了一身黑色的燕尾服，Carly穿着一身白色的镶钻长裙，戴着那条价值一百二十万美金的钻石项链。

别看王宸第一天就花去了三百五十万美金，但还有个规定呢，不可以买重复的东西，这让他接下来的几天里很难想出买什么东西。

“GOOD，走吧。”王宸伸出手臂，Carly挽住王宸的手臂，两人下楼，朝着停在那里的劳斯莱斯幻影走去。

王宸跟Carly来到那个富豪的别墅之后，便拿出请柬递给门卫，然后进入了别墅。

说实话，这请柬是假的，也没有人认识王宸跟Carly，但这就是他们来参加这次派对的目的了，他们两人需要在这次派对里如鱼得水，让各大名流都看不出倪端来！更明确的意思也就是……以假乱真！

这个富豪不认识王宸，很多名流也不认识，但是王宸在这次派对中却可以跟他们交谈甚欢。

名流们讨论的每个话题，王宸都可以随意的加入，并且引导话题的主流，虽然名流们不认识王宸，但也以为王宸是华夏刚到美国的社会高层人物，都相互结交了起来。

Carly很美，美的不可方物，在这个派对的所有女性中她就宛如一道靓丽的风景线，这让很多名流对王宸更加刮目相看，毕竟一个美丽的女人，是男人身份的最大象征。

很多名流以及举办派对的富豪都邀请Carly跳舞，Carly也大方的接受，总而言之王宸跟Carly成为了这次派对最大的亮点，给参加派对的人留下了深刻的印象。

派对完成之后，王宸跟Carly跟各位名流相互告别，然后立刻了这里，他们要去参加一个深夜舞会，在深夜舞会上王宸跟Carly依然很瞩目。

就这样，一连三天时间，王宸跟Carly将美国纽约的名流界搅动的乱哄哄的，所有名流都在打听着王宸的身份。

杰克坐在联合国总部大楼的办公室里，看着每次舞会以及派对的报告，暗暗点头，本来他以为王宸最少五天时间才可以习惯的，但他错了，王宸一开始就轻车熟路一般，不亚于真正的名流。

当杰克看到这三天的花费时，他的眼角抽搐了起来，这三天时间王宸已经花了九百五十万美金了，还有五十万就达标了，要知道时间还有两天呢，这钱明显一副不够用的趋势。

“联系王宸跟Carly，可以结束了，明天让他们过来商议去金三角执行任务的事情。”杰克对着他的助手说道。

联合国的钱也是钱，不能乱花的，杰克发现了一个很重要的事情，王宸跟Carly买的东西，几乎是他们两人可以用的上的，可谓是一点儿也不浪费。

“算了，就权当这些钱是给他们两人这次任务的酬劳吧。”杰克摇头叹气，这些东西他要来也没用，毕竟没有什么实质性的作用。

……

“Carly，给杰克打电话，说钱不够了。”王宸坐在床上，正在网上搜索着奢侈品，准备明天再来一次大扫购。

“OK。”Carly刚洗完澡，裹着浴巾回到了卧室，轻吻了王宸一口，拿出手机准备给杰克打电话，但还没等她打出去呢，一个电话便打了进来。

“是杰克助手的号码。”Carly望着王宸，柔声说道。

“哦？难道是杰克知道咱们没钱了，要送钱？”王宸问道。

“想的美，估计是要制止咱们了。”Carly莞尔一笑，按下了接听键，电话接通后，杰克助手直接讲明了让王宸跟Carly明天到某个酒店一趟，商议去金三角行程的事情。

“OK。”Carly挂断电话，望着王宸说道：“看吧，杰克坐不住了，明天让我们去XX酒店，商议行程的问题，另外他说……这剩下的五十万美金权当路费了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063635"  chaptername="第384章  花钱任务">加入书签</a>
</div>
