
        第八十二章

    千里婵娟满别情{1}

    渐蓁自从救下林惠然的爱女，便即留在城中，白日间相携嬉游市集，夜间同以对弈为乐，话说总角垂髫连日对弈，喜做和棋，这日渐蓁在酒楼小园中，复又下过数盘，姚蓁蓁盈盈笑道：“小哥哥棋下得真好，我再寻些人跟你练上一练。”

    程鸿渐颔首应承了，姚蓁蓁当即唤来帮众，又从腰间解下一枚兔形玉坠，接着说道：“谁下棋能胜过小哥哥，我便将这只小玉兔赏给他。”

    天志帮金银珠宝虽不计其数，可姚蓁蓁所用物事均是上乘臻品，众护卫观瞧程鸿渐不过是个孩童，且知那块玉坠所值不菲，这当儿自是跃跃欲试，但瞧申涉抢先两步，纵声说道：“属下先来！”话音未落，便即坐到程鸿渐对面，抄起红子使出“炮二进七”，开局便吃对方一马。

    程鸿渐知晓对方如此开局，正是要先声夺人，火速拿下此局，随之心下暗道：“小妹妹的这块玉坠质地极好，该当胜过我佩戴的翡翠龙纹玉吊坠了，看来我得尽力下，不能要她为我搭上所喜物事。”当下沉『吟』须臾，复又暗忖：“我若以‘车九平八’吃掉申大叔的炮，恐怕会由他占得先机。”言念及此，便即依样使出“炮二进七”，开局吃掉对方一“马”。

    申涉只道面前的孩童只会依样画葫芦，开怀笑道：“看来属下赢定了，多谢大小姐赏赐。”说着，便使出“车九平八”，将鸿渐的“炮”子吃掉了。

    姚蓁蓁怡然笑视棋局变化，但瞧鸿渐使出诱敌套路，诱得对方骄狂冒进，如此这般过了数合，便以“象”子换掉对方大车。

    申涉观此情形，不由猛拍大腿，随之暗忖：“这小子真他娘有两下子，倒是不能小瞧了，先前的话可说得满了，倘若真败在他手里，还不要旁人笑话。”言念及此，不由得紧锁双眉，每逢再下一步，都要好生思量了。

    如此这般又过数个回合，申涉处处受制，约至二十回合，申涉只剩单马双兵，而程鸿渐还存车、马、炮以及三个小卒。申涉擎起单马，兀自举棋不定，隔得良久方才说道：“程兄弟棋艺高强，是我先前大意了，要不唤旁的弟兄陪你下几盘吧。”转而向身旁的天志帮弟子道：“你来陪他下几盘。”

    那名天志帮弟子忙做推辞，说道：“好些弟兄都下不过申教头，此番您都输了，弟兄们便更不行了。”姚蓁蓁笑道：“你也来嘛，我小哥哥要拜入总坛，还需参与棋艺考量，或许你还能指教他几招呢。”

    程鸿渐心头一暖，随之暗忖：“蓁蓁老是帮我，真不知该怎样报答她??????”他正作此想，那名天志帮弟子已然坐定，说道：“你先来。”

    程鸿渐点了点头，随之使出“马二进三”，开局便取守势，对方见状下了步“炮八平七”，心中暗道：“如此我既可以直接去打这小子的马前卒，也可瞧他会不会‘卒七进一’，他要是当真这般走法，我便“兵三进一”，之后不管他如何走，我还是‘兵三进一’，派去个过河小兵，他要是敢打我的过河兵??????哈哈，老子便打他的马??????”那名天志帮弟子正自盘算，程鸿渐并不理会，随之使出“车一平二”，将帐下大车调了出来。

    姚蓁蓁观此情状，心下暗道：“爹爹常说‘一车十子寒’，看来小哥哥是要舍掉那个小卒，然后用大车长驱直入，管控四方啦。”

    那名天志帮弟子并未料到此节，当下只顾暗忖：“不管怎么样，我先赚你一笔。”随即使出“炮七进四”，直接打掉了程鸿渐的马前卒。双方又过数合，那名天志帮弟子虽得了些便宜，程鸿渐却已将一枚“炮”子移至对方底角，待得对方又一步，便即使出“车八进五”，当下车前炮后，将了对方一军。

    那名天志帮弟子嘴巴也咧得老大，随之暗忖：“这可坏喽，我要是‘仕五退四’，来保护自己的老帅，他定要‘车八退八’，到时再来用炮将我，只要我‘仕四进五’，他非得‘车八平四’吃掉我的大车不可。”那名弟子如此这般苦思良久，方才极不情愿地回仕保帅，而程鸿渐又下了步“车八退一”，当下继续将军，并不去捉对方大车。

    那名天志帮弟子只得“仕四进五”去保老帅，程鸿渐执起另一枚大车使出“车七进三”，继续攻夺老帅。那名天志帮护卫观瞧虽比程鸿渐多了个“马”子，却因总遭捉帅，使得手中“马”难以派上用场，不由得凝眉苦思，随后复又使出“仕五退四”回保老帅。

    姚蓁蓁早已瞧出棋局形势，这当儿更觉欢喜，随之暗忖：“小哥哥再来一步‘车八平五’，便要赢啦。”她正如此作想，程鸿渐当真使出“车八平五”，直接使大车去捉对方老帅。

    程鸿渐这招看似平白送掉大车，其实已然做成决胜之局，而那名弟子未及思忖其中深意，便赶忙抓起棋子，使出“仕六进五”，将那大车吃掉，随即开怀大笑道：“哈哈，玉坠是我的了！”他只道此番多了车、马两子，定可稳『操』胜券，岂料程鸿渐使出“车七退八”，又用炮来将军。那名天志帮弟子眼见陷入闷宫之局，着实避无可避，便也只得认输了。

    程鸿渐此番所使棋路唤作“车炮抽杀”，足可促得对手顾此失彼，后世棋道高手甚喜讲解此道，是以这等棋路已然颇有名头了。

    从旁观瞧的天志帮弟子无不称赞，姚蓁蓁心道：“这俩陪小哥哥下棋的，一个轻敌冒进；另一个太贪小便宜了，这样下去也帮不了小哥哥提高棋艺。”言念及此，又向众护卫说道：“你们一起跟小哥哥下几盘，若是赢了，便拿这玉坠换酒喝吧。”话音刚落，又上来数名护卫欲跟鸿渐对弈，其余帮众则七嘴八舌地出着主意，如此轮番下来，众护卫依旧败了。

    姚蓁蓁正觉欢喜，忽听申涉说道：“参见任副帮主。”天志帮帮众举目张望，但见进屋那人正是任义，便也赶忙向副帮主行礼，姚蓁蓁嘻嘻一笑，道：“师叔祖，给小哥哥指点几招嘛。”

    任义拂须微笑道：“任某就陪这小娃娃来两盘吧。”话音刚落，帮中弟子将座位让出，程鸿渐在任义进来时，便即起身直立，待得对方坐定，方才相随坐下，恭谨说道：“任伯伯是长辈，还是由您先下吧。”任义点了点头，问道：“你刚才赢了没有?”程鸿渐憨实一笑，申涉接口道：“属下跟弟兄们都输给他了。”

    任义闻听此语，心下暗道：“看来这小娃娃有两下子，我倒不如将先手让还给他，试探下这小子的棋路。”随之手执单兵，下了步“兵七进一”，正是“仙人指路”的开局之势，此种开局一来含着谦和之意；二来如此出招也可进退自如。

    程鸿渐心下暗忖：“任伯伯这般开局进可攻，退可守，而且后续变化还蛮多的，我倒不如先吃掉他一个马，以此打『乱』对方部署。”言念及此，便即使出“炮二进七”直接打了过去。

    任义使出“车九平八”吃掉飞来炮子，竟自暗忖：“我本欲瞅准时机，来个‘双马盘头’，化作鸳鸯连环马，跨过鸿沟猛冲过去，可现下我只有单马，防守亦显薄弱了，而他又要主动进攻，我且‘诱敌深入’，瞧他怎生攻伐。”
  