    蔡邕听到荀彧和戏志才的叹服，脸上也忍不住露出了笑容。

    这两人平时有多傲不言而喻，他们会对陆林服气也是很不容易。

    不过，陆林要真能成就半步大儒，那从今以后陆林的名号怕是无人不知无人不晓……

    此时，荀彧和戏志才两人在叹服之后，目光几乎是同时看向了另外一边。

    在那边，张让正盯着二人，那目光仿佛要杀人一样。

    荀彧和戏志才两人的表情并不好看，不过二人的内心却没有丝毫的畏惧。

    就见二人的目光直接从张让身上移开，不再去看张让。

    张让本就阴沉的脸色，此刻变得更加的冷漠。

    饶是如此，张让也只能压制着怒气。

    像荀彧戏志才这样的天才人物，家里背景都不差。

    而且荀彧和戏志才会愿意和张让合作，那完全是看在太子少傅这个位置。

    要不然，他们怎么可能会情愿和宦官合作。

    ……

    与此同时，陆林已经进入了观碑状态。

    而就在陆林开始观碑不久，第十五块石碑处就传来了儒术波动。

    荀彧和戏志才两人的目光立刻转了过去。

    当看到祢衡恢复意识之时，两人都不由得挑起了眉。

    “没想到陆大士还真说准了，这小孩的天赋不比陆大士差多少啊。”

    戏志才诧异的出声，荀彧很认同的点了点头。

    此时，祢衡一恢复意识，就看到举目无人。

    他转过身，才看到外围观看的学子们。

    而当祢衡见到荀彧和戏志才时，则直接皱起了眉。

    他很茫然，不知道发生了什么，也不知道为何荀彧和戏志才会在外面。

    祢衡的目光再次一转，那目光直接就看到了陆林。

    当看到陆林在看第二十六块石碑时，祢衡直接瞪大了眼睛。

    “这怎么可能……”

    祢衡完全傻了，这情况可不是他能够想到的。

    就在祢衡疑惑之时，张让忽然出现在他身边。

    祢衡对于张让是完全陌生的，他熟悉的人就孔融而已。

    但孔融现在的关注点一直放在刘辩和刘协身上，根本没关注祢衡。

    毕竟孔融让祢衡参加观碑会，只是让他来长见识的。

    祢衡看着张让，表情充满了警惕。

    张让阴恻恻的看着祢衡，道：“祢公子别怕，咱家是来告诉你一个好消息的。”

    听到张让的话，祢衡眼中的警惕更甚，他可不会轻易相信张让。

    这时，就听张让继续说道：“你不要理会小林子现在是什么称号，他其实也才看十五块石碑而已，和你是一样的，只要你能再看一两块，最后仍旧是他输。”

    闻言，祢衡的表情开始发生变化，脸上的神情变得越发的怪异。

    张让见状，就是接着说道：“祢公子应该知道获得头名能得到什么地位吧，你参加观碑会，难道就不想获得头名吗？”

    祢衡有些茫然的看着张让，他的内心有些动摇了。

    “孔大人说祢公子有惊世之才，咱家看来，还是比不上小林子啊。”张让忽然嗤笑一声，摇起了头。

    这句话直接就扎到祢衡的心了，他当即是叫道：“谁说我比不上他的！”

    “他不就是比我看得多一些么，那有什么用，只要我再继续观碑，他就没那么容易拿下头名！”

    祢衡的脾气一下就被激起来了，就见他直接走向了第十六块石碑。

    张让见状，嘴角扯起阴冷的笑容。

    他绝对不会允许陆林获得头名……

    此时，荀彧和戏志才看到祢衡走向第十六块石碑时，表情就变得凝重了许多。

    他们俩很清楚发生了什么，也因此他们的心里很是无奈。

    “陆大士危险了。”荀彧忽然叹了口气道。

    戏志才点点头，道：“这已经不是我们所理解的观碑会了……”

    荀彧知道戏志才说的是什么意思。

    此时此刻，观碑会已经变成了皇室斗争。

    陆林这边重要，刘辩和刘协那边更重要。

    现在学子们也不像之前那么分散，基本上两边都在观看。

    但更多人的人关注的，还是刘辩和刘协。

    皇子之间的高低，肯定是大多数人乐于看到的。

    此时距离刘辩和刘协开始观碑已经过了一个时辰。

    而再有一个时辰，观碑会也就要结束了。

    现场的气压变得很低，诺大的太学，很是安静。

    几乎没人发出什么声音，都很紧张的看着。

    嗡！

    这时，一道嗡鸣声响起。

    随之而来的，便是一道玄妙的力量四散而出。

    何皇后在察觉到这股力量之时，脸上直接露出了笑容。

    而以何进为首的外戚集团，也在这时露出了激动的表情。

    董太后的脸色很难看，刘宽也是一样。

    那玄妙的力量，所有人都清楚是谁的。

    只有刘辩现在做到了儒道合一，那玄妙力量，就是儒道之力。

    就见刘辩释放出儒道之力后，快速收拢，而后他直接转头看向了刘协。

    当看到刘协还在观碑状态之时，刘辩重重吐出了一口气。

    而后就见刘辩转头看向了何皇后道：“母后，我观完了。”

    闻言，何皇后略显激动的点起了头。

    这时，何皇后和刘辩的目光都看向了刘宏。

    就见刘宏很是欣慰颔首说道：“好孩子，不愧是朕的儿子！”

    闻言，刘辩重重嗯了一声，脸上的神色很激动。

    这是他第一次听到刘宏当着这么多人的面夸他。

    就在刘辩高兴之时，董太后忽然是出声道：“还有一个时辰观碑会才结束呢，搞得就好像已经赢了一样。”

    何皇后听得这话，直接是出声道：“母后，这还不明显吗？辩儿先看完，他已经比协儿强了。”

    “观碑会还没结束，你着什么急？”

    董太后冷哼一声，完全不理会何皇后说的。

    而在这时，儒术之力的波动传出，就见刘协竟然也观碑成功了。

    这直接是让何皇后等人皱起了眉。

    根据他们的了解，刘协应该不可能会成功的。

    此时刘协的表情是很茫然的，他自己都不清楚自己是怎么将碑文看完的。

    而在这时，董太后再次出声道：“现在还有一个时辰，协儿，你再看一块。”

    刘协听到董太后的话，小脸有些不好看。

    他完全不认为自己能继续观碑。

    这一点基本上所有人都能看出来。

    要知道刘协可才四岁啊，他就是再天才，也不可能天才到无视一切。

    何皇后这时候直接出声道：“母后，协儿真能再继续观碑吗？”

    “怎么不能，哀家说可以，他就可以！”

    董太后冷哼一声，她直接瞪着刘协道：“协儿，再看一块！”

    刘协脸色难看，有些不知所措。

    而在这时，刘宏忽然冷冷出声道：“母后，够了。”

    刘宏早就看出了端倪，虽然他内心的确要多喜欢刘协一些，但要是再这样下去，刘协很可能会出事的。

