    第745章 你没有想过一种可能

    “不可能，这绝对不可能！”金翅大鹏吼道。

    “这是我族前辈赐予我的顶级仙器，为什么还不能封印不了你这个无敌尊者！”

    金翅大鹏有些难以置信，当初那位族中前辈赐予自己仙器的时候，曾对自己说过，这件仙器封印真仙都没有问题。

    “一开始你不就说过吗，我是主修空间，封印一道。”

    “你用这么专业的仙器，来封印我这个主修封印的无敌尊者，我感觉你是在看不起我。”徐凡笑着说道。

    看着轻松脱困的徐凡，金翅大鹏那展翅百里的金身，染上了一丝血色。

    身上的气势暴涨了三成。

    挥翅之间无数的风刃向着徐凡斩来，并有一股强大的气息锁定徐凡，让徐凡动弹不得。

    无面金身法相再次出现，但直接被这无尽的风刃斩碎。

    护在徐凡周身的守护神通，也尽数被击碎。

    徐凡只能借助空间剑阵传送到另一边。

    “还好躲过去了，要不然让本体看到这一幕，还不知道怎么想。”徐凡有些惊魂未定说道。

    金翅大鹏的突然袭击，让徐凡差点翻车。

    就在这时候，一个由风刃组成的风暴，把两人卷在中心，并在慢慢缩小。

    并且这一方天地已经被金翅大鹏全力封印，哪怕是徐凡也传送出来。

    “你这么干，就不怕分身本源崩坏，提前回归吗。”

    “那整个妖族可就废了，毕竟以我的实力，镇压紫玉蛟龙那样的货色，可是一下一个。”徐凡轻松说道。

    “你比那星灵小儿可难搞多了，但是为了妖族，你必须得死。”

    “你死前，有我这分身陪葬，你可以引以为豪了。”金翅大鹏气息紊乱地说道。

    此时金翅大鹏的金身，也不如刚才那么金光亮丽，巨翅挥舞之间，已没有当初那股天下无敌的气势。

    “你没有想过一种可能，既然你是分身，有没有可能我也是分身。”徐凡咧嘴笑道。

    “哈哈哈哈~”

    金翅大鹏仿佛听到了天底下最好笑的话一般。

    “我承认你很厉害，给你一些时间也能超过我。”

    “虽然我是分身，但其战力已经站在了此界顶端。”

    “你一个刚晋级大乘期没多久的修士。”金翅大鹏说到这里，有些嘲讽地笑了起来。

    就在这时候，徐凡真身出现在徐凡身边。

    轻轻一抬手，这狂暴无比的风刃风暴就停了下来。

    两个徐凡就这么静静的看着金翅大鹏。

    狂笑的金翅大鹏面色开始凝重起来。

    看了看左边的徐凡，又看了看右边的徐凡。

    嘴里又重复了刚才的话。

    “不可能，绝对不可能。”语气越发的癫狂。

    风刃风暴再次出现，搅碎着空间，带有毁天灭地之势向着两个徐凡席卷而来。

    徐凡真身再一抬手，风暴戛然而止。

    一座庞大的鸟笼，把金翅大鹏困住，随后鸟笼慢慢缩小，落到了徐凡手中。

    金翅大鹏也被封印成一只普通的金色小鸟，所有仙器也全都落到了徐凡手中。

    “能给我分身打那么长时间，你也算引以为豪了。”

    徐凡的表情风轻云淡，仿佛封印金翅大鹏只是抬手间的事情。

    就在这时候，被封印的金翅大鹏身上，有一根羽毛在闪烁的金光。

    羽毛从金翅大鹏翅膀上挣脱，飞出鸟笼，向着极空之域外壁飞去，想要挣脱这个世界。

    “你以为能跑掉。”徐凡对着羽毛飞走的方向轻轻一点。

    那一根羽毛又被传送回了鸟笼之中。

    “考虑一下，当我坐骑如何，未来我至少保你个大罗。”徐凡看着鸟笼笑着说道。

    此时鸟笼中，被封印的金翅大鹏表现很奇怪。

    他看向妖界的方向，眼神有些疲惫，也有些无力。

    “累了，不玩了，此界的妖族灭就灭吧。”

    鸟笼中传出了金翅大鹏的声音，随后金翅大鹏突然爆开，把鸟笼瞬间撑大。

    不过最后还是没有突破鸟笼的封印。

    “怎么就自爆了，没意思。”徐凡挥手撤掉了分身，感觉金翅大鹏有些扫兴。

    你装逼的时候，我附和着你。

    怎么轮到我了，你就玩起了自爆。

    徐凡看着已经被打得支离破碎空间错乱的内区。

    轻轻一挥手，周围的空间乱流慢慢平息，最后恢复原有的样子。

    “再处理几件小事儿，在此界就算是正经通关了。”徐凡看着已经恢复平静的内区笑着说道。

    自他出关之后，便有一种天地任他掌控的感觉。

    此时，一阵空间波动从徐凡不远涌起。

    明空出现，面带期盼地看着徐凡。

    “金翅大鹏分身已经被我灭了，一会儿我在把紫玉蛟龙和那只噬金虎镇压。”

    “我的任务差不多就完成了，剩下的就靠你们了。”徐凡笑着说道。

    “金翅大鹏，当真被大宗师灭掉了？”明空再一次确定说道。

    “我从不骗人。”

    “还要劳烦大宗师镇压另外两个妖尊，大宗师辛苦了。”明空行礼说道。

    “顺手的事，没有你说的那么麻烦。”徐凡挥手说道。

    从长老会中得到了大量时间大道的重宝，虽然说是利益交换，但那也是徐凡占了便宜。

    他能成就大乘期，长老会也是发挥着重要作用。

    “你们安心养伤，这件事办完之后，我炼制些丹药给你们送过去，好好的养伤。”

    徐凡说完便一步踏进虚空传送门中。

    此时，在千灵宗，数百万里开外。

    千灵宗太上大长老和幽冥尊者，正在联手艰难的抵抗紫玉蛟龙。

    幽冥尊者一伸手召唤出大阴阳瓶，直接把紫玉蛟龙吐出的几道紫光吸入其中。

    但不慎被紫玉蛟龙甩尾打飞。

    太上大长老也不慎被紫玉蛟龙抓在龙爪。

    “幽冥，你逃吧，带着千灵宗弟子逃走。”千灵宗太上大长老传音说道。

    “越到这时候你越犯傻，你死了我能独活，还不如死前我们拼一把，把这条老泥鳅拖下水。”幽冥尊者眼神无畏看着紫玉蛟龙，身上的气息已有死气。

    “你们这对小鸳鸯还挺让人感动，放心，我会把你们一起捏死，轮回路上好歹有个伴儿。”紫玉蛟龙语气阴森的说道。

    直到他开始猎杀人族的无敌妖尊，他才明白，自己的实力没有退步。

    以前的事，都是幻觉。

    (本章完)

