    第943章 李渊的笑容

    长孙皇后也皱眉说道：“不过说来最近坊间的传闻越来越多了，吐蕃边界上的一战让多少边疆小国闻风丧胆，陛下真觉得是李正做的吗？”

    李世民古怪地看着长孙皇后，“你的意思是……”

    长孙皇后低声说道：“有些事情大家心知肚明，有些事情不必说破。”

    想着长孙皇后的话语，李世民心中思量，吐蕃边界的一战确实让周遭的小国闻风丧胆，若是大唐手握这样的利器，以后谁敢来冒犯大唐，与其说利器在李正的手里，不如说是在大唐的手中。

    思考着这番话，李世民的思绪也豁然开朗了。

    长孙皇后连忙说道：“是臣妾多言了。”

    作为皇后，长孙皇后也当然明白后宫不得干政，一直以来都是谨言慎行。

    李世民观察着她，平日里自己的皇后可不会过多地打听朝中的事情，就算是提及也不会多问。

    “今日观音婢的看法倒是挺有见地的。”李世民低声说道。

    “陛下说笑了。”

    多年以来的夫妻，李世民和长孙皇后之间也早就有了默契，看到长孙皇后的笑容，李世民又说道：“说吧。”

    长孙皇后按着李世民的肩膀说道：“陛下今日去见李正的时候，陛下刚走丽质就让人送信来宫中了，妾身也就知道了这件事，说来丽质也是为难，李正是她的夫婿，陛下又是丽质的父亲。”

    “陛下和李正之间的关系越不好，丽质就越为难。”

    长孙皇后说完，李世民冷笑着，“朕何尝不想和李正好好相处。”

    虽然李世民嘴上这么说着，长孙皇后心里明白这丈婿关系怕是很长时间都缓和不好了。

    天空又下起了雪，李世民也看着外面的雪景，仿佛世间一下子安静下来了一般，他低语着说道：“过些日子又是新的一年，贞观也十一年了。”

    长孙皇后脸上带着笑意，没有再多说什么，只是安静地站在一旁。

    雪下了一天一夜，当雪停下的时候，李正打开自己的家门，就看到了站在门外地李渊。

    如今的李渊年纪已经很大了，李渊看到李正笑着说道：“陪老夫走走？”

    李正笑着说道：“难得您老人家这么有兴致。”

    刚睡醒的李治和小兕子也高兴地要一起去。

    李渊，李正，李治还有小兕子一起走在雪地里。

    雪已经停了，似乎天气也不是那么冷。

    李正对李渊说道：“老话说瑞雪兆丰年，明年一定又是丰收的一年。”

    李渊点头说道：“以前的老夫也喜欢看雪，李正你知道吗？雪景最美丽的所在并不是雪，而是站在雪中的人。”

    听到这话，李正古怪地看着李渊，以前李渊看起来就是一个老顽固，难得从李渊的嘴里听到这么有深度的话，再看李渊今天穿着得体，却发现今天的他精神很好，竟然也没有拄拐杖。

    看着李渊的神情，李正心头一阵悸动，莫名地感到不安。

    在村子的小路边停下脚步，小兕子和李治已经在雪地上嬉戏了。

    李渊又说道：“李正，在你心中天下应该是什么样的。”

    说出这话，李渊又顿了顿说道：“老夫不是在试探你什么，也不要把老夫当作是太上皇，你就当老夫是一个普通的老人家来回答老夫。”

    李正呼吸还带着一些寒冷的空气，面对这样的李渊这不知道该怎么回答，低声说道：“我也不知道我心中的天下是什么，我觉得我自己没有资格去说天下应该怎么样，只是觉得我眼前的样子挺好的。”

    李渊点了点头，“很好。”

    仿佛天地间都安静了，李正只能听到李渊的说话声，甚至还可以听到他的呼吸声。

    李渊又说道：“很多人都说你李正有一身神鬼莫测的本事，老夫也好奇过，想必二郎也问过你很多次，老夫知道你一直都在敷衍，现在你可以告诉老夫吗？”

    李正看着李渊，现在的李渊很老，也很瘦。

    在冷风中像是会随时倒下一般，当天边的云朵散开，阳光照耀下来，照在李渊的脸上，他老迈的脸慈祥地笑了笑。

    李正低声说道：“我的本事不过是我毕生所学而已，我做过一个很长很长的梦，梦里面我学到了很多的知识。”

    李渊还是笑了笑，“你说的不是实话。”

    李正又说道：“好吧，竟然你老不领情，我就和你明说吧，其实我不是这个时代的人，我从一个非常美好的时代回到这个愚昧又有些傻里傻气的唐朝，我脑子里都是知识，对你们来说我的知识就是外挂。”

    李渊依旧是还是一脸笑容，“你觉得老夫会相信你的鬼话？”

    李正无奈地长叹一口气，“我只是一个普通人而已。”

    安静了一会儿，李正看着李渊又说道：“这是实话。”

    又走了一段路，来到村子里的书院前，这里有很多的孩子已经开始上课了，在给孩子们上课的正是李淳风。

    李渊再次说道：“你心里一定在笑话老夫吧，当年老夫把事情做得一团糟，让两个儿子刀兵相向。”

    李正摆手说道：“其实在那个境地也有很多人身不由己。”

    李渊又笑了笑。

    李正接着说道：“其实很多时候人的选择有理性和感性的时候，作为一个父亲从理性上来说当然是让更优秀的儿子上位，但有时候人都不是绝对理性的，人都是有感性的。”

    “理性？老夫还是真是第一次听人这么说。”

    李渊说道。

    李正又说道：“其实很多时候，像我这样的人只能接受这个结果，等接受了结果之后，我们保留好的，将那些坏的改善成好的，就这样留下好的，弥补不好的，一次次完善，一直这么下去一直去尝试不一样的事情，从而就会得到一个正确的，适合的，更好的天下，有人说这就是历史。”

    李渊的眼神里倒映着阳光下的雪地。

    李正观察着李渊，看李渊站立着好安静，一度怀疑他是不是已经没有呼吸了。

    安静了好一会儿之后，李渊说道：“一直去尝试，一直去纠正？会成功吗？”

    李正点头，“我们骨子里一直都有愚公移山的精神。”

    (本章完)

