
三个人收拾好东西，确定没有什么遗漏，叶芙根尼娅开着车飞快地往城里奔，一个多小时三人回到城里，此时天色已经暗下来。

想要再去其他地方玩已经晚了。三个人商量了一下，决定去吃顿烤鸭。

在京城不吃顿烤鸭总感觉少了什么，于是在卡捷琳希的建议带领下，三人来到便宜坊的烤鸭店。

进到烤鸭店，来吃的人真不少，几十张桌子，只能零星几张了，要是在晚个几分钟估计就没有位置了，他们刚进门，后面陆陆续续又进来了几波人。

三人找了一张角落的位置，点了一只烤鸭，大概十分钟一只烤鸭就端了过来。闻着香味，香是挺香的，但何雨总感觉有哪里不足？

尝了一口他终于知道是哪方面出问题了。皮香肉嫩的不是人家的东西不好，而是他追求的东西不一样，他想要的是皮香肉香。

吃了几口，何雨就没了兴致，吃着吃着脑海中就蹦出这个不足，那个方面没有注意，别人口中美味，到他嘴里却到处问题，他真怕在吃下去就要跑去指点家理几句，干脆放下筷子，看着她们两人吃。

见何雨只动了几次筷子，就停下来，卡捷琳希也跟着放下筷子，好奇的问道：“何大哥，怎么不吃了呢，觉得不够吃，我们在叫一只。”

“不用的，你们两人吃把，最近吃得有些油腻，吃不下了”没有办法说出真实想法，何雨只能找了一个借口。

何雨自顾自说，全然都没有注意到附近几桌人，看他的异样眼光。

这个时代油水少得可怜，骤然听到有人说吃油腻了，周围的人忍不住打量起何雨来。

仔细打量了一下。也没有看出他是什么人做什么的。只是气质看着不像是一个普通人。看不出来，大家也就不再特别感兴趣了。

毕竟能来这边吃烤鸭的，小日子过得也还算可以，虽然没有他说的那么夸张，三天两头吃一次肉，也是没什么问题的。

关注是没有在特别关注，看还是时不时抬头看一眼。毕竟一个华夏人身身边跟着两个舒国女孩子，难免会引起大家的好奇。

“何先生！你是觉得这个味道不好吃吗，我看你好像有点不喜欢？”

叶芙根尼娅忍不住的问道，刚才她看到何雨吃了一口，眉头微皱了下，虽然幅度不大，但是她却看出来了。

“倒不是说他们家的不好吃，只是我想吃的不是这样的，有点其他的想法而已，你们吃不用管我。”

“何大哥，你也会做烤鸭吗？”

卡捷琳希想到何雨的厨艺，他也会做烤鸭，那味道一定不比这个差，有很大可能比较这个好吃不少。

“是会做，不是什么多难的事情。”

“真的，何大哥做起来一定非常好吃，明天可以给我们做吗？”

“当然是没什么问题。只不过要做烤鸭，还要弄一个烤炉。你们明天就要去南方，等把烤炉的弄好了，估计你们也到南方了。”

“吃不到了”想到明天就要去南方了，美味的烤鸭吃不到了，卡捷琳希情绪有点沮丧。

旁边的叶芙根尼娅也吧唧了两下嘴巴，情绪也有点失落，刚要开口再次邀请何雨一起去南方，想他态度那么坚决，到嘴的话就出不来了。

看着两个人模样，何雨安慰到：“不用想太多。你们只不过是去一个星期而已？很快就可以回来了。趁你们在南方的时候，我把烤炉做好。你们回来的时候想吃，我就可以给你们弄。”

听到何雨说的话，两个人的眼睛都亮了，脸色马上露出欣喜的笑容。

跟两人约定好，等两人吃着差不多了。何雨站起身来准备去结账，没有想到叶芙根尼娅速度比较还快。

感情今天真的只是被她们拉来充人数的啊，而不是她们真的想让他带她们去逛一逛。

三人走出店门后。一个中年男子，小跑到他们前面拦住了去路。

“小同志，我刚才听你们聊天，你好像是一位厨师，对吗？”

虽然还不知道是什么情况，自己的职业，又不是见不得人的，看着大叔也面善，何雨就回到了他的问题。

“是的，第三轧钢厂的主厨，不知道大叔您是有什么事情呢？”

“谢谢，我就问一下，没有什么事情？”

中年男子视乎真的只是过来确认一下，确认完他就转身回到店铺里面。

莫名其妙的被拦住，问了一个问题，何雨完全是一头雾水，不知道这个突然冒出的大叔是什么意思。

不过人家没有继续问其他，何雨他也不好意思追问人家，到底是要做什么，或许真的只是好奇而已。

带着一点点疑惑，何雨跟着两个女孩子回到她们的住所，以为她们住的也是四合院，到了才知道她们住的是筒子楼，估计新建没有几年，看着很新。

想着也是正常，现在不少老毛子是来援助，国家多照顾人家一点也是应该的。

跟着两人告别后，何雨走到一个拐角从空间取出自驾车。她们住的地方，离住的四院，估计能有个两三公里，要是夏天散步回去还是挺不错，现在嘛就算了。

十几分钟流程，何雨硬是用了半个多小时，才回到了四合院，骑快了路又滑，有好几次要不是他反应速度够快，都糊在墙上了，不得已只能慢慢骑。

回到四合院。只剩几个家里面灯还亮着，其余全部漆黑一片。在这个没有娱乐的年代。天一黑，很多人早早就躲在被窝里面，没有什么可以玩的，就玩身边的人。这或许也是这个时代小孩子多的一个原因吧。

把车子放在门口，何雨打开门，顺手把门反锁了，灯也没有开就进了源世界。

舒舒服服的洗了一个澡，吃了些水果蔬菜当做自己的晚餐，再把源世界的事情处理完，何雨就回到房间中，突然门外就传来了一阵窸窸窣窣的声音。

打开门一看，许大茂不知道什么时候，正在自行车旁边东摸摸西看看的。

何雨大吼一声：“许大茂，你在做什么？”

许大茂被吓得跳了起来，大声的斥责道：“傻...臭厨子！喊什么呢？吓出个好歹，你负责吗？”

“许大茂，你三更半夜不睡觉，偷偷在我家门口做什么呢，准备干什么坏事？”

“厨子！买车啦！什么时候有钱呐，不会是偷的吧”许大茂冷嘲热讽道。

“你是天王老子吗？管天管地管到海边去，赶紧滚回家去。让我不高兴，我把你当贼打了，你也是白挨的”何雨提起许大茂的衣领，一把把他扔在了院子里。

许大茂站了起来拍拍屁股，看了看何雨，没有说话，心里却在惦记着，明天一定让他好看。

有点疑惑许大茂的反应，何雨也没有在意，转身回屋睡觉。

第二天早上，何雨在一阵急促的敲门声，醒了过来。

打开房门，门外是两个穿着制服的警察同志，后面还跟着许大茂。

没有等何雨开口，中年的警察同志直截了当的问道：“你就是何雨柱把，门口的这辆自行车是你的把！”

“是我的自行车没错！前几天买的。有什么问题吗？”

虽然不知道怎么回事？但是看到后面的许大茂，何雨知道这个事情肯定跟他脱不了干系，没有亏心事，自然心底踏实。

“何雨柱同志，有人举报你，偷盗自行车，你能解释一下吗？”

这下何雨总算明白了，难怪昨天教训他的时候无声无息的，原来是憋了一个大招今天早上等着他。

“张所长，何雨柱的自行车是突然出现，他没有钱买自行车的，要不然他早就买了。不可能等到现在才买。”

许大茂站在两个人警察后面，对着何雨挑着眉，眼神中的意思很明显，就是说这次看你死不死。

昨天他去喝酒回来，看到何雨的门口多了一辆自行车。他知道何雨今天下午跟着两个老毛子女孩子开着车子跑出去玩了。

自己出门的时候，他还没有回来。现在多一辆自行车，基本上可以肯定这不是去百货商店购买的。

他便上前仔细的检查了一下，果然何雨骑回来的自行车上面没有钢印，只有在百货商店里面新车才没有钢印。

找朋友借的，也不可能是没有钢印的。没人会把没有钢印的自行车借给别人，一辆自行车在这个时候，可是非常贵重的。

而且他也了解，何雨这几年一直在接济秦寡妇一家，手上根本没有多少钱，要不然，上次他购买自行车嘲讽过他，有钱他早就购买一辆回来了，也不可能等到现在呢！

既然都不是正规来的，最有可能就是他偷的，知道这个事情，许大茂哪里忍得住，一大早就去派出所门口等着。

“这自行车是我前几天在百货商店买的。用不到就放在朋友那边给他使用了。今天有事就骑回来了这是我购买的发票，您看一下。”

何雨不急不慢的简单解释了一下，同时把系统空间中的购买发票拿出来。

张所长接过何雨递过来的发票凭据，看了看上面的购买时间，购买金额，购买人，确认没有问题后。

又把发票凭据递回给何雨：“抱歉，何雨柱同志，这个事情是我们失职，没有调查清楚就上门。”

“没事，您这边也是受到了小人的蛊惑而已”何雨笑了笑表示没关系。

“谢谢理解，有空你也要赶紧登记下，上个钢印，要不然不仅不安全，还容易让人家误会。”

“您客气了，应该是我给你们添麻烦了，等下马上去登记。”

看到何雨拿出购买发票。许大茂傻眼了，他知道自己应该是又上了何雨的当。

可惜他永远也不会想明白。这只是他自己想当然而已，何雨根本就没有想要算计他。是自己整天憋着坏，自己把自己的脚砸了而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055479"  chaptername="第二十六章  自砸自脚">加入书签</a>
</div>
