    46钢七连的下马威

    夜。

    天空中有云，不算多，但也不算少，而且云层还不算薄，所以月亮一会儿明晃晃地照着大地，一会儿又调皮地钻进了云层里，还不等你适应，忽的一下又从云层里爬了出来，天地间于是忽明忽暗的。

    月亮很闹，但钢七连的营地里却安安静静的，小花园里的小虫都没有叫了，安静蛰伏，整个营区静悄悄的，夜已经深了，战士们都睡了，除了操场和走廊，大多数地方的灯都熄灭了。

    一排三班。

    宿舍里安安静静的，每一个人都躺在了床上。

    此时时间已经不早了，已经是夜里十一点，按理，九点三十就准时睡觉的战士们，早就应该鼾声此起彼伏了，然而，令人意外的是，三班的这些战士虽然全都躺在了床上，但除了陈飞已经酣然入睡外，其他的人，其实都没有睡着。

    有的人瞪大了眼睛，眨巴眨巴地盯着黑乎乎的天花板，比如甘小宁；有的人虽然闭着眼睛，但心里想着事，比如白铁军，他不知想到了什么，时不时就露出一抹奇怪的微笑；其他的人，有翻来覆去的，也有四仰八叉的，但无论是什么形象，都没有一个人睡着，都清醒着。

    新兵下连第一晚，十一点以前不要睡觉，连长要给新兵们一个下马威，老兵们要把最好的成绩拿出来，所以，久而久之，大家就形成习惯了，新兵下连第一晚，十一点以前，都不睡觉。

    不知什么时候，一直安静躺着的白铁军忽然翻身坐起。

    “白铁军，你干什么？”正好睡在白铁军对面的史今忽然压着嗓音问。

    白铁军扭过头，笑容贱兮兮的：“班长，我实在躺不住了，我得出去走走！”

    “走什么走？时间快到了，赶紧躺着，别惊动了其他人！”

    “哦——”白铁军讪讪地笑了笑，小心躺下。

    “白铁皮，我发现你一个晚上都笑嘻嘻的，你是不是遇到了什么好事了？”同样睡在上铺、与白铁军挨着的甘小宁也抬起了头，压着嗓音询问。

    “没——”

    “你别装了！我今晚一直盯着你看呢，你隔一分钟就会笑一回！”

    白铁军愣了愣，朝甘小宁看了一眼，片刻，他嘿嘿一笑：“我要退休了，我终于可以交班了，所以我开心！”

    “退休？交班？”

    “是呀，有新人来了嘛，我终于可以不用再老末了！我终于可以不倒数第一了！我的名次，嘿嘿，至少可以上升一名！”

    白铁军的声音压得很低，但宿舍里的很多人都还是听到了，一些人笑了起来，祝贺白铁军：“白铁军，恭喜啊，终于摘掉千年老末的帽子了！”

    不过也有人不以为然：“白铁军，你做梦呢？人家陈飞可不一定会比你差！”

    一听这话，白铁军不乐意，扭过头瞪大了小眼睛看着对方：“狗-日的甘小宁，你别看不起人，老子再怂也是老兵，怎么可能连一个新兵蛋子都不如！”

    “别哔哔了！”睡在下铺的伍六一实在受不了，一下坐起，压低嗓音吼了一声。

    他的话音才落。

    哔——

    一声刺耳的哨声忽然响起，刹那打破了夜晚的宁静。

    哔——哔哔——哔哔哔——

    几声奇怪的哨音之后，高城的标志性大嗓门轰然炸开：“七连，紧急集合！”

    其实高城都还没有吹哨呢，很多老兵就已经在心里倒计时了，“十！九！八！七......”是以高城的哨声一响，老兵们立即弹射而起，穿衣服的穿衣服，戴帽子的戴帽子......动作都很麻利，速度也都很快。

    “陈飞，紧急集合！”史今听到哨声后，翻身，把头探了下去喊，同时拍了拍床板。

    正睡得香甜的陈飞就像做了噩梦被吓醒一样，猛地坐了起来，凝滞了0.5秒左右，陈飞的大脑似乎就已经成功切换到紧急集合状态了，立即穿衣服穿裤子。

    “哔——紧急集合！快——”高城又吼了一嗓子。

    大家摸黑行动，把最快的速度拿了出来。

    不一会儿，史今穿好鞋子后朝宿舍里看了一眼，此时并没有开灯，但因为月亮又钻出了云层的缘故，还是有些光亮的，史今的视力又很好，所以还是能看一个大概的，他见白铁军还在穿着裤子，不由催促了一声：“白铁军，你快一点，全宿舍就你一个还没弄好了！”

    白铁军一边手忙脚乱地穿着裤子一边咕哝：“班长你骗我干什么，我怎么可能是最后一个，还有陈飞嘛？”

    “人家早就跑出去了！”站在一旁督促的伍六一阴阳怪气地说了一句。

    “啥？”白铁军呆住了，片刻，他急忙扭过头，去看了看陈飞的床，此时，那里果然空荡荡的了。

    “我艹！怎么我又是老末啊！”白铁军欲哭无泪。

    这一天晚上，钢七连一共搞了五次紧急集合，天亮的时候又是一次紧急集合拉开了早操的序幕。

    早操时，七连集合完毕，高城讲话。

    “前两天在新兵连的时候，我听有人说新兵连的日子太苦了，但新兵下连后就舒服了，就可以当大爷了，真是这样的吗？新兵下连后就舒服了吗？

    错！

    大错特错！

    从昨天晚上到现在，我想我已经用实际行动告诉大家了，新兵下连后，钢七连里就没有舒服这两个字！

    钢七连，只有训练，训练，还是训练！

    我们钢七连的兵，不是在训练，就是在准备训练！

    所以，那些一门心思想在钢七连过两天舒服日子的人，可以断了这个念头了！”

    说完了这一段，高城没有再开口，而是绕着方阵走了一圈，看了一遍，回到正前方时，他猛然大喝道：“许三多——看看你那怂样！好好看看！你这个样子还像一个兵吗？裤子穿反了，帽子是歪的，你的枪呢，枪去哪儿了！”

    冷冷地把新兵们扫了一眼，高城继续骂道：“刚才的紧急集合，最后一名是两分五十秒，这个成绩，实在太差！是我这么多年来见过最差的！

    在我们钢七连，两分钟才算合格！你们谁要是一天达不到这个标准，我就一天不停，每天晚上都吹紧急集合，直到你们全部合格为止！”

