
　　一夜之间，关于在商场上的那个伤人视频再也找不出一点影子来。

　　就算是有人保存在自己的u盘里，也打不开了。

　　路珍宝躺在病床上，脚包得跟个粽子似的。23sk.Com

　　她脸色难看，捏紧拳头，“我一定要让那个女人付出代价！”

　　“一晚上而已，竟然连一个视频也没有了。这孟盈当真是有点手段。”梁倩刷着微博，输了各个关键词，都没有找出一点东西来。

　　“不就是仗着孟家有几个钱么？哼，我会收拾她的！”路珍宝越想越气。

　　梁倩眼珠子一转，“珍宝，不是有很多你的裙下之臣想为你做点事么？要不这种事，就让他们去替你解忧吧。”

　　路珍宝微微蹙眉，“你说的也是。这种事，能借别人的手做就更好了。”

　　“最好是拍点照片拿捏在手上，到时就算是让那个孟盈跪在你脚下学狗叫，她也不得不从。”梁倩翻看着她刚做的水晶指甲。

　　路珍宝眯眸，想想那个画面都觉得爽。

　　她笑着说：“还是你有办法。她要是不听话，就把她的照片放到网上。到时候让全网的男人都欣赏一下她在床上的表演。”

　　梁倩笑眯眯。

　　路珍宝当即就拿出手机，翻出了个电话号码，拨出去。

　　……

　　张甜挨了孟盈那一个耳光后，就收敛了很多。

　　还是孟世良给孟盈打来电话让她带着张甜出去逛逛。

　　孟盈闲着没事，便叫上了倾城一起。

　　张甜再见孟盈时，比最开始要拘谨些，“盈盈姐。”

　　“这是倾城。”孟盈给她简单的介绍了一下。

　　张甜朝倾城微微点了一下头，倾城只是看了她一眼，就没了下文了。

　　瞧着倾城视若无睹的态度让张甜心里很不是滋味。

　　只是有了上一次被孟盈教训的事，她也什么都没说。

　　“你想去哪里玩？”孟盈问张甜。

　　张甜都没有什么心情去玩了，她说：“就在附近逛逛就好了。”

　　“行吧。”孟盈也没有太去在意张甜的心情，反正她跟她也不熟，不来电就没有必要多么热情。

　　反正她想逛什么就随便。

　　女孩子逛街无非就是买衣服，买化妆品。

　　张甜走进女装品牌，试穿了几件衣服，孟盈就掏钱买单。

　　“姐，我可以自己买单。”张甜特意看了，她挑的这几件衣服加起来都要好几万了，原本还有点肉疼，没想到孟盈竟然付了钱。

　　孟盈说：“你初来乍到，我们也是初次见面，就当送你的见面礼。”

　　“谢谢姐。”张甜开心的挽着她的手臂，之前那一巴掌已经被这几万块钱给抹掉了。

　　孟盈抽出手，“还逛不逛？不逛了就去吃东西。”

　　“好。”张甜心情好，现在孟盈说什么都行。

　　倾城一路话都很少说，哪怕张甜想跟她说几句，也被她那张苍白阴沉的脸给吓退了。

　　孟盈时不时的拿出手机，在回复信息。

　　打车到了目的地，温泉山庄。

　　她们刚下车，就有人跑过来迎接。

　　“姐，你可终于来了。他们都在里面等着你呢。”周洋狗腿一样的笑容，要是长了尾巴，估计摇飞了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，201、让她付出代价免费阅读。https://xs.23sk.com 