    转眼之间，接近一年的时间过去。

    这段时间里面，许道当真一直都猫在静室当中闭关，钻研鳞片符咒，打磨自身的修为。

    当然，他也并非和外界没有联系，只是对外挂了牌子，称不便于外出罢了。

    而实际上，无论是符店每月的生意，还是一些灵材，都会由牙将鳞兵取来，供他看管，也一并会将他绘制成功的符咒给运送出去。

    甚至每隔几日，许道还会将苏玖唤进密室当中，好生的宽慰一番，以免两人长期不见，相互间的关系生疏了。

    至于陈挽道徒，以及鬼市中的其他道人，诸如荡妖堂中的白供奉等，虽然都对许道长期闭关不出感到诧异，但是也没有觉得他有什么异常。

    毕竟他们都是修道中人，无论是炼法还是炼宝，经常性的就会足不出户十天半个月，一年的时间虽然比较长了，但是考虑到许道炼气后期的修为，这些人也都理解。

    只是既然有人理解，那么多半也就有人不理解，并对许道的闭关有些微词。

    其人并非江城鬼市中人，乃是吴国国都，荡妖司那边派过来的人。

    对方的修为同样是炼气后期，而且还是修成五十年道行，炼气圆满的后期道徒。

    根据坊间的传闻，此人似乎不仅仅是荡妖司的人，还是出身于大势力，其原是吴国六诏部族当中的一人，因为天资不俗，拜入了洱海道宫，后来又充任了荡妖司内的荡妖使一职，负责巡查天下、堪平祸乱、诛杀妖魔，来头十分不俗。

    当日许道决定长期闭关之时，便是此人带着御令，恰好从国都跑来了江州城，进驻江州城当中的荡妖堂。

    对方落脚之后做的第一件事，就是对城中的后期道徒们发出邀请，准备宴饮一番。

    在白供奉等人的劝说之下，此人倒也以舟车劳顿的借口，给城中的后期道徒们预留了大半个月的时间，以免有道徒因为种种原因而错过。

    故而等到宴饮举行时，江州城中所有的后期道徒都到了场，给这人接风洗尘，却唯独缺了许道一人。

    甚至就连真正执掌江州荡妖堂的几个舍诏道士，也都派出了人手慰问，当中的一个道士更是亲身前往了宴会现场，饮酒一杯而去。

    因此按照许道得知的消息，他应该是已经恶了此人，后来的种种迹象也表明情况确实如此。

    因为在某一段时间内，有间符店的生意遭受到了各种明里暗里的打压，令陈挽道徒整日叹息，连荡妖堂的差事都不得不辞了。

    好在那个时候，许道早已经度过了百日筑基的阶段，寻常的灵材、妖兽血肉虽然对他的肉身能起到一定作用，增长气血，但是无法再精粹肉身当中的血脉，使之获得大幅度的成长。

    因此对符店的利润，他也就不再像是刚开店时那般看重，任由对方去了，反正符店的招牌已经打出去，生意也不会直接一落千丈，只是无法维持红火罢了。

    结果后来峰回路转的是，到了许道闭关的后期，他这种惫懒、浑不在意的态度，再加上他确实一直都待在静室当中闭关，从不与外人相见，以及和荡妖使的过节也被鬼市当中的道人们所知，反倒是更加成就了他符箓大家之名。

    毕竟世间技艺高超者，诸如炼丹、炼器、豢兽等，其人大多恃才傲物，有怪癖，许道懒得见人，反倒是凸显了他的在画符上的名气，使得有间符店的生意逐渐就又恢复过来。

    仅仅一年的时间，符店的名头居然干趴下了其他几家老字号，成为了江州鬼市当中的第一等符店。

    而因为许道一早就定下的规矩，不少散修甚至慕名而来，特意赊借符店当中的灵材，为符店画符供货，以此希望能够得到许道只言片语的点拨。

    如此情况，许道自己还没怎么在意，原本整宿整宿忧心生意的陈挽却是惊喜过往，他心中对许道的崇敬之情已经溢于言表，更加卖力的在符店中做工，以及帮许道宣扬名声。

    这日，静室当中。

    许道懒散的斜躺着，把玩怀里一物，饶有趣味的对苏玖说：

    “如此说来，老爷我已经成了江州城中有名有姓的隐士高人？”

    苏玖埋着头，低声回到：“是、是的。”

    “托老爷的福，符店现在的生意已经是日进斗金，城中人也都说难怪老爷不仅修为高深，画符技艺也如此了得，能闭关一年足不出户的，整个城也没几个。”

    听见这话，许道口中不由的嗤笑了一声。

    他虽然是在闭关，但对外界的消息并非不了解，反而时不时还会有条子递出去，或是对符店的生意做出安排，或是指点部分散修如何画符。

    现在他之所以和苏玖谈论着，主要还是联络着两人之间的感情，闲谈罢了。

    而江城道人们所谓的称赞，也不只是夸赞那般简单，还蕴藏着不少人妒恨的心理。

    皆因城中的道人都是散修，散修们因为修道资粮的问题，就算想要长期闭关修行，也是无法维持一年之久的。

    只有如许道这般，身家丰饶，日进斗金的，方才能两耳不闻窗外事，一心只是修仙学道。

    以上并非是许道以小人之心度君子之腹，而是他近来一段时间特意阴神出窍，在鬼市当中晃荡，于茶馆酒肆、摊贩上面打听得到的东西。

    部分人不仅眼红他的符店，还轻视他才到江州一年就能有如此大的名声，想给他安上一个欺世盗名的名号。

    而在这些的背后，除了符店最近有点树大招风之外，也有人在背后推波助澜着。

    至于暗中推波助澜之人，许道无需过多打听，就已经判断出来。

    “看来那劳什子的荡妖使，来头不小，但是心眼却不大，贫道都避着他一年了，反倒是还被他记挂着。”

    许道心中咋舌，他伸了个懒腰，然后打着哈欠说到：

    “罢了，也是时候出关，透透气，见见其他人了。”

    苏玖听见这话，连忙抬起头，精致的小脸上冒出惊喜：“老爷要出关了！”

    “正是。”许道点点头。

    经过近一年的钻研，鳞片符咒已经被他成功琢磨出来，其不仅能够随时压制住肉身当中的龙血，还让他又多了一大对敌的手段。

    至于具体如何对敌的，他还得之后好生检验一番，依据实战做出调整。

    另外，在闭关的过程中，他的肉身修为虽然没有增长多少，但是也变得更加浑厚，令他完美掌控了筑基肉身所拥有的实力，其根基扎实，火气尽消！

    就连仙道方面，有着充足的资粮供给，其一年就能抵寻常道徒五年的修行，阴神道行也已经增长到了三十五年，距离炼气圆满只差十五年。

    其余的种种，自是不必再一一述说。

    总的来说，许道这一年的闭关收获不少，将在舍诏那里得到的好处全部消化完毕，皆数化作了实力。

    说话间，他拍了拍苏玖的身子，对方立刻就心领神会的站起身，从一旁取来道袍、腰带等物，替许道穿戴起来。

    穿戴的过程当中，苏玖又问到：“那老爷出关后，是否需要告知白供奉他们，或是前去拜访一番？要的话，奴婢这就为您打点准备。”

    听见这话，许道沉吟了起来，并没有立刻作声。

    直到苏玖替他穿戴整齐，理好了衣冠，他方才口中说到：

    “自是要拜访的，但也不急……”

    许道所犹豫的，并非是要不要见白供奉等人，就连那国都过来的荡妖使，也没怎么被他放在眼里。

    以上人等，他想见就想，不想见就不见，完全不值得他费心思。

    许道真正在考虑的，是此次出关后，是否要主动去拜访一下江州城中的几个道士——舍诏道士。

    近一年来的闭关，他之所以做到明面上的足不出户，为此还得罪了人，除了是确实需要闭关修行之外，也是在主动避免接触舍诏道士们。

    毕竟他之前虽已筑基，但时日还太短，不甚熟悉境界，如果仓促之间对上了舍诏道士们，暴露修为，做过起来，虽不至于身亡，但也绝对讨不到好处。

    所以他干脆一闭关就闭得彻底，任何人、任何事请他出关，他都没有搭理。

    其情况也如他所料，不仅在荡妖使的宴会上就有道士出现，接下来的时间里面，舍诏道士时不时就会出现在江州城当中。

    许道的谨慎，成功让他避开了和舍诏道士们打照面的情况，让他的筑基修为没有暴露在外人的面前。

    而现在不同，经过一年的闭关，许道不仅已经彻底掌控了筑基境界的修为，还有了一定的把握，让自己在筑基道士面前也能隐藏住修为。

    这样无论运气好坏，他的修为是否会被识破，其都有了底气和舍诏道士们见面，最差也不过做过一场，然后远走高飞掉。

    许道在脑中继续思忖着，他暗想到：

    “话说这几个舍诏道士到达江州之后，刚开始的一段时间竟然比我都还要安分守己。”

    这点让许道有些在意，根据他的打听，舍诏道士们来到江洲城时，只是在城中鬼市晃荡了一圈，显露下身份和修为，分配好各自的职位，一正四副总共五个堂弟主之后，便再未搭理过江州城中的任何事情，好似只是在此地挂个职一般。

    又因为五个道士不住在城中，而是占了城郊的一座山头，山上原本就有神庙，它们连同庙祝、女巫都一并给占了去。

    于是鬼市中有好事者，遂以“五通神”的名号称呼它们起来，以示恭维谄媚之状。

    但令这些人可惜的是，五个道士离群索居，他们的恭维到不了道士们的耳中，反倒遭受了其他道人鄙夷，让“五通神”这个称呼刚开始一点都不显眼。

    可是等到一年多的时间过去，五个道士结束了闭关，开始出没在江州城附近，并在凡俗当中掀起了轩然大波后，“五通神”的名号已经彻底被凡人们传播开来。

    鬼市当中的道人们受此影响，纷纷也就用“五通神”的名号代指起五个舍诏道士，以示尊重，倒也不在乎谄媚不谄媚的了。

    许道暗暗猜测，应当是五个舍诏道士养伤完毕，或是蛰伏了太久，准备开始经营江州。

    而这也是导致他顺势结束闭关最主要的原因。

    道士们不出来活动的时候，附近都是一群道徒，无论发生什么事情，许道都不慌，有底气应对，可以安心的闭关修行，忙活自己的事情便是。

    但是一等道士们出来活动，有兴风作浪的苗头，他就得赶紧的准备起来，以免被牵连到，毕竟舍诏道士们是筑基境界，个个道行也都比他深厚，不得不防。

    若非如此，许道在江州鬼市中闭关，符钱充盈，别说一年的时间了，他都还想继续闭关上两三年，等到仙道炼气的修为达到圆满境界，方才会出关透气。

    想到这里，他口中不由轻叹，“安稳的日子终究是少数。”

    小狐娘苏玖在符店当中待人接物一年，已经成长了许多，她听见许道的轻叹，面色微微动容，隐隐像是听懂了什么，手上动作不由一停。

    瞧见苏玖的动作，许道哈哈大笑起来，他伸手过去，捏了捏对方的脸颊，说：

    “怕甚，无风不起浪，但有风浪才好扬帆，有老爷在，只是些小麻烦罢了。”

    苏玖跟随他日久，知他不少，而且见识也上来了，早已经意识到道许道的修为已是筑基境界。

    想到这里，对方紧张的小脸放松下来，自是靠着许道，低头说：“奴婢晓得。”

    轻敲对方的小脑袋，见她也已经穿戴好，于是许道手上一掐诀。

    咔咔、石门开合的声音在静室当中响起。

    有金灿灿的光线从外界照射进密室当中，光芒虽然不算是太强烈，但等落到他白皙的脸颊上面，依旧让他舒服的眯起了眼睛。

    轻抖袖袍，许道负手向外面踏去。

    “走，出关拜神去。”

