    第3736章  如火如荼

    高楼大厦，平坦地面，都因为两人身上迸发出来的能量波动横扫得破碎，崩塌，产生裂缝，有着各种大小不一的深坑呈现而出，俨然就是一副世界末日的景象。

    两人打得如火如荼，如果不是这里没有旁观者的话，恐怕都会被吓得灵魂都要出窍。

    两人拳拳到肉，每一次的撞击就像是彗星相互碰撞一样，产生出强劲的能量波动，如同巨浪一样蔓延扩散，引得虚空都是发出了“呜呜”的尖锐异啸声，简直就像是地狱之门打开，什么牛鬼蛇神都从其中逃逸出来了一样，让人听了都是觉得灵魂像是要被吞噬了一样。

    “嘭！！”

    又是一记强悍的碰撞。

    异常狂暴的能量波动就在两者之间的拳头之中迸发开来，金光黑芒也是在那一瞬间交织扩散，让整个天空都是陷入了一种极致的光晕之中。

    紧接着，两人都是迅速倒退而出，如同流星一样坠.落在了地面上。

    “轰！轰！”

    惊天动地的巨响声就在虚空之中响彻开来，旋即地面上就被砸出了巨大的深坑，滚滚尘烟翻腾而上，犹如巨浪异样，让这方圆数百米里的一切都是笼罩在了朦胧之中。

    在持续了一会儿的时间后，尘烟滚滚消散，恒彦林与二狼两人便是对视而立，目光之中都是透露着森寒。

    眼下，二狼所变化而成的狼人也是在不停的喘息着，胸口如同鼓风机一样在上下起伏着。

    同时，二狼的眸子里透露出来的目光也是变的无比震惊，让他真的不知道要该怎么说才好，因为恒彦林的实力真的是太强了。

    打到现在，竟是没有把恒彦林的实力给打下去，反而自己都要有一点受不了了。

    “不能再这样下去了，再这样下去的话，恐怕我的时间就要到了，到时候，我想要再解决恒彦林的话，恐怕就没有那么容易了。”

    二狼在心头想着，眼眸之中有着坚定的目光流露而出，旋即一道低沉的声音就在他的喉咙之中响彻开来：“恒彦林，我不得不承认，你的实力的确是非常强悍，但也就到此结束了！接下来，我不会再让你有任何的机会！”

    说完这一句话，二狼便是向前猛然一跺脚掌，同时身上的肌肉就突然膨胀了起来，一股极为可怕的能量波动便是涌动而出，持续不停的上升，引得周围的虚空都是在剧烈的振动着，就像是要扭曲而后破碎开来一样。

    “狼神灭杀！”

    一道道印法在二狼的双手之间闪电捏出，最终他的喉咙之中就发出了一道如同惊雷一样的咆哮声，下一秒，他体内的浩瀚灵气就向上翻滚而出，迅速的勾勒成一只巨大无比的狼神虚影，散发着灰色的气芒，紧接着恐怖的力量就在那一道狼神虚影爆发开来。

    而后，狼神虚影抬起了自己的手掌，凝聚出了一只巨大的斧头，宛若是要将这一片天地都给劈碎一样，朝着傲凡狠狠的劈了过去。

    不得不说，二狼爆发出来的这一招灵法，当真是强悍到了极致，让方圆数百米内的虚空都是呈现出了一种崩裂的迹象。

    如果恒彦林不解开封印的话，想要面对这一招攻势，还真的未必可以抵挡得下来。

    是的，他真的是没有办法抵挡得下来。

    恒彦林心里已经是有了决断，当下，他的心里头便是暗暗想道：“第一层封印，开！”

    “咔哒！”

    在那一瞬间，恒彦林体内就响起了一阵宛若锁链破碎的声音，而后“轰”的一声，恒彦林身上的气息便是徒然之间暴涨起来，宛若是惊涛骇浪一样，持续不停的上涌，最终让恒彦林身上散发出来的气息都是变的金光灿灿，连头发都是渲染上了一层淡淡的金辉。

    整个人在这一瞬间，就如同一尊黄金战神似的，威武不凡，极为的凶猛。

    旋即，恒彦林单手飞快捏印，一道庄严的声音就在他的喉咙之中翻滚而出：

    “明王印！”

    话音落下，恒彦林翻手就向前猛然拍出，最终“嗡”的一声，璀璨的金色光芒便是弥漫而出，旋即一阵阵梵音突然凭空回响而出，紧接着浩瀚的灵气就翻腾而出，不动明王虚影在恒彦林的身后虚空凝聚而出，最终便是一掌悍然拍了出去。

    拍出去的那一瞬间，一道强猛到极致的法印就散发着耀眼的金光，迎向了怒劈而下的灰色长刀。

    “叮！”

    金属物撞击在一起的声音便是在虚空之中清脆无比的回响起来，掀起了一层又一层的音波，所到之处，都是将有形的物质都给震破震碎了。

    下一秒，灰光金芒持续不断的扩散而出，笼罩整个天穹，让整个天穹都是陷入了一种极端的金灰光芒之中。

    灰色.狼刀，黄金法印。

    截然不同熟悉的能量体，在持续的撞击，摩擦，挤压，迸发出一层又一层的能量波动，逸散向四面八方。

    在持续了一会儿之后，恒彦林的眸子里就有着一抹森冷的目光掠过，一道淡淡的声音就在他的喉咙之中缓缓响了起来：“碎！”

    “咔嚓！”

    下一秒，破碎声响起，灰色.狼刀的表面上就有着一道道裂缝蔓延而出，而后“轰”的一声，骤然破碎，消散于虚空之中。

    同一时间，黄金法印就挟夹着庄严、恢弘的能量气息，朝着二狼的身躯镇压而下。

    二狼看到这一幕情景，双眸便是睁大了起来，口中发出了一道凄厉的叫喊声：“开什么玩笑？！这怎么可能？！”

    “轰！！”

    伴随着这一道声音的落下，二狼的身躯就被黄金法印狠狠的砸中，狂暴的力量如同骇浪一样席卷而出，整个地面都是凹陷了下去，滚滚尘烟涌动，直接形成了一个数十米身深宽的巨坑，让人看上一眼，都是觉得骇然至极。

    恒彦林向前走出两步，就看到深坑中的二狼，早就已经是昏迷了过去，也不知道到底是生是死。

