    相比于其他家族最近隐约间触摸到屏障，躲在贵霜内部搞算计的陈氏最近可算是逮住了机会。

    靠着李傕之前的惊人表现，以及恒河下游决胜局时关羽大破贵霜的战绩，陈忠得意依托琐罗亚斯德教派成功侵染了原本属于拂沃德的巴克特拉城。

    简单来讲，如果陈忠不是反贼，只是想要争权夺利的话，巴克特拉城这座中亚坚城已经算是属于琐罗亚斯德教派的了。

    对此上一代的统帅拂沃德并没有什么不满，相反，他还对于乐于肩负责任，保证巴克特拉城不出现动乱的琐罗亚斯德教派深有好感，毕竟目前这种局势下，琐罗亚斯德教派不站出来，没有人去组织协调去对抗汉室，那么用不了多久李傕的兵锋就可能将这边压垮。

    加之陈忠一直表现的不那么急躁，甚至特意写信告诉拂沃德，他已经派人去白沙瓦疏通关系，此去并不需要太过担心，琐罗亚斯德教派只是为您暂守一段时间，等您回来，重新接手就是了。

    当然除了这些话以外，陈忠也明确地告诉了拂沃德，他换了一个副统帅，因为他不是一个人，是一个教派，他自己可以不求利益，但是教派不是一个人，教派需要利益才能存在下去。

    如此坦坦荡荡的做法，就连拂沃德也不得不心生好感，别的不说对于教宗阿刹乘的人品更是信服，表示副手之位本就是应有之意，换谁接手，都会安插人手，冕下能如此坦荡，拂沃德无有怨言。

    说实话，拂沃德说的没错，谁接手巴克特拉城都会安插自己的人手，这本身就是一个势力应该做的事情，不拿下那些骨干的位置，新上位的团体，如何才能行使自己的权利。

    哪怕是暂代，以巴克特拉城的重要性，新的政治团体也会希望将权力延续下去，能如琐罗亚斯德教派这么能干，还这么清正廉洁，坦坦荡荡的政治团体，可谓是少之又少了。

    故而陈忠顺利的在没有引起拂沃德敌对的情况下，拿下了三分之一的势力，并且让剩下属于拂沃德的势力主动配合这一过程，至于剩下有其他想法的势力，到了这种程度只能随大流了。

    可以说到了这种程度，拂沃德基本算是完蛋了，以后陈忠跳反，以目前拂沃德顺手自己给自己加上的黑料，不跟着琐罗亚斯德一路的话，恐怕也没有别的选择了。

    陈家从某种角度讲最喜欢做这种我假装给了你选择，然后环视一圈之后，你才发现其他的选择都是假选择。

    “尊主。”内气离体的教徒单膝跪地对着阿刹乘施礼，目前琐罗亚斯德教派的武装已经登上了前台，原本他们就是有武装的，毕竟大月氏作为游牧民族，片区化管理之下，每一片区都会有私人武装。

    只不过琐罗亚斯德教派之前只是教派，不是部族，明面上是不能拥有武装的，不过这种事情管的不算太严，私底下有也不算犯规。

    以前琐罗亚斯德教派的私人武装基本相当于暗杀队，所谓的拜火教圣火组织，阿萨辛什么的，从本质上讲就是琐罗亚斯德教派这一私人武装的延续，只不过后期混入了一些奇怪的玩意儿。

    然而怎么说呢，再怎么强大的暗杀队，也比不上摆在台面上的军队，前者做点小规模的事情还行，但真要动手的话，军队才是真正的台面，而化身阿刹乘的陈忠，成功完成了这一艰难的转化。

    自此琐罗亚斯德教派拥有了正规军，而且是有资格摆在台面上的那种，同样也因为这一操作，陈忠原本在琐罗亚斯德教派至高无上的地位被拔升到了救世主的地步。

    到了这种程度之后，陈忠总算可以光明正大的开始排除异己，然后将陈家的老老少少逐一安排到琐罗亚斯德教派的各大重要职位之中，然后开始着手改良琐罗亚斯德教派的宗教思想。

    这种东西对于其他家族来说可能很难，但是对于陈家而言，秦汉最大的宗教场子，往上吹叫黄老之学，往下涉及黄巾，其实他们家是有股份的，虽说股份不多，百分之十还是有的。

    因为黄老思想的几大代言人之中，有一个就是他家祖先田骈，你以为黄老之学的股份是陈家后面入手的？不不不，老陈家早在老子和文子之后，就开始往黄老里面注入新的灵感。

    虽说宗教这种玩法不太好，但陈家人表示祖上还是有那么点经验的，抄抄改改，到时候将琐罗亚斯德教派洗白上市，如果无法洗白上市，那就引入新的宗教观念，之后合并上市。

    反正儒教他们陈家也有股份啊，虽说股份也不大，好歹也够用啊，迟早将琐罗亚斯德教派洗成他们陈家自古以来。

    向司马氏玩的那么硬气的招数，陈氏是玩不来的，毕竟是要死人的，虽说老陈家也不怕死几个人，可没必要啊，明明他们家有着大量借壳上市，源流参股的手段，何必要搞的那么暴虐。

    不过借壳上市这种招数需要慢慢来，陈忠虽说已经有了非常详细的规划，而且也已经成功将上层的十四个主教之中的十一个换成了自己人，并且将中层三分之一换成了陈家的小兄弟们，但这个程度还不够，至少对于陈忠而言是不够的。

    继承了先祖窃国技能的陈氏，在这一方面是非常谨慎的，胆大心细是前提条件，三分天下有其二是基础，实在不行还要准备好火并预案，保证就算是出现了意外，也要能摆平对方。

    只有这样才能保证稳定和谐的从琐罗亚斯德教派接手所有的基本盘，同样也只有这样，才能保证未来换壳之后，不会造成任何的动荡，毕竟改教义，修正宗教思想，搞不好连神都得换成祝融氏，不将宗教解释权全部回收的话，有点悬。

    好在这种事情陈氏祖上也没少做，田氏代齐都能洗白，还有什么好怕的，洗，只要肥皂到位，没有洗不白的。

    收拢了教权之后，陈氏就开始打这些教内打手的主意，这些内气离体对于陈氏都属于非常珍贵的宝物，以前死的都是琐罗亚斯德的人，故而完全不用珍惜，现在教权已经开始回收，最多一两年就能让这群愚昧的教徒在不知不觉间换皮成功。

    这么一来，原本随便拿去作为炮灰的琐罗亚斯德教派的内气离体，现在也变成了属于陈氏的财产。

    用别人家的财产干自己的活，那自然是能干多好干多好，至于花销，那自然是不用计算了，而现在变成了自家的财产，就算是长得有些歪，也需要好好地进行改造，不能瞎胡搞。

    就像面前单膝跪在阿刹乘面前的这个内气离体，放之前陈忠对于琐罗亚斯德教派尚未进行全面侵染，只是将教派当做工具使用的时候，这种傻子早就被陈忠拉去当死间了。

    可现在的话，既然变成自家的财产，那就不能这么胡乱浪费了。

    “巴拉克的婚礼，你知道吧。”陈忠虚敲着桌面，带着几分冷淡的语气说道。

    单膝跪地的库尔玛谨慎的回答道，“巴克特拉城中的各部族族长也都收到了请帖，我们打算一同前往。”

    陈忠对于库尔玛的回答颇为无语，说实话，至今为止陈忠都不能理解这件事，巴拉克这算是叛国吧，而且还是带着北贵原旨党，十好几万的正规军一起叛国的，结果你们不仅没有因此和巴拉克绝交，居然在巴拉克结婚的时候，打算都去参加。

    没错，北贵这边大多数的部落主在收到巴拉克的请帖之后，都表示会去参与，一开始有些已经背离原旨党的家伙不太想去，在发现大多数人都去之后，也就随大流一起去了。

    在陈忠看来，这事要是放在汉室，这群人都可以当做反贼论处了，以至于原本不打算去的陈忠现在也得去了。

    不去是不可能了，不去就显得太另类了，作为一个反装忠，最核心的一点就是不要太另类，真正的忠臣们在干什么，你也就随着大流去干什么，只有这般靠着集体的掩护，才能隐藏自身反贼的本质。

    不过目前这个套路在贵霜出现了一些小问题，北贵现在的情况有些复杂，因为看起来大家都有些反贼的意思的。

    “琐罗亚斯德教派在十日后与我一同出发，礼物备好了吗？”陈忠神色平淡的说道，他还真有些不知道该给巴拉克备什么礼物，毕竟北贵这种操作，陈忠遍数自家祖上的黑历史也是第一次见到。

    “已经备好了，十四位主教一同出动吗？”库尔玛非常谨慎的说道，陈忠眼角抽搐了两下，行吧，你们可讲这件事看得真重，要知道就算是汉室大朝会，大势力也不会出现全家出动这种情况。

    “留一半守家。”陈忠冷淡的说道，“巴克特拉城还需要我们驻守，全部出动只会引起葱岭那边的异动。”

    “葱岭那边已经出发前去参加了。”库尔玛小声的说道。

