    “道格先生，不知能否帮我约见安德烈大人？”福尔罗旅馆内，朱传文敲了敲旅馆的门，推门进入，看见道格说道。

    “不知道有什么事儿呢？朱先生。”道格问道。

    “我想购买一些子弹，手枪，还想还一些几挺麦德森机枪。”朱传文如实的说道。

    这两天朱传文收到了朱开山寄来的信件，信件里告诉朱传文，这朱家村成了附近胡子眼中的香饽饽，让朱传文购买些弹药，最好把上次说的机枪这种东西送过来。

    有着机枪，他朱开山就打算主动出击，把周围的胡子们一扫而空。

    连带着信件送来的，还有100斤黄金，这是买军火的钱，朱开山觉得这机枪肯定不便宜。

    林老八带人找到想劫掠朱家村的土匪的老巢，从里面只找到了1千多两的银子，除此之外缴获到战马20余匹，银子他朱开山留下了，马给朱传文送过来，让他在面粉厂用。

    接到信件，朱传文就来找道格，想知道道格怎么看这件事儿，给他拉拉皮条都行。

    如果俄国人这里买不到的话，朱传文就打算让夏驰去一趟大连，那里有着英国人、美国人开的洋行，应该能买到自己所需的东西。

    朱传文随即地上了一张清单，上面写着，手枪20支，子弹2000发，步枪子弹4万发，麦德森机枪6挺，3万发。

    当然多多益善，朱传文巴不得能多买一些，最好把100斤黄金花光。

    “朱先生的事业真的越做越大了。”道格看完单子不由的赞叹的说道，不知道是正话，还是反话。反正朱传文是没听出来。

    “道格先生你觉得安德烈大人会同意吗？”朱传文试探的问道。

    “机会很大，但我也不敢保证，你知道的，陆军吃了败仗。虽然……”道格想了想这话还是没说出口，原因是他突然不想说了。

    尼古拉二世对远东陆军的战败真的是忍不下去，原来的总司令成了集团军司令，战斗中表现差劲的将领也开始被频繁的更换。自知逃不过一劫的将军们，已经开始了倒卖军火。

    如果被尼古拉二世免职或者被扔到清水衙门，他们也得早做准备为自己未来找机会崛起拿下金钱的优势。

    上次朱传文来找道格时，进来的几个俄国人，便是在海参崴驻扎的几个将军派的人，都是心腹。来找道格出售一些军火。他们也只能卖给道格。

    因为清国关东北部是不欢迎日本人的，连带着也不欢迎其他列强，大概以长春为界，来这边发展的日本人会遭到俄国人各个部门的刁难，从铁路到邮政。这算是个潜规则了。

    现在的俄国人还是骄傲的，虽然陆军、海军的失利给俄国在国际关系中的威望遭到了不小的打击，但他们依然瞧不起矮子。觉得矮子偷袭了他们的海军，没有堂堂正正的来一战。

    但战争那里看手段，结果才是最重要的，俄、日合约签署之后，日本的国际关系得到了重大提升。各国在日本的公使，在最近一段时间内统统换成了大使，这意味着，欧洲列强逐渐承认日本这个崛起于远东的强国。

    “道格先生？”朱传文轻轻呼唤了一下道格，这是他第一次看到道格走神。

    “实在抱歉朱先生，我今天下午会禀告少爷，如果朱先生着急，我想少爷会在第一时间就与您合作。”道格说道。

    “感谢您，道格先生。”

    朱传文正要离开，却听见道格叫住了朱传文：“朱先生，和将军见面有个约定您知道吗？”朱传文茫然的摇摇头，脑子里飞速思考着，礼物还是什么？

    结果道格伸出自己的食指和大拇指，比划出个枪的样子，食指先是朝着朱传文，然后摇了起来。

    “不让带枪，或者需要给道格保管。”朱传文心下就明白了过来。

    怪不得上次，道格给自己上了蜂蜜水之后就站在门口，还有那个怪异的右手放在左手下的姿势。说不准手下放的就是枪。

    冷汗从朱传文的背后冒了出来。

    但凡朱传文稍有些异动，可能自己早就魂归西天。

    “淦！”朱传文有些无奈的喊出了一个字儿。

    这他娘的就是弱者的悲哀吗？

    道格的手势朱传文可是记得清楚，起先那个枪的手势可是对着自己的。

    ……

    安德烈家

    安德烈正在享受晚饭后的一刻悠闲，英式的红茶是他最爱的饮料，茶配书，很绝！

    “怎么了，道格，有什么事儿吗？”安德烈和道格之间有着独特的默契，如果道格在干完自己的工作，比如送上红茶之后没有走，就表明有事儿要说。

    “少爷，朱先生想见您！”道格说道。

    “他有什么事儿吗？”最近铁路工人罢工刚刚结束，安德烈难得的休闲了下来，这一年的事儿太多了。

    “这是他求购军火的单子。”道格从自己管家服的口袋中掏出一个叠的四四方方的纸。

    “你说，这个朱传文，为什么每次时间都会卡这么准？”安德烈有些疑惑的问道。“难道他在整个远东的俄国军队都有眼线？”

    “我想是不会的，我试探过了。”道格说道，如果他去过别的将军的宅邸，那么，除非是安德烈与威斯康夫这种即是同学，又是朋友的关系。其他将军如果发现朱传文带枪，很大的可能朱传文会站着进去，躺着出来。

    别的将军对于一个清国人可没安德烈这般重视，这么说也不准确，安德烈的特殊对待仅限朱传文。

    “看来，你也敲打过他了？”安德烈饶有兴趣的看着道格。

    “他带枪来见您是对您极大的不尊重。”道格少有的露出有原则的一面，可以带枪来，但是一进门就得交给道格保管，或者提前声明，这两点，朱传文一点都没有做到。

    道格是不会允许在自己的少爷晋升之后，还有人做出如此无礼的举动。

    所以，他生气了。今天还讽刺了朱传文，没给朱传文倒饮品，往常他可不会做出如此失礼的举动，他今天做的一切，可和从小受到的管家教育并不相符。

    “知道了，道格。敲打敲打也好！”安德烈说道，“让我们这位朱先生，明天晚上来见我吧。既然他这么没有安全感，你就去接他吧。”

