    昨晚和王六福说起墨霜山的抡才大典，江夏又收集到了一些信息。

    据说这仙门纳新，和寻常宗门还不太一样，光是入门考核，就有四道要走，但这一次的考核内容具体是什么，王六福这个宗门边缘人也不是很清楚。

    看样子他们师徒两，在墨霜山当真是混得挺惨，不过王六福倒是给江夏，说了一番他师父的故事。

    三宝长老这一生，倒也算是颠沛流离。

    不过这个不是重点，在和王六福商量好各种细节之后，吃饱喝足的胖修士被送走，江夏一夜练功。

    第二天一早，在脑部芯片的准时叫醒服务里，被唤醒。

    他今天还有约呢。

    挺重要的，不能迟到。

    “哟，江夏你来晚了！快快，用你们人族的规矩，罚酒三杯。”

    等江夏用土行盘三次挪移到凤山山顶的时候，石榴的巢里，已是热闹非凡。

    除了那一窝有灵气的兔子，和那头守在巢穴之外，如大猫一样，充当护门兽的斑斓猛虎外，巢穴里还多了三个吵闹震天的小家伙。

    江夏走进来时，它们正在大呼小叫的厮打玩耍，胖了一圈的石榴，正被其他三个山怪，压在灵木做的床榻上欺负。

    那姿态，那动作，像极了江夏前世小时候，和同学们玩邪恶游戏“阿鲁巴”时候的姿态。

    当然是在开玩笑。

    石榴大喊大叫，就像是发小们打闹一样。

    “这就是，石榴你从小一起长大的兄弟们？”

    江夏颇为好奇的看着那三个山怪。

    它们几乎长得一模一样。

    都是石头做的身体，如小石像鬼一样丑萌丑萌的脸，还长着翅膀，细长的尾巴，完全和之前的石榴是一个模子刻出来的。

    这也正常。

    据说天下所有山怪，都是这副模样。

    只是细节处有些不同。

    不过现在石榴因为未知原因，胖了整整一圈，所以很好认，和三个小山怪待在一起，胖石榴就像是个被屁精们围绕的大只佬一样。

    “你就是江夏？”

    “石榴说的那个很坏很坏的凡人？”

    “不对啊，你不是凡人，你是个修士，石榴这货又吹牛皮。”

    “是的是的，石榴最会吹牛了，雁荡池的牛皮大王就是它。”

    三个山怪看到江夏进来，也纷纷拍着翅膀，飞到空中，绕着江夏转圈圈，七嘴八舌的说着话，很是嘈杂。

    就像是十几只鸭子在呱呱乱叫。

    “对，我就是江夏，石榴的好朋友。”

    江夏呵呵一笑，从纳戒里取了几块青色的小石头，递给了三个山怪，他说：

    “来的匆忙，没带好东西，我听说你们山怪喜欢有灵气的土木，这几块青玉石，就当是我欢迎你们的礼物。

    不要客气，拿去玩吧。”

    青玉石，算是低阶灵材的一种。

    和灵石伴生，更像是玉髓一样的材质，表面泛着青光，很好辨认，昆仑坊的矿工们，用新式切割机分切灵石时，偶尔能找到这些东西。

    它们的效用也是多用在制器上，也有些讲究的修士，会拿青玉石来做装饰品，以显示自己的身份地位。

    这玩意很好看。

    各个都像是水润的绿色宝石一样，晶莹中带着一丝雾气温润，卖相极好。

    “哟，出手很大方嘛”

    一个山怪抱着散发着灵气的青玉石，笑的合不拢嘴，其他两个也接过来，又落回了石榴的灵木床上。

    和石榴抢夺游戏机玩。

    山怪这个种族很顽劣，除了桃符院有秘法外，没人能驯化它们。

    但它们也很团结。

    现在石榴把江夏当朋友，这三个新山怪也很自来熟的把江夏当成可信之人，看它们一起玩还挺有意思。

    但就是太吵了。

    “石榴，你不为我介绍一下你的朋友吗？”

    老江坐在巢里，顺手把那一窝很有灵气的小兔抱在怀里，一边抚摸，一边说了句，这窝小兔子也有灵性。

    它们早就识得江夏，这会被抱在怀里，也乖巧如宠物一样，一个个瞪着红眼睛，任由江夏抚摸它们柔滑的皮毛。

    那边和朋友久别重逢的石榴，听到江夏说话，便也站起身来，还装模作样的咳嗽了几声，这才给江夏介绍到：

    “这个脖子上有毛发的，叫石毛。

    它是我们里年纪最大的，从一条灵河底的灵石中孕育，自打出生，就有水草一样的毛发，最好辨认。

    还有那个头上有几颗金豆子的。

    是出生在金矿矿脉里的，镇山婆婆就叫它石豆。

    最后这个家伙。

    石肤神通最厉害，身体坚硬的和黑曜石一样，所以它就叫石皮。

    我们几个从小一起长大，关系最好不过了。

    你便如我一样叫它们。”

    “呃...你们这起名字的风范，还真是不拘一格。”

    江夏囧了一下。

    这些山怪都是用身体特征取名的。

    看样子它们也不怎么在乎自己名字的意义，这会三分钟热度和江夏聊了几句，就开始团坐在一起，啪啪啪的按起游戏机来。

    石榴提前从江夏这里，拿了好些游戏机，都是茉莉做的。

    这会正分享给朋友们玩。

    “石毛！你玩就玩，别删我的存档，我好不容易才打到妖魔吸血王老祖那一关的，储物戒里可是攒了好些顶级功法和法宝。

    你敢乱动，我就打你！”

    “嘿嘿，这个好耍，比在雁荡池逗那些傻水怪好玩多了。”

    “唉，你别撞我！我刚才要吃掉那个蘑菇仙草，都怪你！看！我被龟仔妖杀了！都怪你！你赔！”

    这几个山怪活跃的很，玩着玩着就厮打在一起。

    石榴也不理它们。

    看样子这种吵闹的风格，就是山怪们日常相处的风格了。

    “它们是以后长住在这了？”

    江夏笑眯眯的看着三个小山怪如熊孩子一样打闹，他扭头对抱着一块御雷石，正在吞吐雷灵气的石榴说：

    “还是你把它们招来当玩伴？

    还有，你少吸点灵气，你看你，几天不见，又胖了一圈，再这么下去，你那小翅膀，就带不起你飞了。”

    “它们三个笨蛋乱说话，惹怒了镇山婆婆。”

    石榴也有些无奈，它挤着血红的小眼睛，对江夏说：

    “这下估计要在我这里躲很久，才敢回去雁荡池，镇山婆婆本也有心给它们寻差事，但桃符院的监察职位就那么多，一时间也得不出空。

    我打算让它们帮我。

    在本地收集修士各种乱象的证据，之前因为给你扯谎，上报了这事，请桃符院过段时间，放大监察过来这边。

    但却没了音信。

    也不知道上官是怎么回事，莫名其妙就否了咱石榴的建议。

    不过即便如此，该做的正事还是要做的。

    至于变胖...

    你懂个屁，这次才不是我吸灵石太多，是本怪正在修炼的第二神通，呵呵，说了你也不懂。”

    “好吧，那你继续练吧。”

    江夏是知道，石榴那一天从他的货里，选了第二个灰烬烧掉了，至于烧的是什么，这家伙藏着掖着不愿意说。

    老江也不问。

    他打了个响指，对石榴说：

    “至于你说的那些证据，简单的很，我听说除了如意坊之外，本地也有修士小宗门，介入了凤鸣国王位之争。

    实在是大胆的很。

    你可以从淮东府云火洞那边开始查，一定有很多猛料，再去找洪太守，就是那个凡人大官，他绝对会很乐意帮你的。”

    “嗯？”

    石榴已不再是当初那个单纯的傻乎乎的山怪了，它这段时间经历了很多事，便扭头看着江夏，狐疑的说：

    “上次你办墟市，附近大小散修都来了，好像就云火洞没来人，很不给你面子...你这是打击报复？”

    “是啊。”

    江夏很不要脸的承认了，他对石榴说：

    “但对你也没坏处，对吧？”

    “哼哼”

    石榴娇傲的哼了几声，没有说话。

    它果然也学坏了。

    “让三个有土遁之能的山怪帮你查事，太浪费了，不如你让它们走走山怪们之间的关系。”

    江夏往三个吵闹的山怪那边瞅了一眼，给石榴出主意说：

    “你看它们玩的多开心啊，你们都喜欢这游戏，其他山怪肯定也喜欢，这么好的东西，怎么能让你们独享呢？

    我已经让茉莉加班加点的做游戏机了。

    你以后每半个月去取一次货，然后让石毛，石皮，石豆它们，当送货员，把游戏机送到各个地方去。

    就和我们上次说的，收租金，得到的钱，咱们五五分，当然，我知道你们精怪对各种天材地宝都有敏锐感知。

    所以，用宝贝换也行。

    你看我都做了修士的墟市，凡人也有墟市。

    为什么你们精怪就不能有呢？

    说不得，以后你石榴，就能是‘山怪游戏会社’的社长，听起来多威风啊？就算以后从桃符院卸了职，也不至于无处可去。

    你们精怪能活很久，却又不善战斗，总要给自己找点乐子，对吧？

    茉莉那个世界，不但有单人玩的游戏，还有多人联机玩的游戏，只要你想要，就给茉莉下单，让她帮忙给你做出来。

    你说呢？”

    江夏这已不是第一次劝说石榴了。

    这次山怪已经很意动，它们毕竟天生喜欢热闹。

    “到时候玩的人多了，你还能办点比赛什么的。”

    老江再添了把火，鼓动说：

    “就以游戏决胜负，排出天下所有山怪中最厉害的，以石榴你的游戏水平，说不定以后能当个‘山怪王’也说不定呢。

    到时候再骗几个漂亮的女山怪，给你当老婆。”

    “嘁”

    石榴抱着双爪，红色的眼珠子转来转去，它撇了撇嘴，打了个响鼻，说：

    “老婆不老婆的，倒无所谓了，主要是大家一起玩才有意思。那，我就试试？但我不会记账啊，出租拿回什么的，也好麻烦。”

    “这是小事。”

    江夏拍着胸口说：

    “让老四帮你记就行了，他脑子好用，或者干脆给你分个会打算盘的掌事，就这么说好了？”

    “嗯，我先试试吧。”

    石榴很没信心的应了句，江夏想了想，又说到：

    “过段时间，我要去墨霜山修行了，咱们这离的远了点，也不能生分，你们山怪有土遁之能，记得偶尔来看看我。

    或者干脆让它们三个分一个出来，专门做咱两这好哥们的信使，实在没事做，也能去昆仑坊帮帮忙。

    要不这样，你让它们三个轮流去给老四帮忙，你们以后从茉莉那拿游戏机的时候，我给你们打折，好吧？

    还有新游戏首发的时候，先给你们四个玩，不要钱，免费的。

    白嫖你还不喜欢吗？”

    “好啊。”

    石榴撇嘴说：

    “反正它们三个也没事做，就让它们跑一跑吧，那个什么...你去墨霜山修行的时候，小心点，本怪听说你们人族里有些修士坏得很。

    唉，最近在这凤鸣国里四处游走，也是见了些人族肮脏勾当，真是让本怪大开眼界，总是感觉这凤鸣国好像是藏着掖着点什么。

    让本怪偶尔都有些心惊。

    你也上点心吧，以后就是修士了，别把自己当个凡人一样四处浪荡。

    若遇到不妙，就赶紧跑，别把自己弄死了。”

    “哟”

    江夏咧嘴一笑，伸手在石榴的石头脑袋上弹了弹。

    他揶揄的说：

    “石榴大人，这是在关心我啊？你关心朋友，就直说嘛，还藏着掖着的。”

    “谁关心你！”

    石榴哼了一声，又打了个响鼻，扭过头，抱着双爪，一脸傲娇的说：

    “本怪是怕你死的不明不白，结果连累了本怪罢了，你也知道，那个契约...唉，当初认识你，就是个错误。

    本怪后悔死了！

    滚滚滚！

    赶紧滚。

    看到你，本怪就烦！

    你去墨霜山，本怪就不送你了，本怪忙得很，到时候得了空，再见吧。”

