    “年轻人，你在看什么？”

    卫燃打量这条船的时候，一个手里拿着刀子正在扒拉碳烤龙虾的老男人语气不善的问道，“你是招核人？”

    虽然听懂了对方在说些什么，不过卫燃还是立刻看向了站在身边的卡坚卡。

    等到后者翻译完，卫燃笑着用俄语说道，“和他说，我在看他们这条船的名字，另外告诉他们，我不是什么恶心的招核人，记得强调恶心这个单词，然后再告诉他们，我是个华夏人，准备租一条游艇出去潜水。”

    闻言，卡坚卡漂亮的脸蛋上也忍不住露出了一丝丝的笑意，随后按照卫燃的要求，一五一十的翻译了过去，并且如他所说的那样，在恶心这个单词上格外加重了语气。

    就像卫燃预料的一样，在听闻他不是招核人之后，这三白一黑四个老人旳态度立刻热情了不少。

    “既然不是恶心的招核人，就上来坐坐吧，这里有免费的啤酒和海鲜，就当是特纳误会了你的国籍的补偿了。”那名干瘦的黑人大叔说话的同时，亲自打开了甲板围栏上的小门。

    听完了卡坚卡的翻译，卫燃倒也没有拒绝，不过同样也没有急着上船，而是指了指船上的logo说道，“卡坚卡，和他们说，是这条船的名字和logo吸引了我的注意力，而且我刚好会用口琴吹这首曲子。”

    “你会吹这首曲子？”另一个光着膀子，胸口和胳膊上散乱的涂鸦着各种纹身的白人大叔诧异的抬起了头。

    “告诉他，我很喜欢卡萨布兰卡那部老电影”

    卫燃说完看了眼对方胳膊上那近乎祖传的“Remember the Alamo”飘带纹身，仅凭这一点，他便已经猜到了这个死胖子是哪个混蛋的后裔。

    等卡坚卡翻译完，又一个没说话的白人大叔用手中的夹子翻了翻烤盘上的龙虾，“小家伙，快上来喝一杯，顺便让我们听听你是不是真的会那首曲子。”

    “问问他们，如果我会吹那首曲子的话，我租他们的游艇出去潜水的时候能不能便宜一些？”卫燃说话的同时，总算迈步走上了甲板，而紧随其后的卡坚卡，也再次进行了翻译。

    从身边装满冰块的泡沫箱子里抽出两瓶没有商标的啤酒分别递给了卫燃和卡坚卡，最先说话的那个白人大叔痛快的说道，“如果你的男朋友真的会用口琴吹那首曲子，租船费用可以打五折。

    当然，前提是他真的能证明他不是招核人，而且最多只能是一天，毕竟我们这些老家伙还是要吃饭的。”

    “他是我的老板，不是我的男朋友。”

    卡坚卡先语气平淡的是否定了对方的猜测，然后这才把对方的要求转达给了卫燃，至于对方递来的啤酒，她却只是拿在手里根本没有打开喝一口的意思。

    而卫燃也像是真的听不懂英语一样，老老实实的等卡坚卡翻译完，这才接过啤酒用牙咬开，灌了一大口之后掏出自己护照给对方看了看封皮。

    “你的老板看来是個小气的有钱人”

    疑似马歇尔后裔的白人大叔调侃了一句，示意身边的同伴夹起一条肥嫩的碳烤龙虾尾递给了卡坚卡，“这一份是给美丽的女士的，你老板的那一份需要再等等，在这之前，不如让我们听听他是不是真的会那首曲子。”

    “你说的没错，他确实是个小气的有钱人，我为他工作很久了都没拿到过奖金呢。”卡坚卡接过龙虾尾的同时，肆无忌惮的编排了卫燃一句，这才将剩下的那些话翻译了过去。

    “真特么祖传的混蛋老色批”

    卫燃在心底暗骂了一句，等卡坚卡翻译完了之后，直接找了个位置坐下，再次灌了一口啤酒之后，这才拿出金属本子里的口琴旁若无人的吹了起来。

    在旋律响起的瞬间，甲板上的四个老男人脸上便露出了笑容，随后那位疑似马歇尔后裔的大叔拿起一条毛巾擦了擦手，转身从身后拿起了吉他。

    而最开始手里拿着刀子的那位，也把切肉的刀子换成了一支近乎和卫燃手中一模一样的口琴，一起跟着吹了起来。

    至于剩下的那位白人，则转身从船舱里拿出了一支萨克斯，而那位黑人，也跟着渐渐和鸣的旋律，用英语唱起了经过了改编的歌词：

    长叹虽然年复一年，友谊却随着血脉传承。

    任由时光流逝，友谊的真谛其实永远不变。

    任由时光消逝，世事变迁。

    一旦成为兄弟，上帝将作为见证。

    这本是来自战场的血腥故事，为了朋友舍生忘死，为了朋友历尽磨难。

    任由时光流逝...

    直到一曲终了，主唱的黑人大叔第一个举起了啤酒，“为了音乐老师”

    “为了担架兵！”吹口琴的白人大叔同样举起了啤酒。

    “为了上帝！”吹萨克斯的白人大叔跟着举起了啤酒。

    “为了阿拉莫！”疑似马歇尔后裔的白人放下吉他，最后一个举起了啤酒。

    “为了女人！为了上帝！干杯！”这四个老男人颇为中二的一起喊出共同的祝酒词，随后便是一连串开怀大笑。

    “我记得这首歌的歌词不是这样的”

    卡坚卡最先道出了心中的疑惑，同样的旋律，早在马卡尔的农场的时候，她曾经就听那位美国武术大师老杰瑞唱过，但歌词描写的却是关于爱情而非友情。

    “原本的歌词当然不是这样的”

    那位黑人大叔笑着说道，“现在的歌词是我的祖父改的，他不但是个牧师，而且还是教堂唱诗班的音乐指导，这首歌是写给他和他的朋友们的。”

    “也就是我们的祖父”

    疑似马歇尔后裔的白人大叔笑着说道，“你的男朋友...你的老板，你的老板口琴吹的不错，简直比科迪吹的还好。”

    “布朗说的没错，他的口琴确实吹的比我好。”

    拿着口琴的中年大叔说着朝卫燃伸出了手，“尤其八度和音的部分，我像他这么年轻的时候吹的口腔都溃疡了也没学会。”

    听着卡坚卡的翻译，卫燃和名叫科迪的老男人握了握手，笑呵呵的问道，“这么说能给我打五折了？”

    等卡坚卡翻译完，名叫布朗的老男人看像刚刚吹萨克斯的男人，“特纳，刚刚可是你答应这个年轻人给他打五折的。”

    “确实是我答应的”

    已经把萨克斯送回船舱的白人大叔重新走回甲板，亲自弄了一盘碳烤龙虾尾递给了卫燃，同时朝卡坚卡说道，“问问你的华夏老板，他准备什么时候出发去潜水。”

    “你真的打算去潜水？”卡坚卡看向已经在龙虾尾上咬了一大口的卫燃，“这个人应该就是我们要找的特纳，他问我们什么时候出发。”

    “明天吧”卫燃思索片刻后答道，“明天上午，另外问问他们是否需要定金。以及我能不能参观一下他们的游艇。”

    或许是因为刚刚那首歌，那位名叫特纳的老男人不但没有收取任何的定金，更是打开了这条观光游艇的全船照明，热情的引着他们二人走进了船舱。

    进入船舱的第一眼，卫燃脸上便忍不住露出了笑容。

    因为就在驾驶台紧挨着船舵的位置，仪表台上除了各种屏幕和开关之外，还额外固定着两个半球形的玻璃罩。

    在这两个玻璃罩里，分别存放着那本仍旧镶嵌着弹头的染血圣经，以及那支属于牧师汤姆的豪华1911佩枪。

    而在这两个分布于船舵左右的半球形玻璃罩中间，还镶嵌着一条飘带形的不锈钢板，其上用英语浮雕着一句卫燃已经听过无数次的“上帝与你同在”。

    “他们是我的祖父留下的遗物，也是这条船的幸运符。”名叫特纳的老男人笑着解释道，“他是个随军牧师，曾经参加过关岛战役。”

    “听起来这后面有个很传奇的故事”卫燃等卡坚卡翻译过后感叹道。

    “如果你们不急着回去，可以去甲板上和我们喝一杯。”特纳笑着说道，“我们很愿意给你们讲讲那些老家伙们的故事。”

    对此，卫燃自然没有意见，而卡坚卡更是自己点点头表示了同意。

    重新回到甲板，卡坚卡在她的自我介绍中重新使用了卡列尼娜的名字，同时也知道，刚刚主唱的黑人名叫杜利。至于卫燃，却被下意识的忽略了，似乎这四个不着调的老男人根本没兴趣知道他的名字。

    而在和他们的觥筹交错中，卫燃也把他们和自己熟悉的那些朋友对上了号。

    名叫特纳老男人是汤姆的孙子，同时也是这条穿的驾驶员和最大的船东。名叫科迪的男人则是担架兵兰迪的孙子，他也是这些人里唯一没见过他的祖父的。而他的父亲，早在成年之前就跟随母亲来到了夏威夷投奔特纳的父母，曾经他们还是那家武器商店的售货员。

    而名叫布朗的老男人无疑正是卖农场给马卡尔的人，在卡坚卡估计将话题引到他出售农场的原因时，对方给出的解释却让人扼腕，因为这个老男人当时仅仅只是为了筹钱救助患有癌症的妻子罢了。

    只不过可惜的是，布朗的妻子最终还是没能活下来，而他在失去农场之后，索性也来了夏威夷。

    不过好在，他的儿子倒是混的还不错，很快就要从哈弗医学院毕业了。

    除此之外，布朗和兰迪的孙子科迪，这俩人年轻的时候都曾在海蜂部队服役过，而且都是专职水下爆破的蛙人。

    也正是这个原因，在妻子过世之后，布朗才在特纳和科迪的邀请下来到了这条船上，专门负责教人潜水。

    至于那位黑人杜利，即便他们不介绍，卫燃也能猜出来他是黑人威尔的孙子，当然，如果按照华夏人的叫法，应该说他是威尔的外孙才更准确一些。

    相比前面三个，杜利的生活还算不错，他原本在佐治亚州经营一家并不算大的音乐餐厅。一年多以前才在前面几个人的邀请下将餐厅丢给了儿子，独自搬来和老朋友们聚在一起吃喝玩乐逍遥自在，平时他主要负责的，也只是船上的厨师工作。

    除了在闲聊中确定了四人的身份，卫燃还了解到，他们的祖父，基本上每年的七月21号到8月12号，都会在夏威夷聚一聚找找乐子，其中最常做的，便是凑钱包场一家酒吧。

    自然，这个男人根本无法拒绝的优良传统也被这几个人的父亲继承下来，并且最终传到了他们自己的手上。

    当然，一起被继承下来的，还有那首改编过的歌，以及那个据说是特纳的祖母，也就是汤姆的妻子劳拉帮忙设计的卡通logo.

    但更让卫燃哭笑不得的却是，他和卡坚卡从得州大老远跑到了夏威夷寻找的那家费拉罗武器商店，却早在上个世纪就因为夏威夷当地枪支管理越来越严格，而搬到了枪支管理相对更加自由的得州。

    换句话说，那家武器商店其实并没有倒闭，仅仅只是换了个地址而已。

    目前，那家枪店也早已经交给了特纳的儿子和科迪的女儿来合力经营，甚至就连那家枪店的logo，都和脚下这条船的logo一模一样。

    听够了故事，喝够了啤酒，最后用海鲜填饱了肚子。卫燃接过特纳递来的一张同样印着那枚logo的名片，约定好了第二天一早出发的时间，这才佯装醉意，在卡坚卡的搀扶下离开了码头。

    等到身后那艘观光游艇上的灯光熄灭，原本脚步虚浮的卫燃也瞬间恢复了清醒模样，一边往他们停车的位置走一边说道，“帮我订一张后天飞喀山的机票吧。”

    “你刚刚怎么没说那本相册的事情？”卡坚卡好奇的问道。

    “没必要了”

    卫燃摇摇头，笑着用汉语说了一句卡坚卡听不懂的“不如相忘于江湖”，随后又换回德语说道，“相册的事情就算了，等你有时间的时候，找到刚刚他们说的位于得州的那家枪店，然后通知马卡尔有时间的时候，把我买下的那些东西免费送到那里吧，记得帮他找个好借口。”

    “没问题”卡坚卡痛快的应承了下来，随后又问道，“明天我们真的搭乘他们的观光游艇去潜水？”

    “为什么不去？”

    卫燃理所当然的反问道，“当然，如果你没兴趣，今天可以帮我再找个翻译，然后你去做你感兴趣的事情。”

    “算了，为什么不去？”卡坚卡学着前者的样子反问道。

