    “索伦大帝，万岁，万岁，万岁！”

    此时，全场依旧如同山呼海啸一般，无数人看得热血沸腾，因为太震撼惊艳了。

    尽管全场所有人都没有想要让沈浪死，甚至不管北方还是南方贵族，都只有一个想法。索伦大帝碾压式获胜，但最终却不杀沈浪，这样大乾帝国就不会完蛋，东西方的贸易就能持续。

    因为东方世界的另外一个大炎帝国皇帝非常保守，当年就是他彻底封锁海上贸易的。

    但是索伦大帝的表演实在是太华丽了，尤其是最后一剑斩过去的时候，惊人的闪电如同游龙一般，简直让人毛骨悚然。

    所以大家忘记了自己的初衷，等待着沈浪被闪电击打得灰飞烟灭的一幕。

    然而……没有想到下一秒钟，索伦大帝身上炸开，如同稻草飞了出去，连一声惨叫都没有，就彻底暴毙了。

    全场……死一般的寂静。

    又，又发生了什么事情？

    天那？刚才究竟发生了什么？

    索伦大帝输了？索伦大帝死了？

    这，这怎么可能？这个世界太荒谬了啊。

    刚才明明一直都是索伦大帝在表演啊，他如同神人一般，怎么可能会输？而且沈浪除了一开始释放出了一个能量漩涡之后，就彻底黔驴技穷了啊，他靠什么赢的啊？靠什么灭掉索伦大帝的啊。

    沈浪道：“麻烦看台上的人，把索伦陛下的尸体运下来，放在中间。”

    听到沈浪的话，全场依旧死一般的静寂。

    火神教的领/袖兴奋难以自抑，来到沈浪面前道：“恭喜了，我的陛下，您再一次创造了奇迹。”

    今天沈浪还是第一次见到这个年迈的教主，但两个人算是打了几年的交道了。

    火神教和大乾帝国的结盟，出面的虽然一直都是雪莱大祭师，但真正决策的还是这位教主。

    “谢谢您，教主阁下，一直以来，火神教都对我有莫大的帮助。”沈浪道。

    接下来，火神教主和光明教主二人，派人去看台上把索伦的尸体抬了下来。

    尽管所有人都看到，索伦已经死了，但两位教主还是要仔细检查一遍。

    两人检查得非常仔细，先检查心跳。呃，不好意思，连心脏炸没了，所以也没有心跳了。

    接下来检查颈部动脉，最后检查瞳孔。

    接下来，就有光明教主来宣布这个消息，因为他算是索伦一方的见证者。

    这个年迈的教主用沙哑的口气，悲伤道：“我……我痛苦地宣布，西仑第三帝国的索伦陛下，已经回到了神的怀抱。”

    他的声音其实很低，在这么大的决斗场内，也没有用声波放大器，所以根本都听不见。

    但随着他的宣布，在场所有人还是痛哭出声。过去了这会儿时间，虽然依旧难以想象，根本不知道发生了什么事情，但总算接受了这个事实。

    索伦大帝死了，非常突然地死了。

    海伦副皇内心非常复杂，有一些悲伤，但更多的是沉重。因为沈浪已经告诉她，眼前这个索伦的灵魂是鬼午，而不是索伦本人。

    如果是真正的索伦，那海伦应该会非常悲伤，因为她毕竟是西仑家族的人，而且在她看来，索伦确实是一个有为的君主，而且是西仑帝国最合适的皇帝。

    当然，沈浪和索伦之间选择一个，她当然选择沈浪，但是这也并不妨碍她的悲痛。

    在场还有另外一个人内心无比狂喜，但面上的表情却非常悲戚，那就是狄波丝公爵。

    她的心中一直在高呼：沈浪陛下万岁，我的陛下万岁。

    没有想到，沈浪陛下竟然再一次赢了，太伟大了，太好了。

    但是她绝对不能表现出来，索伦大帝活着的时候，她可以表现出自己的敌意，但索伦死了，她一定要表现得非常悲伤，否则就不是合格的贵族。

    而且接下来，她会停止一切南北撕裂的举动，用尽一切力量，帮助海伦副皇争夺皇位。

    而沈野，父子连心，当沈浪赢了，索伦死的那一刹那，他握紧的拳头松开了，掌心都被刺破出血。

    尽管沈浪一再说过，他会赢。但是刚才索伦表现得这么英明神武，厉害无比，沈野真的觉得自己无法呼吸，也无法动弹，当索伦最后闪电雷霆一般劈向沈浪的时候，沈野觉得自己的脑袋仿佛要彻底裂开了一般，就仿佛那一支剑要劈在他身上。

    现在结果出来了，索伦死了，沈野身体往后一仰，长长呼了一口气。

    ……………………………………

    沈浪望着索伦的尸体，心中淡淡道：“对于龙之感悟的力量，你才是真正的一无所知，这才是这个世界的终极力量。”

    然后，他朝着光明教主，火神教主道：“两个教主阁下，按照我们之前的契约，索伦一旦输了，我就要拿回属于我姜氏家族的装备对吗？”

    两位教主拿出了契约，点头道：“是的，沈浪陛下。”

    接下来，火神教主拿过来索伦的上古王剑，这本是姜离陛下的。光明教主检查完这支剑，然后递交给沈浪。

    接下来是上古王戒，两位教主根据契约上的描述，然后从索伦手指上摘了下来。

    这上古王戒，除非是主人自愿，否则永远都摘不下来的。现在索伦死了，轻而易举就摘了下来。

    最后是龙之心装置，它还在，但是已经破损得非常严重了，因为刚才就是它里面的龙血髓炸开，才导致索伦毙命的。

    而就在此时，皇室看台上的索伦妻子，西仑帝国的皇后忽然冲出来道：“这是一场谋杀，这是一场谋杀，有人谋杀了我的丈夫，有人谋杀了你们的皇帝。”

    全场静寂，呆呆地望着这位皇后。

    西仑帝国皇后指着沈浪道：“刚才的这一幕，我们所有人都看得清清楚楚，索伦陛下的武功远远超过了沈浪，甚至是一边倒的碾压，这一场决斗对于他而言甚至是一场耻辱。最后关键时刻，索伦陛下的闪电就要将沈浪彻底撕碎，但忽然他的胸口就炸开了。”

    “有人谋杀了索伦陛下！”

    “沈浪，你告诉所有人，你是用什么手段谋杀索伦陛下的？他的胸口为何会炸开？你究竟下了什么剧毒？”

    “西仑帝国的贵族们，难道你们就眼睁睁看着你们的皇帝被谋杀吗？难道你们就不为他复仇吗？”

    “索伦，这一场谋杀的主谋是谁？你们想要做什么？是不是要篡夺西仑帝国的皇位？这一场谋杀真正的幕后指使者是谁？”

    这句话指向性就太强烈了，这位皇后说的是海伦副皇。她的意思非常清晰，沈浪和海伦副皇勾结，谋杀了索伦大帝，然后让海伦继承皇位。

    皇后高呼道：“西仑帝国的皇位，只能由西仑皇族担任，别的家族休想篡夺西仑帝国的江山，尤其是姜氏家族。”

    这个女人果然也是一个政/治生物，索伦大帝死了，或许她悲伤了片刻，但很快就清醒冷静了过来。

    因为索伦死了，海伦就成为皇位的第一继承人，他的儿子就是第二顺位继承人。

    所以她必须把谋杀罪名栽到沈浪头上，栽到海伦头上，这样他的儿子就能顺利继位，她自己就能够成为西仑帝国的太后了。

    但是全场反应的人并不多，因为生死状上写得清清楚楚，这一场决斗只管结果，不管过程。

    也就是说，只看输赢和生死，至于是怎么杀死的？不重要！

    皇后继续大吼道：“诸位西仑帝国的亲王们，难道你们心甘情愿让帝国落入外族人手中吗？难道你们心甘情愿帝国最终被篡夺吗？”

    全场依旧没有多大的反应，西仑帝国的几个亲王们目光闪烁。

    很显然，对于他们来说，让索伦的儿子登基为皇是最符合他们利益的。因为他年纪还太小，尽管索伦这位皇后的家族也很强大，但还不能一手遮天，所以接下来几位亲王就能够共同执掌朝政，权力最大化。

    这些年索伦在位的时候，完全大权独掌，几位亲王完全没有任何权力，就只有名誉和财富。

    现在索伦死了，就是那么夺取帝国权力的最好时刻，让帝国太子登基，这是最好的结果。

    但是，海伦副皇的名声太大了，背后又有整个南方的支持，这些帝国亲王实在是不敢站出来公开抗争。

    索伦的皇后继续道：“众所周知，海伦副皇没有结婚，也没有后代，而且她对洛基疼爱有加，视如己出，如果她一旦登基为皇，未来是不是会把皇位传给洛基？而洛基身上根本就没有西仑皇族的血统，他是沈浪的儿子，他是东方姜氏的血脉，所以这一切都是沈浪的阴谋，他篡夺西仑帝国的阴谋。”

    这点就不能忍了，终于西仑帝国忠诚正直的北方贵族们被煽动了，纷纷起立，高呼出声。

    皇后大喜，吼道：“正直西仑贵族们，东方人一直以来都是狡诈无耻的。这位大乾帝国的帝主，用卑鄙的手段谋杀了你们的皇帝，现在又要篡夺我们西仑帝国的江山，你们难道就冷眼旁观吗？”

    “不！”

    “不！”

    “不！”

    皇后高呼道：“拿下谋杀者沈浪，关入监狱，彻底审讯，查出谋杀索伦大帝的主谋。”

    “拿下谋杀者沈浪！”

    “拿下谋杀者沈浪！”

    尽管响应者不是大多数，但也有几千上万人，顿时全场声音震天。

    这是真正的项庄舞剑意在沛公，这位皇后最终目的根本不是沈浪，而是海伦，还有狄波丝公爵。西仑帝京是他们的主场，最好将狄波丝公爵一系，彻底一网打尽。

    而作为核心任务的海伦副皇，没有出声，而是望向了罗素公爵。

    索伦登基，最大的功劳者，就是这位罗素公爵。

    当时魔女帝国席卷整个西仑的时候，就是这位罗素公爵和狄波丝公爵几人组建大军，消灭了魔女帝国大部分行省，夺回了地盘，而且带着百万大军包围了魔女帝国首都女王城。

    战功最显赫的，就是罗素公爵，他完全是西仑第三帝国成立的最大功臣，也是索伦大帝的最大支持者，效忠者。

    索伦登基后，罗素公爵自然而然成为了帝国的首相，一人之下，万人之上。作为皇帝，索伦相信罗素的忠诚。作为臣子，所有人相信罗素的正直。

    他的品格也确实没有让人失望过，当沈浪的军队彻底占领碧波行省，狄波丝真正嫁给沈浪之后，罗素公爵派遣大军征讨碧金城，但是海伦公主归来，并且宣布沈浪是他弟弟的时候，他立刻退兵。

    不仅如此，狄波丝作为鲁索公爵，做了许多事情毕竟是不名誉的。而罗素的祖上曾经也是鲁索家族，只是站队失败，被驱逐出去，他完全可以夺回鲁索家族的徽章，宣称自己才是鲁索家族的正统。

    但是，他也没有那么做，而是坚持自己的新姓氏。

    在这个混乱的现场，就尤其需要这位帝国首相来主持正义。所以，所有人的目光都望向了罗素公爵。

    皇后抱着四岁的太子，朝着罗素公爵行了一个贵族之礼道：“罗素公爵，你不但是帝国的首相，而且还是索伦陛下的左膀右臂，是我们最信任的人，也是太子的老师。索伦陛下被谋杀，作为他的遗孀，我们尤其需要你的公正和高贵。”

    西仑帝国首相罗素起身，朝着海伦副皇道：“我能和您私下交谈吗？”

    “当然。”海伦道。

    然后，两个人来到皇室看台的角落，两个人确实是私下密谈，但是却当着所有人的面，表示坦然无私。

    罗素公爵道：“海伦副皇，我相信您的品德，甚至超过我自己。但是今天发生的这一幕，确实非常突兀，我知道索伦陛下确实冒犯过沈浪陛下，但也不至于一决生死，究竟发生了什么事情？如果您相信我的品德，请您告知。”

    海伦副皇闭上眼睛，犹豫了一会儿道：“我的弟弟沈浪，有足够的正义理由杀掉索伦陛下。绝对不仅仅是因为索伦言语上冒犯过美杜莎女王，而是因为他……体内的灵魂，是姜氏家族的叛逆，他背叛了姜氏家族。”

    这话一出，罗素公爵露出不敢置信的表情。

    海伦副皇道：“关于那条巨龙，虽然整个帝国都进行了封锁消息，甚至连东西方贸易都彻底停了，任何船只都不能离开西仑帝国。但我相信首相大人应该是知道的。”

    罗素公爵点头，他当然知道，安息城被巨龙毁灭，碧金城也差点被毁于一旦，巨龙简直让整个帝国高层都瑟瑟发抖，而且索伦陛下也和罗素公爵密谈过，让他不必为巨龙而苦恼，因为他即将成功征服这条巨龙，他注定会是真龙天子。

    海伦道：“这条龙是姜氏家族的，而那个养龙的姜氏仆人，夺舍了北上冒险的索伦。相信您刚才也看到了索伦身上的三件装备，上古王戒，上古王剑，龙之心。”

    罗素公爵道：“我看到了，事实上我非常奇怪。”

    海伦道：“这是我父亲姜离的，他在暴毙之前，把这套装备给了仆人，并且让仆人带着巨龙来到西方世界，等待我弟弟沈浪来寻找他，所以这套装备是属于我弟弟沈浪的。但这个仆人滋生了不该有的野心，他和灵魂和索伦身体合二为一，达成了某种契约，正是因为这套装备，索伦才成功地前往极北大陆，穿过了屏障，进入了真空世界的西仑旧京，拿回了西仑大帝之剑。”

    海伦继续道：“作为姜氏家族的仆人，他非法占有我姜氏家族的装备，为了夺取巨龙，甚至要谋杀我的弟弟沈浪，那可是他的主人，所以首相大人，我的弟弟是不是有绝对的正义理由杀他？这是姜氏家族的清理门户。”

    这些话的信息量太大了，以至于罗素公爵整个人都受到了前所未有的震击，他闭上了眼睛。

    这些事情都太重要了，他必须花费很大的精力和时间去验证，但是现在局面紧迫，危在旦夕，已经没有时间了。

    足足好一会儿后，罗素公爵道：“我非常震惊，但也没有想象中那么震惊，作为索伦陛下最亲密的臣子，其实我也一直有疑惑。因为索伦陛下的字迹，有了很大的变化，当然他经历了许多，所以字迹变化也很正常。但是我发现，他写字的时候，带有很大的东方文字痕迹。”

    鬼午是东方人，一直以来写的都是中文。而索伦是西仑人，写的一直是拉丁字母。

    这两种文字截然不同，所以书法也完全不同，风格非常迥异。尽管索伦练习了几十年，但还是很难彻底掩饰自己写字时候的东方书法风格，而且他登基几年后，无人能够挑战他的权威，也不屑于太去掩饰。

    “还有一件事情，索伦陛下曾经秘密派人去办过一件事情，作为帝国首相我也无权过问。”罗素公爵道：“但是，为他办这件秘密之事的人全部都死了，我无权窥探君王的隐私。但是这些人死得非常离奇，有些人被灭口，而有些死得非常诡异，全身腐烂而死。”

    海伦道：“我没有证据，但……巨龙之所以毁灭安息城，是因为那里面有铀，这是一种可怕的物质，哪怕隔得很远，都能将人辐射致死，全身溃烂。而巨龙之所以要去摧毁碧金城，也是因为有人把铀运到了碧金城内，关键时刻放在焰火之内，射向天空。”

    罗素公爵不敢妄自揣测，更加不敢把屠灭全城的罪名栽到自己君王的头上，但他依旧忍不住要去想，谁最有动机去灭碧金城？

    “还是太离奇，太离奇了……”罗素公爵道：“夺舍之事，我虽然在某些书籍见到过，但还是太离奇，让人无法置信。”

    海伦公主道：“当然，我无意强迫您的任何判断和决定。但我要说的是，我的弟弟有足够的理由杀索伦。”

    罗素公爵沉默了良久，问道：“海伦副皇，那您觉得洛基殿下能够成为帝国的继承人吗？”

    “不能！”海伦道。

    罗素公爵点头道：“我明白了，我还是那句话，我相信您的高贵和正直，甚至超过相信我自己。”

    ………………………………

    片刻后！

    西仑帝国首相罗素公爵来到皇室看台的中央，有人递给他了一个噩梦石声波放大器。

    罗素公爵缓缓道：“诸位亲王，诸位北方的贵族，我知道你们怎么想的。让四岁的太子登基，让皇后成为太后督政，让诸位亲王辅政，这看上去确实是最好的局面。”

    全场静寂无声，听着罗素公爵的话。

    罗素公爵继续道：“但是……这一幕熟悉吗？西仑第一帝国末期，是不是就是这局面？第一帝国的末代皇帝登基的时候，只有三岁，诸位亲王将他架空，视为傀儡，为了权力互相厮杀。太后为了保护皇帝，谋杀了三位亲王。剩下的五位亲王联手，谋杀太后，谋杀皇帝，最后这五位亲王为了争夺王位，大肆内战，使得西仑第一帝国分崩离析。”

    “这样的悲剧，难道还要重演吗？”罗素公爵厉声吼道。

    皇后颤抖道：“罗素公爵，你是帝国首相，你完全可以作为首席摄政大臣的。”

    “不，我不要。”罗素公爵道：“我永远是西仑帝国的臣子，我希望有一个英明而又高贵的皇帝陛下，能够统治这个帝国，而我永远在这位皇帝陛下的羽翼之下。”

    “索伦陛下和沈浪陛下的决斗契约中写得清清楚楚，只管结果，不管过程，所以没有什么谋杀，只有输赢和生死，这件事情没有阴谋。”

    “索伦陛下死了，那作为西仑帝国第一顺位继承人，海伦副皇自当继承皇位。”

    “我，西仑帝国首相罗素，愿意效忠海伦陛下。”

    然后，罗素公爵朝着海伦副皇单膝跪下。

    全场再一次静寂，罗素公爵做了几年首相，而且是第三帝国最大功臣，他的威信太高了，影响力太大了。连他都支持海伦副皇，这让北方贵族们一下子陷入了沉思。

    而南方贵族们则大声高呼：“海伦陛下万岁，万岁，万岁。”

    “哈哈哈哈……”索伦的皇后发出凄厉大笑道：“我差点忘记了，罗素公爵，你也是鲁索家族的分支，你和狄波丝是一个家族的吧。”

    接着，皇后抱着四岁的太子，缓缓走到看台的边缘，凄厉吼道：“诸位西仑帝国的贵族们，你们的皇帝索伦被人谋杀了，你们不但不为他复仇，而且还要效忠谋杀者。那接下来我和太子都没有活路了，谋杀者登基上位之后，我和四岁的太子迟早死路一条，迟早也要被谋害，那不如今天就死在这里，跟着索伦陛下殉葬！”

    “我的陛下，您的妻子来了，您的儿子来了……”

    然后，这位皇后抱着四岁的太子爬上了看台边缘，直接就要跳下去。

    她要表演当场自杀，真是一位超级戏精啊。

    但是在这个环境下，她怎么可能跳下去，立刻被人挡住了。

    这位皇后继续寻死觅活，哭泣高呼道：“索伦陛下被东方人沈浪谋杀了，谋杀者要登基为皇了，未来西仑帝国的江山要落入姜氏家族手中了，我不忍心见到这一幕，所以还是跟着索伦陛下殉葬吧，不要拦我，不要拦我……”

    这一幕表演，虽然很多贵族冷眼旁观，但还是有不少人义愤填膺。

    “调查凶手，调查真相！”

    “抓住谋杀者沈浪，抓住他……”

    上万人齐声高呼，纷纷指着沈浪，这群人都是最固执保守的北方贵族，他们不愿意见到东西方贸易，更不愿意见到代表南方的海伦上位，他们的利益和皇后完全一致。

    所以，有必要当场将谋杀罪名栽赃到沈浪头上。

    “来人，抓捕谋杀者沈浪。”

    “抓捕沈浪。”

    “抓捕狄波丝，抓捕洛基，抓捕沈野……”

    “一网打尽！”

    而就在此时，沈浪放声大笑。

    “哈哈哈哈……”沈浪藐视众人，缓缓道：“我谋杀索伦？我还需要谋杀他吗？”

    “我试图篡夺西仑帝国江山？真是可笑之至啊！”

    “你们西仑帝国虽大，但我完全没有看在眼里。”

    “只要我愿意，随时都可以将索伦灰飞烟灭，将整个西仑帝京灰飞烟灭，将整个西仑帝国都彻底毁灭。”

    “我还需要谋杀？！”

    “我和索伦决斗，就是要夺回我姜氏家族的装备，就是为了要为美杜莎女王讨回名誉，也是要给你们西仑帝国一点点尊严！”

    “我还需要谋杀他？若不是看在我姐姐海伦的份上，我早就轻而易举将索伦碾死了，还需要亲自上场和他决斗，并且冒着生命的危险？”

    沈浪这话一出，全场所有人彻底惊呆了，然后便是愤怒。

    你沈浪太嚣张了，吹这么牛呢？

    这里是西仑帝国，你手无缚鸡之力，竟然口出狂言，说什么轻而易举就能将索伦大帝碾死？轻而易举就能将西仑帝京灰飞烟灭？

    你白日做梦呢！你吹牛的时候，能不能稍稍理智一点，能不能考虑一下别人的感受？

    “哈哈哈哈……荒谬，可笑……”皇后厉声道：“听到了没有？这位姜氏家族的沈浪，就是如此丧心病狂之人，这样夸夸其谈之人，你就是靠卑鄙的手段谋杀了索伦大帝，你就是试图篡夺西仑帝国的江山，你号称能够轻而易举将西仑帝京灰飞烟灭，你证明给我看啊，证明给我们看啊……”

    沈浪缓缓道：“如你所愿！”

    然后，他双手猛地高举。

    瞬间！

    整个大地开始颤抖，滚烫的飓风刮过。

    “嗷唔……”

    远处的天空传来一阵咆哮，整个西仑帝京都震耳欲聋。

    然后，大地的颤抖越来越剧烈，整个决斗场都在战栗。

    可怕滚烫的飓风，让人完全睁不开眼睛。

    天上一个巨大的黑影，越来越近，越来越近。

    最后完全笼罩了整个决斗场的上空，遮天蔽日！

    巨龙来了！

    灭世神兽来了！

    整个巨大的决斗场，都在它的阴影之下，瑟瑟发抖。

    沈浪释放上古战靴的能量，缓缓飞上高空，落在巨龙的背上。

    在所有人的视野中，沈浪骑上了这条巨龙的背上。

    巨龙的目光藐视全场，它看到哪里，哪里的人几乎都完全颤抖，瘫倒在地上，几乎失/禁。

    沈浪缓缓道：“西仑帝国的贵族们，索伦的妻子，我现在想要问问你们，我是不是能够轻而易举地毁灭西仑帝京？我是不是能够轻而易举将索伦碾死？是不是……”

    全场几万人都在颤抖战栗。

    当然是这样，只要巨龙一个喷息，可以轻而易举将这个决斗场上的北方贵族杀得干干净净。

    只要一声令下，沈浪可以将整个西仑帝京都彻底毁灭。

    沈浪怒吼道：“索伦的妻子，你不是让我证明给你看，我是不是能够摧毁西仑帝京吗？我现在要不要证明？要不要？”

    “嗷唔……”感受到沈浪的怒火，巨龙也猛地咆哮，仰起头颅，猛地喷吐。

    瞬间，一道可怕的绿色火焰疾射而出，每秒钟几千米的速度，瞬间击中了西仑帝京北边几万米的一座雪山。

    “轰轰轰轰……”那座高山之巅，瞬间粉碎，灰飞烟灭。

    瞬间的爆炸声，整个西仑帝京都在颤抖。

    无数人匍匐在地，瑟瑟发抖。

    沈浪怒吼道：“我冒着生命的危险来和索伦决斗，是不是给你们西仑帝国尊严？是不是？”

    顿时，罗素公爵跪在地上，颤抖道：“沈浪陛下，请您收回雷霆之怒，请您原谅我们无知而又卑微的西仑人。”

    沈浪道：“罗素公爵，若不是西仑帝国有你这样高贵正直之人，我早就大开杀戒了。”

    片刻后，无数的西仑帝国贵族，不管是南方的，还是北方的，全部跪下，匍匐在地。

    “沈浪陛下，请收回雷霆之怒！”

    “至高无上的沈浪陛下，请收回雷霆之怒！”

    几万贵族全部跪倒在地，包括光明神教所有人，也全部跪下。

    沈浪愤怒的目光望向了索伦的妻子，刚才那个戏精皇后。

    顿时间，西仑帝国的几位亲王对视一眼，一位亲王上前，抱走了四岁的太子，捂住了他的眼睛。

    另外一个亲王上前，拔出宝剑，放在索伦皇后的脖子上。

    “至高无上的沈浪陛下，请您收回雷霆之怒，我们知道错了！”

    索伦的皇后高呼跪下道：“沈浪陛下，我知道错了，我知道错了，不要杀我，不要杀我……”

    她的话还没有落下，那个西仑帝国的亲王猛地一剑斩下，将这位皇后的首级斩下。

    罗素公爵面孔痛苦地一阵抽搐。

    索伦俯视这群人，缓缓道：“你们西仑帝国的内政，我没有兴趣干涉，告辞！”

    然后，沈浪骑着巨龙，朝着北边飞去，朝着极北大陆，朝着白京方向飞去。

    去白京，接木兰！若不从，大开杀戒。

    与此同时，西仑帝国所有的贵族，朝着海伦跪下，叩首道：“拜见海伦陛下，万岁，万岁，万岁！”

    …………………………

    注：距离前十还有四百多票！诸位恩公大大，努力推我一把，给大家叩头谢恩了，砰砰砰！