    接着骆涛又勉励了一下这十五位学徒。

    “有一技傍身，走到哪里都不会饿死。我希望你们能认真刻苦学习，不要怕吃苦受累，吃的苦中苦，方为人上人。”

    然后又笑着对那位十八岁叫方正的孩子说：“你们的年龄都像花一样，我很羡慕。……十八了那要好好学，有了这门手艺，您小子也能娶个城里的媳妇。”

    “嘿嘿！谢谢骆先生。”现在的孩子见过的世面少，心里都有点怕，说话的声音也小上很多，脸上还带着羞涩。

    骆涛对此就是笑笑，也没有对他说些鼓励的话，想着还是让他自己慢慢在生活学会成长。

    时间也接近午饭的点，骆涛便让大家都散了，各自回到各自的工作岗位上。

    在秦家姐妹的办公室内，“秦春，过会你先安排这帮孩子们的住宿问题。另外带他们去特别特选几件衣服，都给倒饬的利索点。”

    特别是看到宋薇那丫头还穿着一件御寒的厚外衣，骆涛的心里多多少少有点难受。

    人非草木，孰能无情。

    “好的，我立马就去办。骆先生，秦秋那丫头今儿个是真的知道了错，您看……”

    她在为刚才她妹妹秦秋的错来买单。

    “没人的时候就叫我哥，别那么生份了。我没有错怪她，这丫头是越来越没有分寸，就她这样我能放心让她去海甸管理新店吗？”

    骆涛是有点生气她不分场合，但也没有真的想让她回家。

    “她人呢？”

    “在外面，我去叫她。”她说话就想着出去叫自己的妹妹来向骆涛认个错。

    “不必了，这丫头就是欠磨砺。回头跟她说一声，让她好好想想怎么去开拓海甸区，最好弄个书面的报告给我。”

    骆涛没有多计较此事，本来也是个说大不大，说小不小的事。

    何况借着批评秦秋已经达到了自己想要的效果，这事说到底也有点委屈她了。

    这骆涛自己心里知道就行，不能对别人宣之于口。

    秦春听骆涛没有真的责怪她妹妹秦秋，还继续委之重任，心里也就踏实了。

    “我一定要她好好做好这事。”

    ……

    “乐子，这培训班的事你跟街道和区里都打过招呼了吧！”

    这事是要办妥当，因为这两年上面对什么培训班还有基金会管理的非常严，听说是有人以此谋巨利。

    “我都跑了一遍，领导们都是支持的，过两天我们西昌楼厨艺培训班的牌子就可以挂在门口了。”

    这两天他也是忙的不轻，跟各个部门的大小人物打交道。

    “嗯，这几天你们都辛苦，等这事儿结束，你们就好好休息一下。”

    骆涛说了几句话，就离开了位于王府井的西昌楼。

    这厨艺培训班也有了点雏形，种子已播，就看后天的培育了。

    随后的日子里，骆涛又过上了老婆孩子热炕头惬意的生活。

    这样美好的日子也没有持续多久，就被两位陌生的来客打破了。

    “哎呀，老史您怎么来了，快请进。”骆涛与他同行之人搭把手把他抬进了百花小院。

    “好久也不见您创作，我当然是来看看您这个旗手在干什么。您这小院还如我第一次来的那般好看啊。”

    这作家就是不一样，说话都是有腔有调。

    “哈哈哈！劳您挂念，我最近正在执笔创作。好看就多看几眼，反正您也来不了多少趟。”骆涛跟他特别娴熟的开着玩笑。

    “你啊你，真是长了一张刀子嘴，我要好好的，非把您家的门槛踏平。”他笑着满不在意，骆涛揭他的短处。

    这位不是别人，大名鼎鼎的史铁生，轮椅上的巨人作家，骆涛非常喜欢的一位作家，他笔下的文字太治愈人给人希望。

    “生命本无意义，是“我”使生命获得意义。”

    两人相交于八零年初春，素未谋面，以书信相交，1982年骆涛登门拜访了他。

    从那之后两人就成了好朋友，他的才华以及对生活的乐观，都让骆涛深深折服。

    虽然生活在一座城市里，他们平时却不怎么见面，他们都喜欢没事儿给彼此打个电话聊天。

    “哈哈哈！光顾着和您逗趣，连客人都没顾的招待。这两位怎么称呼？”

    骆涛是注意到了跟着他来的两人，先前对老史的到来太过于高兴，倒是怠慢了他们。

    “骆先生好，我是咱们市作协的，我叫齐颂，这位是作协的韩干事。”这位自我介绍的是位三十多岁的年轻人，穿着干练又非常有文人的气质。

    “您好齐先生，您好韩干事，欢迎欢迎。”

    骆涛心想这次来肯定是有大事，看那韩干事的作派就知道今儿个有妖风。

    标准的文干部打扮，大背头一丝不苟的趴在脑袋上，看着也挺面善，就不知道作风如何？

    “久仰骆先生大名，今儿个来就是想请您参加十二月份作协开的会议。听说您还没有入作协，就想问一下您什么时候有时间去作协办一下会员。”

    这人说话还挺客气，比前两次见的老顽固强多了。

    那段时间骆涛也是忙着挣钱，没时间写文章跟他们打擂台，要是真有那个闲心，非让那帮顽固派们颜面扫地。

    “谢谢你们的邀请，到时候我一定去。”骆涛也就答应参会，一字不提入会的事。

    韩干事也就笑笑，他多少知道骆涛跟那些人有点过节。

    他心里还是十分庆幸今儿个请了史铁生跟他一起来，不然真有可能会吃个闭门羹。

    “要是不嫌弃，咱们就坐在这院里聊吧！”骆涛这也是照顾好朋友，不然怎么也得让人进屋喝茶。

    “这儿好，正不知道怎么开口向您提出来，好好看看这传统的四合院呐。

    ……

    骆先生您真是会享受生活。刚才听您说正在创作，不知道什么时候能一睹大作。我可是您的老读者了，《教鞭》之后一直都盼着您的佳作。”

    会说话就多说两句。

    “是啊！那叫望眼欲穿。读者们要是知道您又出书，能绝对会是一次文学盛况。”

    这齐颂不光会说好话，他居然还会算命。

    “哈哈哈，太过了，我写作只求问心无愧。你们稍坐一下，我给你们泡壶大红袍，润润嗓子先。”

    骆涛这就进了屋，今儿个全家人都出去忙了，就骆涛一闲人。

    “今儿个我们是来着了，这家伙也是难得大方一次。”史铁生是毫无生份的在背后说着骆涛的坏话。

    其他两个人就笑笑，也不说话，就坐着静静地等待。

    【月票推荐票】

    PS：创作不易，有票的朋友还请不要吝啬投上一张票支持一下！！！订阅加油

