    只见窗口里面，站着一个枯瘦如柴的中年男子。

    他面色苍白，憔悴得很，宛如一个失去灵魂的丧尸一般。

    他面前摆着三个木盆，一个盛放着馒头，一个盛放着稀粥，另一个则是咸菜。

    除了这三样，云染几乎没有选择。

    “请给我三个馒头。”云染道。

    男子似乎没有听到云染的话，将稀粥和馒头放进云染的餐盘，馒头却只给了两个。

    整个过程面无表情。

    云染瞥了他一眼，心中多了几分计较。

    “不是吧，我们这一列，就只能吃这个？”

    嘴上这么说，他还是从一旁的长桌上拿下一个餐盘，伸到出餐口。

    许是那人听到了水宽的话，不仅给他的粥很少，馒头也只给了他一个。

    水宽站在那里半响不走，后面排队的人等得着急，开始催促。

    “前面的，拿了就快走，磨蹭什么？”

    水宽闻言，本想训斥身后的人几句，他扭头一看，那人的实力在他之上，立刻收住口，将即将出口的脏话咽了回去，端着餐盘急急迈步离开。

    等众人都打好了饭，步月已经找了一张没人的长桌。

    她站起身冲云染等人招了招手，云染一眼便看到了，端着餐盘走了过去。

    几人坐在餐桌上，看着餐盘里颇为寒碜的饭菜，谁都没有先动筷子。

    步月见状，拿起一个馒头咬下一口，嚼了几下，咽了下去才道：

    “这几日，你们就先将就一下。”

    “待咱们队接了任务，顺利完成，得了贡献点之后，便能改善生活。”

    水无心和水宽闻言，脸色立刻垮下来。

    “还要等多久啊？”

    水宽也道：“是啊，要天天吃这个，再这样下去，我都没力气完成任务了。”

    水逆盯着餐盘里的东西迟迟未动，显然这些饭菜，不合他的胃口。

    他抬眸，望着云染，却见云染面色如常。

    拿筷子插起一只馒头，便吃了起来。

    云染可不像水逆和水无心，有家族的庇护，从小娇生惯养。

    吃不惯如此简陋的饭菜，也合乎常理。

    可云染不同，她是吃过苦的人。

    最苦的时候，为了存活下去，她跟父亲一起啃过树皮。

    白面馒头和稀粥，再加一撮咸菜，已经足够她填饱肚子了。

    云隐在云家虽被人敬称一声公子，事实上以前的云家，没有几个真正但他是云家的主人。

    他义父云翳经常闭，他在云家的时日，也并不好过。

    他吃东西不挑，只要能吃饱就行。

    水逆见云染、云隐和步月都吃得挺香，迟疑了片刻才拿起馒头。

    他正准备下口，突然出现了一波人，将他们的长桌围了起来。

    只见一个身着蓝色甲胄，长相阴柔的男子，迈着妖娆的步伐走上前来。

    他走的那几步，竟比勾栏女子还要风骚。

    让人见之，很容易引起胃部不适。

    一时间，膳堂内所有人的目光，都集中到了云染这一桌。

    只见那人一手环在胸，一手搅缠着自己额上的一缕龙虾须，一副漫不经心的模样。

    他伸长脖子，看了看步月和云染等人的餐盘，掩唇不阴不阳地笑道：

    “哟，步月，你也太小气巴拉了吧。”

    “明明有那么多贡献点，就给队友吃这种猪食？”

    “不大气！”

    男子说着，还冲步月摇了摇食指。

    步月，有很多贡献点？

    听闻此言，同桌几人的目光，纷纷望向步月，眸中尽是不解。

