    在地球生死存亡的时候，金色小天使还表现持一副悠哉悠哉的样子，青木和奥德隆一脸便秘样。

    “你竟然还这么悠闲，难道你不知道我们要死了吗？”如果不是这个金色小天使太过可爱，青木都想要把这个金色小天使的翅膀抓住，狠狠搓他一百遍啊一百遍。

    “哦哦。就这么点实力你都怕了，以后还怎么继承光明帝皇未完成的事业啊。”金色小天使也是白了一个白眼给青木。

    不过貌似地球文明实力也不是很强大，。

    “好吧，看到你这么害怕，那我勉为其难就出手帮帮你。不过这只是仅此一次而已。”金色小天使的刚说完，青木就差点被这个金色小天使的话给噎死了。

    “什么勉为其难的出手帮你！你明明就是为了帮助我被蓝海星域守护者认可才存在的好不好！”青木虽然心里很不舒服，但也知道不适合和这样的小孩子争嘴，只能够站在一边看着金色小天使出手。

    就在金色小天使和青木斗嘴的时候，在地球的外面无数蓝波光束如同狂潮一样轰击在地球外面的金色防护罩上面，大片的蓝色光芒四溅，寒冰乱飞，就好像下了一场寒冰雨一样。

    “走开！”从地球之中出来，来到金色防护罩上面，金色小天使猛的大喝一声。

    看到这么多战舰都在不停的攻击地球文明，金色小天使脸色也是变得越来越阴沉起来。在他的一声喝喊之中，无数蓝波光束好像听懂了金色小天使的话一样不停的朝后面退让，甚至朝着一艘艘蓝海战舰反杀回去。

    “啵啵啵……”一艘艘战舰的防护罩开始被蓝波光束挤压变形，甚至冻结成冰。

    原本这种情况继续下去这些蓝海战舰就会被金色小天使彻底打败，可是金色小天使突然停止攻击，并没有对蓝海舰队构成太大的伤害。

    随后一个巨大的符文从金色小天使的手中沸腾出来，完全展现在蓝海战舰的前面。

    “光！”

    这是一个巨大的光字。

    这个巨大的光字绽放着无数金色的光芒。在无数的光芒之中，更多的光字在星际空间不停的飞舞，好像一个个欢乐的小天使一样。

    “蓝海树神，我的主人已经找到了新的继承人需要你的帮助。”金色小天使目光如电扫射出去，就将虚空之中躲藏的蓝海树身揪了出来。

    看到金色小天使，蓝海树神虽然有些不情愿，但还是明了地球文明的身份是光明文明帝皇的传承者。

    只不过这几亿年来，光明文明帝皇的传承来了好多，每一个实力都是参差不齐，所以即便听到小虫这么一说，蓝海树身也没有太大的反应，反而还表现出一副消极怠慢的样子。

    “原来是光明帝皇的传承者，真是抱歉。既然是这样，不如先到蓝海文明上面去做客吧。”蓝海树神虽然对地球文明没有太多的好感，但是也不会表现的太过敷衍。

    毕竟蓝海星域是光明文明帝皇创造出来的，也是蓝海文明的创始者，而他蓝海树身也不过是几十亿年来的一个守护者而已。

    只是随着光明帝皇的死亡，光明文明节节衰退，蓝海文明对光明帝皇的传承者的尊敬也大不如以前了。

    尽管金色小天使没有说出这些，但是有很多事情在青木的眼中却是一览无遗。

    “好吧，恭敬不如从命！”青木也没有谦让，而是将地球放入金色圆环之后跟着蓝海舰队来到了一颗无比巨大的蓝色星球附近。

    当然这不是蓝海文明的母星，只是一个七级巅峰文明的子星。

    即便如此，这一刻巨大的蓝色星球也是比地球要大十倍。

    “这是数百万年以来接待光明帝皇传承者的地方。蓝枫，你来给新来的光明帝皇传承者做一下服务。”蓝海树神朝着蓝色星球之上呼喊了一声，就从青木的视线当中消失。

    “哎，一代不如一代了！”看到蓝海树身离开，金色小天使叹了口气，就消失在青木的视线当中，不知道去向了。

    “他的话是什么意思？”青木听到金色小天使的话虽然没有生气，但是脸色也有些难看。他转向旁边的小虫问道。

    “呃，呃……”小虫被青木这么一问顿时有些吞吞吐吐。不过他也是很快把实话讲给青木听了。

    “其实是这样的。从几亿年前我诞生以后，每隔几百年就会更换一次主人。每一个主人来到这里的时候实力大概都能够达到九级文明，甚至还有达到十级文明的时候。”

    “当然那已经是两亿年前的事情，宇宙中还算是比较平静。”

    “可是一亿多年前吞噬文明不断扩张，整个宇宙便不停发生战争，一些金色圆环的主人也就在其中受到了许多波折。尤其是一次，就连金色圆环也是受到了重创。”

    “特别是最近一亿年里面，金色圆环更是受到诸多灾难，原本保存在金色圆环的资料也是出现损失，而且来这里的文明越来越弱小，自然就不可能得到蓝海文明的认可了。”小虫直接将其中的原因说了出来，并没有任何隐瞒。

    “原来是这样。这也没有什么，优胜劣汰，弱肉强食，本来就应该是这个世界的法则。”青木点了点头，就没有多说什么。

    “嗡！”

    就在青木和小虫聊天的时候，一个蔚蓝色的波纹从青木的面前出现。从这个波纹里面走出来一个年轻帅气的少年。少年彬彬有礼，却略显单薄。

    “你好，尊贵的客人，我是蓝枫，是最近几百万年诞生出来的七级巅峰文明。”虽然俊美少年略显单薄，但是在青木的前面仍然表现的十分自信，大方，彬彬有礼的样子，那态度绝对的狂甩蓝海树神几光年。

    青木点了点头，也是用同样的方法回答道：“嗯，我就是地球文明的世界之树。非常高兴能够见到你。”

    “我想你应该知道我来蓝海星域的目的了吧。”青木经过简单的寒暄之后立刻将话题挑到正题，不想说太多没用的废话，时间紧迫。

    因为青木能够感觉到尽管俊美少年表现的十分的谦逊，但是骨子里仍然表现的傲气凌人，并没有把青木真的放在眼里。青木觉得自己与其在这里受气，还不如早点提升实力来得更直接一些。

    “呵呵，你的性格还真是着急。”蓝枫随便点了点头，淡淡的笑着说道。

    “好吧。其实光明帝皇作为蓝海星域的创始者，他也是给他的传承者留下不少好处。这些好处就是一些神秘的空间，这些空间通往一些神秘的异族文明，只要地球文明能够战胜这些文明就能够获得大量的资源奖励。”

    “除此之外，地球文明如果能够在秘藏虚拟空间里面打退舰队进攻也会得到一些奖励。这些都是需要你来争取的。”

    “在你在这里的时间有限，希望你们的表现不要让光明帝皇失望。”蓝枫说到这里，就将七级文明能够进入的一些异族文明空间发给了青木，让青木一一浏览。

    “虫族文明，钢铁文明。”突然两个选择出现在青木的视线当中。可是青木还没等选择，青木就感觉到地球的前面突然出现了一个巨大的黑色旋涡直接就将地球吞了进去，来到了一个神秘的空间里面。

    “这就是虫族文明空间吗？”来到这个神秘空间，青木无比惊讶的说道。

    一瞬间青木感觉到念感好像失去控制，被蓝枫从蓝海星域之中抽离出来，扔进了一个神秘空间。

    。

