    数据之主控制着数据洪流，开启了大屠杀模式。

    成片成片的生命体消亡。

    就连一些等级达到六七八级的生命体。

    在数据之主无限数据的攻击下，同样是饮恨当场。

    很奇怪，在无尽的屠杀下。

    数据洪流就像是没有收到损失。

    反而因为屠杀的生命体越来越多。

    数据洪流也是越来越大。

    杀伤力更是成倍的提升，杀戮的范围也是层层递进。

    这巨大的战场，经过数据洪流的洗礼后。

    出现了少见的无战争区域！

    一层绿色的光斑，从战场上的某一个点开始。

    朝着周围整个战场扩散了出去。

    沿途的所有生命体如同浪涛下卑微存在。

    转瞬间，就被无情的绿色光斑吞噬掉。

    直到，这层光斑遇到了战场上的最强者，九级生命体！

    这些九级生命体就像是湍急河流中的礁石。

    无论来多少的绿色数据洪流，都无法打碎这礁石。

    数据之主也不和这些九级生命体硬抗。

    既然这些无法打破，那就把周边的区域扫灭。

    很快，战场上出现了无数的礁石。

    在绿色的海洋之中，坚挺着。

    郑圣无论如何都不可能想到，现在的数据之主已经如此的恐怖！

    除了九级生命体他还对付不了外。

    其他的任何等级的生命体，都不在话下。

    进入门户后，不知怎么地。

    郑圣竟然被所有的九级生命体保护在正中间。

    郑圣愕然了一下，没想到他竟然还有这种待遇。

    不过，他现在也顾不上这些了。

    进入门户后，这里面是一个瑰丽的世界。

    虽然整体的环境是以红色为基调。

    但还是能够看得出来，这是一个很怪异的世界。

    他现在的感觉，和在血滴世界的时候有点相似。

    他们都是没有落在地上的，而是如同无重力一般，飘在半空中。

    如果不是周围的环境不一样，郑圣还真的以为这里就是血滴世界。

    神界镇域劲，郑圣就没有停过。

    刚进来的时候，下意识的一个修炼。

    顿时，比之外面更加汹涌的能量钻进身体。

    几乎是瞬间，就有一个微粒被压缩完毕。

    而肉眼可见的，郑圣的周边，瞬间空出了一大块空白的区域。

    刚刚还无重力的状态，瞬间消失。

    郑圣直愣愣的掉落了下去。

    郑圣飞行而起，眼中精光爆闪。

    且不论这里是什么地方，但在这里修炼的话，绝对会超乎郑圣的想象。

    郑圣闹出来的动静不小。

    原本还静悄悄走路的九级生命体们。

    全部回头，用一种吃人的目光看着郑圣。

    郑圣脸色微僵，他好像做了什么人神共愤的事情一般。

    果不其然，不到三秒钟，就有无数的黑影。

    唰唰唰的出现在他们的周围，把所有生命体都包围在了其中。

    看清楚这些黑影的样貌后，郑圣有点奇怪。

    血色衣物、血色的剑，血色的皮肤，血色的瞳孔。

    这些急速而来的黑影，从头到脚，从上到下。

    全部都是血色的。

    要不是这血色还是泾渭分明的，郑圣还真的分不出什么是什么。

    “闯入禁区者，死！”

    所有的血色人影，齐声怒喝了一声。

    然后就举剑朝着他们杀了过来。

    九级生命体们也不甘示弱，各种稀奇古怪的能力施展了出来。

    但这些血色人影，各个都如同绝世剑客一般。

    一套套精妙的剑法施展了出来。

    左一劈右一斩的，那些稀奇古怪的能力，眨眼时间就被斩碎。

    血影一闪，这些血色人影踏着精妙的步伐，左躲右闪。

    几个闪身，就来到了九级生命体的面前。

    长剑舞动，唰唰唰的就在这些九级生命体的身上。

    留下了无数的剑痕。

    剑法不错，步法也很是神妙。

    让郑圣看的是眼花缭乱。

    但唯一美中不足的是，这些血影的力量不足。

    看似把这些九级生命体欺负的够惨。

    但没有一剑造成致命伤的。

    凭借着强大的力量，随手击飞了一个血影后。

    郑圣的目光猛地一凝，开始偷师这些血影步法和剑法。

    步法为主，剑法为辅。

    只要这步法学到一点皮毛，对郑圣的实力提升，有着举足轻重的作用。

    剑法对郑圣来说就一般了，他还是喜欢拳拳到肉的感觉。

    在这里，几乎每一个九级生命体都要面对百倍的敌人。

    有这么多的范本在，郑圣的偷师行为，进行的非常的顺利。

    渐渐的，郑圣的步伐也开始变得灵动飘逸起来。

    等到了一种学无所学的地步，郑圣开始实战。

    先是和一个血影较量步伐。

    刚开始，郑圣的步伐面对这些正主的时候。

    那是一个惨不忍睹。

    但郑圣有超强的恢复力。

    再加上这些血影的杀伤力不足。

    郑圣就这样堂而皇之把血影拿来当陪练。

    刚开始，不但步法跟不上这些血影，身上更是连连中剑。

    但随着时间的推移，郑圣的步法越来越强。

    已经逐渐的跟得上血影的步法。

    甚至还能在血影的攻击中，找到一丝反击的机会。

    而就在郑圣抓住一切机会强大自己的时候。

    那些九级生命体却是很诡异的，没对这些血影下杀手。

    若是郑圣仔细看去，就会发现。

    那些九级生命体跟玩似的，再和那些血影完过家家一般。

    他们完全有实力，瞬间灭杀了这些血影。

    但他们却都是苦着一张脸，有一下没一下的攻击着这些血影。

    还很奇怪的控制力道，不能真的把这些血影给打死了。

    等到郑圣步法彻底的成型，才有时间观察到这一幕。

    这段时间，郑圣的步法已经和与他战斗的血影不相上下。

    在同等的步法情况下，郑圣开始练习躲避剑招。

    当一个血影，步法上超越不了郑圣。

    剑法也伤不到郑圣一根毫毛，郑圣也就不怎么把这血影放在心中了。

    这时候，他也就有时间去观察一下整个战场了。

    只一眼，郑圣就发现了这些九级生命体的诡异之处。

    郑圣的面色古怪，直接意念波问道。

    “你们在做什么？怎么没有对这些血影下杀手？留着过年吗?”

