    远处来人，那是翻天会的一众成员，其中，还有翻天会的副会长金桥。

    “生如蝼蚁，当服诛认命！”肖沐伫立在那，居高临下的轻蔑道。

    “认你姥姥！”帝小天吼骂了起来，他也不怂，一瘸一拐的朝着肖沐冲了过去，一副要跟肖沐玩命死磕的架势。

    如果帝小天是个实力足够强大的人，就以他这个秉性，还真会成为一个不折不扣让人肃然起敬的人物。

    可，他的实力太低弱了一些啊……

    刑天和鬼谷以及君莫邪三人，在这样的生死关口，谁都没有认怂，都是冲了出去，那模样恨不得把肖沐给当场生吞了一般。

    如果眼神能够刹人，肖沐现在早就已经被他们千刀万剐了……

    但他们的实力都太弱了，他们去的快，倒飞回来的速度更快，被肖沐轻而易举的就击溃了。

    在肖沐这样的强者面前，半步殿堂之下，皆是蝼蚁。

    唯有陈六合这样的异类才能勉强与他一战，可这天底下，又有几个陈六合呢？

    “没用了，一切都完了……”君莫邪捂着胸口，满脸痛苦的说道。

    陈六合几人都是沉默着，眼中盛满了不甘，但他们却也很清楚，此时此刻，此情此景，他们当真什么也做不了了，他们只能成为砧板上的鱼肉，只能落到个任人宰割的命运。

    这就是弱者的悲哀。

    陈六合也早就知道了这种悲哀的无奈，他做梦都想变强，都想变得不再受人欺凌，不再承受这种尊严被碾压践踏的磨难。

    可是……他没有时间啊，没人给他足够的时间啊……

    “就算是死，也不能让人看了笑话，都打起精神来，怕什么。”陈六合咬紧牙关说道，他吃力的撑着身躯，晃晃悠悠的站了起来，腰杆依旧挺拔，没有丝毫弯曲的意思。

    宁折不弯，说的就是他这种人吧。

    帝小天和刑天等人也是相互搀扶着站了起来。

    鬼谷看着远处那些赶来的翻天会成员，惨笑一声，低喃道：“如果就这样死了，真的可惜了涅槃花啊，还有许多呢，如果能继续活着，该多好啊……我们一定能够越来越强的……”

    “鬼佬，你大爷，现在还说这样的屁话，说的小爷都想哭了。”帝小天眼眶泛红的说道。

    陈六合歪头审视着几人道：“不怕，黄泉路上都有伴，何况，咱们这不是还没咽气吗？”

    几人惊愕的看向了陈六合，鬼谷苦笑，道：“我就欣赏你这种不见棺材不落泪的特质，不管到什么时候，只要还有一口气在，就不认命。”

    “会长。”肖沐转身对赶来的金桥恭敬的行了一礼，在翻天会中，金桥的身份比肖沐高。

    金桥面无表情的点了点头，他目光落在陈六合等人的身上，眉头不易察觉的皱了一下。

    不知道是不是错觉，陈六合甚至从金桥的眼中感受到了一缕缕的焦虑与忧心。

    “他就是陈六合。”肖沐指了指陈六合，对金桥说道。

    金桥冷凝着陈六合，道：“见过了，刚才我就拦住了他们，还激斗了一翻，只不过被这个狡诈的小子耍诈逃走了而已。”明目张胆的把这话说出来，可谓是让在场的所有人都震惊了。

    这话乍一听，是没什么问题，可仔细琢磨一下，差点没让众人惊出一身冷汗来。

    金桥副会长跟陈六合等人碰过面？还交战了？最后还让陈六合几人给跑了？

    这怎么可能？要知道，金桥的实力大家都是清楚的很，那几乎是快要触摸到天空的人。

    虽然也只是驻留在半步殿堂境界，可战力值比起肖长老来，那可是要强了不少的。

    陈六合这几个人，怎么可能在金桥副会长的面前逃脱呢？就算有再巧妙的计谋，也不可能逃脱啊。

    退一万步来说，就算真的跑了，又怎么可能逃出这么远？只要金桥副会长愿意，还不是分分钟把这几只蚂蚁给碾死吗？

    这样一想，金桥副会长刚才的一席话，似乎蕴含着什么玄机与深意啊。

    肖沐眼神惊诧不已，眉头都深深的拧了起来，用一种震惊莫名的眼神小心翼翼的看了金桥一眼。

    他张了张嘴巴，想说什么，可最终还是没敢说出口。

    别人猜不到其中的猫腻，但他肖沐能猜到啊。

    陈六合一行能从金桥的阻拦下逃走，肯定靠的不是真本事，也不是什么狗屁计谋，只有一个可能性，那就是金桥故意放陈六合几人走的。

    想到这点，肖沐都惊出了一身冷汗，内心波涛翻涌。

    他现在真的有点琢磨不透金桥的意思了，也不知道金桥刚才堂而皇之的说出那样的话，又想表达什么？

    难不成是在故意提醒他们这些人，陈六合是他给放走的，不能抓？

    霎时间，肖沐都有点头皮发麻。

    金桥面无表情，他似乎看穿了肖沐的心思，冷冰冰的说道：“我是翻天会的副会长，立场自然是翻天会，我与翻天会荣辱与共，这一点毋庸置疑！”

    “所以，既然把他们几个给抓住了，那就没什么好说的，该杀的杀，该擒的擒吧。”金桥说道。

    听到这话，肖沐心中微微的舒了口气，他还真害怕幺蛾子会出在金桥的身上……

    而陈六合几人，则是心绪再次狠狠一沉，都禁不住露出了一个惨笑，他们知道，他们的生命或许真的要走到尽头了，在这样的阵势面前，纵管他们就算有飞天的本事，也不可能逃得掉的。

    “先把人都给我抓起来，带回去，由会长定夺处置。”肖沐大手一挥。

    一帮翻天会的成员就涌了上去，要缜压陈六合等人。

    这个过程中，金桥站在那里一动不动，一张脸沉冷得可怕，让人看不出他到底在想着一些什么。

    而陈六合几人呢，则是相互搀扶的站在那里，没有怯弱没有恐惧，也没有反抗。

    徒然……

