    如果说卫然战胜公鸭嗓和夏大哥没有让人感到震惊的话，那么压制霍叔就真的让人很意外了。

    尤其是在卫然还没有亲自出手的情况下。

    有人小声嘀咕道：“霍叔只是示敌以弱，等他找着机会一定会反转的。”

    不过这个人说话时底气也不是很足。

    场上本来是二对二厮杀，骷髅杀机追着霍叔，黄巾将军则是跟增长天王对战。

    但是随着身形的交错，霍叔的不断移动，四个身影终于汇集在一起。

    就是现在！

    增长天王抓住机会放出黑风，风中刀剑矛戈金铁交错，不是打向黄巾将军，而是攻向了骷髅杀机！

    霍叔脸上闪过一缕得意之色，手中剑威势大涨，准备和增长天王合力杀死骷髅杀机！

    但没有想到的是，忽然有一股气机牢牢锁定了霍叔。

    黄巾将军将长枪如标枪一般反抓在手里：“神枪破空刺！”竟直接将长枪投掷了出去！

    见沉甸甸的长枪带着呼啸风声破空而来，霍叔面现凝重之色，急忙横剑格挡。

    这一投虽然被霍叔挡住，但也把霍叔击退了百步之远！

    霍叔甩了甩发麻的手，再看场上时，面露惊骇之色。

    骷髅杀机和增长天王斗在一起，黑色刀尖上迸发出惊人的气劲，猛烈的罡风掠起，一道一人高的深红黑色月牙激射而出！

    “月牙天冲！”

    这就是骷髅杀机的绝招！月牙仿佛暴怒咆哮的黑豹，势如破竹的切开了增长天王的身体。

    增长天王颜色逐渐变淡，很快消失了。

    这下霍叔面临一打二的局面。

    霍叔决定迅速解决黄巾将军，刚才那一记飞枪投掷的威力至今让他感到胆寒。

    “想拿回枪？做梦！”霍叔用脚尖把黄巾将军的枪踢飞，然后扑向黄巾将军。

    骷髅杀机很有默契的替黄巾将军挡住霍叔。

    黄巾将军面不改色，手中逐渐凝成一柄新的武器：偃月刀！

    卫然出声道：“好叫霍叔得知，黄巾将军有三种武器。”

    霍叔的心猛的向下一沉。

    打了一百个回合，卫然对被死死压制的霍叔道：“霍叔，这轮就让我赢了吧。”

    霍叔叹了一口气，将手中剑掷在地上。

    别说已经被压制了，就算他战胜了骷髅杀机和黄巾将军又怎么样呢？

    卫然还没出手呢！

    霍叔意识到自己与卫然的实力差距，终于弃剑认输。

    众皆哗然，没想到卫然竟战胜霍叔，而且是在本尊没有出手的情况下胜利了！

    这样的实力，进一队绰绰有余了！堂主让她当临时机动队，也就是四队的临时队长，果然是有考虑的。

    众人纷纷讨论，等战争结束之后，四队会被解散，到时候卫然是进一队，还是取代金研书成为三队的队长？

    金研书气得脸通红，他还在这儿呢！别人就讨论谁能取代他！不要面子的？

    金研书是靠混资历以及前任堂主的照顾才当上三队队长的，但是明眼人都看得出来，卫然的实力已经超过金研书，而且堂主已经不是以前那个堂主了，凭什么给你特殊照顾呢？

    已经不是那个混资历的年代了！

    卫然并没有和甲组的胜者直接开战，原因很简单，甲组的胜者还没决算出来。

    乙组打得快，只打了两场。而甲组则是按规矩来的。

    等了半晌，甲组终于出现了最终胜利者，说来也巧，是夏大哥的弟弟，名叫夏天义。

    夏天义是一队的，天赋比他哥哥要好，实力也更强，但是不像他哥哥那样人缘好。

    卫然问道：“你需要休息多久？”

    夏天义傲然道：“不需要休息！”

    卫然竖起大拇指：“有志气！”

    厉青筠一声令下，话音刚落，卫然连出七剑！

    “叮叮叮”声音不绝于耳，夏天义边打边退，竟连续化解卫然的七剑，引起一片叫好！

    听得喝彩，夏天义精神为之一振，掐了个剑诀，射出一道红色剑气。

    卫然用白游尾画了一个圆圈，那红色剑气竟如泥牛入海一般消失不见。

    夏天义复又射出三道剑气，卫然不慌不忙连画了三个圆圈，又抵消了所有进攻。

    邪门了！夏天义改为近身攻击，然而还没出剑，卫然那微微颤动的剑尖引起了他的注意。

    一个月之前，卫然打败洪道长那一场他全程看了，当时他受伤在身，没能出战，但是他心里自认为是能胜过洪道长的。

    当时他只觉得是洪道长太差劲，不过是剑尖抖一抖，就被吓得不敢出招——弈星流有几斤几两，别人不知道，他夏天义能不知道吗？

    然而此时看来，他还是低估了弈星流。

    或者说，他没有料到卫然能把弈星流发挥到这样的地步。

    陈灿兴奋道：“出现了！料敌机先！”拂晓和尚眼中也闪过佩服的神色。

    夏天义咬牙道：“管你什么流，先能破解我的招式再说！”

    他奋起全力出了五招，打算走以力破巧的道路。

    思路是对的，可惜那五招没有一招施展全了，都是施展到一半，就被卫然强行打断。

    卫然似乎能掐到他招式的命脉，在料敌机先的帮助下，成功截断了每一个招式。

    这也是因为卫然自己是玄星阁弟子，对玄星阁的剑法颇为了解。

    夏天义怒了！这种强行被打断的感觉实在太难受了。他低吼一声，奋起全力使出狂风暴雨般的打击。

    然而卫然面色轻松，不过是开了一个红莲之眼，就把夏天义所有的攻击全部截断了。

    夏大哥忍不住出声提醒：“天义！要冷静！”

    夏天义这才回过神来，他太想赢了，急躁的心理导致了冒进，虽然没有受伤，但是损耗了许多体力。

    接下来可要步步为营了。

    夏天义深吸一口气，缓缓后退，构筑起严密的防御。

    卫然静静的看着夏天义，口中道：“这种程度的防御，是防不住我的。”

    夏天义摇头：“你在想激怒我是不可能的。”

    卫然不禁好笑：“我压根没有激怒你，是你自己一上来就热血上涌。”

    说罢，卫然出了轻飘飘的一剑。

    看得出来，这一剑卫然根本没有用力，也不知道他是什么目的。

    夏天义根本不觉得卫然这一箭能穿透他的防御。

    但是青色的剑气飞到夏天义身前时，突然转了个弯，神乎其技的绕到了夏天义的后颈。

    也没有多大威力，不过几根头发掉下来。

    夏天义浑身发凉：“我输了……”

    若这削发的一剑卫然用了全力，那么他此时已经死了。

