
　　陆翌然抿了抿唇，抬起头来看向目光灼灼地盯着他看的周钊和吴文杰，以及站在一旁都几乎肉眼可见的伸长了耳朵的霍管家。

　　“如果她不愿意，那我会拿出我的诚意，追她。”

　　陆翌然说完，似是觉得而有些羞耻，只转开了眼，将目光落在了一旁的机器人上。

　　周钊和吴文杰对视了一眼：“还行，勉勉强强可以。”

　　周钊清了清喉咙：“那如果安总说，她不会再和你在一起呢？”

　　陆翌然眉头一下子就皱了起来，脸色也冷了下来：“不可能，除了我，她还想和谁在一起？不管她想要和谁在一起，我都不会允许。”

　　“不行，这个不行。”周钊和吴文杰几乎是异口同声的：“不能够这样说。”

　　周钊点了点头：“哪怕这可能……是你的真心话。”

　　陆翌然眯起眼来：“那我应该怎么说？”

　　他只要一想起安澜如果不和他在一起了，可能和别人在一起，可能会喜欢别人，可能会和别人牵手拥抱甚至发生更亲密的事情，他……

　　他就觉得，自己的拳头都硬了。

　　周钊连忙道：“你应该说，未来会有很多变数，的确会有各种各样的可能，但是眼目前，你爱她的心，却是没有变的。”

　　“先表明自己的真心，然后再说，可是即使是这样，你也的确没有办法去保证未来的事情，毕竟可能会有各种各样的意外发生。如果，未来你们真的不能够在一起。但是，你是孩子的父亲，这个身份是永远不会变的。”

　　“你依然会和她一起，好好的照顾好两个孩子。而且，她也永远都是孩子的母亲……”

　　“滚。”陆翌然冷笑了一声：“我不想听。”

　　“……”

　　“……”

　　吴文杰轻咳了一声：“我也觉得，周医生这样说，比较完美。”

　　陆翌然微微扬了扬下巴：“那又怎么样？我不需要你的标准答案。我只要安澜，我不接受任何其他选项。安澜，只能是我的。”

　　“这件事情，永远不会有意外发生。”

　　陆翌然说完，就操控着轮椅径直上了楼。

　　留下周钊和吴文杰，还有霍管家在楼下三脸凌乱。

　　周钊歪了歪脑袋：“虽然陆爷这话说的，实在是有点欠揍，但是吧，也许，现在的女人就喜欢这一款呢？霸道总裁。”

　　周钊模仿电视剧里面男主的语气说着：“女人，是你自己惹了火，你成功引起了我的注意。”

　　“女人，你想要跑？做梦！”

　　“女人，你生是我的人，死是我的鬼。”

　　周钊浑身打了个颤：“虽然我也不明白为什么，但是现在的女孩子好像……就喜欢这一款的。”

　　“陆爷不想改，我们也没有办法，就随他去吧。”

　　“唉……希望明天见了安总之后，结果是好的。陆爷最近已经快要把我折磨疯了。”吴文杰叹了口气。

　　周钊一脸冷漠：“谁不是呢？他最近腿上的数据好了一些，逐渐开始慢慢的恢复了一些知觉。”

　　“但是他的腿，这么多年了，早已经肌肉萎缩，要治好，一定是个非常漫长的过程。可是他太着急了……”

　　“不过是在极强的电流刺激之下，他的腿才稍稍有一点反应，他就开始迫不及待的复健了。而且还不要被人看着陪着，不知道摔了多少次。”

　　“昨天我给他做检查的时候，看见他的身上腿上都是淤青，青青紫紫的，特别吓人。”

　　霍管家闻言皱了皱眉：“这样下去恐怕不行吧？有没有什么办法可以让陆爷不这样激进？他这样，对他的腿的康复，起不到任何作用啊，反而弄得一身伤。”

　　“这些话霍管家以为我没有说过吗？”周钊叹了口气：“可是他根本不听啊，只能够指望着安总，这世上，恐怕只有安总，能够让陆爷稍微正常一点了。”

　　三人眉头都紧蹙着，霍管家沉默了一会儿：“也不一定只有安总……”

　　周钊和吴文杰同时抬起头来，霍管家抿了抿唇：“我想想办法，放心，不会乱来。”

　　第二天中午，安澜到陆翌然定好的餐厅的时候，陆翌然已经到了。

　　偌大的餐厅，只有陆翌然一个人。天籁小说网

　　安澜脚步微微顿了顿，这是……又包场了？

　　“安小姐，这边请。”

　　见安澜一出现，陆翌然的身子就动了动，似乎想要站起来，可是却又想起了自己的情况，只垂下了眼，默不作声的看着安澜走近。

　　“坐吧，我点了一些你喜欢吃的菜，你看看，有没有什么需要加的。”

　　安澜接过菜单看了一眼，眼中微微有些诧异。

　　她以为陆翌然只是随口一说，却没有想到，陆翌然竟然真的，点的全是她喜欢吃的菜。

　　陆翌然竟然记得，她喜欢吃什么？

　　还是说，只是提前问过人，做过功课？

　　安澜掩饰下心中波动，只将菜单递了回去：“就这些吧，挺好的。”

　　陆翌然点了点头，目光定定地落在了安澜身上。

　　虽然之前他们也见过，因为盛弈寒的事情。

　　可是当时两人见面的时候，安澜几乎不怎么看他。

　　安澜抬眼：“今天约你出来，是有一件事情，想要问一问你。”

　　陆翌然手微微一顿，微微挺直了身子：“嗯，你昨天说过了。”

　　安澜点了点头：“我叫人查过了六年前……”

　　六年前？

　　陆翌然点了点头，他倒是预料到了安澜会说这件事情，也做好了准备。

　　“时淮和我的行踪轨迹，然后做了一个动态行踪轨迹，从那些动态行踪轨迹上，我发现了一些问题。”

　　“时淮？”陆翌然皱眉，安澜不是想要问六年前他们之间的事情？

　　怎么突然就扯上时淮了？

　　“嗯。”安澜点头：“因为发生了一些事情，所以我有点怀疑时淮接近我是另有目的的，就叫人查了查。”

　　“我发现，时淮在六年多之前那个晚上，和我们出现在了同一家酒店，在那之后，他就开始跟踪我了。在此之前，我跟他，没有任何交集。”

　　“我仔细想了想，那天晚上，他应该是发现了我和你之间的事情，之后又发现我怀了孕，所以一直跟踪了我。追根究底，他跟踪我，到后来接近我的原因，应该是……因为你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第三百九十三章 我不想听免费阅读。https://www.23sk.net 