    退到远处围观，对自家主人抱有绝对信心的一众侍女们，眼珠子简直要掉下来。

    谁也没想到前一刻还像是失智野兽的林辰，下一刻就抓住绯骨尊者的脚踝，将她当做锤子一般狠狠砸在地上！“玄黄殿”的几人同样有些傻眼。

    他们和绯骨尊者动手，也不敢有丝毫怜香惜玉的念头，但见到林辰把对方的脸狠狠砸在地上，依旧觉得这也太凶残了！唯独金光圣主大声叫好：“就这样，一鼓作气宰了她！”

    几名“玄黄殿”成员对视一眼，心中暗道，怪不得金光圣主实力如此强大，然而却是极其没有女人缘，这家伙是真的完全对女人不感兴趣！下一秒。

    绯骨尊者的皮肉炸开，金玉般的骨骼从皮肉里冲出，一具完整的骷髅扑向林辰。

    她的手抓向林辰喉咙，手指泛着寒光，看起来犹如神兵利器！谁也没想到，她会瞬间舍弃肉身，进行反扑！林辰依旧抓着她的脚踝，但只是脚部的皮肉，这皮肉就像是包住骨骼的外套，已经被舍弃。

    “死！”

    绯骨尊者空旷的眼眶之中，燃烧着绯色的火焰。

    “小心！”

    “玄黄殿”的几人脸色剧变，这一幕实在太突然，他们谁也没想到。

    林辰也是吃了一惊，他还是第一次遇到这种直接舍弃皮肉的打法，不过反应也是极快，右手握拳，一拳轰出！与对方的手掌，准确点说，是手掌的骨骼撞在一起！轰隆！绯骨尊者倒退几步，望着什么事也没有的林辰，惊怒道：“尊者！你是‘玄黄殿’的尊者？”

    玄黄殿过来的人里面，竟是有一名尊者，自己之前没察觉到对方的气息，显然是对方用了什么特殊手段，将气息隐匿起来！“是又怎样？”

    林辰右手一握，轩辕枪出现在他手中，他化作一道流光冲向绯骨尊者。

    金光圣主几人，都是呆住。

    “绯骨尊者刚才说什么，她说林辰是尊者？

    而且，林辰似乎还承认了！”

    “这……林辰不是至尊境大圆满，和我们一样吗？”

    “那是之前！很明显，这些年来他突破了！”

    ……他们脸上露出喜色，怪不得元始山主会派林辰过来。

    林辰是至尊境大圆满时，便有尊者级战力，现在他成为尊者，那么对付这个绯骨尊者，应该不会有太大的问题。

    金光圣主松了口气，心情却又难免有些复杂，林辰竟是已经成为尊者？

    这家伙的成长速度，也未免太变态了！自己还想着，从哪里跌倒就从哪里爬起来，有将一日要将他给比下去，现在看来，希望是越来越渺茫。

    “欲奴！”

    绯骨尊者冷喝。

    大殿四周的森森白骨，突然见像是再次拥有生命，身上燃起绯色的火焰，手上出现火焰凝聚而成的武器，以可怕的速度冲向林辰。

    于此同时，她自己朝后方退去，身上弥漫出绯色火焰，皮肉快速生长，很快的，再次变成一名妖娆的美妇人，身上还出现了红色的铠甲！林辰手中的轩辕枪一挥，十几具冲到他身旁的骷髅，全部化作齑粉。

    绯骨尊者目光一凝，一样物品出现在她的前方。

    是一个拳头大小，看起来极为精致的水晶骷髅头，阵阵灵魂能量波动，弥漫向四周。

    林辰发现四周的景象发生变化，所有人和那些骷髅，尽数消失不见。

    又突然出现一个个不着寸缕，容貌绝美，环肥燕瘦各有不同的女人，在他的身旁起舞。

    举手投足间，充满诱惑与挑逗，其中一人将身体依靠在他的身上，搂着他的腰，像是恨不得融入他的体内一般。

    意识逐渐不清醒，阵阵欲火升腾，烧得林辰口干舌燥。

    灵魂深处传来愉悦感，仿佛有一个听不到的声音在蛊惑他，想要让他就此沉沦！“幻境？”

    林辰的眼神仅迷茫片刻，就恢复清醒，旋即他的心中出现强烈的危机感。

    “给我破！”

    林辰一声暴喝，身上火焰疯狂跃动，四周的那些女人全部被吞天龙炎烧成灰烬，景象再次变化。

    金光圣主等人依旧站在不远处，他们脸色潮红，嘴角带着欣喜，像是坠入美梦之中，眼中满是欲望。

    稍微表现得比较好的，是金光圣主，他脸上满是挣扎，但一时间却也无法挣脱幻境的影响！又有许多骷髅冲到林辰身旁，恰好被突然涌出的黑色火焰，烧成灰烬！绯骨尊者望着林辰，神情惊诧，没想到对方这么快就摆脱影响！林辰皱眉看了眼那水晶骷髅头，明白这是一件宝物，很可能是一件至尊神器。

    即便现在，自己虽然已经没有沉浸在幻境之中，但体内的欲望之火依旧疯狂燃烧，需要时刻分出一部分心神来将其压制！这无疑会导致，自己在接下来的战斗中，发挥不出巅峰战力！轰！他脚下一声爆响，化作流光冲到绯骨尊者面前，轩辕枪朝着水晶骷髅头砸去。

    “你休想！”

    绯骨尊者脸色大急，主动迎向林辰，长剑刺出！轩辕枪和长剑碰撞的一瞬，林辰口中喝道：“星辰陨坠！”

    轰隆！绯骨尊者神色骇然，口中喷出一口鲜血，倒飞出去。

    林辰伸手将水晶骷髅头抓住，在绯骨尊者错愕的目光中，并没有尝试将它毁掉，而是将其收起，直接收到“神狱塔”里面！“这东西不错，我要了！”

    林辰说道。

    随着水晶骷髅头被林辰收起，金光圣主等人从幻境之中苏醒过来，眼神有些茫然，还搞不清楚刚才是什么情况。

    “混蛋！还给我！”

    绯骨尊者气得一张脸无比狰狞，眼神怨毒，飞扑向林辰，她一瞬间刺出无数剑影，万千剑影汇聚在一起，化作一道可怕的剑光，目标直指林辰！林辰表情慎重，心中再次出现强烈的危机感，明白对方即便是不依靠外物，战力在尊者级别中也很是可怕，此时大怒，更是已经动用杀招！“山河画卷！”

    “陨圣山河图”从林辰的眉心之中飞出，四面八方的空间变得扭曲，绯骨尊者的速度明显变慢一些！林辰主动迎向对方，轩辕枪刺出，空间再次扭曲，随着这一枪刺出，似乎其它所有一切事物，都被这一枪所吞噬！虚空大灭！绯骨尊者惊怒道：“金猊大哥，你还不快点出手帮我？”

    

