    金璐两手一手拿着一杯冰淇淋兴致勃勃的跑过来。

    她很优雅的坐在陈京的对面，给陈京一杯，眨眨眼睛道：“刚才那美女是什么人？”

    陈京淡淡的笑笑道：“经合办办公室主任，还有她老公！”

    金璐一语不发，陈京笑笑，拿起冰淇淋啃了一口，道：“好了，今天逛得累了，回去好好休息吧！”

    遇到朱华，陈京并没有什么感觉。

    私人生活和工作，陈京从来就分得很清楚。

    有些官员在私人生活上面总是遮遮掩掩，神神秘秘的，在陈京看来，那根本没什么必要。

    陈京不希望他和金璐之间的关系成为彼此的负担。

    而朱华和老公一起回去，一路上林杰都在跟她说官场的处世之道。

    林杰在国企工作多年，从部队转业出来，一路摸爬滚打走上领导岗位，这一路往上，阅历颇多。

    相比朱华以前一直在机关，他阅历丰富很多。

    朱华能够有现在的心xìng，多半也是林杰常常跟她梳理的功劳。

    “小华啊，你们的陈主任很了不起。前途绝对无可限量，你现在在他身边工作，要特别用心，假以时rì，会有好处的！”林杰道，他双目炯炯，驾车看着远方。

    “这还用你说 ” ” ？谁都知道陈主任是年轻才俊，而且又有背景，他往上走是迟早的事儿！”朱华淡淡的道。

    林杰笑了笑，一扭头道：“你刚才说那个女人。你知道那女人是谁吗？”

    “是谁？”朱华一惊。

    林杰神sè严肃，道：“如果我没看错，那女人应该是欧朗集团的大中华总裁欧念菁！”

    “谁？欧朗集团？”朱华心中一惊。

    “那他们的关系……我的乖乖啊，陈主任还真厉害！”朱华啧啧的道。

    林杰皱皱眉头，知道朱华又开始胡思乱想了，他道：

    “不要乱说话，也不要胡乱猜测。毫无根据的乱猜测，是大忌！”林杰道。

    “那还是很厉害，陈主任还有这样一位女强人姐姐，难怪他不缺钱！”朱华道。

    陈京在经合办比较dú lì特行。

    在经济方面。不像其他干部那样谨小慎微。

    他办公室里面布置的那些字画。花木，盆景，都是他自己带过来的，价值好几百万。

    平常没有公事的时候。他出行也开着私家小车。家住在粤州最豪华的楼盘里面。身上的那身行头，也是相当的不菲。

    这在经合办上下谁都知道。

    大家都知道陈主任不缺钱。

    .. ””朱华此时也明白，陈京的来历和高度。恐怕是自己这样的人无法想象的。

    “今天的事儿你不要跟任何谈，就当什么都没有，女人八卦最坏事。女人要成功，第一步就是要管好自己的嘴！”林杰道。

    ……

    温泉中心。

    最近忙了好一段，周省长今天难得空闲忽然想过来泡泡温泉，放松放松。

    秘书长黄宏远全程陪同。

    泡了一个多小时温泉，黄宏远陪同周省长到休息间道：“温泉就是舒服，工作压力大了，这么泡一泡，一切都觉得舒缓了！”

    周子兵穿着睡袍坐在沙发上点了一支烟，道：“是呀，这的确是个放松的好办法，粤州有这样一个温泉中心，是一项重要的旅游资源，清秀对此利用很到位，但还可以再加强！”

    黄宏远笑了笑，心里在揣摩周子兵的话。

    省长到了清秀，清秀班子几乎全部惊动。

    但是他们不愧是接待经验丰富的班子，很会揣摩周子兵的心思。

    周省长过来目的是放松，他们也不急着要见省长，尽情的让省长放松，他们就随时待命。

    清秀区委书记唐敏做事很老道。

    平常就勤在黄宏远面前烧香，这次又悄悄的给他塞土特产。

    ”官策 第九百一十三章 和周子兵接触！”下面人如此恭敬客气，黄宏远对他们自然很有好感，就想着有机会得帮帮他们。

    就在他沉吟了一会儿，道：“周省，晚上没什么安排，要不我找几个人过来，我们凑一桌麻将，放松放松？”

    周子兵呵呵笑了笑，道：“你就知道打麻将，现在工作这么忙，还想着打麻将！”

    黄宏远听周子兵没有直接反对，心知他已然意动，便道：

    “工作也要劳逸结合，最近您的压力太大，适当的放松也是必要的！”

    周子兵道：“那行，你把老宗打电话叫过来，上次他可赢了咱们不少，另外……你随便斟酌在叫个人吧，看谁有空！”

    黄宏远略微犹豫了一下，他正想把唐敏的名字说出来。

    但他一想，一桌子四个人，虽然大家都是陪领导。

    但是他和宗正国都是厅干，唐敏是不是级别差了一点？

    他顿了顿，忽然脑子中闪过一道光，道：“省长，我把陈京叫过来您看行不行，他可是大户人家土财主，我们以前可是常吃他大户的。”

    周子兵瞟了黄宏远一眼，道：“你安排吧，怎么都行！”

    黄宏远便拿起电话先拨给宗正国。

    宗正国现在是发改委副主任，正厅级，周子兵的心腹。

    ”官策”周省长想打牌，一个电话过去，那绝对是随叫随到。

    宗正国搞定，黄宏远便打电话给陈京，道：“陈京，过温泉中心给领导服务，半个小时赶到啊！”

    陈京正在开会，一听黄宏远这么说，他便道：

    “什么领导？这么急？”

    黄宏远笑嘻嘻的道：“让你来你就来，别那么多话。我还能坑你不成？不过可能要打牌。你要做准备！”

    陈京愣了愣，心中明白黄宏远肯定是在给自己争取和周子兵接触的机会。

    他便道：“我马上过来！可能稍微迟一点点！”

    挂断电话，陈京就结束了会议。

    晚上要打牌，陈京身上现金根本不够，现在去银行，银行已经下班，柜员机最多只能取两万。

    他便把财务处苗小惠叫过来，径直问她财务处是否还有现金。

    苗小惠带他到财务室，直接打开保险柜，里面整整齐齐的放着一柜子钱。少说也得七八十万。

    陈京笑道：“我哪要那么多。只是刚才临时急用钱，银行又关了门，我先拿五万吧！”

    苗小惠麻利的取出五扎钱，用报纸包好递给陈京。

    陈京道：“我打个借条！”

    苗小惠愣了愣。才从抽屉里面拿出借””款收据。

    她心中对陈京却是暗暗的赞赏。

    一把手到财务处拿钱。哪有搞这些手续的？

    苗小惠当了这么多年财务处长。以前领导拿了钱，有时候发票都懒得拿过来，她得想办法找发票冲账。

    作为一个省级单位。一把手拿点钱搞公关什么的，那根本就不算个事儿。

    陈京却如此认真，还非得打借条，果然和其他领导不一样，办事很严谨、

    陈京打好借条，把钱放进包里面，叫上三哥，两人驾车直奔清秀温泉中心。

    到了温泉中心，陈京终于证实了自己的判断。

    省zhèng fǔ办秘书小刘等着他，把他带到了周子兵的房间。

    周子兵和黄宏远都在里面。

    陈京忙过去打招呼，周子兵点点头，指了指沙发，黄宏远却站起身来道：“你来得很快嘛！才二十多分钟！你这个效率体现出了岭南速度！”

    陈京道：“接到秘书长的电话我就径直过来了！不敢丝毫耽搁！”

    黄宏远道：“我们要的就是你的执行力，这很好嘛！我去安排一下，我们换个专业一点的棋牌室，今天好好陪领导放松放松！”

    黄宏远要出门，陈京站起身来道：“我去帮忙……”

    他跟着黄宏远后面，两人顺着走廊一路前进，走到卫生间门口，黄宏远脚步顿了顿，转身进了卫生间。

    陈京很自然的也进了卫生间。

    两人解决了三急问题，黄宏远拎开龙头放水道：“这个老宗是怎么回事？还不到？效率不行！”

    陈京一听老宗，他马上想到发改委常务副主任宗正国。

    黄宏远扭头看向陈京，道：“陈京你认识宗主任吧？”

    陈京点点头道：“见过几次面，不是太熟悉！”

    黄宏远道：“今天这个机会好好认识一下，对你工作是有帮助的！”

    “谢谢，秘书长……”

    陈京很自然的拿出一个黑sè塑料袋，外面用橡筋绑着，塞给黄宏远道：“我打牌不行，只能投点股份给您，一切都靠您的本事！”

    黄宏远愕然了一下，也没矫情，把袋子接过来很顺手的放进了裤袋子里面。

    他放进去的稍微捏了一下，凭手感应该是两万。

    他便道：“那你安心的等分红啊！”

    他今天陪省长出来，身上带的现金并不多，等他提议打牌的时候，才想起了这事。

    他心里正盘算，准备溜个弯子去找唐敏。

    没想到陈京却雪中送炭帮他解决了问题。

    陈京他是了解的，两人互信程度很高，再说，陈京的钱绝对干净，不存在问题。

    相比唐敏来说，陈京更让他心安。

    他此去找唐敏，哪怕说是借钱，可是这钱借了能还得了吗？

    他心中暗暗思量，就觉得陈京果然不愧是年轻干部中的翘楚，而且做秘书经验丰富，做事考虑周详，面面俱到啊！

    他暗暗庆幸，今天自己找陈京找对了人，比之唐敏，陈京的价值要超过不止一点半点。(未完待续。)

