    江浩坤回到自己家，刚进去就看一片狼藉的客厅，以及从客厅中一闪而过的，那道赤果果的身影。

    家里进贼了？

    江浩坤顿时火冒三丈，尤其是看到自己珍藏的美酒被人摔的满地都，简直七窍生烟，顺手抄起一根高尔夫球棍就向卧室的方向冲了过去。

    杨琛飞快地从客厅把衣服收了起来，跑回卧室，丢到江莱身上，道：“快穿衣服，你哥回来了！”

    一边说着，一边穿上内裤穿，把那只让人羡慕嫉妒的大鸟兜起来，免得别人看了自惭形秽，进而羞愧自杀，枉送一条人命。

    “你怕了？”

    听到杨琛的话，江莱不仅没有慌张，反而咯咯地笑了起来。

    “我有什么好怕的？”杨琛轻蔑一笑。

    “睡了人家妹妹，你不怕呀？”江莱一脸神经质地笑道。

    “睡都睡了，怕个鸟，大舅哥难道还能杀了我？我是怕你不好意思……”杨琛没好气地瞪了她一眼。

    他的话还没说完，江浩坤就已经拎着球棍冲了进来，二话不说地抡起球棍，一招横扫千军地朝杨琛打去。

    “大舅哥，不对，江总，别冲动，冲动是魔鬼！”

    杨琛一边说着话，一边灵活地进行闪避，同时抓起床上的枕头向他丢了过去，把他的招式打断。

    噗！

    江浩坤挥起球棍把枕头挑开，停止追击，同时也看清了卧室里的情形。

    看到了躺在被窝里的江莱，以及床上散落的衣服。

    目光一怔。

    “江莱，你怎么在这儿？”

    说着，他又恶狠狠地向杨琛看去，双眼几乎要喷出火来。

    卧室里凌乱的大床，没穿衣服的一男一女，此情此景，他哪还不知道发生了什么事。

    “你竟然敢……我打死你！”

    江浩坤咬牙切齿地吼了一声，挥起球棍朝杨琛砸了过去。

    杨琛灵活走位，一个驴打滚从床上滚了过去，来到床的另一边，嘴里叫道：“大舅哥，有话好好说，别动手！”

    听到‘大舅哥’这个词，江浩坤哪能冷静下来，他的额头青筋直跳，拎着球棍朝绕过大床，打算继续追杀杨琛。

    “江浩坤，是不是我找的每一个男人你都看不顺眼，非要把他们杀了才行？”江莱从床上跳下来，挡在杨琛面前，冲着江浩坤歇斯里底地大叫。“你干脆把我也杀了吧！”

    “你先把衣服穿上。”江浩坤立刻转过身，强忍着怒气道。

    “穿衣服干什么？我们还没睡够呢，一会儿还要再脱……”江莱像树袋熊一样挂到杨琛身上，搂着他的脖子，咯咯地笑道。

    “江莱，你不要胡闹。”江浩坤怒吼道。

    “我怎么胡闹了，男欢女爱不是很正常的事情么，难道……你还想让我一辈子都不找男朋友啊？”江莱的语气里充满了挑衅的意味。

    “你找男朋友可以，但是你不可以这么作贱自己！”江浩坤用霸道总裁的语气大吼道。

    这话我就听不明白了，怎么跟我睡觉就是作贱自己？

    杨琛心里不忿，正打算开口时，江莱已经先冲着江浩坤叫了起来。

    “你心疼了？咯咯咯，江浩坤，你心疼了……我想跟哪个男人睡觉，你根本管不着，有本事你就把他们都杀了呀！”

    看到江浩坤勃然大怒，江莱顿时开心大笑，同时伸出手掌在杨琛强壮的胸膛轻轻抚摸，故意用一种轻挑的语气来气江浩坤：“亲爱的，你好厉害，昨天晚上你弄得人家好舒服，人家还想要。”

    “这个，这不太好吧，你哥还在呢……要不咱们改天再约？”杨琛一脸羞射地道。

    “别管他，他愿意听，就让他在那边听嘛。”江莱娇笑一声，勾着杨琛的脖子便往床上倒去。

    “咣啷”一声。

    江浩坤愤怒地把高尔夫球棍甩了出去，砸在卧室的书架上，把玻璃砸得粉碎。

    “江莱，咱们必须好好谈一谈！”

    “我跟你没什么好谈的！”江莱冷笑一声：“从你害死陈放，咱们就没什么好谈了，除非你能让陈放复活！”

    “混账！”

    江浩坤愤怒地低吼出两个字，“砰”地一脚踹在门上，大步离开了卧室。

    “别管他，咱们继续……”

    江莱看都没看江浩坤一眼，舔了舔嘴唇，翻身骑在杨琛身上。

    ……

    江浩坤刚从卧室出来，就碰到了来找他的甘敬。

    “这是怎么回事？天呐，这是进贼了吗，报警了吗？”甘敬看到看到一片狼藉的客厅，不由问道。

    “不用。”江浩坤的脸色非常难看，像是一座随时要爆发的火山，压抑着愤怒。

    “发生什么事？”甘敬关心地道，她还是第一次看到江浩坤这么生气，就算是那天陆远当着他的面跟她求婚，也没有让他这么愤怒。

    “没事。”

    江浩坤摇摇头，一副不想多说的样子，抓住甘敬的胳膊向外走去。

    甘敬一头雾水地跟着他向外走去，同时向卧室方向望了一眼，隐约中似乎听到了一阵女人若有若无的欢愉声。

    “到底发生什么事了？”出了别墅后，甘敬追问道。

    “江莱……”江浩坤张了张嘴，都不知道该怎么和她开口。

    “和江莱有关系，对吗？”甘敬立刻道。“这些都是江莱弄的？你们兄妹到底有什么深仇大恨，要弄成这样？”

    “她从小就被惯坏了，是任性了一点。”江浩坤默认了那些是江莱所为。

    “不对，江莱是有一些任性，但是你看看你家里的样子，绝对不是一句任性就能说得过去的。从深市回来以后，她整个人就变了……不会跟陈放有关吧？”甘敬猜测道。

    “陈放死了。”江浩坤沉声道。

    “死了？怎么死的，跟你有关系……”甘敬露出一脸震惊之色。

    “跟我没关系。”江浩坤立刻摇了摇头。

    说话间，两人已经来到车旁。

    “对了，那天来参加生日宴会的那样杨琛，他是什么人？”江浩坤又问道。

    “杨琛，跟他有什么关系？”甘敬疑惑地问了一句，然后把杨琛的情况简单地说了一下：“杨琛是我的一个客户，他在深市开了一家游戏公司，请我帮忙设计一些线下门店。听说，他还有一家投资公司……”

    江浩坤沉默着，什么也没有说。

    到了公司后，江浩坤把杨琛的名片拿出来，对助理道：“帮我查一下这个人。”

    “好！”助理应道。

    杨琛的斧头网络公司在业内也算是一家小有名气的公司，斧头投资在深市投资行业中也是一个风头正劲的后起之秀，想要查到他的信息并不难。

    不到半个小时，助理便把调查到的资料放到了江浩坤的面前。

    资料里不仅有两家公司的大概情况，甚至游戏公司每个月的盈利和流水，包括投资公司投资过的项目以及回报，都做了详细的统计。

    甚至比杨琛知道的还要清楚。

    江浩坤看着这些资料，脸上露出了意外之色……这跟他想象中的纨绔子弟、混吃等死的富二代完全不同。

    这简直就是商业精英，青年才俊啊！

    ……

    江莱躺在床上喘息了好一会儿才平静下来，然后对杨琛摆了摆手，像是赶苍蝇一样地道：“你走吧！”

    “啥？”

    杨琛一怔，我这事后烟都没抽完呢，就开始赶人了？

    “我让你走！”江莱一脸冷漠地道。

    “不是吧不是吧？我以前只听过提上裤子就不认人的男人，提上裤子就不认人的女人，我还是第一次见。你把我当什么了，电动小玩具还是跟你哥斗气的工具人？就算电动小玩具，也不能用完就扔呀。”杨琛摆出一副非常气愤的样子。“而且，你裤子都没提上……”

    “你再不走我就报警了。”江莱面无表情地道。

    “你还有脸报警，要报也是我报……好吧，好吧，我走还不行吗？”杨琛见江莱真要打电话，只好认怂，从床上跳下来，把衣服套在身上，嘴里道：“得，就当我做一回善事，免费传道授业，记得给个好评啊，亲！”

    说罢，对江莱摆了摆手，径直离开别墅。

    临走时还顺了两瓶好酒，就当嫖资了。

    回到酒店，他的电话突然响了起来。

    “喂，哪位？”

    “我，江浩坤！”

    听到电话里传来的声音，杨琛不由一愣。

    这个便宜大舅哥不会是一直派人盯梢我吧，不然怎么刚到酒店电话就来了。

    “江总，有什么事？”

    “出来，咱们谈一谈。”

    “行，江总说个地址吧。”

    “来我公司，地址是XXXXXXXX……”

    “好。”

    挂了电话，杨琛轻笑一声，谈就谈，谁怕谁呀。

    虽然他的身家比不上江浩坤，公司也没有江氏集团庞大，但他也不是一个任人拿捏的小喽罗，至少以江氏集团的级别，还不足矣让他感到压力。

    江氏集团涉及的商业范围非常广，但主要经营的还是地产、酒店和餐饮等传统行业，在互联网行业的影响力非常小，就算想对斧头公司进行打压也很难做到。

    半个小时后，杨琛孤身一人来到江浩坤的公司。

    秘书给他倒了一杯咖啡，便离开了办公室。

    办公室里只剩下杨琛和江浩坤。

    “江总约我来，想谈什么？”杨琛也算是明知故问了。

    “谈一谈我妹妹，江莱！”江浩坤目光灼灼地看着杨琛。

    果然如此。

    杨琛心道，接下来就该棒打鸳鸯了，不知道他打算拿什么条件让我退出？

    不管怎么说，我也是把人家妹妹给睡了，再从人家手里拿好处，是不是有点不仗义。

    不过，送上门的好处，不要岂不是傻？

    我是直接答应呢，还是抻一下再答应？

    直接答应，会不会显得我太怂？

    抻一下再答应，会不会显得太贪得无厌了？

    就在他胡思乱想时，江浩坤接着说道：“既然我妹妹选择了你，我希望你能好好对她！”

    “等一下，江总不是想让我知难而退的？”江浩坤的话让杨琛大出预料。“按道理，江总不是应该甩出一张支票，让我离开江莱吗？”

    “杨总缺这点钱吗？”江浩坤反问道。

    杨琛摇了摇头。

    “杨总是一位非常优秀的青年才俊，与我妹妹也算是门当户对，我为什么要反对。”江浩坤本来打算把陈放之死的真相告诉江莱，但是在看了杨琛的资料后，忽然改变了主意。

    想要让人忘记一段感情，最好的办法就是让她开始一段新的感情。

    想要让人忘记一个人，最好的办法就是找一个新的人来代替。

    反正两个人都已经睡过，生米煮成熟饭了。为了让江莱早日从陈放的阴影里走出，为了让她不再继续作死，他也是别无选择。

    更何况，能让他看得上眼的青年确实不多，杨琛绝对是最合适的一个人。

    “杨总不是说想跟我合作吗？正好，江氏集团正在筹备一个项目，我们可以先尝试着合作一下。”江浩坤接着说道。

    “合作？”杨琛一怔。

    这画风转变得也太快了，刚才不是还在说江莱吗，怎么一转眼就扯到合作上了？

    等一下……江浩坤不会是打算用对付陈放的那一招来对付我吗？

    那也不对呀！

    陈放没什么钱，用商业手段坑他一下，绝对是致命的打击。

    但他不同，斧头网络公司和斧头投资公司加起来也有近百亿的体量，就算赔几个亿，也不会伤筋动骨。

    想用对付陈放的招术来对付他，根本办不到。

    难道，江浩坤真的打算跟我合作？

    刹那间，杨琛的脑海里转过了几个念头。

    “没错，江氏集团前不久在闵行拿下了一块地皮，打算建造一家五星级酒店，各项手续已经完备，杨总如果有意的话，我们可以合作一下。”江浩坤拿出一份文件放到了杨琛面前。

    杨琛简单地看了两眼，这的确是一个酒店的投建计划书。

    看来，江浩坤真的打算跟他合作。

    “江总可否让我回去研究一下？”杨琛合上了文件道。

    “当然可以。”江浩坤摊了摊手，顿了一下，又道：“江莱那边……希望杨总能多开导她一下，她从小让我们惯坏了，有些任性。”

    “这个……当然！”

    杨琛点点头，心里却无奈地叹了一口气。

    看样子便宜大舅哥是他看中他了，这没办法，都怪自己太优秀，想藏都藏不住。

    如果现在跟他说，我只是跟你妹玩玩，没想过负责。

    不知道他会是什么反应？

