    风呜呜的响，带着北地独有的寒冷。

    从陆泽的口袋里爬出，法老的头顶卷毛被瞬间吹直，整个身子竟要被吹起，它兴奋的抓住陆泽衣领兜风。

    一苏醒就是这么刺激的场景，法老心情愉悦的张大嘴吃着迷雾。

    越浓郁的迷雾，对它来说就越滋补。

    陆泽看着法老后背的蓝色毛发时而晶莹、时而深沉，打趣道：“晋级了？”

    “咿——呀！”说起这个就来精神了，小家伙立刻趾高气昂的点点头。

    “所以你的力量更强大了，感知更敏锐了，精力更充沛了？”陆泽的语气里充满了赞叹，又有一些循循善诱的意味。

    显然，法老压根没察觉出来，它更加兴奋的点点头，奶声奶气的呐喊道：“咿——呀——”

    没错，说的都没错！

    它更加强大了！

    它在幼年期就已经晋升为7阶生物了，这在整个波球历史上都是没有的。

    “那好，既然你精力如此充沛，那就值个夜班吧。”陆泽一脸开心的抚摸着法老的脑袋，“感受到大家伙时替我先警告一下，我先睡了。”

    陆泽满脸微笑的给法老安排了任务，说完直接闭上了眼睛。

    法老的爪子还仅仅抓着陆泽的衣领，但原本明亮的大眼睛里充满了茫然，然后嘴巴一撅，眼眶剧烈颤抖，强忍着热泪不让它们流下来。

    陆泽的呼吸声充满了韵律，显然在说完话之后就已经进入了梦想。

    委屈巴巴的法老挣扎了几秒之后，颤抖的咿了一声，又缩进了陆泽的口袋里，满脸惊恐的看着四周。

    虽然它已经是一头七星生物了，但它依旧是个孩子。

    四周的黑夜，就像是会吃掉孩子的巨兽……

    ……

    “咿。”

    ……

    “咿呀！”

    “咿呀呀呀呀！”

    ……

    一整夜，法老的神经都是高度绷紧的。

    特别是当它感受到一些陌生强大的气息后，它的声音甚至还有些磕磕巴巴。

    有的巨兽听了它的劝解，选择与这辆车擦身而过，而另一些巨兽则似乎被激怒了，向着法老所在的位置就扑了过来。

    法老惊恐的大喊一声。

    然后就看到自家主人明明闭着眼，却随手一扇，音爆撕裂天空，迷雾中的庞大阴影瞬间消失。

    然后，陆泽的呼吸声又变得均匀起来。

    法老刚刚放下的心又猛地提起。

    ……

    翌日清晨，阳光穿透薄雾，洒满大地。

    车辆横在克卜勒区域的一片无名山包上，草坪铺满了所有视野，不远处还有一个天然湖泊。

    穿着作战服的唐英琪在十多米外生起一个火堆，端着两串烤好的鱼向车辆走来。

    “起床吃饭了。”

    唐英琪神采奕奕，丝毫没看出是开了一宿夜车的人。

    “好香啊。”车顶，陆泽睁开眼，舒服的打了个哈欠，然后感觉到自己口袋里在一抽一抽的颤动。

    “法老？”陆泽将法老提了出来。

    法老看到陆泽的一瞬间，含在眼眶里的泪珠大颗大颗的翻滚。

    “咿……”

    这一声，道尽了多少委屈。

    昨晚它究竟经受了多少摧残和折磨。

    “辛苦了，鱼头给你吃。”

    陆泽接过唐英琪递来的烤鱼，把肥美的鱼头撕下来递给法老。

    前一秒还在抽泣的小家伙下一秒直接张开大嘴连鱼骨头都给吃了。

    “咿呀~”

    法老舒坦的沿着陆泽肩膀滑下来，靠在大腿旁边，然后摆出可怜兮兮的表情看着唐英琪。

    “我分你一半喽，昨晚辛苦了。”

    女人根本无法抵挡小萌物的魅力，唐英琪也不例外，怜爱的摸了摸小家伙的脑袋。

    喷香鱼肉入肚，法老的心情瞬间恢复满值，大度的拍拍胸脯，咿咿呀呀的说着话，示意它没问题的。

    “克卜勒以前是草原国的一个省份，但在二十四年前被迷雾气旋降临过后就成了废墟，类似的情况在草原国很常见，三年前我曾跟着导师来到过草原国，只不过没来到过这里。”

    唐英琪拿着烤鱼，站在山坡上环看四周，在她看来，草原国的景色大同小异，最少八成都是一样的。

    她和陆泽所处位置地势空旷，视野极佳，草原地形本就没遮挡物，明媚的阳光下，红色迷雾也不是那么浓郁，颜色有些发浅，这更进一步拓宽了视野。

    唐英琪拿出自己的荒野设备，检查一番后皱起眉头，“信号消失，电子设备失灵，现在只有近场通讯设备还能使用，但通讯距离衰减70%，恐怕只能在近距离的构建的临时网络里沟通。”

    陆泽很坦然，“很正常，而且估计对方是特意挑选的屏蔽能力最大区域。”

    “为什么要这样做？”

    “把自己视为主场作战的人，都会这样想。”陆泽看向唐英琪，“因为我也这么想的。”

    唐英琪反而放心了，竟然还和陆泽认真的讨论起对方的计划。

    最后，随着陆泽手腕上昨晚收到的信息一变，一个全新的坐标点出现。

    近场通讯！

    这说明就王易水就在他们的附近，只不过是被迷雾遮掩，他们暂时无法找到。

    唐英琪听到了动静，她熟知近场通讯的原理，但在看到陆泽没动静后，她选择了保持安静。

    陆泽吃完手里的烤鱼后，对着唐英琪咧嘴一笑道：“开车沿着你来时的方向，后退11公里。”

    “怎么？”

    “地下有炸弹。”陆泽撇撇嘴，很是轻松的踩了踩地面。

    唐英琪没从陆泽脸上看出半分紧张，于是认同了陆泽的说法，“是不是还有其他事情？”

    “11公里前，是一座废弃的收费关卡，因为特殊的河流地形，所有返回云州的消息都必须经过那里。我要你守在那里，击杀所看到的一切人和物。”

    人……物……

    唐英琪结合陆泽说的话，竟然想象到一个荒谬的画面。

    白银家族会不会选择训练迷雾生物用于送信？

    如果这样的话，那么为了保证通信不泄露，则必须要杀一些毫无征兆出现的生物。

    “好。没了？那我就出发了。”

    唐英琪潇洒的走入驾驶位，一脚油门，车辆在迷雾的掩护下沿着来时的方向返回。

