    陆浅让院长把饭菜分给了孩子们，看见孩子们高兴的在哪里吃起来，陆浅心里突然有种满足感。

    做善事原来会让她的心情变的愉悦啊。

    陆浅从包里拿出提前准备好的一千万支票递给院长：“这是我给孤儿院孩子们的捐款，天气冷了，给孩子们买点新衣服吧。”

    院长感激的接过陆浅手中的支票向她鞠躬道谢：“谢谢你陆小姐，你和薄先生都是好人！我替孤儿院的孩子们感谢你。”

    陆浅把院长搀扶起来：“以后我会定期给孤儿院捐款，供这群孩子上学，让他们成为我们国家未来的栋梁之才。”

    院长听完陆浅的话更加激动了，她赶紧带着孩子们来向陆浅道谢。

    奶声奶气的声音在孤儿院中响起：“谢谢姐姐，谢谢哥哥。”

    陆浅看着这群孩子，大概是自己怀孕的关系，很容易多愁善感。

    这么可爱的孩子们，那些父母是怎么忍心不要他们的？

    陆浅依偎在薄景琛怀里，然后把他的手放在自己的腹部上。

    此时岁月静好。

    陆浅和薄景琛还有南想想在哪里看着孩子们吃饭，等孩子们吃完饭后，陆浅薄景琛还有南想想陪孩子们玩了一会儿就打算回家了。

    孩子们依依不舍的送别陆浅薄景琛还有南想想三人，沐阳跟着薄景琛来到车前。

    他认真的对薄景琛说：“大哥哥，我一定不会辜负你和姐姐对我的期望，我以后会努力上学，成为国之栋梁，让你们为我骄傲。”

    薄景琛拍了拍沐阳的肩膀：“我相信你！好好照顾弟弟妹妹，有事你可以给我打电话。”

    薄景琛把包里的名片递给沐阳，沐阳接过去后小心翼翼的收好，然后目送陆浅和薄景琛南想想离开了。

    薄景琛先送南想想回了公寓，紧接着才带着陆浅回到了别墅。

    今天一天，陆浅过的十分开心。

    大概累了，陆浅回家洗完澡就躺床上睡着了，薄景琛替陆浅盖好被子，然后拿出手机去到阳台上给庄祁打了一个电话过去。

    “九爷。”

    “薄灵儿和赵静那边什么情况？”

    庄祁回答道：“我已经按照九爷的吩咐，请保镖24小时跟着老爷了，薄家的密码我也换了，薄灵儿和赵静中途回过薄家，但是却没能进去，后来她们在别墅外密谋着让薄灵儿去接近夫人从而伤害九爷。”

    薄家四面八方都有监控，赵静和薄灵儿的对话全部被庄祁给听见了。

    不过作为蠢货的她们俩并不知道！因为她们俩现在正在想办法接近陆浅。

    薄景琛听完庄祁的话后说：“找个机会把这两人给一起解决掉，顺便在请几个保镖暗中保护浅浅，我不允许她受到一点伤害。”

    “好的九爷。”

    “休息吧，有什么事我会在吩咐你。”

    “是。”

    薄景琛先行挂断电话，他站在阳台上吹了一会儿冷风，眼看着就要入冬，这天是越来越冷了。

    薄景琛收好手机，重新回到卧室，看见在床上睡着的陆浅，他上前再次替她把被子盖好。

