    “多少？”

    魏忠贤刚洗漱过，正准备吃早餐，听了小玄子的汇报，老眸一瞪。

    “五具。”小玄子还是很激动。

    魏忠贤也是眉开眼笑，道：“这样的人才，就该……赏。”

    “督主，这回赏多少金子？”小玄子心想若能多赏点，肯定也有他的一份。

    魏忠贤道：“金子太俗了，前两日皇后娘娘不是送来两颗大还丹吗？”

    小玄子彻底傻眼，督主要将大还丹赏给阳九？

    这大还丹可是无价之宝，有钱也买不到啊。

    “还不快去？”魏忠贤一声怒喝，吓得小玄子连滚带爬地去办事。

    来到缝尸铺时，阳九正在泡脚。

    站了一晚上，双脚酸疼，泡泡热水，爽。

    看到小玄子进来，阳九尴尬地道：“玄公公，你看我这，都不能给你行礼了。”

    “叫啥玄公公，都说了多少回了，叫小玄子小玄子小玄子，德性。”小玄子扭扭捏捏的模样，像极了云雨楼的姑娘。

    阳九浑身直起鸡皮疙瘩，哈哈一笑，问道：“小玄子，有事？”

    “督主一听你昨晚缝了阎罗殿的五具尸体，这不让我来给你送赏吗？”小玄子说着拿出两个非常精美的瓷瓶。

    大还丹。

    乃少林寺的得道高僧炼制，吃了能强身，可增功，名震江湖。

    每年少林寺都会给皇上进宫百颗大还丹。

    听着数量挺多的，但皇上要吃，妃嫔要吃，皇子也要吃，皇上还得拿来赏赐有功的重臣，就算有一千颗也不够用。

    但皇上从不逼迫少林寺多进贡一些大还丹，毕竟这玩意儿, 稀有才更显珍贵。

    如今皇上病倒, 朝政由武后打理, 为了拉拢魏忠贤，武后特意命人送来两颗大还丹，以示厚爱。

    魏忠贤倒好, 一高兴将两颗大还丹全赏给了阳九。

    阳九接过小玄子递来的瓷瓶，惊讶地问道：“这大还丹这么好？”

    “好得很, 好得不得了嘞。”小玄子都在使劲吞口水。

    阳九站起来将一个瓷瓶硬塞给小玄子。

    小玄子很想要, 又觉得不妥, 跟阳九推来让去。

    “小玄子，当我是兄弟就收下。”阳九猛地板住脸。

    小玄子吓了一跳, 转瞬便欢喜地收下大还丹，尖声道：“阳九，以后你就是我小玄子的哥, 亲哥, 九哥。”

    小玄子着实激动坏了, 这颗大还丹吞进肚子, 他的功力不得增长好几年吗？

    看在大还丹的面子上，让他喊阳九“爷爷”都没问题。

    好不容易送走小玄子, 阳九想要上榻睡一觉，就听见有人在砸门。

    打开门，看到是满脸慌张的甘思思。

    “雨燕不行了……”

    这还了得？

    阳九迅速穿好鞋, 跟在甘思思后面跑进包子铺。

    魏雨燕蜷缩在小床上，身躯在剧烈颤抖。

    “雨燕, 你、你把头抬起来，让九哥看看。”甘思思急声催促。

    魏雨燕忍着疼, 缓缓抬起头。

    她的额头居然有个窟窿，正在往外流血。

    “那个狗杂种。”

    阳九瞬间便明白, 送丧翁在魏雨燕身上还动了别的手脚。

    昨天他让东厂差役埋掉的两个纸人，正是给送丧翁准备的大礼。

    谁能想到这大礼反而落到了魏雨燕的身上。

    送丧翁这个狗杂种真是不简单啊。

    阳九噔噔噔跑回缝尸铺，找出冥纸，快速扎了个纸人，扛着又跑了回来。

    他抓起魏雨燕的手，微一发力，指尖破损，鲜血全喷到了纸人的脸上。

    纸人扭动身躯，竟跳起舞来。

    “跳你妈……”阳九一把拎起纸人，重重砸到魏雨燕的身上。

    嘤咛一声，纸人便消失不见。

    甘思思揉揉双眼，不敢相信。

    更难以置信的是魏雨燕额头的血窟窿居然消失了。

    魏雨燕摸摸自己的额头，开心地从床上跳到阳九的身上，“吧唧”一下重重亲在了阳九的脸上。

    阳九懵了。

    甘思思更是懵了。

    嘛……情况？

    魏雨燕松手滑下去，跑到铜镜前，对着镜中的自己傻笑。

    “很爽是不？”看阳九居然摸着刚才被魏雨燕亲过的地方，甘思思心头的醋，不，是气不打一处来。

    阳九嘿嘿笑道：“还行。”

    魏雨燕的樱桃小嘴又湿润又温热……

    “哼……”

    甘思思一跺脚，转身就跑。

    “婶婶这是吃醋啦，还不哄哄去？”魏雨燕双手捏着自己的脸蛋，朝阳九扮了个鬼脸。

    阳九挥手让魏雨燕过来，在她的额头上弹了一下，骂道：“你的麻烦更大。”

    送丧翁既然能将阳九的攻击全都转移到魏雨燕身上，必然在魏雨燕的身上还动了别的手脚。

    得先找出这手脚，将其除掉后，才能抹杀送丧翁。

    阳九将魏雨燕翻来覆去地看, 也没发现有特别的或是诡异的存在。

    逼迫魏雨燕好好想想, 也没想出个所以然。

    送丧翁到底是怎么做到的？

    送丧翁专修傀儡术, 这跟阳九的扎纸术全然不同，如果不了解傀儡术, 还真不好对付送丧翁。

    好在魏雨燕现在有纸人护体, 送丧翁也难以用傀儡术伤害她。

    慢慢想办法吧。

    多缝几具尸体，或许就能找到法子。

    走出包子铺时，阳九看到甘思思居然蹲在缝尸铺门口。

    “看啥呢？”

    “蚂蚁搬家。”

    在甘思思的面前，还真的有一群蚂蚁，在匆匆忙忙的搬家。

    这是要下大雨的征兆。

    “把这个吃了。”阳九在甘思思旁边坐下，拿出来的不是大还丹，而是十全大补丸。

    甘思思将头歪向另一侧：“不吃。”

    “不吃？这十全大补丸只有一颗，某人不吃，那我送雨燕去。”阳九说着就要起身。

    甘思思一把夺过药丸，掀起面纱喂进嘴里，咕咚一声吞进肚子。

    “不怕这是合欢丹啊？”

    “你你你……你坏死啦。”

    甘思思双拳乱挥，轻轻打在阳九的身上。

    阳九却是趁机一把扯掉了她的面纱。

    甘思思的双拳停在阳九的身上，一张绝美的脸满是诧异地盯着阳九。

    她做梦都想不到阳九居然会这么做。

    阳九也做梦都想不到甘思思居然会这么美。

    阳九想不出任何语言来形容甘思思的美，只想跟甘思思采菊东篱下，人约黄昏后。

    “额，那啥……思思啊，我就是想问，我能亲你一口吗？”阳九双手抓在一起，神态忸怩。

    ……

    感谢王成东的月票支持。

    求票求票求票……

