    不过，除了已经被研究出来携带它的任意精灵攻击后可以附带精神震慑效果外，现在还没有人知道它也是个进化道具！

    【金黄王冠】数量很稀少，远比丝绸围巾等已经可以流水线制造的精灵道具要稀少，数量有限，所以基本没有训练家使用。

    “降雨特性的牛蛙君是不错的雨天队成员，被称为大海的贤者的呆呆王也是非常特殊的精灵……”

    方缘忽然觉得，这个世界对他太好了。

    王者之证本来就稀少，只有秘境遗迹中才出现那么一两个，经过研究后，人类也只研究出来了它可以附加“畏缩效果”这个能力……

    这不是摆明了让方缘有漏可捡吗。

    原本，方缘以为发现王者之证就已经是最大的惊喜了。

    可是让方缘激动的快要跳起来的物品，到后面才出现。

    这是一块有着粉红、蓝、绿、黄色光晕的圆形石头，颜色清晰，层次分明，中间，是像叶子一样有黑色纹路的图案。

    看到这块石头，方缘的心脏猛地跳动起来。

    【五彩石】

    简介：蕴藏着未知力量的石头。

    来历：海底洞窟秘境。

    方缘表情变化起来，申请研究这块石头的最低标准，和王者之证一样，同样是高级研究员。

    不过，如果没有明确方向，它们的研究难度不是一般的大，基本靠试，靠猜，靠从能量层面分析。

    无论是哪一个角度，都是从零开始，摸黑研究。

    可别人不知道这是什么，方缘还能不知道吗？

    钥石！

    作用也很简单，它能与超级石产生反应，让精灵进行超级进化！

    不过，这些超进化道具使用条件很苛刻复杂。

    首先，精灵得佩戴相应的超级石。

    其次，只有人类的情感能量与精灵的情感能量产生共鸣，形成羁绊，钥石才能激活超级石内的生命能量。

    最后，就是佩戴超级石的精灵通过吸收这股生命能量，完成超进化。

    这是和超级石的配套道具，同时需要符合条件的训练家和精灵，单独研究的话，最多只能研究出钥石内蕴含的能量能与人类的情感能量有关联，的确是摸黑研究了，需要一定巧合才能知晓用途。

    方缘故作镇静的逛了下去，想要寻找另外一件物品，但很可惜，他把全部区域逛了个遍，也没有找到类似超级石的物品。

    ……

    陪着方缘参观了一遍竞拍所，陆海告诉方缘，这里的物品是按月结束竞拍，符合条件的研究员想带回去进行个人研究便得走程序，最后价高者得。

    其中小部分稀有物品，卖的只是研究时间，规定时间结束，如果没有研究成果，还得返还协会。

    不过，几乎没有研究员来这里淘研究素材就是了，这里的研究素材，都是被研究烂，已经被断定不可能轻易就研究出来更高研究成果的物品，这里冷冷清清……是有原因的。

    “接下来……就去各大研究机构的展览区吧，观看一下，对你未来发展有好处。”

    研究大厦还有各大官方、个人研究机构的展览区域，一般是对外展示研究成果，福利待遇的展台，是来吸引新人研究员加入，或者寻求商业合作的地方。

    方缘兴趣低迷的点点头，满脑子都是刚才的钥石，王者之证都被他抛到了脑后。

    高级研究员，一定要成为高级研究员，这样一来，就可以申请研究钥石了。

    超级石虽然现在没有一点消息，但既然都有钥石了，超级石的存在也不是没有可能。

    这种战略级别的资源，价值要比能量方块都贵重万倍……

    “三天后，出发天心道场，可以吗？”

    结束了研究大厦之行，陆海和方缘说了另外一件事情。

    比起在研究大厦的见闻，还是天心道场的学习离方缘更近一些。

    “没问题，我会提前做好准备的。”方缘道。

    方缘尽量让自己平静下来，短时间内是不可能接触到超进化的，自己还是别太激动比较好。

    几十年都没人发现超进化，说明钥石和超级石少的可怜，缓个一两年，也不会有太大变故，自己这么患得患失，反而影响心态。

    而且，目前自己也根本没有可以超进化的精灵……就算有，想找到匹配的超级石也是大海捞针。

    “决定了，成为正式研究员后，就去各地拥有研究大厦的城市旅游，同时搜集超级石的消息，看看有没有获得的可能！”

    “第四只乃至第五只精灵……最好是能进行超进化的。”

    至于当下……该做什么做什么吧。

    提升伊布、三合一磁怪、小火猴的实力。

    高级研究员称谓，会随着接下来一篇篇论文的发表，水到渠成。

    逛了一遍研究大厦后，方缘对自己成为最顶级的研究员，更加有信心了。

    “我明明想成为的是最厉害的训练家……怎么就阴差阳错在研究员之路越走越远呢。”方缘摇了摇头，露出了欠打的表情。

    ……

    次日。

    太阳精灵和月精灵的进化方式被公布。

    无数训练家看到进化方式后，露出绝望的表情。

    最直接的方法，就是带着伊布前往秘境进化，可是，秘境这种地方，只有职业训练家才能进入……

    不过还好，除了秘境外，世界上还是有一些地方拥有空间磁场的，但这些地方……第一时间就被训练家协会封锁，成为限制进入的地点，进入者，需要严格考核，但即使如此，也抵挡不住伊布训练家的热情。

    这是一个非常好的获得超能力系精灵的机会，谁也不想错过。

    与此同时，方缘针对太阳精灵的特殊能力的论文也被刊登。

    三种能力引起热议时，方缘接到了谢青依的电话。

    听着电话里谢青依学姐的莺声燕语，方缘哑然失笑。

    他想起来了跟着对方的研究团队验证太阳精灵进化时的小插曲。

    因为方缘的猜测，这个研究团队顺便尝试了用月光能量为伊布进化……

    包括谢青依在内的研究员，都抱着随便一试的态度，也没多少期待，纯粹为了满足一下方缘这个研究领域新人的好奇心。

    可尴尬的局面出现了，一位随行训练家的伊布，还真进化为月精灵了。

    当时整个研究团队就像疯了一样，场面一度混乱，谢青依领导的研究团队，更是想把方缘留下来做吉祥物。

    这小子……神了，说啥是啥，这就是传说中的言出法从？

    “你可以申请成为正式研究员了，还有领取奖金。”那边，谢青依说道。

    国际上，精灵联盟一直重视精灵领域的发展，希望促进训练家行业的繁荣，并为此投入大量资源。

    所以，无论是哪个精灵联盟成员国，公布新精灵资料都是比较意义非凡的一件事，都能提高该成员国在精灵联盟的声望地位。

    虽然太阳精灵、月精灵不是什么能够影响民生的重要精灵，但是方缘从某种意义上，也算是为国做过贡献了。

    比起正式研究员称谓，以及精灵联盟、训练家协会、学校的奖金，还有英国那位富豪私人的悬赏金，方缘这次获得的名誉，才是最珍贵的东西。

    有着这样正面的名誉，以后无论方缘做什么，只要不违法，不敢说一帆风顺，但在政策上，肯定会得到一定的扶持，这对日后想拿能量方块搞事情的方缘很有帮助。

