    无数颗子弹朝着他射来。

    吓得他胆裂魂飞。

    玛德，超级英雄就活该被人欺负啊？

    没去警局的时候，七人组其他人欺负我。

    去警局的时候，你们又来欺负我。

    那我特么警局不是白去了吗？

    想到这里，深海憋着一股气，又把自己的身体从墙后缩了回去。

    “局长，此事我以为，还是要从长计议。”

    爱德华看了他一眼，这么怂当什么超级英雄啊？

    呼…

    一声急促的呼啸。

    空中，一道身影迅速飞来。

    看着那身蓝色的外衣，眨眼间便到了近前，正是祖国人的装扮。

    “祖国人？”

    他怎么来了？

    爱德华眉头一皱，不等他思考，祖国人已经到了战场中央。

    此时的祖国人身边没有跟着梅芙女王，身后也没跟着大批的记者，这次，只有他一个人过来。

    与警局的欣喜不同，这群黑骷颅组织人员看到祖国人顿时被吓的拔腿就跑。

    对于他们来说。

    他们宁愿对面警察数量再多一倍。

    也不愿意面对祖国人这个挂壁。

    枪械对他完全无用，打个毛线啊！

    所有的子弹在命中祖国人后，都被他那钢铁之躯弹开，在枪林弹雨中，祖国人信步闲游，呼啸的子弹，甚至让他停下来的资格都没有。

    祖国人缓缓浮在空中，还没发动攻击，这群人已经忍不住压抑不住内心的恐惧，当看到祖国人眼睛发红时，更是被吓的头皮发麻，肾上腺素激增，“快，快撤！”

    人的腿能有多快？

    和接近光速的镭射光相比，他们的反应显得非常地迟钝。

    一双镭射眼，一扫而过，所过之处，无物不破，血肉之躯，犹如豆腐。

    爆炸声响起，那是被镭射眼点燃的炸药。

    听着里面的惨叫声。

    祖国人脸上若有若无地挂着一丝笑容，当它俯冲下来，一脚踩在其中一人的脑袋上，坠落之势，瞬间将人压成肉泥。

    他脸上的笑，像是一个坏小孩，踢坏了别的小朋友精心制作的沙子城堡，露出的那种得意。

    人的身体，在他面前，无比脆弱。

    祖国人就像一个跳进幼羊群的狼王，肆意地虐杀，屠戮。

    他的脸上露出一丝惬意，就仿佛他杀的不是人，而是在享受悠闲地的下午茶时间。

    他的速度飞快，肉眼几乎捕捉不到他的踪影，只是一眨眼的功夫，他便从一个地方，掠过另一个地方，完成了一次血腥屠杀。

    祖国人完全无视身边的警员，自由地做着自己想做的事情。

    虽然爱德华的目的也是处理掉这些组织的人，但是还会根据法律，将俘虏的对象扔到监狱里去。

    但是祖国人不同，他是真的不留活口，就在刚刚，爱德华亲眼看到一个跪在地上求饶的人，被他用镭射眼穿透脑袋，只留下半截身子跪坐在地上。

    不止爱德华感觉到了祖国人让人恐惧的资本，就连其他警员都感觉到了祖国人不把人命当回事的态度。

    拥有了力量，真的可以为所欲为。

    有了祖国人的帮助，这场行动变得很简单，到了后面，几乎没他们什么动手的机会，因为祖国人进场后，就没有留下一个活口。

    看着满地的残渣和废墟，就仿佛来到了地狱彩绘，死人的鲜血喷到缝隙里，喷到墙上，碎肉一端挂在墙上，一端分开数米远。

    看的让人浑身颤栗，即使是经验丰富的爱德华，也是被血腥的画面，冲击到。

    “呃！”

    祖国人很快地从七层独自杀穿到二层，终于，在第二层中，抓到了一个想要逃跑的家伙。

    警局的人迅速跟上。

    看着祖国人单手抓起一个带着半白半黑的面具，但身上的盔甲并不完整的家伙，爱德华第一反应是丧钟。

    因为丧钟和那晚的装扮很相似。

    “等等，不要杀他，那人的胳膊上的印记是……”西城区分警局和肖万一起调查的杰夫刚想说话。

    祖国人听到了，但并没停手。

    在他话还没说完时，一道的镭射眼瞬间穿透对方的胸口。

    哒…

    一堆烂肉，从他手上掉落。

    和肖万一起调查的警员杰夫瞬间冲了上去，颤抖的手，缓缓移开面具，露出神色渐渐消失的肖万。

    肖万是丧钟？不可能，肖万怎么可能是丧钟？

    “你杀了他！”愤怒的杰夫从地上爬了起来，拿着枪指着祖国人，“你谋杀了我的兄弟，肖万。”

    正面朝着执法摄像头的祖国人，正恢复他那职业般的笑容时，听到背后的声音，他缓缓侧过脑袋。

    “你最好不要用枪指着别人！”祖国人瞥到他的手枪，虽然手枪伤不了他，但是被人指着还是很不爽的。

    尤其是敢对他打手枪的人，都死了。

    “你个谋杀犯，你怎么可以这样做！”

    杰夫愤怒的握着手枪，瞄着祖国人。

    祖国人面对着他，露出那意味难明的微笑，眼睛闪过一丝红光，温和的说道，“你……说什么？”

    “我……”

    看到祖国人眼里闪过的一丝红意，失去理智的杰夫清醒了过来。

    这是祖国人啊！

    我怎么这么冲动，拿枪指着他？

    但是，杰夫回头看了眼躺在地上，已经没有气息的肖万，又忍不住心底的愤怒，双手颤抖，额头一滴滴汗水顺着脸颊落下。

    赶来的爱德华等人，听到杰夫与祖国人对峙，肖万？

    刚刚死的人是肖万？

    那个人不是丧钟吗？

    “等…”

    等字还没说完，一道微弱的红光射向杰夫，杰夫持枪的手指瞬间被融掉了一根。

    砰的一声枪响。

    一枚子弹打在了祖国人身上。

    本来今天祖国人的心情就不是很好，早上被玛德琳训斥，现在又被人拿枪指着，他心情更不爽了，所以做事也不顾及什么后果了。

    等到伤了杰夫，听到杰夫的惨叫声时，他才意识到自己好像做错了事。

    呼…

    祖国人看了眼身后的人，没有解释什么，直接头也不回地飞了出去。

    后面的警察连忙赶上前，看着受伤的杰夫，脸色变得阴沉起来。

    “局长……”

    “……”爱德华脸色也不好看，祖国人留下了一个烂摊子。

    如果说杀了肖万，还可以解释为不了解情况，是误杀，但是伤了杰夫，那就是明显故意的了。

