    只见金发女子郑重介绍道。

    “这一套金色铠甲之前乃是神阶法宝，因为战斗被重创损坏，虽然已修复，但却无法再重新恢复到神阶法宝级别。”

    “不过虽然如此，但是却能够发挥出超过普通顶级天阶法宝的威力。”

    随着金发女子话音落下。

    场下所有万界强者目光，全都是金色铠甲吸引住了。

    心中无比激动。

    除了神阶法宝这种可遇不可求的存在以外，这套金色铠甲绝对算得上最极品法宝了。

    尤其处于如今特殊时节。

    秘境中的天兽攻击都极为强悍可怕。

    如果能够穿上这一套超过顶级天阶法宝的黄金铠甲，必然能够极大增加生存几率！

    最后当金发女子喊出起拍价，为300万界币时。

    场下万界强者闻言，同时忍不住倒吸一口凉气。

    要知道刚刚顶级天阶法宝——碧水仙剑起拍价才100万界币，现在黄金铠甲直接是其三倍。

    如果之前不是神阶法宝，理论上还存在着修复可能的话，绝对不值这么多钱。

    就在木灵和傲雪二女以为，龙主大人不会感兴趣的时候。

    却不想萧云双眸中，突然闪过一道精芒。

    此时此刻

    他体内的三头祖龙之力竟然开始有些躁动，似乎突然间变得非常兴奋。

    这一幕在萧云看来。

    代表着台上金色铠甲，可能与十大祖龙间有着某种联系。

    如果猜测是真得的话，那金色铠甲的来头可就有点大了。

    恐怕想当初，未必只是一件普通神阶法宝！

    与此同时

    蠢蠢欲动的万界强者们，也是开始了一场疯狂竞价。

    显然都是看中了这套来历不凡的金色铠甲。

    320万界币！

    360万界币！！

    400万界币！！！

    短短数秒钟时间，成交价便涨幅了整整100万界币，并且根本没有要停下来的意思。

    不过即使如此。

    萧云依然没有丝毫想要退缩放弃的意思。

    心中已然决定，今天无论如何也要拿下这套金色铠甲。

    他此刻隐隐感觉。

    只要得到这套铠甲，自己实力将会得大大幅提升。

    甚至可能借此领悟到更多关于十大祖龙神通！

    虽然目前萧云已经领悟到了三大祖龙规则之力，但是他非常清楚，只是领悟到了一点皮毛而已。

    真正的核心精髓，还远远没有参悟透。

    或许将来能够通过这一套金色铠甲，寻找到领悟核心精髓的契机！

    ......

    虽然萧云对于金色铠甲已势在必得。

    但并没有加入抬价大军，而是选择静待时机。

    因为他心中十分清楚。

    一点一点往上加价，非常容易将成交价越抬越高，所以准备等一个合适时机，直接抛出一个高价，当场震慑住其他万界强者！

    当黄金铠甲价格达到500万界币的时候，终于是没有人再继续出价。

    因为在此刻绝大多数人看来。

    黄金铠甲成交价格已严重超出了实际价值。

    如果损坏前不是神阶法宝的话，根本不可能达到如此高价。

    此时出价者是位于贵宾席上的一名白发老者，乃是一支封号世界界主，此次想将黄金铠甲买来准备送于自己孙儿。

    准备助其在此次秘境试炼中取得一个好成绩。

    眼见此刻没有人再提高价格，金发女子心中暗道。

    “如今500万的成交价格照先前预估价格还差上一些，不行，我得再说上两句。”

    万界拍卖行的所有货物，在开拍前都会由专家进行价值评估。

    如果最终成交价低于预期，则会由他们的人暗中拍回。

    绝不会存在捡漏的！

    下一刻，金发女子缓缓开口道。

    “这一套黄金铠甲据我万界拍卖行炼器大师判断，有可能是来自太古时期的法宝！”

    “如果真得的话，里面说不定隐藏着什么秘密。”

    此话一出

    场下所有万界强者脸上，顿时露出一抹意动之色。

    比上古时期还要更加遥远的太古时期宝物，如果是真得话，说不定真可能隐藏什么秘密。

    只要稍微得到一点机缘，就肯定足够弥补差价！

    金发女子之所以没有第一时间就说。

    是因为当初炼器大师表示此事可能性不大，而且经过对方各种检查后发现，没有可能隐藏机缘之处。

    所以并未将之当做噱头。

    但现在眼看着达不到评估价格，只能说出了来提价了。

    这种没把握的事情不能说太多次，否则势必会对万界拍卖行的威信造成削弱。

    金色铠甲可能是太古时期法宝的噱头非常管用。

    成交价格再一次定格在600万界币的天价！

    已然算达到了，万界拍卖行专家当初预期了。

    金发女子此刻也觉得，价格差不多达到极限了，当即朝着场下喊道。

    “600万界币第一次，场下各位大人，可否还有人要加价？”

    “600万界币第二次，这套黄金铠甲中可能藏着太古时期机缘，各位大人不要试一试运气吗？”

    虽然已经达到了预期成交价。

    但金发女子还是按照惯例，每一次确认价格时都在挑动场下万界强者情绪。

    希望借此再让价格涨上一涨。

    此刻出600万界币天价的仍然是先前白发老者，眼见第二次喊价还没人出手，认为已然是稳了。

    脸上忍不住露出一抹喜悦之色。

    就在所有万界强者都认为黄金铠甲必定属于白发老者时，一道声音突然响起。

    “700万界币！”

    声音不大，却是令全场皆惊。

    紧接着就见。

    所有人目光都瞬间被那一道声音吸引了过去，赫然发现，出价者正是最后进来的那名封号世界强者。

    此刻白发老者脸色隐隐有点难看。

    没有想到半路杀出一个程咬金来。

    并且出了一个，令他都肉疼无比的价格。

    不过这套黄金铠甲已被他看上了，不再只是为了自己的爱孙。

    目前白发老者境界早已止步不前多年，迟迟无法突破到下一境界，如果黄金铠甲真是来自太古时期。

    他如果能够从中感悟到一丝机缘，说不定便能借此契机突破。

    “710万界币！”

    红了眼的白发老者此刻已然是豁出去了，声音都变得有些嘶哑，继续加价道。

