    频阳。

    王翦打着哈欠，如冬眠的老虎眯着眼。

    闲来无事，他会和王贲玩两把象棋军棋。或者找些人来打麻将，不过，他总是赢家。倒不是他技术多好，纯粹是没人敢赢他，所以更为无趣。

    雪姬很懂事，这几日都呆在府邸内。时长会听到她吟诗之声，有时候王翦也会想着看两眼。现在王贲看到也不敢再烧秦简，毕竟是白稷亲自所赠。

    真要烧了，淳于越第一个上来和他玩命。

    虽然他已告老还乡，但咸阳的事情他也都知晓。扶苏三策还在讨论，启兵讨伐匈奴已提上日程。按照时间来算，也就再过几旬。粮草辎重这些都得调动，也需要时间。秦始皇便征调降卒刑徒，运输粮草。

    “大父，出事了。”

    雪姬抱着白兔，连忙跑了过来。

    王翦自榻起身，抿了口温水，“何事？”

    “我听外面的人说，国师好像要抓鬼车。”

    “噗……咳咳！”

    “鬼车鸟？！”

    雪姬用力的点点头，“对。”

    王翦吹胡子瞪眼，造谣，绝对是造谣！

    活了这么多年，他多少也清楚。

    就说上次白稷救他，说是七八年不成问题，现在已经快传成一百七八十年了。最离谱的还是祥瑞，大概是三四十石，愣是吹成了三四百石。

    昊天在上，这种的是石头还是粮食？关键是，总有人一副煞有介事的模样。指天赌斗，还说是亲眼看到的。

    白稷为真仙，所作所为虽超人意料之外，但还算科学。要说白稷抓老虎熊罴，这些他都相信也能理解。就算白稷和他说，能让老虎口吐人言，他都相信。

    可鬼车鸟这玩意儿，真的存在？

    反正王翦活了一大把年纪，从未见过。

    雪姬撸着兔子，若有所思道：“好像说是要抓猛禽的，有人传成了要抓鬼车鸟。”

    “那还正常。”

    王翦点点头。

    等等……抓猛禽？

    王翦眯着眼，脸上带着好奇，“老夫记得，贲儿此前自越地俘获只雄雕，让他送过去。”

    “喏。”

    雪姬躬身行礼。

    这事儿还在半年前，王贲率军自西南夷而过。然后捡到只受伤的幼鸟，王贲见其颇为神骏，便将其带了回来。饲养半年后，才发现是只雕。

    是只金雕，有生撕灰狼的本事。通了人性，鸟翼和尾部均为黄褐色。头顶为金褐，其腿爪皆有羽毛覆盖著。翼展约丈许，体格健魄。

    这可是王贲的心爱之物，每每出去捕猎都会带着。吃的比人还好，肥鸡野兔绝对不会少。有时候自己跑出去还会带些猎物回来，飞行速度奇快。

    既然白稷需要，便带过去看看。若是留下更好，在白稷手里没准能发挥出更大的作用。

    王翦眯着双眼，注视着雪姬，“说起来，尔为何这么激动？”

    兔子耳朵蹭的一下竖立起来。

    ……

    ……

    白稷望着门口送来的各种禽鸟，有些哭笑不得。

    还真是什么鸟都有！

    甚至有直接抓两只野鸡过来凑数的。

    石阶下，就看到不少大汉正憨厚的笑着。他们皆是泾阳猎户，背着简易的木弓，腰间配有短剑。捕猎是门代代相传的技术活，有些经验老道的猎户甚至知道哪条路有野兽出没。

    在所过之处布下陷阱，坐等野兽上钩即可。猎户互相之间也有规矩，别人的区域绝对不会去碰。每年只巡视自己的地盘，免得起纷争。早些年就有猎户不守规矩，最后被射杀的。

    得知白稷要捉猛禽，不少人皆是上山去找。猛禽没找到，各种各样的飞鸟还真不少。鸿雁，白鹭，野鸡，甚至连麻雀燕子都有……

    “老淳，这都是你安排的？”

    “是的。”

    淳于越脸上都带着浓浓的自豪。想来这波不亏，应该可以得到些好处。

    “去，让他们皆散了，手中飞鸟能放的便放了。”

    白稷无力挥手，这些禽鸟发挥不出太大的作用。昨日淳于越倒是带回来窝苍鸽，有十来只。每只都已长成，训练好的话便可充作信鸽。

    “放了？”

    “对吾无用，自然要放了。”

    白稷懒得解释。若是耗费时间训练，倒也可以，只不过难度太高得不偿失，白白浪费仙力。类似于苍鸽，经过训练后就能充作信鸽用。在他的操控下，信鸽还可以充作轰炸机。

    猛禽则更好，甚至还能袭击敌军主将。类似于金雕这种，鹰爪爆发力强，杀伤力极其惊人。而且也有训练猛禽负责通讯的，只不过这种更难。白稷听说有种方式叫熬鹰，就是手段残忍了些。

    所以，这票人带来的飞鸟真没什么用。

    不光是泾阳猎户，甚至还有邻县的。都是听说白稷需要，所以就想着来帮忙的。白稷在泾阳大搞发展，有些邻县的也能受益。因为距离近，有些甚至还是亲家。互相间也有来往，自然也会出份力。

    谣言传的快，民心传的也快。也就唯有白稷可以肆无忌惮这么做，换做别人怕是就要被扣个居心叵测的帽子。

    淳于越奉命遣下猎户，有的直接就地放了，还有的则是准备带回去烹了。这个倒是无妨，有点肉腥味总归是好的。在这个物质极度匮乏的时期，不舍的放生也正常。

    见人都已退下，白稷就准备看看胡亥。

    这些天胡亥的剑术造诣突飞猛进。黄天琼指点，乐季负责实战。这待遇，换做别的公子可享受不到。当然还是挨打的料，没什么还手的机会。

    白稷没想着把他的戾气悉数磨去，成个大圣人。胡亥是公子，未来自当有事需要他去做。虚怀若谷，内心藏着抹戾气，需要时便会迸发出来就好。

    还没和胡亥聊两句，便有蜜蜂哨兵来通知他了。

    有马车来了，还挂着猛虎旗帜。

    王家来人了？

    白稷转念一想便已明悟。

    频阳距离泾阳近的很，刚才便看到有频阳猎户。自然，这事也别想瞒过王翦。估摸着王翦是闲的发慌，再加上他这唯恐天下不乱的性格，肯定会打个的过来凑热闹。

    凑热闹很正常，绝大多数都有这心态。

    白稷便让尚牛把门打开，同时让淳于越去迎接。

    不多时，王翦的爽朗大笑便自门外响起。笑声极具穿透力，气息悠远，一看就知身体很不错。

    “翦，见过国师。”

    “老将军无需多礼。”

    除开王翦外，雪姬也来了。怀里抱着小白兔，就这么怯生生的站在后面。眼神中带着几分恐惧，小心翼翼的打量着四周，白兔则是非常不安的钻着。

    咳咳，现在府邸上的确很危险。胖虎太阳也不晒了，腾的下跳了起来，张开嘴又是嚎了一嗓子。

    接着狼嚎虎啸，经久不散。

    王翦都有些看懵了。

    他这消息肯定不如胖子，自然不知道白稷的大手笔。望着这些凶悍的野兽，也没笼子关着，一个个和大爷似的躺着晒太阳，脸上满是震惊。

    最夸张的莫过于前面有只黑色熊罴，扛着根圆木哼哧哼哧的从王翦身旁路过。顺带，还朝着白稷挥了挥熊掌，似乎是在打招呼……

    一定是路上水喝多，出现幻觉了！

    或者刚才打开门的方式不对，重新进来试试！

    “大毛慢点，中午请你吃蜂蜜。”

    白稷也挥了挥手。

    大毛特别喜欢吃蜂蜜，白稷就用蜂蜜当工资。每天按时上班，干起重活来比人好用多了。就村门口的石碾子，大毛一咕噜能把它立起来。

    “咳咳，大毛作为只有理想的熊，做点活很正常吧？”

    王翦：……

    雪姬：……

    还好，府邸上还是有正常人的。

    胡亥是时候的走出，躬身行礼。当听说白稷将其收为徒弟后，王翦还是非常吃惊的。不过转念便也想明白，胡亥为秦始皇最宠爱的少子，却生性顽劣。赵高被贬谪，现在无人看管，转手交给白稷也正常。

    “翦闻国师需要猛禽，还在揣测，现在大概明了。”王翦拂袖作揖，笑着道：“正巧，贲儿饲养了只巨雕，特带来与国师看看。”

    “巨雕？”

    “对。”

    说着，王翦抬手示意人把笼子搬上来。

    木笼很大，长宽高皆丈许。六人共同将其搬了下来，重重的落在地上，扬起无数灰尘。就看到里面的确是有只金雕，正在梳理着自己羽毛，神骏异常。

    见白稷在打量自己，金雕撇过脑袋张嘴叫起来。

    “看什么？没看过大帅雕吗？”

    白稷：……

    “快放本帅雕出去，笨马又慢又颠。四脚兽怎会懂得飞的乐趣？“

    语气透着浓浓的优越感，听的白稷头皮发麻。

    “国师作何？”

    “国师能懂兽语。”

    淳于越在旁小声比比。

    雪姬顿时惊喜不已，“那它说什么？”

    “哦没事，它说自己长得太丑，没脸见人，不想出来。”

    白稷露出抹真挚的笑容。金雕顿时在旁尖叫抗议，俨然是相当不服。而雪姬则是歪着头打量着金雕，安慰道：“其实你不丑，要坚强。”

    看到来了新朋友，胖虎自然得凑过来表示欢迎。凑上笼子面前，先来了个友好的问好，张开大嘴直接嘶吼起来。

    一时间鸟毛乱飞，雕飞虎跳……

