    因为这次是高中班委组织的，所以除了交班费外，其他都不用他们操心，有专人在负责采购和布置。

    聚会场所订在郊区的一个度假村，可以烧烤，还可以玩游戏，晚上则直接在度假村的餐厅聚餐。

    楚辞出发后，给苏靖打了个电话，说她现在过去接她。

    到了苏靖小区门口，就看到苏靖拎着一大袋东西，站在门口的行道树下等她了。

    “苏靖——”

    苏靖抬起头看到楚辞，露出了一抹灿烂的笑容，拎着东西走过来。

    “苏小姐，下午好。”江枫下车帮她开车门。

    “下午好，江先生！谢谢！”苏靖有些拘谨地回应道，上了车。

    “你拎了什么东西？这么一大袋！”楚辞问道。

    “就昨天去采购的小奖品啊，今天玩游戏要用的。”

    “你怎么没说，我跟你一起去买好了。”

    “没事，看起来多，也不是很重，我去批发城采购的，就跟买白菜似的。错了，白菜，都没有这么便宜！”苏靖笑眯眯地应道。

    然后从袋里，拿出一个挂饰给楚辞看，

    “可爱不？”

    “挺好看的。”楚辞点着头应道。

    “你猜多少钱？”

    “二十吧！”楚辞迟疑了一下应道，本来想说十块，但又觉得说少了不好。

    “哈哈，我就知道你猜不到。

    批发家一个才4.99，都没有5块钱。”

    “那是挺便宜的，做工感觉也还可以。”楚辞夸到。

    “是啊，我看了几家，最后挑了这家，虽说是小奖品，但也不能太次。”

    “不愧是我们班的生活委员，想的面面俱到。”

    “少来了，我才当多久的生活委员啊！”苏靖笑着摇头。

    “当一天生活委员，也是生活委员。”

    苏靖看着楚辞，最后被你打败了，

    “好吧，你说什么就是什么。听说晚上我们有山珍海味吃哦！”

    “什么山珍海味？”楚辞对吃倒没有特别的期待，这次参加同学聚会，也算是陪苏靖走个过场而已。

    “我也不知道，反正听猴子是这样说的。”苏靖应道。

    猴子是他们高中同学侯意的外号。

    楚辞点了一下头，没有说什么。

    苏靖将小奖品放回购物袋里，这才打量了楚辞一番，然后一本正经地评价到，

    “你还真T恤牛仔休闲外套啊！”苏靖笑道。

    “不行吗？昨天不是问过你了，这样没问题。”

    “没问题是没问题，但是谁不是趁同学着聚会，穿得漂亮一点，反倒你往朴素的整。”

    “又不是严肃的场合，还是休闲舒适一点比较好。”楚辞摇了摇头应道。

    她本来就不是很想参加，如果整得太复杂的话，就更不愿意了。

    “那倒也是，我本来要穿裙子，后来想到要做游戏，还是穿裤子比较合适。”苏靖点了点头附和到。

    苏靖本来还想跟楚辞说，今天宋言也会参加，但因为在车上，还有第三人，最后还是没说。

    江枫送他们到了度假村，就先回去了，等聚餐结束后，再过来接她们。

    “是不是我们早到了？”楚辞问了一句。

    因为一个同学都没看到。

    “都在大堂里吧！”苏靖环顾了四周后，迟疑地应道。

    两个人正要进大堂，突然听到有人喊她们，转过头就看到了班长朝着他们跑来。

    “班长——”

    “忘记跟你们说了，我们在烧烤区集合。”班长解释到。

    然后转头跟楚辞打着招呼，

    “楚辞，好久不见啊！”

    “班长好久不见！”楚辞笑着回应道。

    “毕业到现在都几年没见了，你都没变样啊！”

    “应该说我们楚辞越来越漂亮了。”苏靖笑着附和了一句。

    “以前就很漂亮了！”

    “楚辞你看，班长还是跟以前一样老实，一诈就说实话。”苏靖得意地说道。

    班长不好意思地挠了挠头。

    “苏靖，你从以前就喜欢欺负班长，现在还死心不改。

    班长那是不跟你计较，你还真以为打不过你啊！”楚辞开着玩笑。

    “我不打女人！”班长连忙解释到。

    “你才是女人——算了，我们赶紧过去吧！”苏靖说到一半打住了，然后拽着楚辞朝着刚才班长来的方向走去。

    “苏靖往这边才对。”班长连忙喊到。

    “你不早说！”苏靖抗议了一句。

    “我还没来得及，你就往那边走了。”

    “那你刚才为啥从那边过来。”

    “我去看看我们晚点要合影的场地。”班长解释到。

    “合影还要找场地啊？　”

    “当然了，找一个好看的背景，拍起来不是更好看么！”

    楚辞走在后面，听着班长和苏靖一唱一和的，突然觉得他们两个好搭啊！

    “楚辞——”苏靖刚想寻求帮手，结果就看到楚辞在笑，就问道，“楚辞你在偷笑什么？”

    “没有，就是觉得你们两个对话很有意思。”楚辞笑着应道。

    “班长，楚辞夸你呢！”

    班长笑着没有说话。

    “夸你很幽默！”苏靖自己补充到。

    就在他们一边开着玩笑，一边朝着烧烤区域走去的时候，听到有人喊了一句——

    那不是楚辞吗？

    楚辞愣了一下，抬起头就看到前面的烧烤区，有好几张熟悉的面孔。

    虽说已经多年不见，有的同学变化挺大，但还是能认得出来。

    “我们到了，开始烧烤了吗？　”苏靖往后退，挽着楚辞的手并问道。

    其实　是知道楚辞会觉得尴尬，特意走过来跟她一起走的。

    “万事俱备，只欠美女了！”有同学打趣到。

    “滚，说这种话不怕被先到的同学和你女朋友打啊！”

    “他就是今天没带女朋友出门，才如此嘚瑟。”

    ……

    大家你一言我一语地开着玩笑。

    楚辞跟大家打了声招呼，

    “好久不见，同学们！”

    “你是最难请的，高中毕业我们都聚了几次了，你每次都缺席。”

    楚辞有些不好意思地解释了一句，

    “以前时间总是不凑巧没能参加。”

    “楚辞好不容易来一次，你不会是想吓跑她吧！”苏靖抗议到。

    “苏靖开玩笑的，还有什么要弄的，我和苏靖来。”楚辞转移着话题。

    说实话，她不太习惯成为众人的焦点，这让她有点站立不安的感觉。

