    “殿下……”

    左埕从外面进来的时候，秦钟南正坐在大殿里，出神地抚摸着那一把龙岩刀。神情不由一怔，要知道，殿下自回京后，便把这把龙岩刀收了起来，不再随身携带，可如今……怎么又拿了出来？

    其中原因，左埕不敢猜测，只低垂了头，见秦钟南没什么反应，又开口唤了一声。

    秦钟南这才回神，涣散的眸光渐渐聚焦，而后恢复成平日的模样，面无表清地看向左埕：“何事？”

    左埕道：“回殿下，容大人派人过来，让殿下过府一趟。另外，上官家送了消息过来，说是上官正泽已无大碍，如今人已经清醒过来。”

    “嗯。”秦钟南点了点头，低头凝视了龙岩刀一瞬，随后从锦榻上站起身来，将龙岩刀带在了身上，刚要往外走，忽然想起什么来，“等一下。”

    他说着，转身折返回内殿，须臾，又重新走出来，却是已然换了身衣裳。

    左埕看着秦钟南身上那身与他身份地位明显不符的衣服，嘴角动了动，想要说些什么，最终也没能吭声，就只是低垂下了头。

    -

    秦钟南抵达上官家时，已经是午时。

    他一路匆匆而行，不成想刚一走进上官正泽的屋子，便闻到了浓郁的骨汤香味儿。

    从容家出来的时候，他心情低到了极点，他的那位舅舅，从来都不知道什么叫尊重，什么又叫商量，每次都如此独断，如此暴躁。

    两人再度不欢而散，他一路赶到上官家，腊月天寒，他先前因着心情不好，倒也没察觉什么，如今嗅到了骨汤的香味儿，便觉得又冷又饿，不由加快了脚步走进内饰，就看见上官正泽坐在床头，捧着一盅汤再喝。

    “殿下……”见他进来，上官正泽眉眼温和地望过来，脸上还带着浅浅笑意。

    “嗯。”秦钟南抬脚走到床边，扫了一眼上官正泽受伤的汤盅，目光又落在上官正泽脸上，见他脸色比昨日好了许多，这才松了口气。

    “你没事就好。”

    “有劳殿下惦念了。”上官正泽略点了下头，神情恭敬而温和，打量了一眼秦钟南身上的穿着后，浅笑道：“我记得殿下回京的那一日，穿的便是这一身，只可惜，回京之后，再也没见过了，唔，还有这把龙岩刀，没想到隔了这许久，又一次见到这样的殿下了。”

    听了上官正泽的话，秦钟南忽然就想起自己刚回京那一日发生的事情，不免的，又想起从秀水村离开时的事情，眸光难得的柔和了几分，嘴角溢出一抹浅笑来，在上官正泽床边的椅子上坐了下来。

    “转眼，都来京小半年了。这时间过得真快。”

    上官正泽浅笑：“时间如梭，可不是说说而已。”

    “是啊。”秦钟南叹息了一声，似自嘲一般笑了。“虽说京城繁华，可待了这些日子后，还是觉得清源镇那种小地方才最让人安心。”

    上官正泽笑了笑，拿着勺子把剩下的汤喝完，侧眸看向绿荷，绿荷顿时会意，上前来接过汤盅，而后退了出去。

    “殿下应该明白，有些人生来，就注定无法平静普通的度过这一生，而殿下，因着有容老爷子的护佑，这才在他们所有人都胆战心惊，小心翼翼活着的时候，度过了相对安逸的十多年。”

    秦钟南轻笑一声，神色有些意味不明。

    “你说的没错。”顿了顿。“可有些事该是自己的，无论如何也躲不掉。”他说着，抬眸看向上官正泽，道：“我年后便要赶赴战场，你独自在京城，一定要好好照顾自己，再有，我已经交代过左弛，他会尽快调派一队暗卫来保护你。你记住，无论去哪儿，一定不要孤身前往，千万要把暗卫带上。”

    “多谢殿下。”上官正泽脸上露出笑容来。

    “谢什么，都是应该的。”秦钟南笑了一下后，正色道。

    “还是要谢的，若非是有殿下，我这条命可能早就没了。”上官正泽望着秦钟南，脸上的笑容并没有太多情绪。

    上官家家大业大，不可能完全摆脱权势而独立存在，他们总要有人可以依仗才行。

    而容家同上官家渊源颇深，算到现在，已经快有百年，已逝的容豫大人曾经救过上官奕，容妃娘娘入宫前同上官奕是好友。

    而他在被定为上官家继承人的那一天，爷爷和父亲首先告诉他的不是如何掌管上官家，而是要对容家忠诚。

    没有容家，就没有现在的上官家。

    上官家是在容家的护佑下成长起来的，也是在容家的护佑下才成了大秦的第一首富。

    而容家的人，更是救了上官家无数次，容妃娘娘对上官家更是恩重如山。

    所以，上官家必须忠诚于容家，也必须忠诚于容妃的后人。

    毕竟，当初陛下被人蛊惑，想要对上官家下手的时候，是容妃娘娘及时帮忙，这才让上官家幸免于难。

    所以，上官家不会背叛容家，更不会背叛容妃娘娘的后人。

    而秦钟南是容妃娘娘的儿子，更是容家的后人，所以无论如何，上官正泽都会对秦钟南忠诚。

    况且，荣老爷子早在他十四岁的时候，便找他过去说过话，告诉他，他所需要忠诚的只有秦钟南一个人，其余人和事，都要在秦钟南之后。

    容家需要一个公道，容妃娘娘也需要一个公道。而容家唯一能得到公道的可能就是在秦钟南身上，所以，容家会全力辅佐秦钟南。也需要他全力辅佐秦钟南。

    上官正泽明白容家的意思，也明白一旦秦钟南成功问鼎，他作为秦钟南的家臣，会是最大的功臣。虽然他无心权势，也无心参与皇室内斗，但他必须对秦钟南忠诚，也愿意对秦钟南忠诚，毕竟，秦钟南救了上官暖。

    “可你遇刺，不也是因我而起么？”秦钟南好笑地勾了下嘴角，“若不是因为我，你何至于如此？”

    上官正泽忍俊不禁，“殿下怕是忘了，即便没有殿下，我也很难平安顺遂。”顿了顿，又道：“毕竟，上官家家大业大，眼红的人太多，是个人都想来分一杯羹，有些人更想一口把上官家给吃下去。即便没有殿下，我的处境也不会改变。”

