    “我还是小看苏义了。”

    顾怡婷偷偷打量着苏义，目中异彩闪烁。

    “哈哈！”

    李振峰放肆大笑一声，随又转向了庞星宇，讥讽道：“庞星宇，你还有什么话说？”

    苏义和庞星宇虽然只交手了一招，且不分胜负。

    但庞星宇动用的聚魄境三重的实力，已经算是落败了。

    如果还想狡辩的话，日后就别想在蓝星混了。

    庞星宇愣了好一阵，最终深深叹息一声，“我败了，东西会给你的。”

    话落，又朝着林邵琦等学生低吼一声，“走！”

    今日，真的可以说是丢人丢到姥姥家了，哪里还有脸继续留在这里？

    林邵琦等学生一声不敢吭，灰溜溜的跟在了庞星宇身后，转眼间离开了演武场。

    这时，刁世博和朗文瀚走到李振峰身边，笑着说道：“老李，你居然有这样妖孽的学生，隐藏的够深的，老庞可是被你坑惨了。”

    “是那家伙不自量力，非要跟我斗。”李振峰呵呵一笑。

    “庞星宇跟你斗？”

    刁世博和朗文瀚对视了一眼，都有些无语。

    分明就是李振峰挖好了坑，让庞星宇跳下去的，得了便宜还卖乖。

    “老刁，我有一件事需要你帮忙。”

    李振峰收起笑容，正色道。

    “什么事？”刁世博问道。

    “你们学院的傀儡塔不是要开启了吗？我打算让苏义参加。”李振峰说道。

    帮助苏义进入傀儡塔，这是之前已经说好的。

    苏义刚刚展现出了足够强大的实力，肯定会引起刁世博的重视。

    这个时候提出来，刁世博肯定会给面子。

    “傀儡塔下个月底开启，苏义要参加的话，没有一点问题。”刁世博痛快的答应了。

    苏义太妖孽了，可以预想，日后必将成为蓝星超级强者。

    甚至都有可能和三大通神境强者比肩。

    让苏义进入傀儡塔，也没有什么损失，还能和苏义交好，他当然是愿意的。

    “多谢刁校长。”

    苏义大喜的感激了一声。

    “客气。”刁世博笑了笑。

    “几位校长，咱们还是去我的办公室谈吧，让这些学生趁机交流一下。”肖战风提议道。

    “可以。”

    梁文瀚等人都没有意见。

    “苏义，你们在这等我，别惹事。”

    李振峰叮嘱了一声，和肖振雄一起离开了。

    梁文瀚和刁世博也对各自学院的学生交代了几句，并着重点明，可以和苏义结交一下。

    肖振雄等人离开之后，风沙城和青龙城两所学院的学生派出几名代表，和苏义打起了招呼。

    虽然只是简单的寒暄了几句，但彼此也算是混了个脸熟。

    苏义对此并不介意。

    因为不论是风沙城第二古武学院的雷暴塔，亦或是青龙城第一古武学院的傀儡塔，他都想要进入。

    提前认识一下，也是好的。

    等到两所学院的学生和苏义寒暄完，顾怡婷走上前来，“苏义，你的手机号给我。”

    后面，两人要组队进入战神塔，必须留下联系方式才行。

    “好。”

    苏义点了点头，和顾怡婷互留了手机号。

    “日后再联系，我要走了。”顾怡婷轻声说道。

    “顾师姐一路顺风。”苏义笑着回了一声。

