    正前方，青山之下，有一处低洼，周围草木繁盛，青山远远看去，隐有卧龙之势。

    左十三虽然对风水之术的造诣并不高，但也能一眼看出来，这里的风水绝非一般。

    藏风聚气，青龙高耸，墓葬的风水位置正处于子午、卯酉、四正之向，也就是或乾向。

    乃是百年一遇的风水穴位，难怪滇王会葬身于此。

    张荣一边看着手里的小型罗盘，一边嘴里念念有词：

    “点穴立向须贯通，八龙顺逆要分清，火龙切莫造水克，木局生助火龙兴……”

    李洪站在一旁，目视去前方问道：

    “各位，咱们现在所处的位置太高了，不如抓紧时间往前走，下到前面的低洼处，就算九头佛那伙盗墓贼想要找到我们，也得费些工夫。”

    彭昌盛和李洪带领着队伍，继续往前面赶去。

    胖子跟在左十三和安如霜的身后，脸色有些难看，时不时回头看一眼。

    “各位，不是我在这里吓唬你们，我怎么老是觉得后背凉飕飕的，好像有什么东西贴着我吹起儿！”

    左十三听后，马上停住了脚步，他侧过身子，往胖子身后一瞥，看见胖子后背的衣服上面趴着一个黑乎乎的东西，个头大约能有半个拳头大小。

    “胖子，别动，在你背上好像有东西。”左十三说着来到了胖子身后。

    胖子听到左十三的话，连忙问道：

    “什么东西？？”

    “像是一条水蛭，个头有些大。”左十三说着，伸出手摸了摸那个黑乎乎的东西，想直接将其从胖子的背上拽下来。

    胖子却疼的嗷嗷直叫，左十三连忙停手。

    走在队伍最前面的李洪等人听到胖子的惨叫声后全部都走了过去。

    当李洪看清楚胖子背上的巨型水蛭以后，连忙说道：

    “别着急，这个东西来硬的不行，我来处理。”

    说着李洪便从自己的背包里拿出了匕首和固体燃料，他先是将固体燃料点燃，然后将匕首的尖头放在火苗上面烤。

    过了一回儿，李洪觉得匕首上面的温度足够了，便起身朝胖子那边走去。

    胖子看到李洪手里拿着匕首，有些慌了：

    “我说李洪兄弟，你不会是想用匕首给我身上来一下子吧？”

    李洪摇了摇道：

    “放心，匕首不是用在身上的。”

    李洪来到胖子身后，用匕首靠近吸附在胖子背上的水蛭，匕首的高温一下子就让水蛭缩成了一团，从胖子的背上掉落下去。

    李洪一脚将蜷缩在地上的水蛭踩扁，然后说道：

    “这滇山也奇怪了，蟒蛇成精不说，水蛭的个头还出奇的大，我还是头一次遇见这么大个儿的水蛭！”

    “有可能是变异。”赵曼说道。

    胖子听此，脸色瞬间变了：

    “变异？师兄，你赶紧帮我看看后背的伤口，万一那水蛭变异有毒咋整？”

    左十三把胖子身上的衣服掀开，看到了胖子后背上的伤口，伤口不大，不再继续流血，从伤口附近的情况来判断，那条水蛭并没有毒。

    “放心吧，没毒。”左十三道。

    “这东西怎么就偏偏盯上我了呢？！”胖子说着蹲下身子，仔细观察着那条被李洪踩扁的水蛭。

    “你身上的肉最多，他不盯上你盯谁？”赵曼说道。

    “算了吧，我皮糙肉厚的，你们女孩儿细皮嫩肉，肯定差不了。”胖子说着站起了身子。

    一条水蛭并没有影响到众人，队伍继续前行，顺利的来到了低洼处的最中间。

    左十三来到这里的一瞬间，心头好像多出了一块儿无形的大石，狠狠地压了下来，居然让他感觉到呼吸有些困难！

    这……这到底是怎么回事？左十三环顾周围，除了山林之外，并没有任何有异常的地方，他完全想不明白，自己为什么一到了这里，就会有如此的反应。

    安如霜跟在左十三的身旁，来到这个洼地以后，她似乎隐隐能够听到某种奇怪的声音，这种声音时有时无、断断续续，根本就听不真切，好像附近有什么东西在不断地呼唤着她……

    这让本来就心有余悸的安如霜，更加担忧起来。

    这一次的滇山之行，他们队伍所遭遇的事情，恐怕远远没有结束。

    明里有九头佛那伙盗墓贼，暗中恐怕还有未知的危险和敌人。

    安如霜的感知绝对不会错，强烈的危机感甚至让她产生了退意，想要马上离开这个地方！

    “如果我没有看错，古墓应该就在我们所处位置的正下方！”张荣对于风水的了解，甚至都超过了尚云苏。

    尚云苏自己也有些惊讶，因为以她以往的经验来推断，古墓的确就在附近，但精确到米，自己都无法准确的推断出来。

    “既然滇王墓就在我们脚下，还等什么呢？直接挖开下去得了！”胖子已经跃跃欲试，古墓当中的金银古董，对于胖子有着巨大的吸引力。

    彭昌盛点燃了一根香烟深吸了一口说道：

    “真正找到了地方，我才真正冷静了下来，经过我的考虑，咱们还是更加稳妥一点儿，趁着现在还有机会，继续逃吧。”

    彭昌盛所说的话，让左十三等人都有些意外。

    “彭队长，后路已经被九头佛的人拦住了，咱们如果继续往前走的话，恐怕连我都没有把握带着里面安全离开这片原始森林。”李洪开口说道。

    彭昌盛道：

    “难道我们绕路，都没有逃走的机会吗？”彭昌盛并不认为九头佛有如此大本事，能够这滇山这种原始森林当中，如此快的找到他们。

    “自我介绍一下，鄙人莫浮屠，人送外号九头佛！”一个充满磁性的声音，突然从左十三等人身后响起！

    所有人在这一瞬间都愣住了，因为说话的声音距离他们并不远，谁也没有察觉到，九头佛居然悄无声息的出现在了他们身后！

    如果刚才九头佛想要偷袭的话，恐怕没有人能够活下来。

    队伍里的人全部转身，一个带着黑色墨镜，留着长发，身穿黑色西装，高高瘦瘦，看起来斯文又有些桀骜的男人，出现在了众人面前。

    谁也没有料到，传说中那最厉害的盗墓贼，居然长得白白净净，斯斯文文，看起来人畜无害，而且样貌出奇的好看，脸上画着淡淡妆容，嘴角微微上扬，九头佛正在冲着他们笑着……

    “你……你就是九头佛？”彭昌盛开口问道。

    九头佛用手指放在自己的鼻尖，轻轻嗅了嗅，然后点头说道：

    “没错，行不更名坐不改姓，听说你们一直都在找我？”

    尚云苏道：

    “没错，既然你自己找上门来了，那就别废话了，动手吧！”

    尚云苏已经做好了最坏的打算，既然对方都已经找上来了，多说无益。

    九头佛用手捋一捋自己的头发，冲着尚云苏一眨眼：

    “你们真觉得我这次来寻找滇王墓，就是为了古墓当中的那些金银古董？呵呵……它们对现在的我来说，不值得我亲自动身。”

    “你这一次是为了什么？”彭昌盛问道。

    “滇王之印。”九头佛脸上始终都是一副玩世不恭的模样。

