    时间回廊深处的时间刃突然之间变得不是那么可怕。

    楚灼甚至完全放开身体,容许那些时间刃进入自己的身体,以身体为媒介,将其转化为时命珠需要的力量。

    封炤守在一旁,双眸深沉,眨也不眨地盯着她,只要她稍有不适,他立即将她带进空间中。

    然而，除了脸色苍白一些，她至始至终都很平静。

    封炤安静地等待着。

    直到时命珠开始绽放灿烂的霞光,这霞光正如在九幽冥地的上古战场时，将她带入上古时期的战场中一样，环绕着她绽放,楚灼甚至能感觉到时命珠传达给她的情绪,欢欣愉快，还有对她的亲近,黏黏糊糊的,像个小孩子一般。

    这是一件已经产生懵懂意识的器灵,非常活跃,对她表达一股亲近之意。

    在修炼界中,少有法器能修炼出灵识，纵使是半神器也极少,能让一件法器诞生意识，需要具备得天独厚的条件。

    显然时命珠已经诞生灵识,虽然懵懂,却极为难得。

    感觉到时命珠的亲近之意，楚灼脸上露出欣喜之色。

    她没想到这一趟时之峡之行，能让已经失去力量的时命珠重新绽放属于它的光泽，恢复意识。

    她猜测，当年时命珠的主人将它留下来时，时命珠就已经耗尽所有的力量，意识沉睡其中，以至于让它从一件强大的法器变得不起眼。在她得到时命珠时，时命珠没有力量，方才会像装饰品，让人感觉不到它的力量。

    现在，时命珠中充盈的力量，连她也感觉到它的强大。

    时命珠脱离她的手腕，悬飞在半空中，柔和的霞光将周围的白雾驱散，每一颗珠子内霞云涌动，聚散不定，渐渐地形成不同的画面，仿佛每一颗珠子内皆是一个精彩的小世界。

    那些时间刃主动劈向时命珠，进入时命珠的珠子里。

    封炤赶紧过来，先是检查她的身体，发现她的修为仍未恢复，身体却无大碍。

    “没事吧？”他眼含担忧。

    楚灼朝他笑了笑，“我没事。”突然，她心中一动，看向时命珠。

    时命珠吸收完庞大的时间刃，霞光汇成一束，劈向白雾深处，劈开了一条空间裂缝。

    来到时间回廊深处，因此地到处充斥着强大的时间力量，任是封炤，也难以撕裂空间，唯有沿途折返。但此时，时命珠却劈开了一条空间裂缝，虽不知道空间通向何方，却也让人十分意外。

    大概是楚灼选择了时命珠，她被时命珠认定为百族的下一任族长，此时她与时命珠可谓是心意相通，当时命珠劈开空间时，楚灼伸手，时命珠飞回她的手中，她拉着封炤，朝时命珠劈开的空间裂缝走进去。

    封炤虽警惕，却本能地信任着她，由她带他走进未知的空间。

    空间裂缝后是黑暗的虚无空间，时命珠汇集一缕灿烂的霞光，在前面指明道路。

    两人一路前行，直到再次跨越一条空间裂缝，出现在一片更空旷的空间里。

    脚下是聚散不定的云，周围一片空荡荡的，放眼望去，看不到尽头，什么都没有。

    这是时命珠将他们带来的空间。

    楚灼和封炤都有些奇怪。

    然而时命珠中的意识还太弱小，除了能表达其喜怒哀乐等简单的情绪外，根本无法交流，是以楚灼也不知道这是哪里。

    封炤将空间里的玄渊和幻虞叫出来。

    两只小动物发现他们已经不在时间回廊时，也是十分惊讶，问道：“主人，老大，这里是哪里？”

    “不知道。”

    楚灼将先前的事情简单地和两个小动物说了下，得到他们崇拜的目光。

    “主人好腻害~~”玄渊嘴里还含着颗灵果，声音含糊，显然在封炤的空间里，没少去折腾空间中的那些吃的。

    幻虞猛地点头同意，他们进入封炤的空间前，就感觉到时间回廊中的危险，那里的力量，仿佛要将他们的身体挤压撕碎，然而楚灼却好好地留下来，甚至因此让时命珠重新恢复力量。

    楚灼揉揉两只小动物的脑袋，笑了笑，没说什么。

    “主人，时间的诅咒解除了么？”幻虞问道。

    楚灼遗憾地摇头，“未曾。”

    虽然时命珠得以恢复力量，但显然时间的诅咒还未解除，以至于她的修为现在还未恢复。

    闻言，两只小动物都有些失望。

    封炤的灵识在周围搜寻一遍，没有找到什么可疑之处，将幻虞拎过来，“你来看看，这里可是有什么幻境一类的？”

    幻虞祭出幻心镜，以幻心镜为眼，仔细地看了看，最后摇头，“好像没有。”

    “好像？”封炤挑眉。

    幻虞吞咽口水，软软地说：“幻心镜反应很奇怪，老大，我不知道怎么说。”她的小脸皱成一团，苦巴巴的，修为没达到一定的境界，虽能从幻心镜中窥出这片空间不凡，却无法看透。

    封炤听罢，思索了下，最后道：“算了，走一步看一步吧。”

    接着，他们在这片空间探索起来。

    空间很大，放眼望去，四面八方皆没有什么标志性的东西，教人无法辩识方向。

    脚下的云雾聚散不定，踩在其上，仿佛踩着软绵绵的棉花团一般。

    走了会儿，楚灼脚下突然踩到什么，不由停下来。

    其他人也看过来，就见她低头看着脚下的云雾，然后蹲下身，在脚下的云雾上摸来摸去。

    “灼灼，找什么？”封炤问道。

    楚灼很快就将脚下的东西挖出来，那种感觉非常奇怪，仿佛将手伸进软绵绵的棉花中，从中取出一个坚硬之物。

    她取出一个不知用什么材料制成的匣子。

    匣子通体玉色，绽放莹润的光泽，几人凑到一起，端详这匣子。

    封炤看了半晌，接过将之打开，一团白光咻的一下飞跃而出，然后迅速地朝楚灼疾飞而去。

    封炤容色一冷，如何让它得逞，伸手抱住楚灼疾飞而去。

    那白光也追着楚灼而去。

    被留下的两只小动物傻眼了。

    封炤带着楚灼几次纵跃挪移，甚至用了空间缩影之术，这边的身影还未消失，两人已经出现在另一边，看得两只小动物眼花缭乱。可那白光却不依不饶地追着他们跑，没有被残影误导。

    只是这片空间虽大，却没有出路，不管封炤怎么跑，也跑不开。

    直到最后，封炤已经恼了，他将楚灼护到身后，在那白光撞过来时，伸手就将其捏住，并迅速地弄出一个空间牢笼，将白光封印其中。

    白光在空间牢笼中到处乱窜，还想朝楚灼靠近。

    幻虞和玄渊气喘吁吁地追上来，好奇地看着那白光，“老大，这是啥？”

    封炤用灵识将那白光检查了一遍，脸上露出古怪的神色，忍不住看一眼楚灼，说道：“功法。”

    “那位飞升的大能留下的功法？”楚灼反应极快，瞬间就猜出来。

    两只小动物再次露出惊叹之色，“那位大能原来将他的功法留在这种地方，怨不得我们在时间回廊时，什么都没发现。”

    封炤将那白光研究了一遍，确定它没什么危险后，不屑地说：“原来如此，那人修炼时间之术，在时间回廊中参透时间的究级奥妙，方能在时之峡成神飞升。他留下的功法，也是与时间有关。”

    楚灼眨了下眼睛，“所以，这功法选择了我？”

    她被时间诅咒，又有时命珠，仿佛时间与她有不解之缘，这功法既然和时间有关，会选择她好像也不奇怪。

    封炤嗯了一声，问道：“你愿意接受这部功法么？”

    楚灼想了想，说道：“现在我们也不知道去何处，既然这部功法被我发现，可见我与它有缘，我先看看罢。”要不要接受这部功法，须得看它与自己合不合适。

    对于功法的选择，楚灼十分慎重。

    封炤听罢，将空间牢笼撤销。

    空间牢笼消失后，白光就朝楚灼飞过去，直接没入她的识海中。

    楚灼心里还是有些担心的，幸好她的识海里还有阴沙异水，在白光进入后，阴沙异水马上张出一道水结界，将白光困于其中。

    楚灼盘腿而坐，闭目查看识海的变化。

    她虽不能修炼，但内视识海还是能做到的，识海宛若一个小世界，可容纳万物，白光进入她的识海后，全完将自己打开，展示那位大能留下的功法。

    半日后，楚灼方才睁开眼睛。

    她的眼里掠过一缕精光。

    “怎么样？”封炤询问道。

    楚灼忍不住看向幻虞，问道：“幻虞，你的幻心镜，可与时间相通？”

    幻虞先是懵懂地看她一会儿，尔后想到什么，赶紧点头，“通的，幻心镜里的世界，其实融入时间，进入幻心镜的人，才能经历不同的时间考验。”

    正如当初在应龙大陆的龙脉，万俟天奇被拖入幻心镜时，走了一条与这辈子完全不同的人生之路，重复楚灼上辈子所知的道路一般。幻心镜虽然厉害，但也不可能让一个人在幻境中经历如此真实的历练，完全是因为其中也融入了时间的法则，方才能经历不同的时间考验。

    听罢，楚灼心里松了口气，慎重地对幻虞道：“幻虞，幻心镜可以让本尊进入其中么？”

    幻虞迟疑了下，说道：“在我的传承里，本尊是可以进入的，但我从来没有将人送进去过，我……”她不敢，担心会出什么事。

    楚灼道：“那就送我进去罢。”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

