    老孙在荆门收到八大王的命令时，已经抓捕了上万青壮，看完命令后，顿时将大腿都差点没拍肿。

    他最担心的就是义父会过冮去找那小畜生决战，谁曾想越怕什么就越来什么。

    “少将军，若真按大王之计行事，没准这次真能将那华王一举歼灭在汉阳以东。”

    几名首领见孙可望一副痛心疾首的样子，都是满脸的不解，因为在他们看来，大王这招真的很高明，比起打荆门，突袭襄阳要容易多了。

    “哼，那小畜生狡诈如狐，想要将他包围歼灭，那就是痴人说梦，一旦将他逼急了，退往随州，咱们就再也没有机会攻下襄阳了，关键是本来大好的局面，很有可能毁于一旦，变成了咱们要和那卢象升在武昌斗，而华军却可以在襄阳随州坐收渔翁之利，随时都可以再次南下。”

    孙可望冷哼一声，然后恨声叹道：“哎！义父糊涂呀。”

    “少将军那现在怎么办？”众人都是一脸的迷糊，也不知道两人谁是对的。

    “还能怎么办？凭我们这点兵马，即便攻下荆门，恐怕也无力再去打襄阳了，可惜这么好的机会，却白白错过了。”

    孙可望鼻孔喷着粗气，咬着牙道。

    虽然他也恨不得将秦宇碎尸万段，可他知道，只有拿下襄阳，才能将华军逼往河南。

    同样只有占据了襄阳，才能将整个湖广牢牢的控制在手中。

    尽管再不甘心，可义父率领着主力大军，奔着汉阳去了，他也只能依计行事，渡江去切断华军北退的后路，但他知道根本就来不及。

    别说附近的船只都被搜罗一空，光过汉江就要好一阵子，即便他现在在汉江东岸，马不停蹄的杀往德安府，也要比华军慢上许多。

    孙可望猜的没错，当得知八大王奔着汉阳而来，而汉江上游也突然出现了一支船队，朝下游杀奔而来，秦大王确实吓了一跳，想要开溜，退往德安府，将战场让给楚军和卢象升。

    可看着岸边船台上的战船，又实在舍不得。

    “妈的，那八大王的船是如何从长江一下蹦到汉江里来的？这不科学呀？”

    秦宇看着地图抓耳挠腮，别说汉江口已经被他们堵死了，即便没堵死，有官军的水师在，借八大王十个胆子，也不敢来汉口。

    而从荆门到汉口沿岸的大小船只，几乎都被他搜刮一空，对方不可能找到五六百艘小船，能找到几十艘就顶天了。

    “大王，这荆州府东面到处都是湖泊沼泽，会不会有河流直接沟通汉水和长江？”秦铁试着说道。

    “绝不可能，汉水就一个出口，哪里会有…”

    秦宇一摆手，可话说到一半就顿住了，他发现自己可能又犯了经验主义，前世的汉江确实只有这么一个出口，若有其他支流连接汉江，他肯定听说过，可特么这是在明朝。

    荆州东部的洪湖地区是战国时期楚国的云梦泽，占了江汉平原足足一小半面积，每到雨季都是千里泽国，甚至有时和洞庭湖都连在了一起，根本就看不见汉水。

    虽然前世只剩下了几个小湖泊，也就洪湖颇具规模，但现在说不定还真会有河流，通过湖泊能沟通汉水。

    木已成舟，秦宇也只得摆摆手：“现在计较这些已经没用了，虽然楚军全部是小船，但正所谓蚁多啃死象，他们又占据着上游，不可不防。”

    “大王咱们虽然还有一百多艘商船，三百艘小船，可兄弟们都不会打水仗呀！”

    秦铁一脸无奈的道，另一名大校尉，却是一咬牙：“要不干脆将上游水道也堵死。”

    “没用的，对方都是一二十担的小渔船，甚至更小的船都有，光靠沉船是堵不住的。”

    秦宇摇了摇头。

    其实他并不担心会打不过八大王的十余万大军，真正让他担心的是那卢象升会趁虚而入。

    但一想到武昌城中的箫家，秦宇顿时眼睛就眯了起来，决定将计就计，先收拾卢象升，再收拾八大王，最多也就是那上百艘半成品战船不要了，只要能夺下武昌，水师战船往后面压一压也没多大关系。

    打定主意后，秦宇立即就作出了部署，让刚招募不久的两万水兵，将商船和小船全部开到汉口北面的小湖中去，将湖口彻底堵死，避免和对方在水面上撞见。

    不是秦宇涨他人志气，灭自己威风，而是这两万水兵根本就没有什么战斗力，何况对于水战，他一窍不通，也没有合适的将领来指挥，与其让他们去送死，还不如躲着。

    接下来，秦宇又将第一镇和三个独立营，全部调往岸边的造船厂，做出一副死守船厂的架势，第二镇则是留守大营，不过第二镇的几十门大炮也要拉到船厂去。

    最后又让秦铁挑两千精兵连夜杀往东面的黄州府，然后寻机偷偷的渡江，他相信只要小心一些，两千人还是能做到神不知鬼不觉的。

    布置这一切完后，这才将秦风叫了过来。

    “秦风，你立即过江，去联系箫家，告诉萧老爷子，让他偷偷联络城中的大户，做好起事的准备，这次凡是出力的大户，我可以保证不分他们的土地，打下武昌后还会举行科举，让他们的子弟入朝为官，但若是想选择明哲保身的，待我华军过江后，一律抄家灭族。”

    秦宇沉声道，没办法，如今的局势对他相当的不利，所以必须要出奇兵，若南面是其他明朝将领或者文官，他还不担心，可能还会幻想对方会隔岸观火，坐收渔翁之利。

    但卢象升却绝不会眼睁睁的看着他打败八大王，到时必定会起鬼心事，而且按照那家伙的个性，很有可能放手一搏，拼着兵败身亡，也要重创他。

    正所谓瓷器不跟瓦片碰，以前他是瓦片，明军是瓷器，可现在他却认为自己才是瓷器，卢象升反而成了疯狗。

    从卢象升明知留在湖广已经毫无作为，却依然赖在武昌不走，就能看出这点。

    “是，属下这就去办！”秦风一愣，显然没想到秦宇会同意，但还是赶忙抱拳答道。

    秦宇又交代了几句，秦风才急急忙忙的离去。

