    “哈，啊，哈，啊，哈……”

    步当仁又得到了片刻的喘息时间，但是供他喘息的时间非常的有限。

    很快，又有一股强烈的疼痛传来。

    “呃！”

    这次疼痛的部位是他的上半身。

    步当仁感觉自己的五脏六腑都开始膨胀，破裂。

    “啪，啪，啪”的声音又响了起来，一股撕心裂肺的疼痛自他的体内蔓延开来，转瞬间就蔓延至他的整个上半身。

    步当仁的整个身体都宛若失去了控制一般，疯狂的抽搐了起来。

    痛，刺入骨髓的痛！

    在这股刺骨的疼痛愈发强烈后，步当仁终于忍不住发出了一身痛苦的闷哼，然后一头躺倒在了地上。

    但是那股剧痛非但没有缓解，反而变得更加的强烈。

    起初，他还能咬牙坚持，不让自己叫出来。

    但随着他体内的炸裂声越来越剧烈，越来越频繁，他终于是扛不住了。

    “啊——！！！”

    步当仁张开口发出一声惨叫，随即痛苦的在地上打起了滚来。

    门外传来了阮莎焦急的声音。

    “步大哥，你没事吧！”

    “阮莎，记住步先生的话，他不是说无论发生什么，都不能进去吗？”

    “可是，可是，可是步大哥他听上去好像很痛苦，我，我想进去看看……”

    “不行，你要相信步先生，不可以进去。”

    “好吧……”

    “哈，啊，哈，啊，哈，还好有阮母拦着，不然，不然我这副惨样子，就要，就要被他们，被他们看见了。”

    “呃——！”

    又是一股剧烈的刺痛，仿佛有千百根尖针不断的穿刺着步当仁的身体。

    他终于忍不住了，眼前一黑，彻底的失去了意识。

    等步当仁再次醒来，晋级流程已经来到了尾声。

    刚才的那一切，就仿佛是一场噩梦。

    但他湿透的布甲，还有他身下那一垫子的汗水告诉他，那一切都是真实的。

    他，确确实实经历了一场极痛苦的磨难。

    “叮~”

    “宿主的晋级流程已顺利完成。”

    “叮~”

    “恭喜宿主完成成就——评级达到E级。”

    “奖励：3000点积分，中级人体强化药水一瓶。”

    “叮~”

    “系统商店已更新了商品，宿主可以在里面买到E级救世主才能购买的商品。”

    “叮~”

    “丧尸宝典现在可以升级了。”

    “叮~”

    “冲击波技能升级，冲击波level.1→冲击波level.2。”

    “叮~”

    “暴走技能升级，暴走level.1→暴走level.2。”

    “叮~”

    “恭喜宿主激活契约者系统，现在宿主可以和自己的手下签订契约了，以此得到强力的契约者了。”

    “叮~”

    “宿主获得新的任务——建设基地（1）。”

    系统的提示音不断的响了起来。

    步当仁花了足足五分钟，才讲上面的信息记在了脑子里。

    “取出中级强化药水。”

    步当仁下令道。

    “嗡~”，在步当仁的手上出现了一瓶绿色的药水。

    步当仁用力拧开了这瓶白色的药水的盖子，然后抬起头，将它一饮而尽。

    “嗯……这次是青苹果汁的味道。”

    步当仁舔了舔自己的嘴唇，回味着刚才那瓶强化药水的味道。

    “呃！”

    和喝初级强化药水时的时候一样，他突然感觉浑身的肌肉都绷紧了，骨头也都开始“咔哒”作响，体内的血液开始急速涌动着，心脏“扑通扑通”的跳个不停。

    接下来，就是一阵剧烈的疼痛。

    这阵剧痛不比之前晋级E时的那阵剧痛要轻，步当仁捂着自己的心脏，整张脸涨成了猪肝色。

    好在这股疼痛没有持续很久，大概一分钟之后，这股疼痛便消失了，步当仁的身体也恢复了正常。

    “呼——我还以为，会和刚才那样痛的死去活来呢……”

    步当仁拍了拍自己的胸口，庆幸的说道。

    他用力的捏了捏自己的拳头，感觉体内的力量提高了不少。

    而从外表上看去，他身上的肌肉也有所见长，不再是一副文弱书生的样子，他现在的身材更像是一个短跑运动员，充满力量的同时，又兼具耐力和敏捷。

    “打开我的属性面板。”

    步当仁下令道，他已经迫不及待的想看自己现在的属性了。

    之前的他还对力量没有什么概念，但在死亡边缘走了几遭后，他也开始明白力量的重要性。

    “或许力量不是万能的，但是没有力量是万万不能的。”

    他如是说道。

    “叮~”的一声之后，步当仁的属性面板就浮现在了他的脑海中。

    【姓名：步当仁】

    【年龄：20】

    【评级：E】

    【力量：22】（普通人：10）

    【耐力：20】（普通人：10）

    【敏捷：18】（普通人：10）

    【装备：布甲（良好，轻微破损）】

    【技能：暴走level.2，冲击波level.2，一刀两断level.1】

    【能力：劈砍level.2】

    “力量，耐力还有敏捷都有了一定程度的提升，但是……”

    步当仁迟疑了一会，在确认自己没有看花眼后，他破口大骂道。

    “这他妈加的也太少了吧！一共才加了10点属性值啊！那初级强化药水的效果，岂不是比中级强化药水的效果好的多的多的多！”

    听到步当仁的抱怨声后，救世主系统勉为其难的出来作出了解释。

    “身体属性的提升，越到后期，难度便越大，所以中级强化药水的效果才会如此有限。温馨提醒一句，现在的初级强化药水对你已经失去作用了。”

    说完这些话，救世主系统就突然消失了，就像它突然出现一样。

    “草！那老子多买几瓶不行吗？我什么都缺，就是不缺积分！”

    步当仁恶狠狠的说道。

    他确实有说这话的底气，在经历了这一系列的事情后，他的积分已经达到了一个恐怖的数字——8350！

    按照之前那系统商店里各种商品的定价，这些积分可以买到一大堆的商品。

    “不知道在系统商店更新后，这些积分又能买到什么呢？”

