    阁楼内。

    楚天重新醒来后，立刻收到了曲肖儿的传音。

    楚天从曲肖儿的口中得知，自己成功地获得了一个进入天极秘境的宝贵名额。

    不过，十分遗憾的是，与他同班的白驰和车兴博两人并没有能够获得名额。

    这个结果，楚天并没有感觉非常的意外。

    白驰和车兴博两人的修为都是勉强刚刚突破到灵蕴境大成而已，实力也并不算十分的突出，自然是很难获得名额。

    要知道，此次有幸获得名额的内院弟子大部分都是灵蕴境巅峰，甚至半步灵脉境的修为！

    最后，曲肖儿特别提醒楚天，次日一早，直接到内院的演武场集合。

    不多时，楚天收起了传音玉符。

    他起身走入修炼室，盘膝坐了下来。

    锵！

    一息后，楚天取出斩仙刀，轻轻地抚摸着通体漆黑而冰冷的粗糙刀身，很快陷入了沉思之中。

    之前在考核大殿之中，他最后一刀劈死了黑甲武者之后，脑海中突然一丝灵光闪现，一种特别的感悟出现。

    楚天本想盘膝坐下，好好参悟，结果被后来谢灵海意外搞出的爆炸给生生打断了。

    现在回想起来，楚天可以百分之百的确定，自己当时脑海中出现的那丝灵光绝对是刀之意境！

    “刀之意境……”

    楚天口中低语。

    “师尊，何为意境？”

    沉默片刻之后，楚天突然开口。

    “何为意境……这个么，一句话两句话，说不清楚！”

    巴老含糊回答。

    旋即，他轻咳一声，整理了一下自己的思绪，继续道：“修行界中，普遍认为意境是武者长时间沉浸于某种武道，而产生的一种理解和运用上的升华，比如剑之意境，刀之意境，枪之意境等等！”

    “比如最常见的剑之意境，同样是随手挥出一剑，掌握了剑之意境和没有掌握的武者，产生的威力绝对是不一样，差别巨大！”

    楚天暗暗点头。

    严格来说，意境这种对于武道的深层次理解，一般情况下，只有灵脉境强者才能够掌握。

    但真武大陆，浩瀚无边，总是有极少数的惊艳天才能够在灵蕴境阶段，就触摸到意境，甚至是掌握意境！

    “师尊，在你的家乡，灵蕴境阶段就掌握意境的武者数量多么”

    楚天好奇问道。

    巴老点了点头，旋即又是摇了摇头：“在我的家乡，灵蕴境阶段就触摸到意境的天才并不在少数，但是真正能够掌握意境的却是极少极少！”

    “而且，这极少数掌握了意境的灵蕴境天骄，绝大部分也只是达到初成的层次而已，能够达到小成层次，甚至是大成层次的人，寥寥无几！”

    楚天听完，猛地一怔，赶忙问道：“初成，小成，大成，莫非意境的掌握也有详细的划分？”

    “呵呵，那是自然！”

    巴老笑着点头。

    “简单来说，武道意境的划分从低到高可以细分为初成，小成，大成和圆满！”

    巴老解释道。

    楚天听完，暗暗点头，这个划分倒是和修为境界的划分有点相似。

    “意境之上呢，是不是还有其他的武道境界？”

    楚天忽然问道。

    巴老神秘一笑：“呵呵，武道意境之上自然是有更高的境界，不过那就不是现在的你能够接触的了，你还是老老实实地先掌握武道意境再说吧！”

    楚天哑然一笑。

    也对！

    他现在还没有掌握任何的一种武道意境，也确实是没有资格好高骛远，去打探意境之上更高的层次。

    根据楚天的了解，目前的内院之中，只有寥寥四人，初步接触到了武道意境，分别是詹子杰、罗风昊、秦竺和荡风云。

    四人之中，距离初步掌握意境最近的当属詹子杰！

    当初楚天与詹子杰一战，发现詹子杰几乎是已经掌握了完整的剑意雏形，进度在四人中，一马当先！

    当然，内院之中，或许还有少数其他隐藏的高手，不过那就不是楚天能够了解的了。

    不多时，楚天的脸上浮现出了一丝的凝重之色。

    当初，詹子杰以无敌之姿回归学院，结果惨败在了他的手中，必然是受到了巨大的刺激，一定会加倍努力。

    再加上谢灵海提供的巨大帮助，楚天此刻甚至怀疑詹子杰或许已经初步掌握了剑之意境！

    虽然楚天的修为也突破到了灵蕴境巅峰，更是开辟出了无比惊人的一百个魂穴，但若是对手真的初步掌握了剑之意境的话，他也不敢有丝毫的掉以轻心！

    “刀之意境……”

    楚天继续轻轻拂过断刀，口中低语。

    陡然间，楚天想到了什么，赶忙抬手往自己的腰部位置一摸，结果只摸到了一个空荡荡的袋子，晃来晃去。

    嗝！

    就在这时，一声响亮无比的打嗝之声从他的右手手腕处传出！

    “天杀的小混蛋！”

    楚天面容劇变，怒骂一声。

    ……

    深夜，万籁俱寂。

    内院深处的一座小山上。

    一道苍老身影背着双手，站在山崖边，目露寒芒，遥望着某个方向。

    “见过师尊！”

    不多时，一名锦袍青年匆匆赶来，站在了老者的背后，鞠了一躬。

    正是詹子杰！

    苍老身影闻声，立刻转过了头，赫然是谢灵海。

    此刻的谢灵海披头散发，看上去好像一下子苍老了几十岁，不过布满皱纹的脸庞上却是笼罩着一层骇人的杀机！

    “师尊，你……”

    看到谢灵海的苍老模样，詹子杰顿时吓了一跳。

    “子杰，你的剑意掌握的如何了？”

    谢灵海开口问道。

    詹子杰听罢，二话不说，直接抽出背后的漆黑长剑，冲着谢灵海猛地一剑劈出！

    嗤！

    瞬息间，一道一丈多长的浓墨剑光一闪而出，一股汹涌澎湃的凛冽寒意同时暴涌而出，凶狠地扑向谢灵海！

    “好！”

    谢灵海夸赞一声，随手拍碎了劈向自己的浓黑剑光。

    旋即，他盯着气喘吁吁的詹子杰，沉声道：“你现在距离初步掌握剑意，仅差一步，此次进入秘境之后，争取实现突破！”

    “是，弟子一定做到！”

    詹子杰赶忙躬身。

    “不过，要想击杀楚天那个小畜生，只有剑意，还远远不够，这是一枚我刚刚制作出来的宝符，内含我的一式天阶武技，具备五成威力，足以击杀楚天那个小畜生，你且收好！”

    谢灵海语带杀机，取出一枚光泽饱满的白色玉符，递向了詹子杰。

    “嘶……”

    詹子杰闻言，立刻深吸一口凉气，小心翼翼地接过了玉符。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

