    

    “双方？”

    陆小美眼睛瞪大，一脸不敢置信。

    洛天笑着回道：“自然是双方。光买通我可不算数，还得再买通斩光啊。”

    “可能吗？斩光也会被买通？”

    陆小美更加不敢相信。洛天摊开双手道：“有什么不可能的。否则你觉得这些在天幕中播放出来的画面，有多少是武者报自己暗拍的。里面至少有一半是我拿着记录晶石录下来的。很明显，斩光将这些画面交给了武者报行，顺便与武者报行做了交易。”

    陆小美倒吸一口凉气道：“我再也不进赌场了。都是坑人的！他们这是打算通杀，不管卖谁赢前十招，都要输钱。反正你俩肯定前十招平手了。等等，那我现在去买前十招平手，岂不是要发？”

    陆小美的眼睛立马亮了。洛天笑道：“那你去买呗。”

    陆小美说干就干，转身就走。洛天摇了摇头，一脸无语。

    而就在陆小美刚刚打开洛天的休息室房门时，蓦地看到外面秋灵学姐正要敲门。

    两女对视一眼，然后皆笑容收起。陆小美一言不发，快步离去。秋灵学姐咧了咧嘴，走进房门后，左右观瞧了一番道：“我没打扰你什么好事吧。”

    洛天不解的问道：“啥好事？我最近倒霉着呢，还好事。哪来的好事哦。”

    秋灵学姐轻哼一声道：“是吗？我看刚刚那个女执事挺不错，听说还是陆家人，舅舅是当官的，家里是做大生意的，无论嫡系还是旁系，都吃得开。哪怕是是像她舅这种稍微沾点关系的亲戚，也能得到不少好处。经常还能回陆家吃宴席。大势力，老有钱了，你不考虑一下入赘？”

    洛天摆手道：“得了吧，你这都说啥呢。我一个人挺好的。结婚之类的事情离我也太遥远了些吧。没兴趣，一点兴趣都没有。”

    “真的吗？”

    秋灵学姐挑眉问道。

    洛天郑重其事的道：“当然是真的。”

    秋灵学姐像是微微松了口气，但脸上也有几分落寞之色。不过她很快便调整了过来，从袖中摸出一堆羊皮纸卷，然后砰的一声放在了洛天的桌子上。

    一叠叠的羊皮纸卷加起来足有砖头厚度。秋灵学姐拍了拍纸卷道：“关于告死令的资料，能查到的，都在这了。”

    洛天皱眉道：“我有说过查这个吗？”

    秋灵学姐瞪眼道：“你没说那我查个啥啊。你不会自己忘了吧！”

    “我有说过吗？”

    洛天挠了挠头，他还真不记得啥时候说过了。但查了也好，告死令的事情，他确实需要多了解一下。毕竟过几天月圆之夜就有可能碰上那牧魂鬼宗了，多了解没坏处。

    “这上面的字也太模糊了吧。怎么还残缺不全的！”

    洛天翻了几张，便发现不对。

    秋灵学姐摊开双手道：“我找到的时候就这样了。据说是某年不小心失火，烧毁了许多记载的资料。武塔内能找到的就这些了。后面的，都不是亲历者的见闻，而是听说过此事的执事们补录上去的。”

    洛天一边翻一边问道：“武塔没有，去别处调资料啊。都城护卫司有档案封存吗？皇室库管呢？”

    秋灵学姐摆手道：“别提了，据说是曾经有执事调用这些资料，然后堆在一起，一把火全烧了。我问过了，全天下恐怕就只剩下这些资料了。对了，原来还有一张地图，最近也被人调走了。至今还未拿回来。”

    洛天听的直皱眉头。又翻了几页，发现字迹都模糊不清，这能看出个屁来。一声叹息，洛天道：“算了，到时候我再找人问问吧。二十年前而已，估摸着当时很多亲历者都还活着呢。神执大人不也还在么。”

    秋灵学姐笑道：“没错，你跟我想的一样。所以我也找人去问了。我运气很好，找到了一位老执事，混了一辈子才是三等。现在正好是调为内勤，在北武塔做资料规整员。他告诉我，所谓的牧魂鬼宗早死了。当年他的尸骨其实已经被皇室秘密捞走了。”

    “哦，死了好。那我就放心了。至少这次任务没什么太大的危险了。”

    洛天笑着点头。

    秋灵学姐拍了一下洛天的脑袋道：“哪有这么简单。那位老执事还告诉我，牧魂鬼宗与皇室的纠葛可不简单呢。我给她灌了一些烧酒，他就给我讲起了当年的传言。传说当年的蓉皇后，跟牧魂鬼宗有一腿呢。”

    “啥玩意儿？”

    洛天当场惊呆，一脸愕然。这个瓜是不是有点太大了。

    “还有，这不算完。传说现在的女皇陛下，其实不是老皇上的孩子。而是牧魂鬼宗的孩子。当年牧魂鬼宗搞死了老皇上，然后他本可以也杀死现在的女皇陛下的，但他只拿走了女皇陛下的皇冠，然后什么都没有做。啧啧！”

    秋灵学姐一脸八卦的表情。

    洛天皱眉道：“那个老执事酒喝多了吧，啥玩意儿的传闻，什么话都敢说啊。他也不怕被御林军抓起来活剥了。他说的这些有证据么，有记录吗？”

    秋灵学姐摇头道：“没有。他说自己也是听说的。当时传的有鼻子有眼的。”

    “扯淡！”

    洛天一脸的不信。这种皇家传闻狗屁都不是，真要是这么劲爆的真相，当年知道这些的人，都得全部抓起来弄死。老家伙还能活到现在？

    “我也觉得不太靠谱，所以就没跟他聊了。老家伙喝多酒，确实没个正行。难怪一辈子二等执事都没混上。”

    洛天叹息一声道：“行了。看来暂时也查不到啥了，我自己看着办吧。对了，明天你帮我找人盯着武者报行的动静。一旦发现他们搞什么鬼，立马上报武塔，同时想办法通知张伊，张执事。”

    “怎么，武者报行也跟告死令的事情有关？”

    秋灵学姐眼睛放光道。八卦之魂又开始燃烧。

    洛天摇头道：“不是，是跟张胖子有关。武者报的人是没那么容易相信我的。”

    “切，死胖子的事，我才懒得管呢！”

    秋灵学姐翻了个白眼，然后继续道：“让他多被绑架几天吧。还能减减肥。”        

