    这是吐迷度的一个试探。

    绝非是想要试探房俊是否有大将之风、名帅之资这得虚无缥缈的东西，那些都跟吐迷度无关。

    他想要从房俊的反应之中看出唐军的真实实力……

    固然漠南、漠北的连场大战都是唐军轻松获胜，薛延陀大军不堪一击，但是抵达此地之后，唐军已然远离本土数千里之遥，是否还有连续作战的能力？这从房俊的反应即可看出。

    若是唐军已然是强弩之末，绝对不能放他回去，纵虎归山。

    反之，则说明房俊对自己麾下的军队有着充足的信心，哪怕是孤军突进数千里，依旧自信可以稳稳当当的平推一些敌人！

    吐迷度心性奸狡，自私自利，绝对不愿意用自己族人的性命去试探唐军的实力……

    言罢，他便目光灼灼的盯着房俊，不放过房俊脸上一丝一毫的神情波动。

    孰料房俊似乎根本未曾察觉他的试探，大大咧咧道：“如此甚好！有酋长与吾内外联合，定然让拔灼临阵授首，一战功成！如此，就拜托酋长了！”

    吐迷度忙道：“愿为大帅效死！”

    一颗心却沉下去。

    他可不认为房俊对于的试探丝毫不知，只是对于唐军的战斗力有着充分的自信，才会这般毫不犹豫。

    如此说来，往后回纥还是乖乖的配合唐军为好，绝对不能有一丝半点的歪心思，否则极易招至灭顶之灾。

    不能干用自己手中的势力去试探唐军的强弱这等自讨苦吃的蠢事……

    待到众人尽皆回去准备，薛万彻与薛仁贵留下，后者问道：“大帅，吐迷度此人目光游移、凉薄奸诈，今夜便放其回去，恐生变故。”

    房俊不以为意道：“无妨，吾所虑者，唯有拔灼而已。回纥固然强盛，但是其族人奸狡自私，即无远谋又无大志，纵然背弃反叛，也无大碍。薛延陀就好比一座大山，死死的压在回纥身上，回纥意欲振兴，必然要掀翻薛延陀这座山，所以他比咱们更希望拔灼死掉。要知道，夷男可汗可还活着呢，薛延陀族中那些个臣服于他的渠帅、酋长，焉能忠心依附咄摩支？多以一旦薛延陀落入咄摩支的手里，必然会因为内部的激烈斗争而实力折损，而这种激烈斗争，一定会长时间的延续下去。吐迷度是个精明人，自然知晓如何抉择、如何做法会使得他的利益最大化，况且越是这样聪明的人便越是自私，自私的人岂会干出以卵击石、抵抗大唐的蠢事？”

    薛仁贵略略一想，觉得房俊所言极为有理，便不再多言。

    房俊反而告诫他：“明日一战，固然关系到能否彻底覆灭薛延陀，以及影响到日后漠北的局势是否稳定，但是汝亦要注意安全。若事不可为，可当机立断及早撤退，在吾眼中，便是是个拔灼，亦比不得汝一个！定要全须全尾的给本帅活着回来！”

    这可是他的爱将，是他所构建的新式军队的中流砥柱，岂能愿意看着他折损在这区区漠北？

    薛仁贵心中感动，沉声道：“大帅放心，吾自会见机行事，绝不莽撞逞强。”

    房俊颔首道：“甚好，去歇息吧，黎明时分，上阵杀敌！”

    “喏！”

    薛仁贵起身施礼，大步离去。

    看了一眼薛仁贵挺拔轩昂的背影，薛万彻感慨道：“骁勇善战、文武双全，有名将之资！假以时日，此子必然成为大唐军方之重将，若是背景深厚，再进一步亦非不可能。”

    对于薛仁贵，薛万彻极为看重。

    房俊呵呵一笑，亲手给薛万彻斟满一杯茶水，示意饮用。

    心中难免得意，小爷的目光能够看透风云穿越时光，岂止是一个薛仁贵？苏定方、刘仁轨、刘仁愿、程务挺、习君买、高侃……哪一个不是未来大唐军方赫赫有名的名将？

    青史之上，那也是鼎鼎大名！

    说一句悖逆之言，若是将来李二陛下驾崩，房俊有心谋反，凭借这些大将足以可掀起一场腥风血雨，改朝换代亦是未尝不可。

    见到房俊毫不掩饰的自得模样，薛万彻又是羡慕又是嫉妒，叹气道：“经此一战，二郎之功勋可谓震古烁今，直追卫青、霍去病！说一句名垂千古、睥睨当世亦不为过。老哥哥我追着二郎的脚步才侥幸喝了点汤水，如此却已心满意足，可见人与人不能比……哥哥我唯有在战场之上方才有那么几分用处，即便是程咬金尉迟恭等人，亦是不曾心服，今日对于二郎，却是五体投地。那薛举未来可成大唐之名将，但是二郎你的前程，吾却是不敢揣测，或许，封王拜相亦未必便是终点……”

    房俊悚然一惊，抬头看向薛万彻。

    薛万彻瞅了眼一眼，缓缓颔首，道：“吾是个粗人，不懂得那些个阴谋诡计运筹帷幄，但幼时亦曾被家父逼着读了几本书，知晓霍子孟、曹孟德的故事……‘木秀于林，风必摧之；堆出于岸，流必湍之；行高于人，众必非之。前鉴不远，覆车继轨’……有些时候，有些事情，并非是你怎么想，局势便会推着你一直往前，直至万劫不复……”

    说到此处，忽而一笑，道：“二郎是个聪明人，自然知晓吾说的是什么，更知晓该如何去做，是吾多言了……夜深了，上了年纪的老人总是犯困，吾去歇息一阵，眯一会儿。”

    言罢，笑眯眯的起身离席，留下房俊一人独坐帐中。

    房俊心中震荡，直至薛万彻离去之后，依旧未能缓过神来……

    霍光霍子孟，曹操曹孟德，这两人之事迹，即便是在后世亦是耳熟能详，房俊岂能不知？

    霍光乃是霍去病异母弟、汉昭帝皇后上官氏外祖父、汉宣帝皇后霍成君之父，妥妥的外戚权贵。

    此人身份高贵，却不学无术，初以门荫选为郎官，历任侍中、奉车都尉、光禄大夫。汉武帝临终时，拜大将军、大司马，受命托孤辅政，辅佐汉昭帝，解除上官桀拥立刘旦阴谋，废立昌邑王刘贺，拥立汉宣帝即位，掌权摄政，权倾朝野。

    风光之处，一时无两。

    早先之时，霍光为人极为小心谨慎，“出入禁闼二十余年，小心谨慎，未尝有过”，这才使他赢得了武帝的信任。然则随着时间的推移和地位的稳固，霍光逐渐地改变了原来的做法，他变得不那么小心谨慎了，权力欲开始膨胀。

    尤其是在昭帝末期，大量把自己的故吏、亲属安排到重要位置。

    霍光的家人甚至奴婢也依仗人势，恣意妄为。尤其在其身死之后，其家人与奴仆更是为所欲为，无所顾忌。他们僭越礼制，私自扩大霍光的陵制与自己的府第；目无皇帝，霍云“多从宾客，张围猎黄山苑中，使苍头奴上朝谒，莫敢谴者”。

    就连流传下来的汉乐府中都有“昔有霍家奴，姓冯名子都。依倚将军势，调笑酒家胡”的诗句……

    其嚣张跋扈之处，可见一斑。

    霍光生前，汉宣帝念其忠于汉室，有拥立之功，又握有实权，且自己初起民间，势单力薄，羽翼未丰，因此并未贸然对霍氏下手，霍光死后仅两年，霍氏就罹族诛之祸。

    霍光非是跋扈之人，最终却因跋扈而遭灭族。

    所行所为未尝便是他的本心，却被身边的人裹挟着，一步一步走入万劫不复之深渊。

    至于“挟天子以令诸侯”的曹孟德，更是“权臣”之典范！

    每一个人所做的事情，并不一定便是出自本心，外界的局势、亲信的裹挟、历史的潮流……每一样，都会使你做出有违本心的决定，进而背离初衷，在一条荆棘密布的道路上越走越远。

    甚至于就连当今皇帝李二陛下，当年“血染玄武门”杀兄弑弟逼父退位之时，便是他的本心吗？