    第843章 美好生活

    “小帅，你好厉害啊！真的是太聪明了，但是你也得小心了，那些家伙可不好惹。”

    王小帅感受到邱婷婷崇拜至极的目光，心里一乐，直接把她搂进了怀里，勾起下巴啃了一口。

    接着他坏笑道：“婷姐，你知道吗？”

    “我最喜欢你这样看着我了，被你这么看着就想欺负欺负你，干脆等下你就让我一边欺负你一边回去吧！”

    说完，他便扯掉了邱婷婷身上的绿叶裙，然后把她背了起来。

    邱婷婷见王小帅这么疼她，心里的爱都要溢出来了，而且她觉得两人太有默契了，刚才自己心里也想王小帅了。

    因此在众人的注视下，邱婷婷面对面的被王小帅抱在了怀里。

    旁观的曼芭跟那些女原始人都看傻眼了，可是她们都已经把王小帅当成了上天的使者了，使者大人做的每一件事情都是正确的。

    当然了，目光中更多的是对邱婷婷的羡慕。

    能经常被上天派来的使者宠爱，这实在是太荣幸，太幸福了！

    曼芭被王小帅疼爱过后，就再也没有第二次了，所以对邱婷婷几乎是羡慕到了极点，可偏偏又不管跟王小帅主动提出要求。

    要是照以前部落里的规矩，她们啥时候需要男人了，只要招呼一声就行了。

    但是曼芭心里的男人是王小帅，她就想跟王小帅在一起，至于部落里那些又脏又臭的男人，她直接就不考虑了。

    不管是哪里的女人，她们天性就爱讲究卫生。

    至于那些还没有过男人的女原始人，她们并不知道爱情的幸福滋味，可她们看到邱婷婷俏脸上的幸福，心里便知道那是她们从未体验过的幸福。

    对，邱婷婷现在就觉得很幸福。

    王小帅终究是年轻人，而且懂浪漫，让邱婷婷感受到了不一样的人生体验。

    山路很崎岖，这段路走的有点漫长，邱婷婷就这样挂在王小帅的怀里。

    不用走路有人抱着，这感觉太幸福了。

    紧跟着王小帅脚步的曼芭见状，心里满是羡慕，可是又不敢跟王小帅提要求。

    王小帅察觉到后，知道曼芭心里头的想法，他靠近邱婷婷的耳畔低声道：“婷姐，你说我是不是该照顾一下曼芭贵妃的感受啊？”

    “人家舍不得你嘛，这路还那么远，等回屋了，你再找她行不？”邱婷婷娇声道。

    王小帅见她这幅可爱的样子，贱笑道：“行，照你说的办。”

    “那你现在就告诉她听，等回屋了，小爷就找她。”

    邱婷婷点点头，便将王小帅的意思转达给了曼芭听。

    曼芭听到这个消息都要高兴坏了，走起路来都带风，很显然早就想念王小帅了。

    “婷姐，你看人家曼芭贵妃多想小爷啊！”

    王小帅贱笑道：“老实说她人挺不错的，小爷可不舍得亏待她。”

    “在我们离开这里前，小爷一定要努力让她怀上一个健康的孩子。”

    “不然的话，就太对不起她的辛勤付出了！”

    “可你今天下午不是刚收了一对三胞胎姐妹吗？而且是根据你的要求做出的筛选，那些正处在怀上孩子好时候的女人优先陪你。”邱婷婷娇笑道。

    紧接着又说道：“照这样算，要不了几天工夫，你就能成功的让一些姑娘怀上孩子。”

    王小帅笑着点了点头，嘚瑟的说道：“那肯定了，不然你当小爷是干白工的吗？”

    “当然了，这事也说不准啊！”

    “指不定明天咱们就找到好儿子云飞的下落了呢？相信只要他在这片丛林里头，那我们就一定能够找到他。”

    “婷姐，说实话我觉得咱们的乖儿子也是情圣一个呀！”

    “泡妞能泡到这种林子里头，估计是遗传我大哥的，话说当初我姐夫是不是风流才子一个啊？”

    邱婷婷闻言，狠狠的在王小帅的腰间软肉招呼了一记，娇嗔道：“你净瞎说！”

    “当初你姐夫就是搞技术的，可老实了，怎么可能会有那么多的弯弯绕？”

    “他又不是你这种小王八蛋，见一个女人爱一个女人，满肚子坏水，我到现在都没有整明白，为什么会爱上你这么个小家伙！”

    “婷姐，你说的啥呢！我是不是小家伙，你不比我清楚吗？就算你是专家，临床上经验丰富，可也没有我厉害吧？”王小帅调笑道。

    “咯咯咯……你这坏家伙，人家明明说的是你的年龄好吗？又在这里乱说！”邱婷婷没好气的娇笑道。

    “哈哈哈……婷姐，这明明是你说话的逻辑不够严谨好吗？”

    王小帅笑道：“刚才我还真有点自卑，以为你在说啥呢！明明每次都不是这么回事好吧？”

    “婷姐，姐夫在你上辈子没能好好疼你，这简直是一种资源浪费，实在是太可惜了，你是不知道啊！这事我每次想起来就觉得可惜。”

    “从今以后我会多疼疼你的，把你失去的美好幸福都给弥补回来，好吗？”

    每次想到这个，他心里就觉得很惋惜。

    因为王小帅真的很喜欢邱婷婷，每次跟她在一起，都觉得很幸福很开心，脑子里就有一种很奇妙的感觉，就像是跟玉芬在一起。

    尽管她们两个没见过面，而且年龄也差的很大，样子也不同。

    可共同点都是绝世美女。

    而这也是为什么王小帅没法割舍对邱婷婷的爱。

    邱婷婷同样被王小帅这份深情和痴情所感染，这让她觉得仿佛是在做梦一样。

    当初她跟云飞他爸在一起的时候，从没有感受过这样的爱情，所以哪怕现在觉得像是在做梦，也要倾尽全力的融入其中。

    因为她真的很喜欢这样的日子。

    王小帅那种动不动就亲她，动不动就爱她的情感，就像是岩浆一样把她融化了。

    毕竟哪个女人不想拥有这样的爱情呢？

    当他们回到晚会现场的时候，篝火晚会已经结束了，随后便直接回到了木屋里。

    王小帅一直抱着邱婷婷，等回到床上，邱婷婷深情而溺爱的看着王小帅，他的目光是那么的温柔，真的好爱他呀！

    “小帅，我要你答应我。”

    邱婷婷柔声说道：“以后在我快要老死的时候，陪在我身边好不好？”

    “在和世界告别以前，我想这样看着你，好吗？”

    “答应我好不好？”

    说完，邱婷婷的美眸中溢满了泪花。

    王小帅深情款款的说道：“婷姐，我现在疼你爱你，珍惜我们在一起的每一秒钟，好吗？”

    话音落下，他便照着邱婷婷的红唇啃了上去。

    之后的几天时间让王小帅有点郁闷。

    尽管每天都有不同的美女陪她，而且每次都是黄花大闺女小姑娘，日子过的别提多潇洒了。

    这简直就是一个男人梦寐以求的生活。

    他已经把精挑细选出来的那三十个女侍卫都给收了，而且那三十个女侍卫一个个的也都很听王小帅的话，就像小猫咪一样。

    然后每天睁眼闭眼都是邱婷婷，邱婷婷也很享受这份爱情。

    爱情是很甜蜜，生活也很正常。

    可现实后续的发展，没有照着王小帅预想的方向发展。

    (本章完)

