    夫人们难得有时光在一处说一会话，大家都提及今年的物价比往年贵了不少，当然大家心里面也明白，商人在这时节的不容易。

    各家各户都说了自家可以节约的地方，家里面男人读书写字那么多年，在这个时节总不能就这样的荒弃了。

    家家户户的男人们因此担起写春联的重任，她们好心问程可佳可需要帮着写春联？

    程可佳很是不好意思的跟夫人们表示，她已经写了春联，她写得不好，等到过年时节张贴出去，还请街坊们高抬贵眼不用细细的打量。

    夫人们听程可佳的话后，她们的心里面有着惊讶，程可佳为了省一些钱，她竟然胆大到自写春联的地步。

    大家多少是相信程可佳的话，程可佳从前说过她琴棋书画皆不行，她们的心里是不太相信。

    结果现实教得她们不得不相信，程可佳是会弹琴，可那琴声也只是能哄一哄她们这一些外行人，她娘家的大嫂嫂才是真正会弹琴的人。

    大家相信了程可佳的话，她们回家跟家里人都提醒了，等到过年时，顾家贴出春联的时候，大家不要有太过的要求，只要字端正便好。

    快过年了，家家户户贴春联贴窗花，顾家自然也是如此的行事，顾家的春联贴出来后，大家出来观赏邻居们的春联时候，都已经计划好只是顺带瞧一眼。

    大家对顾家春联的观赏性都降低了许多，大家想着一个女子天天忙着家事，她的字只怕也是勉强可以见人。

    程可佳的字体端端正正，当然她也只擅长这一种的字体，她对自个的要求便是不上不下，只要中规中矩过得去便好。

    邻居的大人们因为家中妻子的提醒，他们对顾家春联自然不抱任何的希望，等到他们顺带的瞧见顾家的春联时，他们觉得春联用的是老春联，这一点不功不过还挺好的。

    顾家院子门口的春联不太象是女人的笔力，反而有些象是经年老秀才的笔力，字体非常的端正，象是常年抄录书册人的手笔。

    男人看过回家看到夫人很有些怀疑的问：“你是亲耳听到顾夫人说，那春联是她自个写的？”

    夫人自然肯定的点头说：“顾夫人说她的琴棋书画皆行，还请大家回来同自家的大人商量，请多抬贵眼不用评说她的字。”

    男人瞧着夫人审视半会问：“你看到她写的字吗？”

    夫人轻摇头说：“我们每一次去的时候，顾夫人都只是在看书，我没有看过她写字。但是我相信她一定会写字。”

    男人瞧着夫人轻声说：“你现在可以去欣赏一下顾家的春联。”

    夫人略有些不解的出了门，然后遇见好几个邻居夫人，她们也是同样的原因给男人鼓励着来欣赏顾家的春联。

    她们到顾家门外，她们瞧了春联，她们觉得程可佳的字写得不错，但是也只是她们眼里的不错，毕竟每一个字瞧着都非常的端正。

    她们自从误会过程可佳弹琴水平后，她们对程可佳写春联的水平认知度也不敢高起来。

    夫人们各回各家跟男人自然说了心里话，男人瞧着女人轻叹道：“顾夫人想来平时一定是非常钟爱抄书的人。”

    女人只觉得男人的话有些古怪，她理直气壮反驳道：“老爷，顾家又不是没有银子，还用得着顾夫人去抄书挣银子吗？”

    男人瞧一瞧女人微微的摇了摇头，然而他想一想女人大半辈子的经历，他只能够无语的瞧着女人，他的眼神让女人心里有了不太好的想法。

    女人的心里非常悲凉，她又一次给男人看不起了，她的心里暗想着，她的孙女们绝对不能够走她的老路。

    女人瞧着男人轻淡的笑了起来，说：“大人，我如今的心思全用在儿孙们的身上，你有任何的吩咐请直言，你要眼神瞪着我，你就是眼睛瞪出汗水来，我也是无感。”

    男人瞧一瞧女人轻摇头说：“已经是过年的日子，我能够有什么想法，你把家里打理得很好。”

    女人瞧着男人面上的神情，她在心里轻叹息起来，说：“我有时候瞧着顾夫人，想起我象她这样的年纪，我在做什么事情的时候，我的心里很有感触。”

    男人微微皱眉头瞧一瞧女人，说：“你如何能够与顾夫人去比较？她是世家的女子，她自出生就与你是不一样的人。”

    女人的脸色微微的变了色，她如程可佳这般的年纪，眼前这个老男人因她的辛苦操劳跟她一再说，等到将来有一天，他一定会回报她，他不会让她继续这般的辛苦下去。

    她那时候年青，她以为那时是最辛苦的日子，而现在她明白了，她现在好象什么都有了。

    其实许多的时候，她独守空房，她觉得她什么都没有，还不如当年年青的时候，那时节过日子，她的心里面有奔头。

    而现在她的前方雾色迷蒙，她看不清楚前路，但是她知道前面是什么样的道路。

    女人瞧着男人笑着轻点头说：“大人比我有见识许多，顾夫人这样的女子自出生就与我们不同，她比我想象的要好太多。”

    男人瞧着女人面上的神情，他微微的皱眉头说：“我也不是那个意思，我只是想与你说，她过她的日子，你过你的日子，你用不着跟她去比较，也没有什么好比较的地方。”

    女人轻轻的点头说：“大人，你安心，我都这么大年纪的人，我心里面明白，她同儿媳妇们年纪差不多，我和她自然会好好的相处。”

    男人瞧一瞧女人面上的神情，他轻轻的点头说：“我只在家里几日，过几日，我要出去一趟，家里有什么事情，你可以赶紧与我说一说。”

    女人轻轻的摇头说：“你和儿子在外面好好的，我们在家里面自然是万事无忧。”

    男人还是相信女人的话，他赞赏的跟女人说：“这些年，你把家里打理得非常好。”

    女人心里微微微有些苦意，她的面上还要装出惊喜的笑容瞧着男人说：“老爷，我做得其实还不够好。”

    