    在收购米拉麦克斯之前，叶苏芒的心其实一直都很紧张。

    这种紧张包含了很多心情。

    有兴奋，自己终于拥有了属于自己的一座在好莱坞的电影公司，也有些忐忑，害怕中途出现什么变故，除此之外还有一些些得意，毕竟这份成绩来之不易，可是当最终事情敲定下来后，叶苏芒的心反而平静了下来。

    身着一身深蓝色的西服，白衬衫，所有的纽扣都规整的扣好，坐在谈判桌前，结果律师递过来审核了无数遍的合同，叶苏芒握着s.t-dupont的钻石白金钢笔，认真的写下了自己的名字。

    铁画银钩，稳重中还带着一丝少年应有的飞扬……

    “恭喜你，叶，从今以后，米拉麦克斯就是属于你的了。”迪士尼的总裁罗伯特.艾格面带微笑的向叶苏芒主动伸出了手。

    握了一下，叶苏芒同样笑着回复道：“交易愉快。”

    一桩高达3.9亿美元的交易，在这一次的握手中，宣告完美结束了，能争取到这个价格，还来源于叶苏芒方面的实力，现金一次性支付无疑是打动迪士尼的关键。

    这家最初只用了8ooo年美元就收购的公司，这些年为迪士尼带来了上亿美元的利润，而这一次的交易中又为迪士尼带来了3.9亿的丰厚流动资金，可以说当初的投资，迪士尼是大赚特赚了一把。

    而这家公司的历史也是十分有底蕴的，出品了包括《芝加哥》《西西里的美丽传说》《莎翁情史》以及今年奥斯卡的大赢家《老无所依》都是这家公司所出品的。

    不过令叶苏芒有一点遗憾的是，在谈判的过程中叶苏芒曾要求购回《歌舞青春》的续作权，但是迪士尼并没有同意，这部已经拍摄了三部续集的电影虽然一直都在走下坡路，但是每每上映都会获得大量死忠粉丝的关注，票房上亿很是轻松，这和它简单的制作费用相比较，其中的利益极其可观。

    显然迪士尼还将它当成一颗摇钱树去对待。虽然高中生活已经拍摄完毕，但显然迪士尼还是没有放手的准备。

    这点小遗憾虽然很可惜，但叶苏芒很快就忘却了，《歌舞青春》的版权即便拿到手，叶苏芒也同样只会把它当成一个品牌去经营，即便要拍摄叶苏芒也不会去插手，更别提亲自拍摄了。至于赚钱的事情，叶苏芒从来都不会专注于一个系列上面，善于创造的他从来不会困惑与一种题材，一个系列。

    而伴随着这一次的合同签订，米拉麦克斯自此之后也正式脱离了迪士尼的控制，又成为了好莱坞为数不多的独立电影公司。当然，此时这家公司背后所站的又将是一位从东方来的新巨人。

    “叶，晚上有一场晚宴，庆祝我们这一次的合作成功，带着你漂亮的女友一起来参加吧。”临走时，罗伯特向叶苏芒出了邀请，对此叶苏芒欣然答应了下来。

    毕竟就将要进军奥斯卡了。这种晚宴正是拓展人脉的好地方，虽然叶苏芒不喜欢交际，但必要的事情他还是分得清轻重的。

    “叶，真的没想到，你会对米拉麦克斯产生兴趣。”所有人走后，留在会议室内的除了叶苏芒的团队，剩下的就是以里昂为的米拉麦克斯的原有管理层了。

    看着曾经的合作伙伴突然变成了这家公司的主任，里昂既感到惊讶。又忍不住感叹，同时内心也免不了一阵失落，毕竟这里曾经是他奋斗了好些年的地方，把米拉麦克斯从深渊中拉出来也是里昂最有成就感的事情，可是现在他却可能马上就要离开了，这让他的心真的有些接受不了。

    “老友，好久不见。”叶苏芒的面色十分坦然。热情的朝里昂伸出了手，对方却只是无奈的苦笑了一声，轻轻握了握便松开。

    “叶，好好对待这家公司。它很脆弱，尤其是脱离了迪士尼的怀抱，希望你能用心照顾好他。”里昂说出这番话的时候，嘴中泛着苦涩。

    叶苏芒听到后没有点头，只是好奇的望着里昂。

    “为什么你会这么想？”半晌，叶苏芒直到把里昂看的心里毛，才忽然问道。

    里昂以为叶苏芒不相信，很是激动的大声保证道：“叶，你要相信我，这里不是华夏，这里是好莱坞，外表光鲜，里面住着的却都是一些吃人的魔鬼，你的身份很敏感，会触动一大批人，她们不会允许一个华夏人去分享这份蛋糕……”

    里昂说的很激动，叶苏芒沉默的坐在椅子上，却没有回复一句话。

    其实里昂所说的，叶苏芒又怎么可能不知道。

    米拉麦克斯最大的价值是他的片库与名气，但是这家公司也有着它十足的短板。

    像是制作能力不高，每年出产的影片很少，旗下没有属于自己的独立院线，这让电影在排档的时候并不能做到尽善尽美，而作为一家独立电影制作公司，它本身的资金也限制了它的展，虽然后来靠上了迪士尼，但总公司的不待见也没有让公司情况有所好转，最终还是里昂费劲千辛万苦给拉扯起来的。

    而叶苏芒的入主，同样也是一丝隐患，虽然‘种族歧视’的问题在美国的声明下很久前就没有了，但其实却一直都存在的，一个东方人忽然介入好莱坞，显而易见获得的更多的则是审视的目光。

    这也是里昂所担心的，叶苏芒的入主就仿佛一个定时炸弹，似乎随时都能把自己费心费力培养起来的米拉麦克斯炸的灰飞烟灭。

    叶苏芒一直沉默，里昂一直再说，所有人的目光都钉在里昂的脸上，尤其是叶苏芒的团队成员，似乎对这个话痨的总经理分外好奇。

    很快，里昂也现了现场的古怪，在一想想自己此时的身份，苦笑了一声，停住了话语。

    “里昂，我的朋友，你不要这么的激动，先看看这个再说。”直到里昂停住了嘴，叶苏芒才拿出了一份文件，递到了里昂的面前。

    “米拉麦克斯与环球影业合作草拟意向书………”读着这份文件的标题，里昂的内心忽然一阵猛跳，而本来意志消沉的眼神也渐渐明亮了起来，越的认真了起来。

    “波ss……”一名员工在一旁提醒了叶苏芒一下，毕竟这个文件目前还是机密，不过却被叶苏芒伸手挡住了下半句话。

    “记得华夏的一句古话么，姜太公钓鱼愿者上钩，现在我就要做一次叶太公，钓钓这名叫里昂的鱼，而要钓鱼，又怎么可能不付出一些充满诱惑性的鱼饵呢？”

    叶苏芒递给里昂的意向书，正是自己早就为自己进军好莱坞而铺设的一跳便捷之路。

    在这份意向书中，环球旗下的院线每年会为米拉麦克斯提供几次稳定的档期以供米拉麦克斯出品的电影上档，同时还会在电影上档期间负责一部分的宣传，同时还有很多小细节的部分，都是对米拉麦克斯短板的一种有力补充。

    当然，世界上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱，环球付出这么多东西，自然也是需要回报的。

    这些年美国的好莱坞电影公司更多的都在开海外市场，毕竟北美的市场已然接近一个饱和，而此时亚洲市场便成为了他们要攻克的目标，而叶苏芒也正式抓转了环球急于进军华夏的念头，促成了这一桩交易。

    要知道叶苏芒虽然在美国的电影圈中没有什么势力，但是回到华夏却绝对是一位级波ss，伴随着去年十二月份天下院线第66家五星级影院的竣工，天下院线也终于过了中美院线，成为了华夏乃至亚洲第一的级院线。

    坐拥近8oo块银幕的天下影院在华夏的品牌度绝对是非凡的，而叶苏芒这些年所坚持走的直营高端路线，也让影院聚拢了大量的良好口碑。

    尤其是天下影院内的自由的建设资源，更是博得了所有前来看电影的观众一致好评，在国内几十条院线中，连续三年天下院线的好评率都排在了榜的位置。

    而叶苏芒的天下院线在全国影院中也占据了近百分之二十的票房份额，这么强大实力正是环球最需要的合作对象。

    再加上叶苏芒本身华影集团董事的身份，和韩山平的良好私交，这也都是环球最终愿意答应这份合作意向书的原因，毕竟华夏每年进口影片的名额就是那么多，好莱坞却还有一众公司想要去分享，这其中哪怕只多一两个名额，那带来的利润也是相当可观的。

    看着里昂将意向书翻了足足五六遍后，叶苏芒才忽然开口。

    “里昂，有没有兴趣继续合作下去？”

    里昂听到这话，缓缓的抬起头，眼中的震惊还没有散去，但是面对叶苏芒的这个问题，他却显得一点都不意外。

    其实在看过第一次这个合作意向书后，里昂就差不多明白了叶苏芒的意思，和聪明人交谈就是这么的简单，里昂很显然就是一个聪明人，要不然也不会以三十多岁的年纪就能在人才辈出的迪士尼中脱颖而出，单独负责一家公司。

    没有任何的迟疑，在叶苏芒问出这句话后，里昂立刻回答道：“当然！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)