    

    虽然说直播间的那些女性都已经因为这一面墙都急了眼，但是直播间的男性可都清醒的很。

    有不少细心的观众此时已经看见了秦夜的眼神，一直没有移动过，似乎在注意着某一件东西。

    果不其然，秦夜全程一句话都没有说，一直盯着屏幕的某一个地方，就在这个时候，那个老板突然开口说道。

    “怎么样？秦大师我的正面墙还可以吧？”

    秦夜只是微微的点了点头，随后对着那个老板说到。

    “确实还不错，只不过你那个观音菩萨的玉是真的吗？如果不介意的话，可以让我看一下吗？”

    秦夜倒是挺好奇的，那个高差不多一米的玉到底是个什么来头？

    果不其然，说到这一个菩萨的时候，那个老板的眼神顿时间亮了起来。

    “果然是秦大师啊，这一眼就看出来了，这里面最值钱的一个，这个东西，可是我当年在外地买的，它的价值可不菲啊，那就让你看一下我的这个玉佩有没有买亏吧。”

    秦夜听到这句话之后，便淡淡的笑了起来，对着那边的老板说道。

    “老板，这你可能就多心了，这个东西如果你能买到的话，已经是赚到了，不管它多少钱，现在它的价值可是你意想不到的。”

    并不是秦夜的这个老板没有钱，只不过这个菩萨秦夜早就已经有耳闻。

    据说当年在拍卖会的时候，十个亿都没有买下这一块玉。

    而且这十个亿不是说定价，而是说连底价都没到。

    听到这句话之后，老板顿时间心生欢喜，毕竟他家里已经不缺钱了，他要的就是这种无价之宝。

    “秦大师，你说的果真是真话吗？我这个东西可是从一个老人家的手里获得了，如果不是我帮了他的话，估计我都买不到这个东西呢。”

    老板试完之后，秦夜便点了点头。

    “想当年我在南部的时候，当时遇到了一位老人家，看他那样子已经奄奄一息了，好在我当时不知为何起了一丝善心，竟然带着她去医院，将它给救了回来，结果他就给我5亿的价格，说把这个玉给卖给我。”

    “我当时看着这块玉也不像是假的，而且这么大一块儿应该也差不了多少钱，所以我就一口价买了下来。”

    听到这句话之后，直播间的人再次炸了锅，那些信息更是愈加裸露。

    “不会吧大哥，你五个亿说拿出来就拿出来呀，你真的是土豪啊。”

    “楼上的你可能太小瞧这位老板了，如果说土豪这个词只能形容有钱人的话，那土豪这个词实在是太配不上这位老板了吧。”

    “叫我看啊，他就是一个妥妥的金库，那不然怎么可能轻轻松松的拿出五个亿呀？”

    这是实话，倘若是那些大老板，要说他有没有五个亿，那当然是有，只不过他能够马上拿出五个亿，那概念可就完全不一样了，这可是可流动资金呀。

    “各位，你们说的太夸张了，只不过做了一点小生意，赚了一点钱而已，倒也没有你们说的那么厉害。”

    “对了，秦大师，你快说说这个东西值多少钱？而且是不是真的，我只是看她这欲挺大的，我才买下来，到现在我都不知道它是什么料子，也没想着让别人去鉴定。”

    “现在既然你看上了这个东西，那你给我鉴定一下吧，好让我心里有个底子。”

    秦夜让这个老板将镜头往前推了一下，随后近距离的观察这瑰玉佩，说实话这手机不一样，画质果然就是差的，天差地别。

    对比起上一个鉴定那一个太岁的那一对夫妻。这个画质实在是太好了。

    秦夜一眼就看出来了，这个玉来头并不简单，它由上到下都是那种顶级的兵种，而且中间还带着彩。

    如果说是一般的冰种玉都能够值不少钱，这个冰种玉竟然能够透着彩色。

    再看看它的纹路，雕工无比的精湛，如果不是世界顶级大师，绝对不可能做出这种程度的雕刻艺术。

    由上到下几乎没有一点点磕磕碰碰，要说这个老板将这个玉也是收藏的十分的号，就这个价格，如果要转手卖出去的话，秦夜还真的就不好给他估价。

    “我就这么说吧，这位老板，你这个东西确实已经不能用金钱来衡量了，他的价格可能要比你想象中高很多。”

    秦夜说出这句话的时候，直播间再次炸了锅，要知道五个亿已经是一个不菲的数字，倘若这块玉比五个亿还要多的话，那多少钱啊？

    “什么连五个亿都买不下这个东西，这个东西难道就这么值钱吗？我看她就只是一个预配啊，如果我有五个亿，我也不会买他的。”

    “没错啊，五个亿，我这一辈子都够花了，我还买这个东西干嘛？是不是？就算他再怎么好看，也应该不值这个钱才对呀？”

    “你们都误会了，我们秦大师只是说他的价值能够达到5亿以上，却也没有说他能够随随便便卖出去啊，他只不过是价值放在那里而已。”

    这群直播间的人全部都搞错了，因为这个玉，现在已经在别的地方找不到了，如果挂上去的话，马上就会有很多人过来收购。就算是十个亿，都能马上被秒杀。

    看着这群直播的人，纷纷在讨论着这件事，秦夜编笑了一声，随后摇着头对着直播间的人说道。

    “各位宝友们，这下你们可就猜错了，这个东西如今是顶级货，如果在行业内卖出去的话，那可能会瞬间引来哄抢，就算你放上20亿的价格，都会瞬间被秒杀。”

    要知道那些玩玉佩的人可都是有钱人，他们眼中的钱只是一个数字，压根就不会很在乎他们，要的是这一个玉佩，倘若能够得到这个观音菩萨玉的话，那他们这一辈子都不用去古玩市场了。

    毕竟就光光是这一个玉，都能够直接碾压市面上几乎所有的东西。

    “什么秦大师，你在开玩笑的吧？这么贵都有人买，我就买来，只是五个亿，你说能够转手卖出20个亿，还会被秒杀，这真的假的呀？”

