    火把的火苗在海风的吹拂下不停地摇曳，吃饱了的原著民们围绕着篝火载歌载舞。

    大唐队伍的人只吃半饱，时刻保持战斗状态。

    工匠手拿着刮刀在给其他人剃头，按照阮津的要求，大家以后光头，防止生病。

    准备挨刮的人先用温水把头发打湿，抹上肥皂。

    刮刀顺着发根一下下刮动，等一头长发剃下去，再重新打肥皂水，正着刮一遍、反着刮一遍，顺茬与戗茬就都刮干净了。

    “我不，我不刮，我是官员，官员需要体统。”之前差点被砍的官员又搞事儿了。

    他怕出海一次回去，被同僚们笑话，至少要三年才能长出能盘上的头发。

    阮津拎着刀过来：“留头不留发，留发不留头。”

    “怎，怎这般无理？一会儿刮的时候轻一点，刀要快，别硬揪。”

    官员与阮津对视三秒，怂了。

    出来的时候他接受培训，一艘船上的船长最大，说把谁扔下去就把谁扔下去，不用理由。

    一支船队的统领最大，说放弃哪一艘船就放弃哪一艘船，无须借口。

    “再敢多事儿，你就可以为队伍节省粮食了。”阮津瞪官员一眼，转身去别处看。

    等阮津走远，官员嘟囔：“我还能干活呢，不想带我，把我留在此地，等你们回来再把我……”

    “再把你的遗书带回大唐？”柳庭光不知道什么时候站在了官员的身后。

    “哪还有位置？我头皮痒痒，我要先剃……”官员撒腿便跑，边跑边喊。

    剃完头的人洗个冷水澡，穿上七分裤，继续拿着斧头和锯子在火光的照耀下处理拖回来的树。

    女首领一看大唐人又干上活儿，赶紧招呼自己的人，别跳了，去，干活。

    原著民们互相看看，哗啦下子跑去工作，他们其实不愿意弄木头，累，唱歌跳舞多好啊。

    他们想不明白，来的两次大唐人，怎么就么愿意干活。

    困了睡觉、饿了吃饭，剩下的时间就是干活、干活、干活。

    只有干活累了的时候会稍微休息一下，接着干。

    半夜的时候，一部分大唐海员游回到船上休息，他们不放心别人。

    其他的人在岛子上睡觉，抹一些花露水，岛子上有蚊子。

    他们不怕被叮个包痒痒，他们担心生病。

    ……

    同样的夜色下，游艇上的人没睡。

    大家被晃吐了，德雷克海峡的波浪是一浪接一浪，跟坐过山车似的。

    李易肚子里都是一阵翻江倒海，唯一值得庆幸的是他提前告诉大家别吃太多东西。

    “李、李郎、这、这还能走船吗？”永穆公主脸色苍白。

    李易要给她注射晕船针，她不要，坚持着，说习惯就好了。

    “不走这条线，回去走另一条，那条……稍微好一点，中间其实还有一条，太过狭窄。”

    李易担心船翻了，上有大风，下有湍流。

    船一次次起伏，海浪一回回拍在甲板上。

    他想换大船，现在的吨位小了，怪不得要开凿巴拿马运河，简直不是人过的地方。

    “苏伊士、巴拿马，必须凿出来，还有克拉运河。”李易从牙缝里往外挤字。

    克拉运河是他那时泰国的，凿出来，可以绕开马六甲。

    泰国想开，又担心开通以后运河另一边的地区都是***教的人，怕独立。

    同时国际社会很多国家阻止，像新加坡，指望着马六甲海峡活着呢。

    以及马来西亚、印度尼西亚，他们利益受损。

    别的国家不希望李易的国家贸易更顺利，也阻止克拉运河开挖。

    李易想快点挖出来的是巴拿马运河和苏伊士运河，到美洲、去地中海方便。

    主要是大唐有蒸汽机船，趁着别人技术赶不上，快点发展。

    “回去就想办法开凿这边的运河，给钱、派人，再雇佣当地土著一起干活，有炸药、金属工具、卫生保障。”

    李易准备随时兑换其他船带大家脱险，嘴上嘟囔。

    历史上运河真正开凿过程为十年，之前有人开凿了三分之一比较好开凿的地方。

    等修好到通航，又花了好几年的时间。

    “唉！”李易又叹口气，他知道短时间内根本不可能。

    巴拿马运河需要蓄水，就是建大的水坝。

    修建运河的时候有吊车、油锯、火车。

    大唐若有这样的资本，为何不先在大唐内部用？跑到美洲干啥？

    甚至在巴拿马或厄瓜多尔的陆地上修铁路连接两边都不划算，投入过大。

    大唐需要黄河与长江的大桥，还有其他的好点的路跟铁路。

    暂时用不到美洲的资源，美洲的架船运就行，大不了不过合恩角，就在西岸一边弄资源。

    从合恩角继续往南是南极，天怪冷的。

    李易遗憾一会儿，游艇开始改变航向，慢慢来，别被浪打得侧翻了。

    等天蒙蒙亮时，李易虚脱在船长室里，大家跟他一样。

    “咱们拿完东西，后面的船别过来了，保证出事儿。”李易不愿意让大唐人冒险。

    等一等，等大唐水军习惯了在海洋上远距离，而且操返与操舵更好的时候，再考虑在此地通行。

    西岸的资源足够用，大不了军队下船，在陆地上深入丛林。

    “大海太凶猛啦！”小兰在那里做眼保健操，晕船晕的她眼睛和脑袋里面疼。

    跟宿醉早上起来后一样，浑身没有不难受的地方，最好是晕过去，等再醒来就全恢复了。

    李易站起来晃悠着去厨房，弄一大堆荤油放在大罐子里，倒盐、干葱花，灌上水烧开。

    撒花椒面、姜粉、胡椒粉。

    “来吧，大家一人喝一碗，不舒服就吐，吹着喝。”

    李易先盛七碗，用托盘端着给永穆公主、小兰、小丫头、四个宫女。

    再去盛，给太监和工匠。

    “东主，我们自己来。”羽林飞骑从来没这么晃过，一个个的坚持着，不让李易动作。

    “呆着，我来，我比你们厉害。”李易拒绝，他亲自给别人端汤。

    他确实厉害，他有驾照，直升飞机驾照、游艇驾照。

    他都会玩儿单兵飞行器呢，以前接受过训练，尤其是模拟舱旋转。

    最简单的是活动滚轮和固定滚轮训练，可爽了。

    “抱歉，是我失误了，回去我带你们玩儿，玩活动滚轮。”李易向羽林飞骑们道歉。

    刚刚恢复一些的羽林飞骑们，脸色又瞬间变得苍白。

