    “什么！怎么会…”

    顾衍庆身躯一颤，险些站立不稳。

    原本心底的愤恨，早已化作无尽的恐惧。

    他愣愣地看着眼前的顾朝辞两父女，嘴巴轻颤却终究未敢再发一言。

    完犊子了！！！

    “凌霄少主…”

    顾洪天神色同样有些错愕，旋即有些疑惑地转头，看了顾朝辞一眼。

    却见此时，少女嘴角似有一抹浅淡笑意，只是眸中却无太多波澜。

    原来，当日他负气而走，竟是去了圣灵仙朝。

    可，如此行径，当真是魔头一个，残忍霸道！

    哼！

    孩儿，你可千万莫随了他的性子，叫人厌烦！

    “轰！！”

    就在殿中气氛渐渐压抑，所有顾族之人皆是一脸复杂之时。

    虚空之上，却有一股恢弘大势陡然垂落。

    顿时间，天地阴暗，似有魔辉遮掩山河。

    一股令人惶恐的至尊势，顷刻间将整座仙凰古城笼罩，无端叫人心底生出一抹死意。

    “是谁？！”

    顾衍庆脚步踉跄，竟直接跌坐在了地上。

    此时他的道心，早已被凌族二字震慑，哪怕一丝的风吹草动，都似是宣判他死期的预示。

    “我族少主何在！！”

    层层云穹之中，突然走出一道黑衣曼妙的身影，那一双深邃美眸中，是一抹难掩的杀意。

    正是一路自凌族追来，却突然失去了凌霄踪迹的凌族九祖，羽王迷蝶。

    “天至尊…”

    众顾族强者走出大殿，神色震撼地仰望着那道凌驾天地的身影。

    “前辈！凌霄少主并不在我仙凰古朝。”

    顾洪天脚步迈出，立于人前，原本脸上的颓然早已消失不见，取而代之的是一抹身为顾族之主的淡然冷静。

    很明显，眼前这位天至尊，定是凌族一祖。

    若是之前，顾洪天定会心生惶恐，畏惧胆寒。

    可在知晓凌霄诛杀了姬赢之后，他心底已有猜测。

    怕是这位凌族少主，对朝辞是真心喜欢。

    “不在仙凰？！”

    迷蝶美眸冷漠，至尊魂识囊括万里，最终将目光放在了那一道红衣身影之上。

    仙颜如画，气质空灵。

    这顾朝辞倒不愧是青苍第一美人，这般无双仙姿，倒也配得上主上。

    可，出身太低，又过于骄傲。

    既然主上不忍动手，我便将这个不识好歹的女子，捏死手中。

    来时路上，迷蝶已知晓了神武帝城发生的事情。

    凌霄一人战三圣，引发旧伤，败兴而走，这顾族上下罪无可赦。

    就算神武帝主，亦是该死！

    可真正令迷蝶担忧的，是凌霄自圣灵仙朝走出之后，便突然消失了踪迹。

    放眼青苍，虽无人敢对凌族动手，但凌霄天赋卓绝，只怕会有人心生邪念，暗中偷袭。

    “嗡。”

    一念至此，迷蝶心中杀意更浓，然后竟直接一手探出，朝着顾朝辞横压而下。

    “轰！”

    天地倾覆，有层层叠叠的空间裂痕绵延万里。

    滚滚神威化作长河，从天而落，欲将整座仙凰帝宫尽数碾碎！

    “嗡！”

    而此时，在那仙凰帝宫深处，突然有三道古老恐怖的气息复苏，冲霄而起，欲要将那垂落的至尊神威阻拦下来。

    只是！！

    饶是这三道气息皆在至尊一境，且其中有一道更是迈入了天至尊的范畴，可最终在触碰到那至尊长河的一刹，仍旧是瞬息破碎。

    “扑哧。”

    三道泣血的声音当即传来，这一刻，整个顾族上下，无论老幼强弱皆是脸色苍白，眸中只余绝望。

    顾朝辞仰头，看着那一道盛怒芳华的身影，眸光轻颤，似有所悲。

    短短三年，那个在她眼中弱小的少年，似乎已经站在了她可望而不可及的高度。

    甚至！！

    他族中的一位老祖，就拥有覆灭整个仙凰古朝的力量。

    是命吧。

    从来这世间的芳华，都不在我。

    幼年丧母，孤苦无依。

    少年登朝，历尽阴谋。

    好不容易领悟混沌，觉醒混沌空灵，却偏偏老祖陨落，仙朝动荡。

    以至于今日，被人镇压，生死一线。

    顾朝辞玉手轻轻抚摸着自己的小腹，美眸中陡然闪烁一抹决绝，“这位老祖，我…”

    “嗡。”

    就在那至尊长河倾泻的一刹，顾朝辞身前，突然传来一声刺耳嗡鸣。

    只见一道黑衣身影自虚空中走出，矗立在她的面前，背对苍穹，那一张俊逸如仙的脸庞上，是一抹和煦笑意。

    “轰！！”

    万丈长河陡然凝滞，再难妄进分毫。

    “青筠，我来了。”

    熟悉的声音自耳畔响彻，甚至这般危机时刻，都熟悉的一塌糊涂。

    顾朝辞眼中，突然闪烁出无数的画面。

    悟道山巅，他白衣染血，却笑容灿烈。

    秘境古界，他从天而降，挡下所有风霜。

    原本，顾朝辞是理智的，哪怕有念青筠魂识影响，她也不认为自己会真的爱上这个来自下界荒凉之地的魔。

    可这一刻，她发现自己错了。

    她并非是不愿嫁给姬赢，是她心底根本无法再盛下任何一人。

    眼中有雾水升腾，只是很快就被顾朝辞压抑了下去。

    他是天魔，九天共忌。

    她不怕死，可她绝不能让孩子受到一丝的伤害。

    “哦。”

    顾朝辞深吸了口气，俏脸已重新恢复平静。

    “迷蝶老祖。”

    见状，凌霄并没有丝毫的意外。

    顾朝辞的性子，他自然是了解的极为透彻。

    而且隐隐间，他总感觉这女人心底有些顾忌。

    可，不应该啊。

    凌族少主，天地独尊。

    而凌霄亦非纨绔废物，她明明心中有情，又在顾虑什么？

    “主…少主！”

    迷蝶美眸轻颤，眼底深处似闪烁一抹阴沉。

    只差一息，她就能将这个不知天高地厚的女子捏死手中。

    对于凌霄，她不敢有半分的忤逆。

    只是，自主上上界，无论是诛杀叶主，掌控叶族，亦或者在雪汐岩面前的精心布局，都堪称完美。

    这般心计谋略，与数十万年前的天魔截然不同。

    可偏偏！！

    在神武帝城以及圣灵仙朝中，凌霄所为皆有几分性情用事。

    这说明什么？

    天魔，本该九天共尊，又怎可露出破绽？

    所以，从她降临仙凰古朝的那一刻，其实就只有一个目的，诛杀顾朝辞。

