    第445章收获当然很是丰厚

    乔萱等用木棍拨开落叶杂草，将一颗颗黑紫发亮的板栗捡入篮中。

    那些还包裹在刺包里的栗子，则用石头砸开，取出里边的栗子。

    这儿老大一片，已经掉落了许多，他们只需要寻找、捡取地上的就足够了，不用再看树上。

    树上也很多，枝头缀满一个个深绿色、浅绿色的刺包，只需要上树摇动枝干，便会噼里啪啦往下掉。

    当然，这种时候树下不能站人，否则就要扎得满头满身包，那滋味可酸爽！

    杨小妮和邵三郎不愧一对儿吃货，一边砸栗子外壳、一边捡栗子、一边在吃上了。

    新鲜的栗子剥掉外边黑紫色的硬壳，再剥掉里边一层紧贴着果仁的皮，淡黄色的栗子吃进嘴里，浆汁丰富，脆脆甜甜，越嚼越有滋味。

    大伙儿在这山谷中从开始待到回去，都没挪过窝。

    收获当然是很丰厚的。

    四只大口袋各装了大半袋子，看样子将近得有二百斤。

    几个人匀一匀每人拿一些，顺利带回家不是问题。

    “树上还有好多呢，等过上七八天咱们再来一趟！这么多的栗子，不带回去可惜了！”

    “对，咱们下次再来！”

    大家最关心的，还是栗子能做什么好吃的？

    好吃的当然很多啊，乔萱掰着手指头笑吟吟一一的数：“新鲜栗子不用说，炒菜炖汤煮了蒸了都好吃，还有糖炒栗子，特别香。晒干之后，又是另一个味道，栗子炖鸡、栗子烧排骨、栗子焖羊肉、栗子红烧肉......等等都可以。还可以煮粥，端午包粽子还能做馅，栗子磨成粉，还可以做栗子糕、栗子窝头，反正啊，这是好东西！”

    大家听着都很期待。

    “哎咱回去了都试一遍嘛，我听着都馋了！”

    “我也好想吃！”

    “五弟妹你告诉我们怎么做，动手的事儿我们来就可以了，绝对不让五弟妹累着！”

    “哈哈，没错！”

    乔萱笑道：“可以啊，新鲜栗子跟山药一块儿炒就很好吃，锅里蒸一蒸也香，咱们今晚就尝尝！”

    大家都笑着说好。

    邵小七又惋惜道：“可惜这会不早了，也不知道路上会不会碰到什么野味，得有肉跟栗子一块儿炒才更香吧。”

    乔萱笑道：“不用着急，这栗子晒干了做菜更好！以后再做也一样。”

    回到家，大家将栗子全部倒入大簸箕里，收在空闲的屋子里，次日有太阳再搬出去放在院子里晾晒。

    如今院子里十分宽敞干净，晾晒东西都特别方便。

    挑了些栗子，简单水煮，剥开壳，栗香味儿直扑入鼻，咬一口粉粉糯糯，细腻而甜，大家都特别喜欢吃。

    方氏给孙子、孙女剥栗子壳，笑呵呵的道：“你们这运气啊也是真好了，山里好东西是多，可也不是人人都能找得到的，就数咱家运气最好！这么多的栗子，哪里吃的完呢！”

    杨小妮笑道：“娘，吃的完、吃的完，五弟妹可说了，这栗子能做好多好多好吃的东西呢！煮着好吃，能做菜煮粥，还能磨成粉做糕点呢！”

    (本章完)

