
　　纪宗的脸色肃然，他也是没想到吴昆竟然下作到这种程度，目中无人就算了，居然还爆粗口骂起了秦飞。

　　即便是之前被一直轻视挑衅的秦飞，他也从未说过一个脏字。

　　简直是为老不尊。

　　“等等，你的嘴太脏，需要清理一下。”

　　纪宗沉声开口，不到片刻，别墅大厅快步走进来两名身穿黑西服的保镖，两人架住吴昆，纪宗身旁的保镖小胡上前动手，连续几巴掌扇到他脸上。

　　啪啪啪！

　　小胡是从部队中退下来的职业军人，只是三巴掌，就把吴昆扇到两颊肿起，金丝眼镜都被扇飞不知到哪里去了。

　　“纪老爷子，我可是您儿子请来的，您——”吴昆挣扎着抬头说道。

　　没想到他迎上的，却是秦飞冰冷无情的目光和扬起的巴掌。

　　啪！

　　又是狠狠一巴掌，吴昆只感觉脸上像是被铁板抡过，眼前一黑，吐出一口鲜血，差点晕死过去。

　　敢骂自己的家人，秦飞怎么可能轻易放过他，这一巴掌包裹真元震动内脏，足以让他住上大半年的院。

　　两名保镖拎着昏死过去的吴昆，径直把他抬出门，然后暴力地扔到了生态园门口。

　　啪。

　　吴昆沉闷落地的声音从大门口传到了别墅当中，随后夹杂着痛苦哀嚎的声音，让人十分解气。

　　而他那几个徒弟此时都是吓得浑身打颤，汗流不止，生怕纪宗把怒火降在他们的头上，看到吴昆的下场，他们都知道，这豪门世家，真的不是能轻易招惹的。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过纪宗并不在意他们，挥手让保镖将其撵出了生态园，至于门口的吴昆他们救不救，那不关他的事了。

　　“秦小兄弟，没想到你的本事这么大，连死去的小狗都能救活，当真是活神仙啊！”

　　没了碍事的家伙，纪宗这才又朝秦飞拱了拱手，其中的尊敬之意已经不用再用词语形容了。

　　而另外两名中医大师张圆薛竹，庆幸自己开头没有轻视秦飞，如果像吴昆那样招惹到秦飞，现在下场可能跟他差不多。

　　“对啊，小伙子，你这个真的太神奇了，已经超出现代医学的认知了，我们实在是很想知道。”

　　张圆薛竹两人异口同声地问道。

　　就连纪姿含，都是用有些惊艳的目光上下审视着秦飞，她发现秦飞似乎不是在吹牛，身上好像真的有很多秘密。

　　秦飞微微一笑，娓娓道来：“其实这只小狗没死，它的身体机能进入了一种假死状态，因为狗和人的大脑构造有些差异，所以会给身体一个濒死信号，看起来就像死了一样。”

　　这种假死状态确实是现代医学很难挽救回来的，而秦飞一颗淬体丹可以，因为他用的是修仙界的炼药手法，药材中含有一缕稀薄真元，才能拯救小狗。

　　当然，秦飞没有说后面几句，而且纪宗等人就算知道这颗药材的配方，知道有哪几味药，知道药的比例，没有修仙界的手法也炼不出来。

　　“我的医术也是从我爷爷那里学来的，在我心里，他才是最厉害的中医。”

　　秦飞想了想，还是把自己的爷爷说了出来，他准备掩饰一下自己，免得太过招摇。

　　“看来，这位小先生的爷爷才是真正的中医大师，能教出你这样的医学天才，我们这两个老家伙，简直是班门弄斧啊。”

　　张圆扶了扶胖脸上的眼镜，深深地感叹了一声，对秦飞说道。

　　薛竹虽然没说话，但心中敬畏之情，基本上是和张圆相差无几，二人身后的实习医生，更是用看怪物的目光看着秦飞。

　　秦飞看起来不过二十岁左右，这么年轻就已经有了这样的成就，让他们感觉给秦飞提鞋都不配啊。

　　“两位也是悬壶济世，行医问药，其他的话不必多说。”

　　对于张圆薛竹两人，秦飞心中依然抱有敬重的意思，都是行医问药，他们两人和吴昆的人品却截然不同。

　　将剩下十四颗淬体丹交给纪宗吃下，秦飞再简单地施针，让淬体丹的药力能够更快地发挥出来。

　　半个小时之后，随着药力逐渐在纪宗的体内挥发散开，他的气色逐渐好看起来，整个人变得精神矍铄，连呼吸都沉稳了许多。

　　而看到这个变化的纪姿含和纪德礼，神色也是由紧张变得惊喜起来，这是纪宗发病这么久以来，第一次能有这样红润的气色。

　　纪宗最能够感觉到身体的变化，不仅那些隐隐的痛楚消失无踪，而且自己就像是年轻了十几岁，充沛的精力又回到了自己身上。

　　“秦小哥，再造之恩，我纪宗，无以为报！”

　　他站起身，弯腰躬身朝秦飞行了一个大礼。

　　秦飞无疑是再给了纪宗二次生命，他现在已经完全将秦飞作为一位宗师来对待，表达了自己的最高敬意。

　　见到纪宗恭敬的模样，张圆薛竹两人还算淡定，毕竟也是见过大风浪的过来人。

　　只是他们身后的几名实习徒弟就不淡定起来，纷纷咽了口唾沫，用十分艳羡的目光看向秦飞，心想要是自己有他的本事，这辈子全家几代都不愁吃穿了。

　　“这小子，也太奇怪了吧？”

　　纪姿含此时看向秦飞的眼中尽是莫名之色，她感觉秦飞很奇怪，明明看上去就普通得不得了，仿佛一眼就能够看穿他的方方面面。

　　然而每一次，秦飞总是给自己全新的面貌，到头来，反而是自己根本看不透他。

　　晚上十点钟，秦飞被小胡送出了纪家，和来时不同的是，他手中拿着纪宗给自己的一点“小谢礼”。

　　一把独栋别墅的大门钥匙。

　　这别墅位于沙坪区中央的拉菲公馆，在府南医科大学江对面，过一座桥就到，那边是渝州出了名的富人住宅区，而且就连这样的高级小区，里面都分出了不同等级。

　　秦飞手中这把钥匙，应该不会差，毕竟渝州的首富纪家涉猎多个行业，大致也算渝州的地产龙头了。

　　这一把钥匙，足够支付秦飞十五颗淬体丹的钱了，秦飞的心理价位是一颗淬体丹一百万，而那座别墅的估值，肯定不止一千五百万。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第19章 拉菲公馆免费阅读。https://xs.23sk.com 