    第679章交手，异能者

    别人相信什么因果报应，天理循环，但几十年都是从各种阴谋算计中过来的杨启明却是不会相信的。

    他只相信，实力才是解决一切的根本办法！

    他只相信，他不会输！

    杨启明的眼中似有阴桀之色一闪而过。

    能坐到现在的位置，能与华国第一姓的轩辕家抗衡，他自然不会一点手段和底牌都没有！

    只是可惜了……

    杨启明凌厉的目光猛的朝秦笙二人射去，目光淬着冷，道：“本来是为你那位大哥准备的，不然你们既然主动送上门来了，那就先让你们体会体会。”

    “能死在我精心培养出来的异能者的手下，也算是你们的荣幸了。”

    杨启明冷笑着说道，话落，抬手打了个响指。

    这个响指很特别，明明看似动作不大，力道不重，但声音却极有响亮悠长，即便隔了好几座小院的别处也能清晰的听到。

    秦笙眉梢微动，定睛朝杨启明抬着的左手看去。

    这才发现他的左手大拇指和中指之上竟是戴着一个跟皮肤几乎同色的指套。

    看不出是什么材质，但一看就很是特别。

    她眉梢再度微微一挑。

    而就在她观察的这两个呼吸的功夫，一道道破风声由远及近的传来，不过片刻，整整六道身影便落在了杨启明面前，以单膝着地的姿态俯身跪在他的脚下，又在他目光转动间，起身将秦笙和傅景珩围在了中间。

    完全统一的黑色防护服，同样没什么表情的脸，以及身上隐隐浮现的，异于常人的气息。

    秦笙想到了杨启明刚才的话……异能者。

    这六人……都是异能者？

    她打量着六人，眼中划过了兴味的光芒。

    她自然是知道异能者的，但到目前为止，她见过的异能者也就殷泽一人，知道他体内盛载着极为狂暴的雷电之力。

    甚至亲自跟他交手体会过。

    顺便一提，经过这一年多的疗伤调养，殷泽的先天不足之症已经好了八成，虽然离彻底痊愈还有一段距离，但已经不会再影响正常生活就是了。

    就连本来动用一次就会让他备受折磨的雷电之力也已经能偶尔用上几次了。

    只要频率不是太高就基本不会有问题。

    殷泽的雷电之力很狂暴强悍，比起她引下来的天雷也就差了一点点而已。

    但他的雷电之力有一个优点，速度极快。

    几乎就是瞬发的。

    因此即便力量上略微弱了一筹，但要论起实用程度，破坏力，反而要比她引下的天雷更胜一筹。

    若是不使用灵力，那就算是她，也很难战胜殷泽。

    心念转动间，秦笙抬眸看向面前包围着他们的六人。

    ——就是不知道，这六人的异能力怎么样了。

    事实证明，异能者之间也是存在强弱之分的。

    这六人，除了其中一名鹰眼男子，另外的五人比起殷泽来差太多了。

    傅景珩都不需要动用灵力，只凭着体内四分之一的圣龙血脉就以肉体强度生生抗住了对方的攻击，并且只用了十招就将五人放倒了。

    秦笙又上去一人补了一脚，直接把人踹到了残废状态。

    先前对杨家的那些卫兵秦笙动手的时候尚且还留了一点余地，但对上这些已经沦为杨启明的私人杀器的异能者，她就没有手下留情的意思了。

    这一脚下去，就算当场没死，基本上也撑不过今晚了。

    嗯，她自然不会留着这些人让杨启明继续拿他们对付轩辕靖。

    至于最后一个鹰眼男子……

    秦笙抬眸看他，注意到了对方因为跟傅景珩交手消耗了大量后略略泛白的脸色，顿了顿，开口道：“除了你们六个，他手下还有多少异能者？”

    她用下巴点了点不远处倒在地上连动弹一下都困难的五人，提醒道：“这是你唯一的机会。”

    鹰眼男子顺着她的目光看去，一直木然的目光稍稍晃动了一下。

    但也只是这一下，便收回了目光，一言不发的摆出了交战的架势。

    秦笙就明白了。

    她会问，也只是想省点精神力，免去点麻烦而已，既然不愿意说，那她也懒得纠缠。

    阻止了傅景珩就主动攻了上去。

    她没有傅景珩那么强悍的肉体，因此一上来就用了灵力，并且直接就用了全力。

    ——在她这里，不存在保留实力的说法，她只想速战速决。

    青色的风刃从四面八方将秦笙包围在了其中，飞旋间无声无息，却又散发着仿佛能将人体从中切断的力量！

    无形的灵力从秦笙掌心涌出，飞快凝聚，最后随着她猛然收紧双手的动作轰的一声爆炸开来。

    看似急厉的风刃立即在强悍的灵力下四散开来。

    或换了方向飞出，或直接崩溃。

    鹰眼男子眸光骤然一缩，当即控制着风刃重新凝聚进攻。

    但这一次，不等风刃靠近，一道光芒闪过，等他回神的时候，女孩的身影就已经出现在了她的面前。

    结束了。

    秦笙长腿扫出，鹰眼男子不受控制的朝着一侧飞了出去，在跨过十多米的距离之后，准确无误的砸在了闪躲不急的杨启明身上。

    只听一道道“咔嚓”声响起，杨启明只觉得胸前一痛，脸色惨白一片。

    鹰眼男子比他也好不到哪里去，在挣扎了几下也没能再次爬起来后，终于无力的跌坐在了地上。

    直到此时此刻，杨启明眼中才露出了真切的惊惧之色。

    根本想不明白，只是两个年轻人而已，怎么可能有打败他精心培养的六名异能者的能力！

    眼看着秦笙一步步的朝他靠近，他的脸色阴沉至极。

    一边在手下的搀扶下扶着胸口站了起来，一边厉声道：“秦笙，你当真以为我不敢杀你？！”

    秦笙脚步不停，实现从虽然依旧举枪对着她但脸上已经露出了明显畏惧之色的守卫们身上扫过，又划过躺了一地的异能者：“还有什么招数？”

    杨启明脸色极为难看。

    异能者，算得上他最大的底牌之一了，但他召唤来了手下将近一半的异能者却连对方的皮毛都没伤到。

    很显然，这招对他们是没用了。

    那就只能……

    ?  ?flag还是要立的，不然就容易浪（这两天沉迷看小说无法自拔）。

    ?      明天三章，写不到直播。

    ?      （不要问我为什么是三章而不是四章五章，怕了怕了）

    ?      大宝贝们晚安

    ?      PS：明天就十五号了，我果然写不完，还是下个礼拜完结吧~

    ?  

    ????  

    (本章完)

