    翻斗乐园。

    今年夏天，热的让人透不过气。

    热浪滚滚，一波接着一波，每分每秒都都涌到人的体内，比洗浴中心的蒸汽房都带劲。

    走在大街上，往身上洒点儿孜然辣椒面，都不需要吃饭了，咬一口自己就成。

    按照覃正锋的指使和安排，李嚣已经在小区附近这一带开始来来回回的走动。

    鱼饵出动，坐等上钩。

    可李嚣感觉还没有等到肥鱼上钩，自己这个鱼饵就会被活生生的晒死。

    几乎每年，全国各地的高温记录都会被打破，比通关游戏副本都快。

    就连非洲人待在这里，都有些受不了。

    造成这种原因，主要还是因为全球气温的升高。

    今年南北两极的气温已经达到了十几度，加速着冰山的融化，长此已久下去，北极熊、企鹅等动物更加没有生活栖息地，海平面也会上升，居住在海拔比较低地方的人类则同样无家可归。

    传闻在加拿大，已经有六百人已经被活生生的热死。

    如此高温，即便是李嚣携带着系统奖励的防晒屏障卡，都有些招架不住。

    可为了将偷盗者团伙的老大勾引出来，李嚣也只能强忍着。

    就这样，李嚣漫无目的的开始在翻斗乐园小区闲逛着。

    从中午直接逛到了晚上。

    因为不确定偷盗者团伙的老大具体藏在什么位置，所以李嚣这一整天，几乎把小区的所有角落都给转了一遍。

    就跟遛弯似得。

    李嚣前几天因为江豚忙得不可开交，也算是放松了。

    一天下来，一无所获，李嚣只能无可奈何的就近敲开了的陈灵珊房门。

    刚一敲开门，李嚣就看到陈灵珊穿着浴巾。

    应该是刚洗完澡，连头发都没干。

    整个房间里飘荡着一股沐浴露的香味。

    李嚣无暇去看出水芙蓉的陈灵珊，果断问道：“你们警察是不是搞错了？”

    “出什么事了嘛？”

    陈灵珊不解问道。

    “我在下面转悠了一圈了，根本没有可疑的人注意到我，反倒是几个老头老太太看我长得挺帅，想要把我介绍给他们的孙女。”

    李嚣为自己倒了一杯水，一口闷掉，气喘吁吁的吐槽道。

    “有点耐心！”

    陈灵珊道：“这种钓鱼行动，本来就是要碰运气。之前有一次我为了钓鱼，都蹲守了一周呢！”

    “什么？”

    李嚣的声音提高了好几倍，张大嘴巴道：“我不会也要在这里转悠一周吧？”

    一时之间，李嚣开始有点后悔了。

    倒不是不愿意帮忙，而是一周时间，他可以干很多事情来吸引更多粉丝。

    耗在这里，没办法进行直播，根本不涨粉啊！

    陈灵珊没有回答，算是默认，道：“我会给你准备被褥，你今晚可以睡在沙发上，明天早上继续，晚上会有同事在附近盯着，应该不会出事。”

    李嚣：“……”

    此时此刻，他只想唱一首歌：我好想逃，却逃不掉！

    算了！

    既来之，则安之！

    帮人帮到底！

    李嚣是个善良的人，并没有打算中途离开。

    辛苦一天，李嚣伸着懒腰，就已经开始入睡。

    这时，陈灵珊从身边一闪而过。

    她在找吹风机。

    可能是因为俯身弯腰的缘故，胸口的雪白正好映入李嚣眼帘。

    “你相信轮回转世嘛？”

    李嚣突然问道。

    “啊？”

    陈灵珊愣住。

    “传闻每个人死后都会经历轮回转世，有些人可能对这辈子的人或者事情有所挂念，在奈何桥的时候，根本不愿意喝下让人忘记前世过往的孟婆汤。

    而孟婆也不是善茬，为了让这些人心甘情愿的喝下孟婆汤，便会在他们身上留下一个印记，这个印记就是人们常说的痔，以此来方便这辈子的人在下辈子方便遇到。”

    “你为什么突然说这个？”

    陈灵珊眉头紧皱，越发疑惑。

    “没什么，我只是很好奇为什么孟婆要把印记留在你的胸口！”

    “啊？色狼！”

    一语惊醒梦中人，陈灵珊瞬间反应过来，急忙裹紧浴巾。

    她本来就对李嚣主播这一行业，有些反感，可经过李嚣今天的好好表现，多少有点儿改观了，可又因为现在这一举动，瞬间再次反感。

    “什么色狼？请叫我唯美主义者！”

    李嚣一脸认真的道：“色狼善于发现女孩的美丽，当世间的俗人在为柴米油盐酱醋茶忙碌奔波的时候，色狼却在不知疲惫的发现这个世界的美，寻找世间的美女。

    为了找到美女，有时候还会受到女孩子的误解，还要挨女孩子的耳光。

    这种大公无私的献身精神，试问在如今这个物欲横流的社会中，有谁还能做到？

    只有色狼，也唯有色狼也！

    色狼是单纯的，目的是明确的。

    他们不是为了车子、房子、票子等庸俗的物质，只是为了发现美。

    因此，色狼是绝对的唯美主义者！

    没有我们这些唯美主义者，又怎么可能评出四大美女、千年一遇的美女等等呢？”

    “强词夺理！”

    陈灵珊被李嚣的自恋所打败。

    很夸张、很浮夸的做出一个呕吐表情。

    “其实关于痣的传闻还有一个，有老人说，上辈子身体哪个部位受了伤，留下了伤疤，那个部位就会在这辈子变成痣。

    我很好奇，上辈子是谁在你的胸口劈了一刀！”

    “你！！！”

    陈灵珊又羞又气，小脸通红。

    看着可爱的美女生气，李嚣倒也舒心了不少，一整天的疲惫感觉都消失的一干二净。

    和陈灵珊拌嘴结束，李嚣便裹着毛毯呼呼大睡了。

    可能是因为刚才看了不该看的东西，李嚣心里痒痒的，总是睡不着。

    就算是好不容易睡着了，脑海里还总是冒出来一些需要打马赛克的喷血画面。

    索性，不睡了！

    李嚣洗了把脸，便出门继续在小区里转悠了。

    其实李嚣一直在纳闷一个问题，为什么要执行钓鱼行动，而不主动出击呢？

    既然不确定对方的位置和身份，那就一一盘查啊！

    思来想去，李嚣决定自己主动出击。

    自己先去找来了一个望远镜，便来到对面大楼的天台，开始一家一户的认真眺望起来。

