    见到胡铭晨的腿飞射过来，山口一郎本能的就一支手去挡，另一只手则是击打胡铭晨的小腿部位。

    然而，胡铭晨蕴集了强大力量的这一脚，迅捷而凶猛，山口一郎不论是阻挡还是反击，最终都没有起到应有的效果。

    “砰！”的一声，胡铭晨的脚底闯过了山口一郎的双手之后，扎扎实实的踹在了他的胸口。

    顿时间，山口一郎就觉得自己像是被一辆飞驰的汽车给撞到了一般，整个人不由自主的就离地朝身后飞去。

    他先是撞到了擂台的拦索，然后就反弹，乡下趴着惯在了地上。

    山口一郎很想爬起来，可是，一口气憋在胸口，不仅让他使不上力气，而且，彷佛一口血往上涌，想喷又喷不出来，就堵着胸口到嗓子眼的这一段。

    见山口一郎挣扎着没能爬起来，裁判老师赶紧蹲下去查探和关心询问情况。

    “你怎么样？要不要紧？”

    “还能坚持吗？要是不能坚持就给我示意一下。”

    “需不需要医生？”

    山口一郎一句话都说不出来，脸色涨得通红，只是用一支手向裁判老师摆手。

    他只是摆手，裁判老师就不知道他的意图了，是坚持不下去了呢，还是不需要医生呢？

    “我就问，你还能不能继续比赛，不能的话，我让医生上来给你看看。”裁判老师没办法，只得再次确认道。

    “不......我能继续......”也许是休息一会儿，让山口一郎能缓过劲来，只见他咳了一下后道。

    “能继续就请站起来......我们继续比赛......”裁判老师道。

    就在裁判老师关心和招呼山口一郎的这一会儿，胡铭晨始终昂然站立在擂台上，脸上不怒不喜，对于山口一郎能否再次站起来，他并不那么关心似的。

    而看来上的那些观众，虽然全部是年轻人，可毕竟是重点大学的学生，大家伙还是保持了一种耐心与礼貌，没有倒彩也没有嘘声。

    相反，在山口一郎站起来，表示能继续参与比赛的时候，不少人还给与他一些掌声鼓励。

    实在是山口一郎的“八嘎”就只有挨近的人听到了，否则，素质再好的人，恐怕也不会对他有多少热情。

    裁判老师招了手后，胡铭晨就靠过去，比赛继续。

    挨了胡铭晨这狠狠的一脚之后，山口一郎竟然改变了打法，不是积极主动的进攻，而是小心翼翼的防守了。

    或许是他还没完全缓过来，又或者是晓得了胡铭晨的厉害，吃了苦头之后学乖了。

    此时此刻，见到山口一郎这副做派，胡铭晨对他已经在心理上形成了巨大的优势和压力。

    这种对战比赛，身体上的实力很重要，可是心理上的自信与强大，一样必不可少。

    就像两支军队，没有了气势的那一支，往往解决会是战败收场。

    山口一郎小心翼翼防守，胡铭晨也并不急着进攻，两人就这样走来走去的虚耗完第一局的时光。

    “喂，胡铭晨，你怎么不乘胜追击啊？刚才明明是他最虚弱的时候，你这样放过他，就等于给他机会呀。”胡铭晨退到旁边休息，张震就凑上来。

    “你晓得什么，胡铭晨这时光明磊落，不乘人之危，这体现的是我们的武术精神，是我们的仁义精神。”王慧雪递了一瓶水到胡铭晨的跟前，代替他辩解道。

    “这是你赢我输的比赛，还什么武术精神和仁义精神，这不是扯的嘛，如果是我们虚弱，他会给机会恢复吗？脚拇指也想得到不会。”张震带着情绪道。

    “你......你这是什么意思，是侮辱我还是看不起胡铭晨？”王慧雪气得瞪着张震质问道。

    “我说你们两位......就不能消停点吗？你们两个都理解错了，我可没你们所说的意思和想法。”胡铭晨觉得他俩就是活宝，哭笑不得道。

    “嗯？不是这意思？那你是什么意思？难不成你也伤了？”

    听张震说胡铭晨可能也受伤了，王慧雪就极其关心：“你伤哪里了？严不严重？”

    “哎呀，你们两个别那么脑洞大开行不行，我又说我受伤吗？我只不过是逗她玩而已，现在主动权在我手上，他都不急，那我急什么呢？”胡铭晨感觉无语的解释道。

    “逗他玩？他有什么好玩的？”王慧雪和张震异口同声问道。

    “打垮一个人，除了身体上将他击倒之外，还可以从精神上将他击败，而且，精神上的打击会更加深刻和深远。而且，一个人最痛苦的事情，那就是本来觉得自己有机会，看到了曙光，可是却倏然间发现那都是幻觉，明白吗？”

    “哈哈哈，胡铭晨啊胡铭晨，你也太坏了，打败就行了嘛，还要......如此折磨人，我真是服了你咯。”听到胡铭晨那充满自信的解释，张震开怀笑道。

    “现在笑，刚才是谁怀疑胡铭晨来着。”王慧雪抓住机会奚落张震道。

    张震看在胡铭晨的面子上，加之王慧雪又是个女生，笑笑走开，并不与她一番见识。

    “山口一郎，你还好吧？这家伙还挺厉害，你对付得了吗？”

    山口一郎那边也有朋友，他刚坐下，素猜就来关心他。

    “这个混蛋的确厉害，不过我并不怕他，我一定会将他打败的。”山口一郎看着胡铭晨的方向咬牙切齿道。

    “山口一郎，你觉得你真的能打败他？”戴维站在一边，双手抱胸阴阳怪调道。

    他们仨本来是挺好的朋友，可是刚才看到山口一郎有点不是胡铭晨的对手，戴维就对他产生了轻视。

    或许在内心深处，戴维就不是太瞧得上东方人，这其中就包括山口一郎。

    “怎么？你是看不起我吗？”山口一郎被戴维刺激一下，感觉就要发怒。

    “不是我看得起你看不起你，关键是你能不能打败他。你冲我发火有什么用，有火的话，冲他去呀。”戴维并不正面回应山口一郎的质问，而是淡淡的挤兑道。

    “山口一郎，戴维也是关心你，也是希望你能取胜的，刚才我们就一直在给你加油助威的呢。”素猜担心两人窝里斗，赶紧从中调和道。

    “我刚才是有点不舒服，现在我调整过来了，下一局，我一定将他KO击倒，哼！”

    戴维耸耸肩笑笑，他显然觉得山口一郎就是吹牛，给自己打气而已。

    三分钟的休息过后，第二局立马开始。

    胡铭晨还以为这一局山口一郎还是会继续保守，继续积累实力，结果不是那么回事。

    受到了戴维的刺激，山口一郎这家伙，一上场就猛冲猛打，短暂的开头，还真的有点让胡铭晨手忙脚乱，吃力招架。

    不过这样的局面并没有持续多久，很快胡铭晨就做出了调整。

    你小子不是要硬碰硬吗？那咱就好好碰碰，看到底是谁的拳头和脚比较硬。

    山口一郎除权挺快，可是胡铭晨的速度比他还快。

    每当他的拳头击打出来，胡铭晨的拳头就争锋相对的迎上去。

    要知道，胡铭晨曾经练拳是用书本绑在树上打的，那可比打沙袋难度大多了。

    每次两个拳头碰在一起，胡铭晨觉得山口一郎的拳头像木板，而山口一郎却觉得胡铭晨的拳头像铁锤。

    “呀......”“啊......”一阵暴风雨般的连续出拳之后，两人各自向后退开。

    胡铭晨甩了甩头发，继续活动手臂，做着继续上前迎战的准备，可是山口一郎就狼狈了。

    他的双手竟然像筛子一样抖动不停，上牙咬着嘴唇，显得比较痛苦。

    山口一郎是真的痛苦，他觉得自己的两只手的指关节就像是断了一样，痛彻心扉。

    现在山口一郎是真的在内心里觉得自己绝非胡铭晨的对手了，不说别的，就是这力气和拳头的坚硬程度，他就大为不如。

    山口一郎明白，继续打下去，自己绝无取胜的可能。

    然而，他又不能就此举手投降，那也太过难看了。

    双手已经没什么劲，那要打下去，就只有靠腿了。

    坦白说，单论腿法，胡铭晨不见得比山口一郎搞明，甚至说略逊一筹，也不算为过。

    只是这种对战，并不是腿法高明就可以取胜的，关键还是要看临场运用和整体发挥。

    为了从精神上完整的击垮山口一郎，胡铭晨在取得了显著优势的情况，并没有选择发挥优势。

    你不是手不能用了吗？那咱也不用手，就纯的只用脚和你战。

    山口一郎每次侧踢，胡铭晨就侧踢应对，他要是高踢，胡铭晨就闪躲避开，他要是直踢，胡铭晨就干脆由上往下或者由下往上半路截击，每次总能让山口一郎踢不到就把腿缩回去。

    看着两人的对踢，观众席上的同学们大呼过瘾，除了在电视上，还是一次看到这种打法。

    连续多次不能得逞，山口一郎又卖弄他的腿功了，竟然乘着胡铭晨收腿的瞬间，一个旋转空翻加高空甩腿，试图一记踹中胡铭晨的面部。

    哪知道，胡铭晨居然诡异的也来了一个空翻，人还没落地，右脚脚尖就先一步踢中了山口一郎的后脑勺。

