
　　出乎张恒的预料，给赛姬准备礼物的事情居然前所未有的简单。

　　他原本以为就算不像找金羊毛那么麻烦，但多少要费点功夫，结果却只要掏钱就可以了。

　　魅魔小姐带他来到了城中最大的奢侈品百货，买了一双鞋子两个包包和三支口红，顺便还给自己买了瓶香水，总共花了大概五万块钱，让张恒一度怀疑这家伙只是自己想来逛商场而已。

　　“别那么惊讶，包包和鞋子对女性的杀伤力是具有普适性的，无论她是凡人还是神明。”魅魔小姐轻笑道，“更何况赛姬本来就是爱美的人，不然她也不会看上丘比特。”

　　“…………”

　　见张恒没有说话魅魔小姐又接着道，“我不知道你究竟遇到了什么麻烦，但是能感觉到你好像在赶时间，不然不会在我提出去准备礼物的时候会面露迟疑。”

　　“我的确遇到了一些麻烦。”张恒坦承道。

　　“是来自组委会吗？”魅魔小姐又问道，“因为你似乎格外关注组委会那边传来的消息。”

　　“是，但又不只是组委会，不过就现阶段而言，的确可能是组委会那边先有动作，因为我之前遇到了安，还跟他发生了点小冲突。”张恒道。

　　“安？苏美尔神话的主神吗，组委会的审判长。”魅魔小姐皱了皱眉头，但旋即又马上松开，“算了，你也不用跟我解释，我只是个小魅魔而已，除了按照约定给你提供各种信息，其他的事情就算想帮也帮不了你太多，更不想因此惹上太多麻烦。”

　　“放心，真要是有大麻烦找上门来的时候我也会提前解除跟你之间的誓约。”张恒道。

　　“魅魔誓约可不是那么好解除的，”魅魔小姐叹了口气，“算了，我们还是不要乱立flag了，先去见见赛姬吧。”

　　张恒闻言点头。

　　商场所在的地方距离两人此行的终点并不远，张恒打了辆车，没一会儿就到达了目的地。

　　这是一栋写字楼，位于开发区的黄金地段，周边配套设施齐全，一共32层高，被分租给了不同的公司做办公地点。

　　而张恒和魅魔小姐要去的地方就是这栋写字楼的十五层，这里是一家名为脱单瓶的年轻互联网公司，刚成立不到半年，主打的是线上交友。

　　脱单瓶的玩法有点像是早些年风靡qq的漂流瓶和探探的混合体，网站客户先回答十二个问题，然后再拍摄一段录像来介绍自己，这段录像会被放在漂流瓶，但是和之前qq漂流瓶的随便乱飘不同，脱单瓶自己编写了一套非常厉害的算法，会根据你之前的回答帮你匹配到合适的人互相交换瓶子，以此交友。

　　张恒也看了脱单瓶的官网，单从描述上来看好像也不是什么特别新奇的东西，但是最近一段时间的确异军突起，下载量猛增，因为根据第一批注册用户反馈，这app真的是异常的好用，不少人甚至一点开瓶子，就觉得自己终于遇到了等待已久的灵魂伴侣，第一天奔现，第二天就忍不住相约一起领证。

　　甚至就连那些遭遇了几十次相亲失败，年岁渐长，被父母怒斥不肖子孙的婚恋市场钉子户，又或者四十年守身如玉，只为嫁入豪门，一圆小时代梦的追梦妇女，甚至苦苦暗恋某女主播，不惜散尽千金，还帮自己就职的公司也散尽千金的小会计们都在脱单瓶的帮助下喜提人生伴侣，这app不被下爆反倒是让人奇怪了。

　　魅魔小姐对此却是嗤之以鼻，“什么狗屁算法，这东西一看就是丘比特搞出来的，成功率能低才见了鬼，反正只要中了他的箭，你和王八也能看对眼。”

　　张恒对此没做评价。

　　电梯很快就达到了16层，原本脱单瓶还和五家小创业公司共用这一层办公，但是火了以后干脆把一整层都租了下来，而且现在走廊上还在装修。

　　魅魔小姐绕过一个脚手架，走到了前台，跟那里一个行政小妹做了个访客登记，而张恒则趁着这个机会打量了一下脱单瓶的大堂。

　　前台右手侧的大屏幕上这会儿正在滚动播放着一条脱单瓶的广告，广告的女主角是个看起来有些迷迷糊糊的漂亮女生，正在用手机拍摄着自己的一天。张恒看了两眼将目光又移向了左手边，那里有个易拉宝，上面的照片同样也是广告里的女生，还有一些放在架子上供访客取用的物料封面都是同一个人。

　　显然广告中的女性就是脱单瓶公司的代言人了，看到张恒在打量照片，原本在负责整理文件的另一个行政小妹也抬起了头，随后道，“这是顾总新拍的广告，顾总真的是太美了，有她的广告我们app的下载量肯定能再上一个台阶。”

　　张恒听得出她说这句话的时候是真心诚意的，并不只是下属对上级的奉承，而听到她的这句话，一个从旁边经过的男员工也是连连点头。

　　张恒和魅魔小姐对视了一眼，知道这应该就是正主了。

　　毕竟故事里的赛姬就是以让维纳斯都嫉妒的美貌而闻名，不过广告里的女生虽然也很漂亮，甚至超过了绝大多数一线女明星，但也没到传说的那种程度，赛姬来到中国前应该是对自己的长相做了一些处理，免得太过惊世骇俗。

　　而这时候另一边的行政小妹却是已经放下了手中的电话，对张恒和魅魔小姐道，“顾总就在办公室里，而且已经推掉了上午的会议，我带你们过去吧。”

　　“辛苦了。”张恒道。

　　两人跟在行政小妹的身后来到了右手边的一间办公室前，行政小妹伸手敲了敲门，“顾总，客人到了。”

　　随后里面变传出了一个温柔软糯的声音，“好的，请他们进来吧。”

　　说实话，单听这个声音更像是幼儿园里的老师，而不是办公楼里的女白领，尤其还是一个公司的高管，毕竟太过温柔的话是很难约束管理好下属的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五十二章 礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 