    李国兴身旁的青年男子轻轻的点点头。

    也不在言语，默默的看起了场中的比赛。

    一旁，靠近门口处！

    有一个身材高挑，穿着黑色短袖，带着白色口罩，黑色帽子的女生站在那里，眼神一动不动的盯着场中的情形。

    那一对目光，直直的落在秦越的身上，似乎是一刻也不想离去。

    虽然看不清她的脸，但是看身材就足以令人着迷。

    很快，随着裁判的一声哨响，比赛开始了！

    秦越和王宁两人跳球。

    轮弹跳能力，自然是秦越更胜一筹。

    所以，比赛一开局，球权就到了秦越他们这队手中。

    “传球！”

    秦越大吼一声，李鸣点头示意，一个长传，球速极快的朝着秦越的方向冲了过来。

    然而，还没到秦越手里，一只大手伸了出来。

    瞬间就被对方球员抢断了。

    那人一米八三的身高，朝着天空猛地一跃，直接抢断。

    拿到球之后的他，飞快的朝着秦越他们的篮筐奔去。

    三步上篮！

    砰！

    篮球进框！

    顿时，会场里爆发出一阵雷鸣般的掌声。

    这种攻击的流畅程度，实在是太完美了。

    抢断上篮，一气呵成。

    只不过，秦越他们这一边脸色很不好看。

    尤其是李鸣，脸上写满了愧疚。

    “越哥，对…对不起，都是我没有传好球，我的错！”

    刚刚传球，要不是李鸣失误被对方抢断，球权就还在秦越手里，进球的就很有可能是他们。

    这样的比赛，开局很能打击一个队伍的精气神。

    秦越轻轻的拍了拍李鸣的肩膀道：

    “放心，这才刚开始，稳住，相信自己！”

    “嗯嗯！”

    似乎是受到了秦越的感染，几人都打起了精神。

    很快，比赛继续！

    秦越还是以自己的实力带动了一些节奏。

    不过，双方队伍的实力差距或许是有些太大。

    李鸣他们几个，来回的奔跑，体力透支的厉害。

    篮球，本来就是个剧烈运动，快速的奔跑，防御，对体力的要求很大。

    “唰！”

    王宁一记三分投中，顿时，场中爆发出了雷鸣般的掌声。

    只不过，双方的比分却是越拉越大。

    王宁队伍：64分

    秦越队伍：36分

    几乎差了快一倍的分数。

    其中，这三十六分中，有25分都是秦越拿的。

    没办法，对面的打法太猛，自己的几个队友扛不住。

    虽然秦越的个人实力很强，但是面对几个人的联防，他也有些扛不住。

    “嘘！”

    一声哨响，比赛的第一节结束。

    此时，比赛时间已经过去了一半。

    看眼前的分数，似乎秦越他们失败，只是时间问题。

    毕竟双方的分差实在是太大。

    只要下半场对方不重大失误，秦越他们基本上赢不了。

    “安然，李鸣他们是不是会输啊？”

    杨晓珂眼神中有些担忧，看着场中的比分，情况属实不太乐观。

    汪俞也看了过来。

    叶安然眉间紧缩，半晌才舒缓开来：

    “我相信秦越，一定能赢！”

    …………

    休息室，李鸣和莫铁都是垂头丧气，几人一个个低着头，眼神中有着说不出来的低沉。

    今天的比赛，实在是太困难了。

    “老秦，对面也太强了吧！”

    “就是就是，感觉他们好像没什么弱点。”

    “咱们是不是输定了！”

    “…………”

    “………”

    霎时间，休息室里充满了低沉的气氛。

    看眼下的情况，好像是真的要输了。

    而且，很难有回天之力。

    秦越抬头看了众人一眼，目光在几人脸上不停的扫过。

    他咳嗽了一声，声音略带些激动：

    “这就放弃了？咱们从一开始披荆斩棘，现在，遇到一个稍微强大点的对手就想放弃？

    比赛，输输赢赢很正常，就连篮球巨星也不是每一回都赢，但是，输球可以，信念不能输！

    我们，代表的是人工智能的排面，我们要是怂了，那就是给咱们专业摸黑！

    其他的我也不多说了，一句话，继不继续干！”

    秦越的声音不大，但却充满了一股强烈的自信。

    几人听的真真切切，一个个你看看我，我看看你，眼神不停的闪烁。

    半晌，所有人异口同声的吐出一个字：

    “干！！”

    输了，不可怕。

    可怕的是，还没有结束，就想着放弃。

    输也要输的精彩！

    看着众人重拾信心，秦越也不由得会心一笑，嘴角微微上扬。

    比赛很难，但是，未必他会输！

    很快，比赛再度开始。

    秦越带着他们几个回到了篮球场上。

    和上一场不同，这一次，几人脸上再无颓势，一个个精神饱满。

    几人精神上的变化，让所有人眼前一亮。

    他们几个这个样子，好像在诉说一句话：

    比赛，才刚刚开始！

    就连王宁也不由得多看了他们几眼，然后对着秦越道：

    “开始吧！”

    “开始！”

    秦越淡然的点点头，旋即在心里轻轻说道：

    “升级篮球技术！”

    ”宿主：秦越

    身高：185

    身体素质：100

    颜值：99

    力量：76（正常人：10)

    速度：53（正常人：10)

    柔韧性：60（正常人：10）

    拥有技能：语文（四级0/5000）

    数学（四级0/5000）

    英语（四级0/5000）

    物理（三.级0/2000）

    化学（三.级0/2000）

    生物（三.级0/2000）

    篮球（四级0/5000）

    歌唱（三.级0/2000）

    武术（二级0/50000）

    计算机（三.级0/2000）

    剩余积分：23008”

    瞬间，当秦越把篮球技术升级到了四级的时候，整个人的气质猛然发生了变化。

    就像是一位久经沙场的悍将一般，浑身上下充斥着一股强烈的战意。

    如果说，他之前，篮球技术在整个北大难寻敌手的话，那么现在，在华夏境内，秦越的实力也足以拍的进前五。

    乃至更靠前！！

    四级的篮球实力，可不是吹的！

    远处，李国兴放松的身子忽然猛地一激灵，望着远处的球场，不由得露出了疑惑的表情。

    嘴里念念叨叨：

    “咦，怎么感觉秦越好像有点不对劲？”

    是的，他的心里满是疑惑。

    刚刚那一刻，秦越的气质好像发生了巨大的变化。

    但是可能是距离太远，有或许是气质的变化让人实在是捉摸不透。

    所以，李国兴也没看明白，只是感觉有些不对劲。

    还没等他细细思考，场中的比赛，又再度开始了！

