    

    再次感受了林义的告诫，吴芳芳松口气的同时也憋屈，不过也没敢为自己说几句。

    最后表示知道了，才打算离开。

    就在她接近门口的时候，林义看着她的后背说：

    “嫂子，保健品市场你还是要花点心思。”

    “好，我会的。”看到还是让自己接手保健品市场，她的心还真是七上八下。

    一个人坐在办公室，透过窗口聆听了会外面的热闹。

    然后又把账目核对了一次，这次的核对重点是各项进出的明细。

    后来又浏览了一遍蒋华给的关于苏温的文件。

    看到其中的一些内容，林义在椅子上沉思了会，转身索性又把蒋华和苏温找了进来。

    “你最近忙的过来么？”

    给两人倒了杯茶，落座在两人对面，林义问蒋华。

    “还算好。”蒋华说话有些收着，不过林义还是听出了她的言外之意。

    “行吧，你还在超市帮一个星期，然后就专心去那边吧。”

    林义看到蒋华点点头，然后示意她先出去。

    “怎么样，还习惯吗？”

    这次算起来还是两人第三次搭话。第一次在省城医院，第二次是在林旋家里。

    “还可以，很多东西第一次接触，需要时间。”苏温双手捧着玻璃杯，抿了一口，声音有点糯，不急不躁。

    从表面上，林义根本看不出她很想要得到这份工作。

    但是从种种痕迹分析，这女人是非常想要这份工作的。

    “很多东西一开始都是这样，但慢慢接触后，其实也就那么回事，和其他行业都有着异曲同工之妙。”林义顺着她的话往下说、

    看到她认同地理了下臻首，林义对她说：

    “蒋华很欣赏你，她跟我说过你很多值得称赞的东西。其中她提到的“异业联盟”我比较感兴趣，你在这里和我详细说说。”

    在这里，林义说话算是用了艺术性的，绝口不提候富贵对她更加赞不绝口。

    因为这两人将来会在一个战壕工作，不希望他们将来一个鼻孔出气。

    那样的话，对企业是不利的，也会少了几分竞争和活跃性。

    听到异业联盟这个词，苏温并没有太多意外，当时她和蒋华顺口一提，其实也是希望借她的口传到林义这里。

    她这么做，有两个目的。

    一是她的矜持，拐个弯可以彰显她的学识，以及本人的重要性。

    二来也可以借机试探下林义的能力，是否真的像林旋说的“高瞻远瞩”。

    她当然更愿意在有才华的人手下工作，虽然她确实需要这份工作。

    但是心甘情愿和将就是不一样的，苏温对这些看得很重。

    “异业联盟是我的硕士论文议题，当时我对产业并非上下游垂直的关系比较感兴趣。”

    苏温边说边把耳际的一缕青丝往后面顺：“这几十天下来，我发现不同层次、不同主体的商业联合对超市行业有很大的助力。”

    “哦，愿闻其详。”林义其实是知道异业联盟的，而且还比较熟悉，但却从来没有实体操作过一个经典案例。

    “随着超市行业的逐步发展和走向成熟，可以预见，市场竞争会越来越残酷。

    甚至我个人推测，境外大卖场迟早会进入内地市场，那时候竞争可谓白热化。

    重资本、大品牌、大商家会逐渐形成垄断市场的格局。

    其实这不仅超市行业会如此，各个行业都是如此。

    第一品牌和第二品牌，甚至前面几个品牌主宰着整个行业，不可一世…”

    “说的有道理。”林义对这个女人的远视还是比较认可的，于是问到：

    “你觉得境外超市巨头大概什么时间段会进入内地市场？”

    林义的这个问题很讲究，却也不那么刁钻，要看这女人从什么角度出发。

    果然，苏温微微一笑，接着小口喝了点水才说：“其实不难猜，从92年重点强调市场经济以来，如今很多行业都在发生着惊人的变化。

    碳酸饮料、日用品、家用电器类都可以看到外资积极活跃的身影。

    我很多朋友说：政府开始对加入WTO非常感兴趣，再结合这半年来的报纸等传媒释放出的信号。

    应该不远了，保守估计两年之内，外资就会大范围进入内地，到时候，应该会对超市行业带来一场大地震和大清洗。”

    女人说到这里，突兀地嘎然而止，然后正面望着林义这张年轻的面孔，想通过表情捕捉点什么。

    不过林义注定会让她失望，除了稚嫩的毛孔在一张一吸，其余的都是若无其事地镇静。

    “党政传媒往往会释放政策信号，这是不错的。但我想，你还有更直观的渠道吧。”

    林义对这个女人也算有了进一步认识，印象还算好。

    不过这还不够，不是有句话说“纸上得来终觉浅”么，林义大抵也是个实践派。

    这个不可说，苏温娴静地笑而不语。

    好吧，林义也就顺嘴随便一问，也不做深究，人家不会真那么傻，才认识几天就把一些东西暴露给你。

    于是，林义换一个问题，这次他想知道点真功夫：“如果让你来着手操作，你会怎么打造步步高超市？”

    终于谈到点上了，苏温脸色稍微认真了些许，把茶杯放下，从随身的手提包里，掏出一份文件给林义。

    然后就静静地望着他，等待结果。

    到了这时候，她算明白了，这才是一次真正的面试，与之前的分量不一样，不过幸好她早有准备。

    展开资料，林义发现这份文件和蒋华给自己的有很多相同之处，不过不同点却更多。

    对于超市行业的见解、判断、运营更加细化和具体。

    比如在异业联盟这个焦点里，苏温运用她以前的学识和在酒店工作过的经验，得出来了一个比较有见地的规划：

    “步步高超市应该有自己的旗舰店和量版店。与此同时，步步高超市的每个点在合理范围内，应该尽可能地扩大地盘。

    这块地盘除了自己用之外。将一部分场地再出租给别的企业，在相互补充、相互利用吸引客源的同时，又获得了一笔可观的租金以及话语权。

    如肯德基就是很好的选择伙伴。要是能与之结成“异业联盟”，进行“区域战略合作”。

    肯德基可以借助步步高超市的扩张从而进军潇湘腹地。同时步步高也可以利用肯德基的外衣和筹码在政府那里获得最好的店址。”

    苏温在文件里指出，和大品牌的合作，不仅可以迅速完成布局。

    对步步高超市品牌的塑造、影响力和扩展上，也是有着无可比拟的优势。

    就如很多人想去吃肯德基，就会说“去步步高超市那边”一样，会有意无意地把步步高超市和肯德基“划等号”。

    同时，她还提议与苏宁、国美等达成战略合作，可以在将来的零售对抗中保持竞争力。

    在文件中段，苏温建议步步高超市要吸取百货商店的式微教训，实行多元化战略。

    其中举例了价格—品牌多元化：超市中以低价取胜的商品并不能完全满足消费者的需求。

    比如人们在购买服装、鞋、化妆品等商品时。不仅看价格，还会看品牌，甚至看的是穿出去能取得多少社会认同感。

    而在文件的末尾，苏温还提出一个更前瞻性的概念：“业态组合”。

    不过文件也就到此为止了，看来是这个女人不想把东西都展示出来，留着给自己提身价用。

    对于业态组合，林义似懂非懂。

    但是他觉得再怎么组合，也组合不过未来购物中心和商业广场模式的的竞争力和影响力吧。

    当然，这份文件单从理论上来说，彻底让林义认可了这个女人。

    同时心里也有些期待她在工作中的实干能力。        

