    “对，所以我们最好不要被抓到，被抓到，我们就得表明身份，表明身份，我们历练就失败了，会有人被取替，一般取替都是先从替补开始。”蒋少絮笑眯眯的看着莫凡、赵满延两人，当然她也不忘瞟一眼穆宁雪。

    至于艾图图……这家伙根本就是来玩的，所以暴露了也没什么，导师也不可能让她走。

    而且艾图图都不能算是替补队员，应该最后的比赛导师是不可能让她上场的，因为这是当初就说好的。

    “别说那么多没有用的话了，我们先到渔村去，问问人。”艾江图开口道。

    艾江图是五位导师任命的队长，所有人都得听从他的安排！

    不过紫晨现在可不想继续漫无目的的走了，于是说道：“这里有我的一个朋友，我们可以向他借艘游轮。”

    闻言，众人都是转身看向了最后面的紫晨几人。

    “你确定能在这里弄到游轮？这里的经济这几年可是发展的飞快，这里的游轮几乎全部被林军闲掌控，就算是林家想插手都做不到。”赵满延不确定的说道。

    作为最富的家族，他当然听说过飞鸟市的情况，飞鸟市在几年前还是个三线城市，可突然间这里就开始富起来了，就算是这两年他的家族想插足都没有做到。

    甚至在今年，地榜强者卢欢都开始镇守飞鸟市，这让很多家族都不敢在搞什么小动作了，就算是他的家族都不在去想飞鸟市的情况。

    因为小道信息传出，卢欢在今年中旬可能已经突破到了水系禁咒，这还真不是无凭无据，在今年中旬飞鸟市旁边的天宫市突然被无数水系能量包裹。

    那一幕有无数飞鸟市人看见，不过因为那里是私人地盘，在加上有卢欢的震慑也没有人去探查情况。

    “放心，我与林军闲关系不错，稍等一下我打个电话。”紫晨笑了笑，便从空间戒指中取出了手机。

    “？？？”

    众人看见紫晨取出的手机有点懵，他们明明看见紫晨的手机上交了啊。

    “你们是不是傻？谁规定一个人就只能有一个手机？”紫晨瞥了一眼众人说道。

    这话说的也真没毛病，不过谁会随身多带一部手机呢？

    “喂，我需要一艘游轮，去r本，还有我现在是黑户。。”在打通电话后，紫晨便直接说明了原因。

    让一旁的赵满延额头布满了冷汗，现在的林军闲可是个炙手可热的人物，就算是他看见林军闲都要给面子，结果紫晨居然说话这么平静，甚至语气中有着命令的意思。

    而让他震惊的是，那边居然还同意了。

    “嗯，好的，游轮马上准备好。”

    “好了，我们去港口吧，到时候直接做游轮去r本。”紫晨点点头，挂上电话说道。

    而此时也许其他人没有注意到紫晨与林军闲的关系，但最近的赵满延确注意到了。

    刚才林军闲的说话语气就像是那些家族成员与他说话一样，其中都有那么一些讨好的感觉。

    可林军闲怎么也都是大世家的子弟，虽然于家族闹翻了，但飞鸟市百分之95的权利都在他那，更别说他后面还站有可能是禁咒的卢欢了。

    “话说紫晨，你和林军闲是什么关系？我刚才听他说话的语气好像有点不对劲啊。”赵满延一脸不确定的说道。

    “没什么，就是帮了他点忙罢了，好了我们赶紧走吧。”紫晨笑了笑，便在前面带路了。

    …………………………

    众人都是法师，所以速度也不慢，没过多久，便来到了港口，并且看见了非常显眼的林军闲。

    “怎么样，游轮准备好了吗？”紫晨对着林军闲问道。

    “都准备好了，您是现在就走吗？”林军闲在两位高阶法师的护佑下走到紫晨面前笑道。

    “嗯，现在离开，哦对了，和他说一声，让他最近不要在管那些杂七杂八的东西了，好好闭关。”紫晨点了点头说道。

    “明白，我会和那位大人说的。”林军闲恭敬的说道。

    在告别了林军闲后，众人便坐上了游轮，驶向了太平洋。

    飞鸟市没有什么重工业，这里的天和海都格外的蓝，慢慢的行驶出了安界之后，看到这水天相连的美景，心情也不由的愉快了起来。

    “歪，你与那个林军闲是什么关系。”刚上游轮，蒋少絮便满脸好奇的问道。

    “没什么，就是普通朋友。”

    “切，你忽悠谁呢？刚才林军闲对你那么恭敬当我看不见吗？”蒋少絮白了紫晨一眼说道。

    “哦，这都是很久以前的事了，前几年我来过飞鸟市，然后帮他解决了海妖的麻烦，使他可以继续运营飞鸟市，也许是因为这吧。”紫晨眼不红心不跳的继续忽悠道。

    “不可能，如果的感激他随便出点钱就可以了，但我是心灵系法师，明显能从其中感受到一丝的恐惧，你到底做了什么，居然能让身处数位高阶法师保护下的他恐惧。”蒋少絮摇了摇头，盯着紫晨的眼睛说道。

    而她的声音虽然不大，但也没有故意隐藏，这让周围的官鱼等人都听的清清楚楚。

    “……”紫晨有些无语的看着蒋少絮。

    他没想到蒋少絮居然观察的这么仔细，确实林军闲确实对他非常恐惧，那是因为紫晨在让卢欢过来后，林军闲感觉自己翅膀硬了想独飞了。

    所以紫晨让卢欢教育了林军闲一顿，这才使的林军闲对他这么恭敬，甚至是畏惧。

    “你不知道随便问他人底细不好吗？”紫晨瞥了蒋少絮一眼便离开了。

    这些事情他当然不会现在就告诉其他人，就算是艾图图来问，他都不一定说，不过牧奴娇要是来问他会说。

    因为牧奴娇可以保守住秘密，至于艾图图那丫头…………

    在离开了甲板后，紫晨便用精神力去探查穆宁雪他们的房间去了。

    最后发现穆宁雪与牧奴娇她们的房间非常的接，于是紫晨便挑了个穆宁雪旁边的房间，好随时做好夜袭的准备。

    不过有艾图图的存在，他担心什么都做不成。

    说实在的艾图图也来是他根本没有考虑的，本来只有牧奴娇和穆宁雪，那事情比较简单，牧奴娇是肯定不会愿意当众显出他们的关系。

    而穆宁雪也是冰冷冷，也不会说，但有了艾图图，什么事情都变得不可预料了。

