    卢平教授离开后，威廉带着珀西和一群级长们，开始修复火车车顶。

    一大堆碎屑，闪闪烁烁地飞到了原位，好几截车厢的破损、撕裂、豁开的地方都恢复如初。

    也没有全都恢复，部分车厢碎屑早就不知道掉到哪了，修复咒也没用。

    威廉只好用变形术，搭建了一个临时遮挡物，只求不漏风、不漏雨就行了。

    当然，威廉把他毕生的美学造诣，都融入其中，隐隐还透着工匠精神……这才是真正的简单而不简约。

    半个小时候后，卢平教授裹着破旧长袍回来了。看他脸色就知道……交涉失败！

    “我和摄魂怪首领谈好了，它们只派一只摄魂怪上火车搜查，让我们解除防御魔法。”

    既然卢平教授这样说，威廉还能说什么。检查就检查呗，他又没私藏布莱克。

    自己的安全表里就放着蛇怪，黑狗，三只灵猫还有其他杂七杂八的小动物……哪有布莱克啊！

    好吧，威廉还非法囚禁着一只摄魂怪呢。不过对方应该发现不了吧？

    威廉艺高人胆大！

    他魔杖对准车厢，又是一阵复杂的魔咒，那些闪烁的文字，逐渐暗淡，彻底隐没在火车里。

    卢平教授大声交代，所有学生呆在自己车厢，不要出来。

    火车门被打开，一只摄魂怪滑了进来。

    它身披斗篷、身高可及天花板，脸完全隐藏在头巾下面。如同死神一样，挨个车厢检查。

    很快，到了威廉这个车厢。

    它滑了进去，正想认真检查一番，顺带吸点快乐气息，却仿佛嗅到了什么，猛然低头，盯着角落里的那个男孩。

    是他，

    是他，

    就是他！

    这个巫师绝对是在比亚里茨海滩，凌辱、蹂躏它的可恶家伙！

    如此熟悉的味道，它不会嗅错，甚至永生难忘，仿佛铭刻在了脑海里。

    那一日后，它一直在寻找，在追踪，没想到在英国找到了。

    你的灵魂……属于我了！

    摄魂怪扑了上去，准备给威廉来一个炙热的吻。

    威廉一脸懵逼，难道他囚禁摄魂怪的事情被发现了？

    他是真的没认出，这个摄魂怪，曾经被他殴打过。毕竟威廉脸盲。

    威廉还没有动作，坐在另一侧的哈利，却感觉一阵寒意掠过全身。

    他发现自己的呼吸，凝结在胸中。这阵寒意穿透了皮肤，一直冷到他的胸膛，冷到他的心里……

    塞德里克身体紧绷，因为哈利从后面抱住了他，嘴里还呢喃道：“好冷。”

    塞德里克不知道该不该搂住哈利，给他一个温暖的拥抱。

    因为秋似乎也很冷。

    选择哪个，

    这需要犹豫吗？

    就在塞德里克想挣脱哈利时，哈利的眼睛向上一翻，再也承受不住，整个人扑通栽倒在地，抽搐起来。

    摄魂怪停住了，那一刻，它只有一个念头：碰瓷，绝对是碰瓷！

    它再抬起头，发现不知何时，身前出现两根黑棒……威廉和赫敏同时举起魔杖，对准摄魂怪的脑袋，喊道：

    “呼神护卫！”

    两只银色的鸟并拢飞行，莹白身躯恍惚如皎洁月光，瞬间将摄魂怪给撞飞出去。

    原本修补完善的火车，再次龟裂出一个口子，声响刺破耳膜。

    两个守护神冲出火车，互相交缠着，绕了火车飞行一圈，驱逐着四周的摄魂怪。

    古代魔文组成的防御魔法亮起，随之而来的，便是威廉的嗓音：

    “竟然敢袭击大难不死的男孩，还想给它一个摄魂怪的吻，我会将这件事，告诉邓布利多和福吉部长！

    现在，

    快滚！

    否则鲨了你们！”

    火车缓缓启动，留下一群懵逼的摄魂怪。摄魂怪首领扭头，望向那个上车搜查的部下。

    什么鬼？说好这辆车不打猎的！

    又偷吃？！

    ……

    ……

    霍格沃茨列车。

    “……克里冈先生，我郑重告诉您，这件事咱们没完！

    我差点死了，被那只雷鸟杀死！我的同学受伤了六十个，七八个重伤，哈利波特昏迷不醒，即将送往ICU！火车也被毁掉了。

    那只雷鸟还引来了摄魂怪，对我们进行了袭击……

    我不是在讹诈或者碰瓷，但医药费肯定是要赔的，请先打三千加隆，到我在法国古灵阁的金库里，谢谢。

    还有，雷鸟为什么出现在英国，如果不能给出合理答复，我准备找丽塔谈谈心，聊一聊雷鸟和狼人的故事……”

    威廉勒索完以后，轻轻封上了信件。那信和普通的信不一样，是大红色的。

    ——这是一封吼叫信！

    “怎么样？”威廉问。

    “语气渲染到位了，我觉得你的表演很有张力。”赫敏轻轻道，“不过克里冈先生肯定不会打钱。”

    “或许吧，但赫敏你要知道，该给的压力还是要给的，得让他知道，我们很愤怒。”威廉解释说。

    “这关系到态度和立场问题，不然下次还会出现这种事！”

    威廉接过安妮的猫头鹰，将信丢给了那头名叫卓耿的猫头鹰，让送往法国魔法部。

    当然，即便现在写信给克里冈，也已经无用了。那只雷鸟来都来了英国。

    只是威廉很奇怪。

    多大仇多大恨啊，不就一颗妖精宝钻吗？又不值钱，至于从法国飞到英国来找他吗？

    搞得跟杀父之仇、夺子之痛似的……威廉虽然有这个想法，但又没偷它鸟蛋。

    简直不可理喻！

    卓耿飞走后，大家都是震惊和佩服地望着两人。

    给法国法律执行司司长寄吼叫信……有点搞事哦。

    不说司长，你给英国傲罗办公室主任寄一份吼叫信，试一试？

    这里寄了，信不信傲罗分分钟来查你家水表？

    事实上，值得吐槽的，不止这件事。

    比如：安妮手里，为什么有分院帽；那只袭击的雷鸟是什么情况；火车上的防御魔法；还有威廉和赫敏驱赶摄魂怪的魔法……

    一大堆的问题啊！

    威廉给几人，从头到尾稍微解释了一下雷鸟和狼人的事情。

    没说妖精宝钻。这玩意有些敏感，威廉需要先询问校长，现在不好光明正大拿出来。

    大家听完以后，都错愕不已。威廉和赫敏确定是去法国度假的吗？

    为什么总感觉是去扫黑除恶了。

    就在这时，一直昏迷的哈利，终于醒了。

    威廉递了一杯魔药过去，说道：“喝吧，会舒服一些。”

    哈利接过杯子，没有喝，而是连忙问道：

    “刚刚怎么啦？那个——那怪物——摄魂怪哪里去了？威廉你刚刚在和伏地……”

    金妮尖叫起来，脸色苍白。

    哈利连忙改口道：“我好像看见威廉和神秘人战斗，他怎么来了？！”

    “摄魂怪被威廉和赫敏赶跑了。”弗雷德说。

    “哈利，威廉没和神秘人战斗。”乔治摇摇头。“你是不是出现幻觉了？”

    “但是，我确实看见威廉和里德尔战斗，两人还在说话……”哈利捂住疼痛的伤疤。

    以前都是右侧的伤疤疼，自从密室事件后，新出现在左边的伤疤开始疼了。

    “威廉的声音断断续续，好像让里德尔……”哈利犹豫了一下，轻轻道：“吻我！”

    威廉：“……”

    所有人都奇怪地看向威廉。

    威廉立刻否认三连：“我不是，我没有，别瞎说！”

    ……

    ……

    （月末跪求月票，各位读者大佬们。）

    