    “不开口，我便当你是默认了。

    帝蟒主宰倒还真是打得一手好算盘，如果去做生意，绝对是个优秀的商人。

    就是不知道，到时他得到了一堆好处，你们这些手下，又能得到什么？

    他吃肉，你们也未必能够喝汤。”

    林辰继续开口，然而这一回，无论他说什么，对方都不搭理他，看起来，完全就是他自己在空无一人的密室里自言自语。

    “除了被拿走的神狱塔外，我身上还有些好东西，你想要吗？”

    林辰望着那阴暗角落，锲而不舍。

    依旧没有任何回应。

    林辰身上弥漫出黑色的光芒，漆黑如墨的“太烛魔铠”出现在他身上。

    那阴暗角落，依旧没有任何动静。

    “太烛魔翼”紧跟着也出现在林辰身后，旋即便是一道流光突然出现在他身旁，围绕他转动，是“龙鳞梭”！“虽然神狱塔被取走，但我身上，还有一些宝物。

    这铠甲和羽翼都是至尊宝器级别，‘龙鳞梭’则是混沌至宝的残片，价值和威能要远比寻常至尊神器强得多！”

    林辰看起来像是自言自语，丝毫不觉得尴尬。

    这一回，对方终于忍不住再次回应，冷笑道：“你是想要让我放你离开，然后便将这些东西给我？

    这绝对不可能！东西再好，也没有自己的命重要！若是我将你放走，这件事情绝对无法瞒过主宰大人，到时候我想死都是一种奢望。”

    “不！我不需要你放过我，我只希望能在临死前过得舒坦一些。

    就当是临死前的愿望。”

    林辰摇头一声叹息，“落到这种地步，我早就明白，我是无论如何，都不可能有活路。”

    暗影从地里钻出，高瘦老者再次出现在林辰视线中。

    “什么意思，说清楚点！”

    他冷冷道。

    虽然态度极为恶劣，但林辰知道，只要他开口，就意味着他对宝物动心了。

    林辰望着他道：“你之前去城主府时，已经看到了，我的女人，都非常漂亮。”

    “所以？”

    高瘦老者一声冷哼，表现得很高冷，这让他感觉，自己才是那个掌控局面的人。

    “所以你应该明白，我喜欢漂亮的女人，不，应该说，我离不开漂亮的女人。

    同样，我喜欢喝酒，无酒不欢！我想要的很简单，只要你们在我临死之前，给我提供漂亮的女人和美酒，让我在临死前再好好享受享受，那么我身上剩下的宝物，都可以给你们。

    反正，我都要死了，那些东西留着也没用！”

    林辰缓缓说道。

    这一番话，让高瘦老者有些意外。

    意外的，不是林辰喜欢美酒和美女，而是林辰的这个要求，实在太容易办到。

    若是为对方提供女人和美酒，就能得到至尊宝器和至尊神器，那么这世上，怕是没有比这更合算的买卖。

    对他们这等级别的强者来说，随便就能奴役一颗星球，所谓的美人和美酒，根本不值得一提。

    他盯着林辰，心中有些怀疑，这小子会不会是想玩什么花样？

    不过，换成自己，若是知道离死不远，怕也会想在临死前放纵一场！修道者虽然寿命漫长，但大多时间都用在修炼上，这导致有些修道者，活了无数年，但压根就没真正享受过这世界。

    于是，在他们发现自己突破无望，又或者将死之时，便会报复性地放纵和享乐。

    这种事情，高瘦老者见得多了，到时不觉得奇怪。

    “我可以保证，以帝蟒主宰的性格，等我死后，所有宝物落在他手上，好东西是轮不到你们的。”

    林辰说道。

    “用不着你提醒！”

    高瘦老者一声冷哼，化作暗影，再次消失在林辰面前。

    就在林辰以为，自己并没有说动对方时，却是感应到，这次不只是对方的身影消失在自己视线中，就连对方的气息，也是消失在这密室之中。

    “离开了？”

    林辰的眼中流露出喜色，这高瘦老者若不动心，那么他只会像之前那样，继续潜伏在暗影之中，当对方做出其它举动时，就意味着，他动心了！‘应该是他清楚，这件事情靠他一人根本无法办到，所以要去和另外几个尊者商量。

    大自在神教一共四个主宰，却只有一个拥有混沌至宝，和玄黄殿的成员相比，大自在神教的人可以说都很穷！一件比寻常至尊神器更加珍贵的‘龙鳞梭’，绝对足以让他们动心。

    更何况，除此之外，我身上还有别的东西！’就如林辰猜测的那般，没过多久，紧闭的大门被推开，几道人影走了进来，高瘦老者便在其中！一共6人，都是尊者级别。

    ‘该死的老家伙，给我种下禁制，锁在半空，然后还留六名尊者在这边，这是多看得起我？

    ’林辰心中破口大骂，先将神狱塔拿走，然后种下禁制，然后又留下6名尊者，帝蟒主宰那老家也实在太谨慎了！‘我对这六名尊者的战力根本没了解，即便是全盛时期，神狱塔在手上，都不一定能够敌得过他们联手。

    眼下这情况若是主动出手，简直和送人头没什么差别。

    一旦出意外，我就真的要交代在这边！’林辰的心情变得有些压抑，他感觉自己现在就像是一个在悬崖上走钢索的普通人，一旦出现什么差错，就将粉身碎骨！林辰望着走来的六人，语气平静道：“我说话算话，只要你们给我提供漂亮女人和美酒，我身上的宝物，都会给你们。”

    “可以！不过有个前提条件。”

    开口的，是其中一名中年人，他站在六人中间的位置，其他五人，包括高瘦老者，隐隐都是以他为首。

    他的容貌，容易让人联想到狡猾阴狠的毒蛇，两颊有绿色的鳞片，一双墨绿色的眼睛盯着林辰，笑呵呵道：“只要你先将身上的宝物交给我们，我们确定真的是宝物之后，便立马去帮你完成心愿！”

    闻言，林辰表情阴沉下来，这是把自己当傻子耍呢？

    

