    

    婉妍真是哑巴吃黄连，有苦说不出，心里纠结成了一颗死扣，努力想在脸上挤出几分喜气，却成了一脸比哭还难看的苦笑皱巴脸。

    “妍儿。”蝉儿上前来给婉妍套外褂，柔声宽慰她道：“你切莫在心里觉得过意不去。虽然你同北公子才来了一周多，但为我们西辕村实实在在做了不少事，也让大难刚过的死气沉沉的村子热闹了起来。大家都看在眼里，暖在心里，打心眼里把你们当成了自己的孩子。

    给你们办亲事，亲眼看着你们拜堂，是大家不谋而合的心愿。也想在这多灾多难的时节，借着你们的亲事，给咱们西辕村冲冲喜气嘛。

    你只管开开心心拜堂就是，旁的就不要多想了。”

    蝉儿语气温柔，情感真切，她眼中那和煦又温暖的光芒，她那温热而灵巧的双手，让婉妍不由自主就想到了自己的姐姐婉姝。心中纵有千般苦衷，也说不出来了，只好乖巧地点点头，硬着头皮服从摆弄，被安排了个明明白白。

    又过了不知多久，婉妍已经哈欠连天地以泪洗面了，才终于是在好几位大娘的帮助下穿上了嫁衣，屋中顿时人声鼎沸起来，都对着身着嫁衣的婉妍交口称赞。

    明亮的大红色将婉妍容貌中的艳丽尽数衬托而出，不加一点脂粉的素脸就足以艳似牡丹面。裹腰将婉妍本就盈手可握的腰勾勒地更纤细，恰似隔户杨柳弱袅袅。

    大家都道新娘子见了许多，如此标志的实乃罕见。

    婉妍伸开胳膊，左右瞧瞧，只见自己内穿红衫，外套正红色广袖对襟花袍，下露三寸百褶凤尾裙，脚踩一双绣花红鞋。

    这农家的嫁衣虽是粗布制成，不比命妇成亲时所着的凤冠霞披华贵，但因皆是自家人一针一线花尽了心思做成的，精致程度就是比婉姝这相门嫡女出嫁时的服制，也是一点不输。

    婉妍看着这袖子上、领子上、胸前一团团栩栩如生的图案，便知这其中缝满了村民们的用心与朴实，一件轻巧柔软的衣服却被婉妍穿得沉甸甸的。

    穿戴完毕后，婉妍又被按在了凳子上，立刻有人拿来了铜镜，几个年轻的妇人一齐帮婉妍上妆。

    看着镜子里的自己，婉妍不由得忆起了几个月前姐姐出嫁时，自己就是坐在铜镜前，由姐姐给上的妆。

    当时的自己还抱定着若无有情人，宁落一生孤的想法，不想短短几个月后，自己就穿上了嫁衣，在离家千里外的一个小山村莫名其妙就成了婚。

    造化弄人啊……婉妍心里无奈地苦笑着，不由自主就胡思乱想起来。

    若今日我是真的成婚，姐姐肯定会因为没能给我缝嫁妆而遗憾，会因为我出嫁而难过吧。

    宣奕会很开心我以后不在家就没人和他吵架了吧，也会很开心他最崇拜的蘅大人居然成了他的妹婿吧。管济恒大概会气得想揍蘅大人一顿吧。

    父亲……父亲肯定会暴怒，我居然没听他的安排，自作主张就给嫁掉了，他肯定会大喊着“逆子”然后把我给赶出家门的……不过蘅大人如今在朝堂上如鱼得水，前途无量，父亲可能也会觉得我嫁得其所，饶了我也不一定呢。

    母亲……

    想到母亲，婉妍的心猛地一沉，一股酸涩的滋味涌上了心头。越想越没底气，越想心里越难受。

    她会生气我自作主张吗…会为没能看到我成亲而遗憾吗…会在心底祝福我一句吗……

    母亲她，大概不会有任何想法吧。也许会在几个月后的某一天早晨，偶然想起女儿已经许久没来问安时，才意识到我已经嫁人了吧。

    也是了，不过是一个可有可无的人，不过随随便便成个亲而已。

    婉妍苦笑一声，再艳丽的红色嫁衣，也掩盖不住眼中暗淡的失落。

    等晚宴再回过神来时，才发现镜中的自己已经变了模样。一头乌黑的长发被高高绾起，发上簪着珠翟二个、珠月桂开头二个、珠半开六个、翠云二十四片、翠月桂叶十八片、攒珠累丝步摇两只。

    小脸被敷上一层脂粉，柳叶蛾眉被青黛描得清丽均匀，腮上被扫过淡淡得胭脂，小嘴被染成了娇滴滴的红色。本就明若桃李的婉妍，被衬得更明艳了几分。

    “哎呦……”婉妍从没带过这么多头饰，觉得自己一个头十个重，忍不住伸手揉了揉辛苦的脖子。

    “沉吗？”正在给婉妍检查妆容的蝉儿问道。

    “沉！”婉妍扶着头很实诚地回答道，连头都不敢点，生怕头低下去，就抬不起来了。

    蝉儿捂着嘴笑道：“当然沉了，这些头饰可是各家各户凑来的，是咱们村全部的家当了。”

    “哇……”婉妍闻言忍不住伸出手摸了摸满头的发饰，心里感动满得就要溢出来了，想要道谢，却又觉得区区道谢，轻飘飘得说不出口。

    待婉妍梳妆完毕后，顾大娘又给婉妍戴上了一副红色织文。

    这织文长五尺七寸，宽三寸二分，中分而从前两开，中间用玄色的线绣着一只鸳鸯，两侧镶着鹅黄色的流苏，尾端还缀着玉石坠子。

    婉妍从未见过这物件，好奇地拿到眼前仔细看看，向两边问道：“张婶，这是何物啊？”

    张婶一听，立刻上前一步眉飞色舞地讲解道：“这个是我们江泉这里特有的习俗，新人成亲时要戴的合欢帔。

    这副合欢帔，是村里最有名的几位巧妇连夜为你们赶制的，用以寄托对全村人对你们美好的祝福。

    俗话说新人共戴合欢帔，化作鸳鸯比翼飞。朱颜不改胜娇蕊，朗佩玉带夜夜归。”

    说罢张婶点着婉妍，打趣道：“意思就是啊，小北戴上它，娇妻便可朱颜永不老。你带上它，就可日日盼得夫君归。”

    张婶话音刚落，屋内众人皆笑成一团，唯独婉妍羞得小脸红透了，一张巧嘴一句话也说不出了。

    婉妍被围着捣鼓了一下午，太阳都快落在西山头了，才终于被收拾妥当，屋里的人们也越来越兴奋

    婉妍身着华服，面着浓妆坐在桌边，众人的目光都在她身上，让她心里好不自在。何况她头上就像顶了一只鼎一样，压得动弹不得。便偷偷向一旁的顾大娘问道：“大娘，我现在在干什么？”

    “当然是在等你的郎君来接你去拜堂了。”顾大娘说着便笑了起来，打趣道：“怎么？你已经等不及了？”

    “哎呀大娘！”婉妍撒娇着嗔怪道：“您就别拿我打趣了。”

    “好好好！”大娘笑着允道，又帮婉妍理了理头饰。

    等等……婉妍心头一紧，蘅大人！

    婉妍适才没想到，这会才担忧起来。

    按蘅大人这桀骜又冷漠的性子，要是知道自己居然被人安排着拜堂，不得大发雷霆啊……这成亲又不是我一个人的事，蘅大人若是不配合，那全村人的好意岂不是白白辜负，辛苦也都白费了。

    这都还算轻的……万一蘅大人气得砸场子，可是没人能拦住的，这可怎么是好……

    想到这里婉妍不由得十分紧张起来。虽然自来了蜀州，婉妍自己觉得蘅笠对她的态度好像不是那么冷漠了，总是无声地给予她关怀，但婉妍还没自信到相信蘅笠会愿意同她拜堂。

    怎么办怎么办……婉妍放在桌下的双手不自觉地绞在一起，没注意到外面的喧闹声越来越近。

    就在婉妍担心地额头直冒汗时，屋外突然有一人朗声喊道：“新郎到啦！新妇还不快出来！”

