    

    陈落枫直接先开口“有什么要说的快说，如果和昨天晚上这个小姐关于离婚的事情，那免谈。”

    离婚！

    林雪瞳也是一惊，原来昨天晚上出去是去见沈霜雪，而且还说了让她和落枫离婚，可是为什么陈落枫没说呢。

    林雪瞳握着陈落枫的手不由紧了几分“霜雪，落枫说的是真的吗？”

    沈霜雪脸色有些难看，本来应该是她来说的，这样子同样的话可是在不同人嘴里说出来效果是不一样，是她说的话说不定让这两人互相猜忌有芥蒂，可是这个陈落枫二话不说直接说出来，是真的什么不懂还是真的相信她相信他，不过看陈落枫从容不迫的样子应该属于后者。

    沈霜雪虽然脸色难看，但是这事她觉得自己没做错，而且就算是她错了，她会认错？呵呵呵！笑话！她可是堂堂的沈家大小姐，只有别人认错的份，哪有她认错的份，这个世界就是如此，只要自身强大，错的永远是别人。

    沈霜雪也大大方方的承认“正是，不过我看陈先生这么大大方方的承认还是真的是冷静呢，毕竟昨晚...”

    沈霜雪故意停顿，后面的事情只要进入过社会都会知道，停顿处大部分都是男男女女那些事情，耐人寻味。

    “小雪！”

    沈亦寒喊了沈霜雪，叫她不要胡说八道，女孩子的清白岂可乱说。

    林雪瞳只是看了陈落枫一眼，陈落枫直接回了句“没有！”

    林雪瞳知道陈落枫不会骗他，再加上之前的种种，既然他们结婚就要相信彼此，这也是她为什么敢带着陈落枫回去见父母。

    沈亦寒全程没有说过话，只是死死盯着陈落枫，如果可以他希望陈落枫能从此消失，沈霜雪自然知道自家老哥在想什么，继续故意捣乱“雪瞳姐，我怎么记得陈家和林家的关系不是怎么好啊，你为什么会...还是说，雪瞳姐你故意隐瞒了什么...”

    林家！

    没想到雪瞳会是林家人，之前他相信林雪瞳所以并未调查雪瞳的任何信息，这样也就解释清楚了雪瞳父亲为什么知道这么多事情，他很早就知道林父会跟陈家有些渊源，看来是两个家族的事情啊，沈霜雪的话里有话，就是想让两家不合来让他们俩知难而退，陈落枫自然不会接着沈霜雪的套路“人和人之前都有秘密，我和我夫人也都有自己的秘密，有何不可，还是说沈小姐本身没有秘密喜欢窥视别人的秘密。”

    沈霜雪俏媚微蹙“雪瞳姐，你忘了吗，你曾经和我哥许下誓言，说是今生要一起走进婚姻殿堂...”

    陈落枫冷言道“那到时候我和雪瞳的婚礼会邀请沈先生过来，圆了沈先生和我夫人小时候的誓言。”

    沈霜雪最讨厌有人打断她的话“陈落枫！我很讨厌别人打断我说话，你有什么资格娶雪瞳姐，别忘了你只是个流离在外的陈家遗子，连陈家都没回去，你有什么资格和我哥争，你那个所谓的风云我哥一句话就让他彻底倒闭。”

    陈落枫冷言看着在场的沈家兄妹，沈亦寒从头到尾就没说过话，也没制止沈霜雪，说明是支持沈霜雪的，看来这个人窥视自家夫人也不是一天两天，不过那又怎么样。

    陈落枫“你可以试试。”

    沈亦寒这个时候开口了“我知道你的依仗是什么，海外一家名叫枫叶集团应该也是你的集团，这也是江河几家公司联合狙击风云，风云不倒的原因，不过，沈家在外面也有涉及，只要我想，这两个公司我可以损失不到一成的资金全部吃掉。”

    陈落枫淡淡道“我说了，你们尽管试试。”

    沈亦寒双手撑着下巴，眼神冷冽看着陈落枫，这是他第一次看不清一个人的底细，那个枫叶集团他也查过，就是个空壳公司，当时风云有难的时候，那个枫叶公司也有了大部分得资金流动，而且他还调查了风云和陈落枫接触过的所有，几乎空白，除了那些已经露出马脚的，看来陈落枫的依仗不止这些。

    陈落枫身上杀气也涌现出来，漠然道“想让我和夫人分开，一，她主动离开我，二，我死，离婚，就凭区区沈家，不想死的尽管来。”

    陈落枫也懒得和这群沈家人打招呼，直接拉着林雪瞳离开了这里。        

