
叶清清姑娘可没什么感觉，从她手上制作出来的东西，她不满意怎么会拿出来见人呢。

二话不说把戒指拿出来，一把戴到许诺的无名指上，整个动作干净利落，一气呵成。

“不喜欢吗？”把盒子放回包包后，看到一脸呆萌的许诺，叶清清皱眉，问。

许诺这反应不对啊，太不正常了，不是应该兴高采烈的吗？

这怎么和她预想的结果不一样，难道是做工不好，总裁综合症发作了？

许诺却像失了魂似的，征征的看着无名指上的戒指，半点反应都没有。

尺寸当然是合适的，合适到让他有些不敢置信，根本不用想都知道是清清专门送给他的。

很漂亮的戒指，或者说，很漂亮的颜色。

戒指是透明的，上方镶嵌着蓝宝石，随着光线的变换流转着轻莹的蓝色光芒，仿佛就像真的在发光一样。

戒指上还镶嵌了不规则的十一颗小钻，从每个角度看去都能看到一颗小钻石和反射出的蓝色光芒。

美得如梦似幻，这次许诺是真的觉得不真实。

虽是有些女性化的设计和颜色，但看到这枚戒指的每个人都不会觉得这是一枚女戒——尤其是戴在许诺手上之后。

许诺本来就白，手指更是美得过份，光看那一双手，完美无瑕，堪称艺术品。

本是透明的戒指戴在他手上，潋滟流转的光芒更显得他的手尊贵而耀眼。

这个男人，果真是上帝的宠儿，连一双手都美得过份，偏偏还让人讨厌不起来。

许诺一把抱住清清，紧紧的，嘶哑地说道，“不是，很喜欢，我很喜欢，清清，谢谢你。”

叶清清笑，回抱着他，仅仅是一个拥抱都显得如此契合，仿佛是天造地设的一对。

“不用谢，戴上了就是我的人了，不要在外面招花引蝶知道吗？嗯？”

她说这句话的时候声音缓慢，却一点也没有开玩笑的意思，无比认真。

“嗯，我是你的。”许少从善如流，很会讨媳妇儿欢心。

围观的小伙伴的表情已经不忍直视了，绝对不是他们见识少，绝对不是，嗯，真的不是。

见过女孩子求婚的，没见过这样的啊。叶家大小姐果然彪悍，难怪能降得住许诺，看人家许少这表情这语气，简直是乐不思蜀啊。

呜，怎么办，他们也好想要这样一个媳妇，也好想要这么一个礼物啊。

只是可惜，叶清清只有一个，戒指嘛，还是只有一个。

齐晨也是被惊艳到了，因为那枚戒指。

她原以为自己已经足够优秀了，甚至她一度觉得，叶清清这个小姑娘能厉害到哪里去。

可现在亲眼看到这枚戒指她才知道自己错得有多离谱。

在xy的时候清清的设计总是在服装那一块，很少有人见她设计过珠宝，没想到这么的深藏不露。

齐晨知道自己优秀，可她也远远比不上清清，可想而知她有多厉害，或者可以说是变态了。

这么年轻就有这样的成绩，不是变态是什么，这简直是专门来打击人的吧。

不过齐晨也不是沉不住气那种小心眼的人，当初在夜市，那么昏暗的地方叶清清凭她一个戒指就敢邀请她进BL，

足以说明她的能力。原本她还存着一丝侥幸，现在也被她这一手打醒了。

以后她要更加努力才行啊！

“回去吧。”叶清清又开口说道。

“好。”许诺应道，下巴蹭着她头上的秀发，虽然嘴上这样应着，可心里还是充满了不舍。

可是清清都做到这份上了，他没有什么不满足的了，清清向他求婚，这是许诺想都不敢想的事。

很出乎意料，但他很喜欢，也很开心。

许诺总是把所有事情都掌控在手中，几乎不会有什么意外的事情发生，而叶清清就是那唯一的不安定因素。

他不想看她离开，清清同样也不想，分离，总是那么无奈和伤感。

许诺还是走了，带着一大帮生人勿近的人来，又带着人走了，没有一点勉强和不愉快。

他，会等她回来的。

许诺走后不久，叶清清一行人也安始过安检登机，机场也很快就恢复了正常。

“叶小姐，先睡一下吧，我看你也有点累了。”

齐晨坐在清清旁边，见她一直看着舱外的天空，劝慰道。

她以为清清是离开许少充满了不舍嘛，看他们如漆似胶的样，不舍得也很正常。

“好，谢谢。你也睡一会儿吧。”清清终于把视线移回来，飞机已经起飞，满眼的蓝天白云也没什么好看的。

接过齐晨给的眼袋她倒也没有推辞，戴上后便安静了，似乎正打算入睡。

这么早的班机，犯困倒也正常。

齐晨见她心情有点低落，没再打扰她。

她自己也正要好好睡一觉，好为即将到来的战斗养足精神。

加油吧，齐晨，美好的未来生活在等你！

怀着这样的心情她很快进入了梦乡，反倒是该早已入睡的清清却是清醒得很。

她又想起了那个梦，那个当初在法国做的梦。

那个时候不明白，现在一切都清楚了，叶清清知道了是什么一直在困扰着她。

其实，她第一次接触网游的时候十四岁，而她第一个玩的游戏叫天下。

那是一个手机网络游戏，也就是俗称的手游，那才是她最初的沉陷。

天下是个回合制的手游，不需要操作，不需要技巧，拼的只有属性和等级。

那一年叶清清什么都不懂，却因为一个游戏的宣传卦面入了坑。

那真的是她见过最好看的游戏画面，一个2d游戏就这样入了眼上了心。

不得不说，天下绝对是良心游戏，那一花一草，亭台楼阁当真美得让人心醉。

就算每个门派的人物都长得一样，就连npc来来回回也都那几个样，也没能挡住清清越来越沉迷的心。

那时她是一个连小白都说不上的小菜鸟，也不知道凭着什么毅力在大神如云的小世界里顽强地坚持了下来。

尽管她以为很长的那段时光，只有短短不到一年。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966711"  chaptername="第164章  戒指">加入书签</a>
</div>
