    “祖总兵官，你说陛下召见陈继盛，是何意？”何可纲挎刀而立，看着前方重兵把守的中军帅帐，眉头紧蹙道。

    “我大明迎战建虏一战，都他娘的打完了，勤王救驾的东江军才赶来, 且只有区区数千乌合之众，陛下为何这般看重他们？”

    一旁站着的祖大寿，神情间露出凝重，皱眉道：“本帅也不清楚，陛下的圣意，岂是我等所能揣摩到的。

    只怕是要有大事发生啊。

    受陛下青睐的忠勇军、勇卫营两部, 皆已从大安口、洪山口等地换防下来, 现在值守中军帅帐外围的，正是勇卫营的将士。”

    随着时间的推移, 被建虏窃据的喜峰口，已顺利被出击的明军收复回来，在军机处前指的统一调配下，明军正在逐步调动兵马，恢复蓟州镇中协的防线体系，这其中亦涉及到不少勤王救驾的兵马，还有不在编的大明勇壮。

    只是在此期间崇祯皇帝的一些举动，却也引起了不少人的关注，都在心里暗暗揣摩天子之意。

    ……

    “陈继盛，你这个东江镇的副总兵，能将东江维持成这种程度，也算不易。”崇祯皇帝神情淡然，敲击着书案，看着低首站着的陈继盛，说道。

    “毛文龙被杀一事，对我大明在辽东的布局影响不小, 同样对你们东江军的影响也不小。

    然叫朕觉得欣慰的是，在我大明遭遇建虏侵犯之际, 朕颁戡乱救国之诏，派人远传你东江镇那边，东江军能奉诏勤王救驾，足以证明你们的忠诚。”

    “哗~”

    帅帐之中，响起甲叶的声音，先前低首站着的陈继盛，此刻单膝跪地，情绪有些激动，抱拳喝道：“东江军是大明的军队，为国朝分忧，本就是末将等应尽之责，此番未能在战场上杀敌，请陛下治罪！”

    陈继盛的态度，叫崇祯皇帝很满意，东江军的灵魂，是被袁崇焕擅杀的毛文龙，此人是非功过, 他并不想过多评价, 毕竟人死不能复生。

    但是考虑到自己日后对辽东的布局, 还有遏制建虏势力发展的部署，崇祯皇帝必须要对后毛文龙时代的东江军，进行相应的调整，力求将孤悬辽东海外的东江镇，打造成大明对辽东的前进基地。

    袁崇焕矫诏杀了毛文龙，为制衡毛文龙麾下那帮骄兵悍将，先是把东江镇分为了四协，后又合并成两协，叫陈继盛、刘兴祚分领，这也使得东江镇相互敌视，相互对立，继而导致东江镇失去威胁辽东的优势。

    其实像孔有德、耿仲明之流，在后面之所以会背叛大明，纯粹是大明的文官，不正眼瞧人家，肆意压迫，导致耿仲明这些家伙，一个个都在心里紧绷一根弦，生怕步了毛文龙的后尘。

    抛开表象看本质，就是大明‘文贵武贱’的政治失衡，才导致了这一系列悲剧的出现，不然大明也不会经历这些。

    成见，是深埋大明文人的顽瘴痼疾。

    “起来吧，这不怪你们。”

    收敛心神的崇祯皇帝，开口说道：“东江镇离大明这般远，你们能在这个时候赶来驰援，就实属不易了。

    单单是这份忠诚，朕也绝不会亏待，此次奉诏勤王救驾的东江军，不过眼下朕有件差事，要叫你去办。”

    “愿为陛下赴死！”

    陈继盛闻言，忙抱拳行礼道。

    受毛文龙被袁崇焕矫诏擅杀一事的影响，以陈继盛为首的东江军将校，其实心里对朝廷多少都产生不满，尤其是他们东江镇这边，所拨发的粮饷，包括军械等，那永远都是最迟的，或者就是调拨一部分。

    其实在崇祯皇帝的戡乱救国之诏，传到他们东江镇这边，有不少的将领，是不愿意奉诏勤王救驾的，毕竟朝廷那样区别对待他们，眼下遇到建虏侵犯的危局了，又想到他们东江军了？

    面对这样的一种态势，沉稳的陈继盛还是力排众议，决定出兵勤王救驾。

    有意思的是，凡是表达不想奉诏的将领，悉数被陈继盛调到驰援的队伍中，愿意奉诏的都留到了东江镇。

    对陈继盛这样的决断，没有人知道其心中是怎么想的。

    “别动不动就说‘死’字。”

    崇祯皇帝微微一笑道：“难道活着就不能为朕，为大明效命吗？你即刻奉朕口谕，于勇卫营主将周遇吉一道，赶赴迁安城方面，去叫袁崇焕过来见朕！

    让毛承禄、孔有德、耿仲明、尚可喜几人，随你一块儿前去迁安城，记住，不准发生冲突。”

    讲到这里的时候，崇祯皇帝脸上的笑意不见了，取而代之的却是凌厉的神情，这是他倒袁的第一步。

    “……”

    陈继盛听闻此言，愣住了，面露错愕的抬起头，看向神情凌厉的崇祯皇帝，心里不由得一震，忙低首应道：“喏！”

    “去吧。”

    对于陈继盛的反应，崇祯皇帝是能想象到的，毕竟袁崇焕跟他们东江军的关系，在大明是人尽皆知的事情。

    矫诏杀了他们东江军的领头，这对那帮骄兵悍将，尤其是毛文龙的义子义孙，那没有一个不仇视袁崇焕的。

    倒袁，是他要办的事情。

    就袁崇焕这样的政客，若再留在辽前的话，那他的平辽主张就无法贯彻，更别提这次迎战建虏，袁崇焕的种种表现，还有建虏进犯大明一事，谁都保不住袁崇焕。

    调整东江镇的部署，也是他要办的事情。

    就心里藏着对朝廷不信任、怨气的那帮骄兵悍将，倘若不谴派陈继盛他们，随周遇吉一起前去迁安，把袁崇焕带到自己跟前，只怕很多人的心里，都会误以为自己要除掉他们，到时必生兵变。

    身为大明的天子，一刀切的事情不能有，这太过于简单粗暴，不符合天子身份，崇祯皇帝是不会做这等蠢事的。

    制衡才是王道，才是帝王之道。

    把陈继盛、孔有德这帮东江军将领，留在京畿这边，能起到的作用更大，稳住朝堂的乱局，是击败进犯的建虏后，首要去做的事情。

