    2222

    “两个老不羞！”

    陆云见两人联手而来，暗骂医生给。

    他的脚步一错，再次躲开纪麟的攻击，随后手中禁仙剑祭出，在虚空当中炸开，化作一道道的剑华，将碧陈那庞大的本体笼罩在内。

    “下品道器，连本座的防御都破不了！”

    碧陈见到陆云的剑光，眼中流出一丝不屑，当下他不闪不避，朝着陆云直扑而来。

    噗噗噗！！

    赤色剑光临体，瞬间就将碧陈的鳞甲洞穿，转眼间，血洒长空，碧陈的口中发出一声声凄厉的惨叫。

    “我的剑光你也敢接？”

    陆云看着在半空中几乎被凌迟的碧陈，冷笑一声。

    “剑修！”

    纪麟脸色大变，他急忙收住自己的冲势，横枪立在麒麟法相的头顶，警惕的看着陆云。

    飞剑是众多法宝当中，最容易驾驭的法宝，御剑凌空几乎是修仙者的象征。

    大多数修仙者虽然都拥有飞剑，但也只是将其当成一件法宝使用而已，真正的剑修，却并不多。

    剑修，凝练剑气，攻击力极强，甚至他们的真元，都是是异常锋利。

    仙界轮回的陆云，修炼的功法，是《大五行灭绝诛神剑典》演化而来的《轮回剑典》，修炼剑婴，体内的仙元也而是攻击力极强的剑元。

    现在的陆云，修炼的是《道之九篇》，修炼鸿蒙真气，并不是剑修。

    但是他炼化剑塔为法相之后，得到剑塔的力量，发出的剑光也是异常锋利，根本就不弱于真正的剑修。

    剑修罕见，就算是领悟了人剑合一之境的云水歌，也不是剑修……否则陆云要杀他，可没那么容易。

    剑修速度无双，就算是打不过，也总能逃走的。

    见到陆云一击之下，将碧陈重创，纪麟已经知道自己不是陆云对手，但是虚无圣焰是他必须得到的，当下他便看向碧陈。

    碧陈已经恢复人形，此时，他那碧绿色的瞳孔，已经变成赤红色，随着时间的推移，他体内的螭龙血脉的力量释放的也越来越多。

    此时，碧陈的身体已经被鲜血染红，但是他的眼中却是战意高昂。陆云已经成为他的心魔，陆云不死，心魔不灭，碧陈便没有成仙的希望。

    碧陈也不去理会纪麟，他手中的短棍一扬，带起一道道的棍影朝着陆云砸去。

    碧陈已经进化为神兽，肉身强横无匹，刚刚他的身躯虽然被陆云的剑光洞穿，却并未伤及本源，对于碧陈而言，这样的伤势并不算什么。

    碧陈手中的短棍，化作千百条龙影，转眼间就将陆云的身体吞噬。

    “开！”

    陆云冷喝一声，手中禁仙剑剑华流转，身体旋转，道道剑光环绕身体之外，不断的将那一条条的龙形棍影挡开。

    那纪麟见机，也没有任何迟疑，手中长枪一抖，整个人都化作一条赤红色的光影，朝着陆云当胸刺来。

    与此同时，他脚下的麒麟法相也随之而动，将纪麟整个人吞下。

    随后，这头巨大无比的麒麟，张开血盆大口，朝着陆云吞噬而来。

    纪麟知道，他在碧陈的手中，还是有机会抢到虚无圣焰，但若是面对陆云，怕是没有任何机会。

    刚刚陆云那一击若是轰在纪麟的身上，纪麟立刻就要肉身崩溃，元婴逃脱了。

    所以现在，纪麟十分明智的，与碧陈联手对付陆云。

    麒麟法相之上，散发着恐怖的威势，朝着陆云直扑而来。

    “将枪道与麒麟法相融为一体！好家伙，只要给他足够的时间，那云水歌算个鸟？”

    陆云身形连连闪动，云龙九现连续施展九次，八十一个虚影在虚空之上连连闪现，避过碧陈的攻击。不过纪麟的火焰长枪，却是如跗骨之蛆一般，在麒麟法相的掩护之下，紧紧锁定陆云的真身。

    麒麟法相破空，发出一阵恐怖的威压，虚空都开始粘稠。

    “斩！”

    陆云的身形扭动，蓦地在虚空中化作一条九丈长的赤色神龙，神龙身体之上，剑气缭绕，狠狠的与麒麟神兽撞击在一起。

    轰！！！

    陆云的赤色剑苍龙好似一个巨大的钻头一般，那麒麟法相瞬间就被击溃，与麒麟法相合为一体的纪麟，在麒麟法相破碎的刹那之间，立刻与法相分开，脱身出来。

    纪麟的法相本源，是神兽火麒麟的内丹，到目前为止，也只是催发内丹才激发出来的法相，还未来得及与自身融为一体，发挥出麒麟法相的真正威力。

    所以现在法相被破，纪麟并未受伤。

    “好强大的剑招！”

    纪麟倒吸一口冷气，同时握紧手中的长枪，目光死死的盯着半空之中，那不断肆意的赤色苍龙，喉咙忍不住微微的动了动。

    另一边，碧陈也彻底的疯狂，他手中的赤色短棍轰然间化作一条长达百丈的赤红色神龙，张牙舞爪朝着陆云的剑苍龙扑了过来。

    剑苍龙十八势第二次发动，同时施展的，还是云龙九现。

    两种大神通叠加，虚空之中九条剑苍龙闪现，狠狠的与对面的赤红色神龙撞击在一起。

    轰！

    赤色神龙倒飞出去，口中发出一声凄厉的龙吟，陆云的身形微微的有些狼狈，他惊讶的看着碧陈。

    “居然是真龙脊骨炼制成的法宝……难怪碧陈能够将体内的螭龙血脉激发！”

    陆云见状，不由轻叹。

    这两人运气也太好，一个得了麒麟内丹，一个得了真龙脊骨，看来这葬仙之地中的宝物，真是比他想象中的还要多。

    “吼！”

    这时，陆云身后，麒麟咆哮，纪麟再次爆发。

    麒麟法相再现，踏着一道火焰浪涛，朝着陆云扑了过来。

    “这两个家伙，现在也仅比那云水歌弱了一筹，放到大夏都是了不得的天才人物！”

    陆云心中暗自给了纪麟和碧陈做出评价。

    不过陆云出手却是没有任何留情，在他的身体之外，猛地爆发出一团赤红色气焰，他整个人的身体好似燃烧起的烈火。

    “五行大轮回，火焰轮回！”

    陆云轻喝一声，手中禁仙发出刺目的光芒，刹那间，禁仙剑似乎成为这片虚空的核心，一轮真正的太阳。

    直径百丈的赤红色光轮，在陆云的头顶之上凝现而出。

    这片虚空当中的火焰，都情不自禁的朝着那轮赤色光轮涌去。就算是那朵一直静静燃烧虚无圣焰，都不禁朝着陆云的方向指去。

    但是下一刻，陆云体内鸿蒙真气运转，先天五行大道轰然爆发，他单手朝着虚空探出，原本那静静燃烧着的虚无圣焰，猛然间爆发出一团金色光辉，瞬间被陆云头顶的那轮赤红色光轮招引而去，融入其中。

    嗡！

    这片虚空，彻底成为火焰的虚空，其他一切五行之力，甚至天地灵气，都被恐怖的火焰迫出。

    五行大轮回之火焰轮回！

    大五行灭绝诛神剑典中，有五行绝杀斩，而大五行灭绝诛神剑典更进一步的大五行轮回剑典中，五行绝杀斩则是进阶为五行大轮回。

    火焰大轮回一出，天地火焰为我所用！

    “看来我也太过低估五行轮回剑典了……毕竟是从先天法宝‘轮回之盘’中衍生出来的功法……”

    轮回……

    陆云舔了舔嘴唇，现阶段，他施展出来的火焰轮回，威力不下于天剑九荡的第二剑，还在剑苍龙十八势之上！

    当然，这并不是因为剑苍龙十八势不如火焰轮回，而是火焰轮回在仙界时候，便是陆云的五大杀招之一，早已经领悟了火焰轮回的真意。

    剑苍龙十八势虽然强大，但陆云毕竟修炼时间还短，丹田中凝聚的那一道剑气也不够强大，更不用说是领悟这一招的真正意义了。

    “斩！”

    陆云爆喝一声，双手持剑，凌空劈下。

    巨大的火焰光轮随之而动，爆发出道道锋锐的剑气，将这整片虚空都覆盖。而且，火焰光轮融合了虚无圣焰，灼热的温度，已将这下方的大地，化作岩浆。

    “娘的，这小子不愧是陆天凌的孙子！陆天凌变态，这小子更变态！”

    碧陈身体一震，全身上下鲜血淋漓。

    剑气还未等临体，强如碧陈便受到重创。

    碧陈哪里还敢硬接，手中由龙骨炼制而成的短棍猛地化作一条赤龙，将其身体护住，随后破开虚空，落荒而逃。

    纪麟更是不堪，火焰轮回之下，身体几乎崩溃。眼见着那巨大的光轮就要临头，纪麟的眼中流出一抹绝望。

    不过下一刻，他的身体一颤，体内一颗燃烧着熊熊烈焰的丹丸，从他的身体之内飞了出来，化作一头火麒麟的虚影，随后与他头顶的麒麟法相融为一体！

    纪麟眼中流出一抹惊喜。

    生死之间，他居然将麒麟内丹真正炼化，彻底的化作自己的法相。

    千分之一个呼吸之间，纪麟双手结印掐动，头顶的麒麟法相微微的一震，化作一道流光融入纪麟的体内。

    随后纪麟的整个身体便会一道火光包裹，朝着虚空一遁，便消失不见。

    轰……

    下一刻，火焰轮回降下，将这片虚空淹没。

    数里之外，陆云的身形出现。

    “这火焰轮回的威力大是大，就是速度太慢。”

    陆云咋吧了一下嘴巴：“那纪麟，在最后时刻，居然真正的炼化了麒麟内丹，如此说来，他应该得感谢我吧……”

    ……

    陆云眼中金光闪烁，百里之内一切景物尽在他的眼中。

    此时，陆云可以清楚的看到，纪麟和碧陈两个，拖着长长的尾焰，如丧家之犬一般，五个呼吸不到的时间，便冲出了百里之外。

    陆云并没有去追，碧陈留着还有用，纪麟……既然逃了，就逃了吧，懒得追了。

    毕竟纪麟也是玉墟境的修仙者，日后，极有可能成为自己的属下呢。

    陆云摊开右手，一朵赤红色中，闪烁着金色光芒的火焰，静静的跳动着，这正是虚无圣焰的本来面目。

    “莫非大师兄所言，承载《太初·赤帝篇》之物，便是这虚无圣焰吗？”

    陆云开启破妄之瞳，仔细的打量着这朵火焰。

    “果然在这里！”

    陆云的眼睛一亮！

    破妄之瞳下，虚无圣焰当中一道道散发着玄奥气息的符文不断的跳动着，似乎记载着一条无上大道。这符文之上散发的气息，与当日青天送给陆云的那根竹杖之上的气息极其相近。

    《太初·赤帝篇》！

    陆云脸上流露出了一丝微笑，此行的目的已经达到。随后，陆云的身体一晃，来到了那熠火莲台的面前。

    “不死仙王的本命法宝，居然是演化他本体的先天法宝……”

    陆云当然看得出来，虚无圣焰是从熠火莲台中演化而出，而这熠火莲台本身，居然是一件先天法宝。

    “这一次倒是一箭双雕，这熠火莲台虽然只是先天之宝，比不得轮回之盘和苍生大印，但也是异常不弱的了。”

    陆云脸上流露出一丝笑容：“二叔的修为怕是已经到了后期，分神期的时候，还缺少一件法宝凝练法相，倒是正合适！”

    陆云随手将熠火莲台收起。

    陆天凌之前，修为虽然到了分神期，但是本身的元婴，连同天地法相，都被一个绝顶强者摧毁，所以天地法相还需要重新炼化。

    先天法宝数量稀少，仙界当中除了五方大帝之外，也只有寥寥几个混沌仙人拥有，不过他们手中的先天法宝，大多数都被炼化成了天地法相，与身体融为一体。

    不死仙王本身是妖仙，本身天赋强横，但却无法凝练天地法相，所以这熠火莲台一直被他当做本命法宝使用。

    而不死仙王与熠火莲台同根同源，能够完美的掩住熠火莲台之上的先天法宝气息。

    否则，仙界当中一些闲散的混沌仙人，早就出手抢夺了。

    “也不知道二叔能不能从那《大五行灭绝诛神剑典》中领悟出《五行轮回剑典》来。”

    陆云挠了挠头，倒是有些不确定。

    《大五行灭绝诛神剑典》本身也是仙界顶级功法，但功法当中杀意太重，稍有不慎，便会成为杀戮傀儡。

    仙界时候，陆云也是险些被这部功法左右了心神，幸好关键时刻从杀戮中领悟了五行轮回，才从那恐怖的杀戮情绪中走脱出来。

    “不过二叔现在修为还弱，根本就激发不出那丝杀戮的意志。”

    陆云站在原地，喃喃自语了一番之后，身形便消失不见。

    ……

    葬仙之地深处，纪麟的身形显现出来，他脸色苍白，眼中满是庆幸。

    “还好，在最关键的时刻，将麒麟内丹彻底炼成法相，领悟了麒麟神通，否则这一次可真的就在劫难逃。”

    纪麟摸了摸自己的脸蛋，原本异常苍老的脸庞，现在居然变成一副青年男子的模样。

    彻底炼化麒麟内丹，纪麟的肉身也得到内丹中精华的淬炼，苍老的身躯，也被返老还童。

    “倒是因祸得福了，只要养好伤势，我的实力也会更进一步，到时候进入大夏道院的把握，也能多了几分。”

    纪麟将嘴角的一处血痕擦干净，稍稍的观察了一下附近。

    这里依旧是一座大殿的废墟，处处残垣断壁。游荡在这里的一些凶灵，见到纪麟降临之后，立刻扑了过来。

    纪麟手中枪影闪烁，每一枪都点在凶灵眉心处的血纹之上，将血纹彻底摧毁。那几头凶灵还未等发威，便被纪麟格杀。

    “这些东西也真是可怕，也幸亏那位不知名的强者将击杀这些东西的方法公开。”

    纪麟擦了一下脑门子上的浮汗，他是第一批进入组阵的修士之一，看着其他一个一个修士被那血红色的凶灵化作同类，他当然明白凶灵的恐怖。

    若是不能一击必杀，被这些东西缠上，想要摆脱它们可不是一件容易的事情。

    特别是这些全身已经彻底化作血红色的凶灵，恐怖程度更在那些由修士转化而来的之上。

    “纪麟……我们又见面了！”

    正在纪麟稍稍松一口气之际，头顶之上猛地传来一个声音。

    “碧陈！”

    纪麟的眼睛微微的眯起，他手中的长枪紧握，若是刚刚他还忌惮碧陈三分，那么现在他彻底炼化麒麟法相之后，便无所畏惧了。

    只要不碰上陆云那样变态的家伙，纪麟自负，就算是对上天仙，他也能战而胜之。

    “哈哈……纪麟，得到麒麟内丹之后，你的胆子倒是越来越大了，居然敢直呼老祖我的名号！”

    纪麟冷笑一声，手中长枪直指碧陈。

    “将内丹交出来，老祖我饶你一命！”

    碧陈看向纪麟，眼中满是不屑，此时纪麟身受重伤，全身气息紊乱。

    刚刚陆云的火焰轮回的最后一击之下，碧陈仗着自己的肉身强横，才没有受到太大伤害。

    但纪麟不过是人身，肉身脆弱，单单是火焰轮回的威压，便让他身体中的静脉破碎。

    “哼！有本事你自己来拿！”

    纪麟深深的吸了一口气，强行提起一口真元，将体内伤势压制下去。

    “那你就去死吧！”

    碧陈手中短棍挥舞，一条条火龙从虚空中降下，直扑纪麟。

    纪麟持枪，身后麒麟法相凝聚，朝着那火龙扑了过去。

    轰！！

    一声巨响之后，麒麟法相瞬间被击溃，纪麟口中一口夹杂着内脏碎块的鲜血狂喷而出，整个人都倒飞出去。

    下一刻，碧陈手中的短棍已经化作一条张牙舞爪的火龙，朝着纪麟便扑了过去。

    纪麟双目圆睁，眼中闪过一抹悲哀。

    “只希望陌染那孩子，能好好照顾自己了……”

    纪麟的脑海中，闪过这样一个念头。

    但就在这个时候，天地之间，恍然间变得一片寂静，时间仿佛静止了一般。

    一抹黑色的身影，不知道什么时候，出现在纪麟的面前，他单手朝着那条火龙探去，长达数十丈的火焰神龙，便这样被他抓在手中，一动不动。

    碧陈觉得，自己全身的血液都凝聚了，真元更好似钢铁一般，滞涩在静脉当中，他的身体就这样从半空中直直的跌落下来。

    “敢对小爷我的师父动手……你这条大爬虫活得不耐烦了？”

    一个嘶哑中带着怒气的声音缓缓响起。

    “陌染？”

    纪麟挣扎着爬起来，不可思议的看着眼前这抹黑色身影。

    “师父！”

    丑少年陌染的脸上，流出了一丝笑容，他急忙从怀中取出一瓶丹药，全部倒进纪麟的口中。

    丹药入口，刚刚还一脸苍白的纪麟，转眼之间，脸色便恢复红润，身上的伤势居然全部愈合！

    “这……”

    纪麟满是不可思议，就算是疗伤仙丹，也没有这样强大的疗伤能力。

    “你……你真的是陌染？”

    纪麟呆呆的看着眼前的少年，虽然他的脸庞依旧奇丑无比，但身上却总散发着那么一股子让人心旷神怡的清新。

    “是我！”

    陌染点头。

    五年之前，陌染只是一个流落街头，毫无修为的孩童，在即将饿死之际，遇到了当时已经名满玉墟境的纪麟。

    恻隐之心之下，纪麟将这个人见人厌丑少年收养，并且传授他修仙之术。

    让纪麟惊异的是，陌染的天赋非凡，短短的五年时间，他便接连突破，成为分神期的强者，纪麟对陌染也愈发疼爱。

    可是现在，眼前这一幕，彻底的让纪麟呆滞了，得到龙骨之前的碧陈，便能够与天仙分庭抗礼，得到龙骨之后，激发体内螭龙血脉，玉墟境修仙世界的法宗，早已经不是他的对手了。

    但是眼下，自己的徒弟，居然一击之下，便让对方失去行动能力！

    莫非……陌染在这葬仙之地中，得到了什么逆天传承不成？纪麟长长的松了一口气，脸上流露出了笑容，为自己的弟子高兴。

    此时，陌染眼中，杀意凛然，一步一步的踏向跌坐在地上的碧陈。

    “爬虫，小爷我做事有原则。”

    陌染声音冰冷，原本难听至极的声音，在这冰冷的语气渲染之下，愈发阴森。

    “第一，杀了你，将你炼入法宝当中，日日受劫火焚烧，永世不得超生！”

    碧陈的眼睛微微的眯起，突然间，他挣脱身体之外的黑色光芒，朝着陌染便杀了过来。

    嘭！

    陌染好似赶苍蝇一般，一巴掌将碧陈拍在地上，一脚踏在碧陈的脸蛋上。

    “第二，成为我师父的兽宠，任我师父趋使！”

    碧陈的半张脸，已经被踏入地下，强大的压力之下，他的眼珠子都要爆出来。

    ……

