    幽恩托感受着周遭的一切，身后的人想他死，身前的人想他死，他好像觉得自己必须死一般。

    而敏感的六翼大天使从幽恩托身上感受到了不一样的味道，在那无尽的恐惧之中，他感知到了一丝希望，是他散发出来的希望，他觉得奇怪无比，因为这个幽恩托居然希望自己死去。

    这到底是被灌输了什么思想？

    “停手！”六翼大天使挥手让周围两位神灵停手，他们的攻击落在这个怪异的生命体上没太大作用，而现在发觉不对劲，也没必要一直针对辖区，至少要看看，到底怎么回事。

    然而，若是一开始他们就能感知到这一切，然后加以善导，或许结局会不一样，但是现在，幽恩托那积压在体内的负面能量彻底被激活了。

    而激活这股能量的，便是死意，至少在此之前，他并没有，他始终保持着对这个世界的善念，想看看这个世界是否如他所想。

    但是现在，机会来了，有他告诉他，死了便可以，有人想杀他，他们代表着希望，他能感受得到。

    现在的他，就像当年的项宁，体内的邪性积压达到了一个临界值，并且在没有压制的情况下，被彻底释放了出来。

    幽恩托的身躯忽然快速膨胀起来，大天使一见，立刻大吼：“退！”

    话音刚落，一个来自神灵级层次的自爆猛然炸开，那是足以毁灭一个小行星的威力，古神军队与刺寒联军中间出现了一个对未来充满着美好幻想的祈愿的巨大光球。

    威力虽大，但并没有造成什么伤害，那威力好似只是想将幽恩托的生物波给竟可能的扩散出去。

    三位神灵被那强大的冲击力一直推到英灵舰队这边，在这段时间里，他们是陷入呆滞状态的，他们的精神海被那股强大的生物波所侵袭，他们看到了这位幽恩托的一生，虽然不是完整的一生，但是他渴望的一切，全部都被他们看到了。

    不管是古神这边，还是刺寒这边，所有人都感受到了那位神灵自爆下来的那种精神感染，那种暂时无法解释的情绪涌上心头，慢慢的，刺寒联军这边的战士一个个眼神都变了。

    要说现场谁感受得最深，除了那三位近距离的神灵外，就在英灵战舰这艘主舰之中了，御蓝生从失神中回过神来，眼神同样变了。

    “报告，所有防御系统暂时陷入无法开启的状态，猜测是敌军神灵自身携带着某种生物波强烈，针对性的干扰了能量质！”

    御蓝生点点头，从这句话里他得到的信息量很大，这是古神宇宙在向他们发出决战邀请啊。

    干扰掉他们的防御，之前的拼能源，现在这是想拼刺刀了啊。

    不过，他觉得，好像老天爷都像是在站在他们这边啊。

    而古神舰队这边，自然也是受到干扰的，并且好像比他们预估的还要强一点。

    “报告，幽恩托生物波已经爆发，监测到对方能量护盾消失，而我们的能源引擎也受到干扰，能量护盾被阻截无法撑开，推进能源干扰眼中，暂时无法动用能量武器，不过实体炮火可以。”

    伊克那格皱了皱眉，不过很快就松开：“无所谓，现在，全军冲锋，击溃他们！”

    “尊令！”

    然而，他怎么也没想到，命令才刚刚下去，副官就好像在确认什么好似不可能发生的事，之后，他看向伊克那格。

    伊克那格有种不好的预感。

    “统帅，对方朝着我们这边···冲过来了！”

    “什么？”

    “我已经吩咐主力军出战拦截了。”

    而在主战场，英灵舰队后方的31号区域炮火阵地之中，这里也被临时搭建为战场指挥区域，五百二十五万兵力都囤积在这里。

    在幽恩托爆炸爆发出生物波后，这些战士也都被那生物波给影响，陷入了短暂的呆滞，但是醒过来后，那些老兵自己还沉浸在一股无名的怒火之中，更别说这些才刚刚出来的新兵蛋子了。

    他们是最容易被带动的，你可以说他们是菜鸟，是新兵蛋子，是战场炮灰，但是你绝对无法否定他们的热血和那股狠劲。

    老兵们都还没说话呢，这些新兵蛋子一个个吵嚷嚷着要上战场，要砍掉那些古神狗贼的脑袋！

    为什么，便是因为幽恩托在最后爆发的那一刻，面对刺寒联军这边，释放的生物波，与对古神军队释放的生物波有一点点的不一样。

    在幽恩托感知中，身后，是寒冷绝望的世界，而前面，便是能够让他感觉到像是遇到自己的玩伴的时候那种温暖，傻子都知道，寒冷是需要靠温暖来驱散的。

    所以，他希望他所面对的人来驱散他身后的寒冷。

    这个战场上刺寒联军的战士，无不是跟打了鸡血一般，那一股无名的怒火好似要喷薄而出，战场生生死死，很正常，但也有底线，孩子，无论那个宇宙，那个世界，都清楚的一点。

    他们一出生就是纸，需要有人引领，在纸上书写，到底是美好，还是丑陋，是寒冷，还是温暖。

    很显然，幽恩托至死，都带着对未来的憧憬，让这些战士一个个对身前的古神军队产生厌恶。

    是的。

    战场，敌人入侵，对他们是有仇恨，但也仅仅是仇恨，而现在，他们恨不得虐、杀这些狗娘养的狗贼！

    “教···长官！我们要上战场，我们要杀了那些狗贼！”

    机甲兵团吵吵得最大声，其他的只要是主战兵种，全都反响很大，心里就是憋着一口气啊。

    “你们这些小兔崽子，刚刚抵达31号区域的时候看你们一个个露出那怂样，现在娘的比老子还激动！”

    而在中军统帅着的御蓝生也得到了消息，嘴角上扬，天时地利人和啊···有的人说，战争很难有什么正义和非正义的，但是一但有，那便是能够激起人心中的一股难以描述的情绪，就像是打了根肾上腺素一般，气势骇人。

    而现在，幽恩托的影响，他们现在正处于这种状态，很兴奋，所以，御蓝生下达命令：“所有可战兵团，全部装备上，武器弹药下发到个人，准备正面决战！”

    “尊令！”这一次，副官没有在阻止，为什么，因为他们的防御系统在失去的十几秒后，又重新恢复，这是来自幽恩托的馈赠，而对方显然没有，这个时候不干，什么时候干！

