    此刻，数十人围住了莫语。

    他们正在布置阵法。

    这些人有战神宗之人，也有天神宗的人。

    此刻，所有人的目标都是一致的，想要击杀莫语。

    所以，他们短暂地达成了合作伙伴关系，共同布置一个杀阵。

    莫语平静地看着周围的这些人，阵法对于他来说，并没有太大的威胁。

    只要他进入隐身状态，那么，他就可以看见每一个阵法的阵旗。

    只要能够看见阵旗，那么，阵法就奈何不了他。

    所以，他一点都不慌张，平静地看着周围的人。

    他正在计算，如果把这些人全部吞噬掉，他的修为能不能突破。

    这里的几十个人群，全部是神王境九重的武者，甚至，有好几个是神王境九重巅峰的强者。

    这么多人，如果全部吞噬的话，就是一股庞大的能量了。

    “应该可以突破到准王！”恐怖老人想了想道。

    “主人，想这么多干嘛，把他们全部吞噬掉，就知道结果喽。”话痨杀气腾腾地道。

    “话痨说得有道理，主人，你就把他们全部吞噬掉吧！”千面人道。

    “好！”

    莫语轻轻地点了点头，现在，他基本上已经可以抵挡混沌吞噬体的大部分控制力了。

    所以，他也不怕自己吞噬武者会变成一个嗜血的魔头，他几乎能够掌控一切了。

    索性，他看着周围的武者，看着他们布置完阵法。

    很快，一个恐怖的杀阵把莫语吞噬掉了，他的身影消失了。

    “杀了他！”

    几十个神王境九重的强者，共同掌控这个杀阵。

    并且，他们全部进入了杀阵之中，准备在杀阵之中击杀莫语。

    他们掌控着阵法，就可以避开所有的危险之地，畅通无阻地在阵法之中击杀莫语。

    他们认为在杀阵之中，莫语是找不到安全通道的。

    因为，这个阵法是他们几十人共同临时打造出来的，除了他们以外，没有任何人知道安全路线。

    莫语不知道安全路线，在他们的攻击下，只有死路一条。

    现在的情况就是他们能够在阵法之中看见莫语，而莫语看不见他们，他们就可以在旁边对莫语进行致命一击。

    然而，他们低估了莫语。

    在阵法笼罩自己的瞬间，莫语毫不犹豫地就释放了致命毒雾。

    当致命毒雾笼罩四周时，他就瞬间进入了隐身状态，看见了这个阵法的阵旗。

    随后，他避开了所有的危险之地，找到了安全路线。

    阵法之中，那些强者朝着莫语靠近过去，同时，试图控制阵法攻击莫语。

    然而，当他们的攻击落在莫语的身边时，全部被莫语躲开了。

    连莫语的衣角都碰不到，他们震惊了。

    “这怎么可能！他怎么知道安全路线！”

    这种情况，他们在傻，也知道是怎么回事儿。

    只有知道安全路线的人，才可以躲过阵法的一切攻击。

    他们拼命地控制着阵法攻击莫语，然而，没有任何一道攻击击中莫语。

    全部被莫语完美地错开。

    “这个莫语逆天了，如果让他活着，我们战神宗可能要被他横扫！”

    战神宗之人皆是倒吸一口凉气，莫语可怕的战斗力以及这在阵法之中游刃有余的身法，让他们内心惶恐了。

    他们从来没有见过如此厉害的天才，这样一个天才接管天神宗的话，对于战神宗来说，几乎是灭顶之灾。

    “今天不论付出什么代价，都不能让他离开这个阵法，必须杀死他。”

    所有的战神宗之人，双眼血红，带着血丝，杀气腾腾地朝着莫语冲了过去……

    然而，莫语可以完美地躲开阵法的攻击，自然也能够看见这些人的身影，从而躲开他们的攻击。

    一个个战神宗之人扑了空，莫语总是能够在他们攻击过来之前躲开，并且，对他们发起了进攻。

    莫语使用了蛊惑之力。

    在这个阵法之中，时间和空间的距离变得非常的魔幻。

    明明是近在咫尺，但是，却距离非常的遥远。

    明明看起来非常的远，但是，却近在咫尺。

    他无法锁定敌人的身影，只能利用蛊惑之力无差别地攻击。

    蛊惑之力的攻击范围是一百三十米，凡是靠近他一百三十米的敌人，都会遭到蛊惑之力的攻击。

    随后，他会死死地抓住机会，不放过任何一个敌人。

    那些被蛊惑之力攻击到的敌人，在遭到蛊惑之力的攻击以后，就瞬间一动不动地站在原地，疯狂地控制着自己的意识，抵挡蛊惑之力。

    然而，他们根本就挡不住，最多就是坚持十几秒的时间，他们的意识就被蛊惑之力给抹除掉了。

    随后，他们的尸体就倒在了地上。

    莫语锁定了尸体的位置，按照安全路线快速地靠近。

    致命毒雾轻松地笼罩地上的尸体，接着，没有人注意的情况下，莫语使用吞噬混沌吞噬体瞬间就把这些尸体都吞噬掉了。

    吞噬体这些神王境九重的尸体以后，他的修为也是快速地增长着。

    很快，就直接来到了神王境九重巅峰，距离准王只差一步。

    不过，这一步，需要的修炼资源是一个极其恐怖的数量。

    他的目光看向四周，在这个阵法之中，他从一个猎物变成了猎人。

    阵法之中的人可以看见他，也可以看见彼此人。

    不过，他们需要集中注意力才可以看见自家人。

    所以，在莫语利用蛊惑之力击杀那几个神王境九重的武者时，其他人是不知道的。

    除非他们的注意力刚好看见那边的情况。

    莫语悄悄地干掉这几个人以后，就利用蛊惑之力继续无差别地攻击。

    同时，他也是不断地移动着的，只有不断移动，才可以碰到敌人。

    很快，又有几个倒霉蛋被他的蛊惑之力给攻击到了，这些人毫无意外地被蛊惑之力给抹除了意识，变成了一具具冰冷的尸体。

    随后，被莫语靠近，利用致命毒雾掩护后，用混沌吞噬体给吞噬掉了。

    感受着体内正在疯狂增加的修为，莫语有一点喜欢这种感觉了。

    不过，他瞬间就清醒了过来。

    当他出现这种迷恋的感觉时，就是混沌吞噬体在试图诱惑他，掌控他。

    他刚刚中了混沌吞噬体的招，差一点就陷入了痴迷状态。

    他有预感，混沌吞噬体对他的掌控之力增加了一丝。

    为了验证自己的猜想，他瞬间就让自己的意识进入了抵挡混沌吞噬体的状态之中。

    接着，他的身体外面出现了一圈吞噬之力，这圈吞噬之力的半径直接变成了一米。

    他的脸色一变。

    之前，他在战场上面，让这吞噬之力的半径缩短到了零点八米。

    现在，变成了一米，直接增加了零点二米。

    看来，他不能一直吞噬武者。

    要不然，混沌吞噬体对他的掌控，会越来越强悍。

    他深吸一口气，强行把自己的意识从抵挡混沌吞噬体的状态之中抽了回来，恢复正常。

    “我必须谨慎一点，要不然，之前做的一切就功亏一篑了。”

    他好不容易才抵挡住混沌吞噬体，把吞噬之力的半径缩小到零点八米。

    现在，只是一瞬间就恢复到了一米，这可不太妙。

    因此，他觉得谨慎一点，不能大意。

    随后，他继续使用蛊惑之力攻击敌人。

    不过，杀死敌人以后，他不再使用混沌吞噬体，而是直接使用致命毒雾腐蚀尸体。

    被致命毒雾腐蚀到的尸体，很快就变成了一滩绿色的液体，他吸收了这滩绿色液体以后，修为也可以增长。

    虽然效果没有混沌吞噬体的明显，但是，这样做的话，可以避免使用混沌吞噬体。

    他现在不想使用混沌吞噬体。

    他担心自己继续使用混沌吞噬体的话，一个控制不好，他之前所做的一切都会白费。

    混沌吞噬体对他的掌控，会恢复到原样，到时候，他就危险了。

    接下来的时间，他不断地击杀一个个敌人。

    很快，活着的敌人也发现了，他们的人不知不觉之间少了一半。

    当知道这个真相时，所有人内心都是充满了后怕。

    莫语竟然神不知鬼不觉地杀掉了他们一半的人，这太可怕了，要知道，这可是在他们的阵法之中啊。

    “这个莫语无敌了，我们杀不了他，龙长老过来没有！”

    战神宗的人内心惶恐不安。

    他们想要离开阵法了，继续在阵法之中，他们杀不了莫语，反而会被莫语杀掉。

    当然，他们已经向战神宗的长老求救了，战神宗拥有二十四个长老，对应天神宗的十八长老。

    战神宗的只有二十四个长老，都是准帝的修为。

    莫语的实力太强悍了，战神宗武者感觉杀不了他，所以，只能出动长老级别的准帝强者。

    龙长老，乃是战神宗的二十四个长老中排名第二十一的长老，好多年前就成为了准帝！

    此刻，战神宗这群神王境九重的武者杀不了莫语以后，就向龙长老请求了支援。

    远处的天边，突然地出现了一股恐怖的气息。

    人还没有过来，一股可怕的帝气，就已经震荡过来了。

    正在阵法之中的莫语，感觉到了这股可怕的帝气以后，他的脸色一沉。

    这种帝气，他从姬紫月和孽苍天的身上感觉到过，他知道有一个准帝强者，正在朝着他靠近过来。

