    大司徒就是刑部尚书，现为姜曰广。

    很快，五军都督府就全面封锁，史可法本人也粗通一点仵作之术，他蹲在尸体旁仔细查看，心中已经有了初步的判断，那就是于五于六并不是死于刑仗，而是事先就已经中毒，等到审讯之时，正好发作而已。

    于五于六，是今天午后提到的，今天中午，他们都还在家中用食，所以不是在家中中毒，就是在押往五军都督府的途中，被人下了暗毒。

    “立刻去于五于六的家中，查扣家人，清查餐具！”

    “今日去押于五于六的人，全部到偏房接受问讯！”

    史可法连续发出两道命令。

    刑部尚书姜曰广带着仵作急匆匆地赶到了。

    史可法将现场交给他，转身就要出府。

    “本兵要去哪？”姜曰广问。

    “去见忻城伯和诚意伯，以防军中有变！”史可法头也不回。

    ----虽然他已经封锁了府门，但并不敢保证消息没有泄露，于五于六虽然死的蹊跷，但真相总能查出来，史可法担心的是在这段时间里，有对清田不满的军官，鼓动闹事，那事情就大了。

    所以，当务之急是稳住赵之龙刘孔昭和南京二十四卫的军官，只要他们都稳住了，就闹不出大事来。

    “哒哒哒哒~~”

    事情紧急，史可法没有坐轿，而是骑了马匹，只带了五六个护卫，就往京营而去。

    ---南京街道繁华，史可法的名声更是人人皆知，他穿着绯袍戴着乌纱，在街道上这么一狂奔，已经就引起了注意和议论，堂堂本兵，史可法史部堂这是怎么了？难道是出什么大事了吗？

    到了京营衙门，下马一问，却发现赵之龙出城去了，史可法没有耽搁，接着又去见刘孔昭，不想刘孔昭竟然也是出城去了，而且是刚刚离开！

    史可法心往下沉，他知道，赵之龙和刘孔昭这是故意躲自己了，也就是说，于五于六死在五军都督府的事情，他们两人肯定是已经知道了。

    “忻城伯，诚意伯……”史可法心中愤怒又失望，他想不到面临如此大事，两个伯爷竟然是缩头躲了起来。

    “部堂，部堂~~”

    此时，马蹄声清脆，兵部郎中黄端伯顺着街道急急而来，到了史可法面前，气喘吁吁的报道：“部堂，不好了，京营几百个军官连同他们的家眷，把五军都督府给围了，说要给于五于六讨寻公道，现在人已经越聚越多了！”

    “走！回去！”

    史可法脸色大变，拨马就要返回。

    “部堂不可呀！”

    黄端伯一把拉住他的马缰，焦急的说道：“群情激愤，他们本就对部堂不满，部堂如果现身，说不定会刺激他们，若再有人鼓动，说不得会出意外，不如先去精武营，请张家玉和张名振调兵保护……”

    “我堂堂大明南京兵部尚书，在南京的地盘上，岂用调兵保护？不要说了，撒手！”

    史可法马鞭一挥，抽开黄端伯的手，急急往五军都督府而去。

    黄端伯无奈，只能和亲兵护卫跟上。

    一行人马蹄如雨，惊的街道上的百姓和商户都是闪躲。

    等他们过去，百姓们聚在街道边议论纷纷，忽然听见有人喊：“快去看啊，五军都督府那边出大事了！”

    轰的一声。

    很多百姓都放下手里的活计，往五军都督府的方向涌去，大家不为别的，只为看热闹。

    ……

    街边的酒楼上。

    一个面色清瘦、三缕长髯的中年富商正捧着酒杯，倚在窗边，淡然的望着街道上的骚动。

    一个红衣红裙的美人儿坐在他身边，手捧酒壶，望着街道上的纷乱，美目里却是有忧虑。

    中年富商一仰脖，将杯中的酒，一饮而尽。

    美人儿为他斟上，忍不住问道：“史部堂……不会有事吧？”

    中年富商摇头：“不会，南京京营都是怂包，他们畏战如虎，自私自利，为了侵占的军田，哭喊吵闹，使泼耍赖，挑衅闹事是他们的手段。若是动史部堂一根手指头，真要谋反，给他们一百个胆子他们也不敢。”

    “可这么多人，妾还是担心……”美人儿忧虑。

    “若是真出了事……”中年富商小饮一口，淡淡道：“那也只能说他史可法时运不济，能力不及，怪不得别人。历史大势面前，任何人都是蝼蚁，顾不了那么多的。”

    “史可法也是蝼蚁吗？”美人儿惊讶。

    --这么大的官，名气这么大，也是蝼蚁？

    “嗯。”中年富商肯定点头：“不要说一个兵部尚书，就是皇帝，如果站在错误的地方，大浪拍过来的时候，他也是躲不掉的。大浪退去，枯骨一具，论起来，和我们这些普通蝼蚁，其实并没有什么太大的区别。”

    “唉……”

    美人儿叹道：“那也太惨了……你说的这些，我不是全懂，我只是觉得，五军都督府这么一闹，怕不是轻易就可以收场的。萧郎，事情只能这样做吗？”

    被唤作“萧郎”的中年富商“嗯”了一声，缓缓道：“没有其他办法，只有如此，才能激化矛盾，将赵之龙刘孔昭等人的龌龊和南京勋贵的丑陋彻底暴露出来，也只有如此，太子殿下才能痛下杀心，对南京来一场大清洗，以便在江南继续推行改革！”

    美人儿看向他，很郑重：“不是太子殿下，是皇帝。”

    中年富商默了一下：“……习惯了。”

    美人儿深深望着他，目光里都是爱恋，忽然叹道：“我们这又是何苦呢？陛下根本不会知道我们是在帮他，反而会误以为我们在南京挑事，是破坏稳定，是在祸乱他的江山呢。”

    中年富商摇头：“你小看太子了，张家玉张名振留在南京，可不止是为了操练新兵，更是为了对付南京勋贵，他的刀，其实早就已经磨好了，他早就想要动一动南京勋贵和南方的顽固士绅集团了，也做好了南京动乱的准备，只是没有适合的借口，我搅弄风云，正是帮他下定了最后的决心，并为他找到了一个天下人都可以信服的理由。如此一来，他就可以名正言顺的处置南京勋贵了。他听闻消息，不会愤怒，只会欣慰。”

    说完，中年富商将杯中的一饮而尽，补充道：“再者，我也不需要他理解。我现在所做，不过是在弥补甲申之变的一些过失，同时希望摊丁入亩、士绅一体纳粮一体当差的改革能早日在全天下推行，为全天下的穷苦百姓造福罢了。”

    “可陛下依然将我们当成叛逆，朝廷对我闻香教的查缉，从来也没有停过……”美人儿悠悠地又叹口气。

    中年富商不说话了，只是脸色凝重的沉思，显然，美人儿的话，触动到了他的内心。

    这时，“砰，砰，”有人轻轻的、有节奏的扣动包厢的门，口中报道：“掌柜的，南城李掌柜有买卖谈。”

    “请他进来。”中年富商道。

    美人儿则是戴上斗笠，用薄纱遮住了自己的脸。

    一个蓝布衣衫，黑布鞋，相貌普通的商人走了进来，刚过门槛，就立刻双膝下跪，一脸肃容的说道：“南京李在田恭请圣母安康~~”

    中年富商起身挺立：“圣母康泰！”

    叫李在田的商人这才又拜：“少教主安好。”

    “安好，起来吧。”中年富商点头，重新坐下，问道：“事情办的怎样了？于五于六之死，没有露出破绽吧？”

    “绝没有。照你的吩咐，事情都妥了。一会定叫他烈火烹油、釜倾鼎沸。”李在田小声回答，然后将五军都督府现在的情况，简单的汇报了一下。

    中年富商听的满意，点头道：“不可小看史可法，说不得他会力挽狂澜。”

    “是，属下会小心。”

    “去忙吧。”

    “是。”李在田躬身，再道一句：“圣母安康~~”然后才缓步退出，并小心的关上了房门。

    等李在田的脚步声远去，中年富商也站了起来，望一眼窗外已近黄昏的金陵天色，叹息道：“好一座金陵城，可惜的是，安逸太多，靡费太多，不是大丈夫久居之地。燕儿，我们快走吧，乱事一起，南京必然封城。”

    “回山东吗？”美人儿问。

    “嗯，”中年富商道：“那边的干柴堆砌的也差不多了，如今就差一根火苗子了。”

    中年富商和美人儿一前一后，悄然离开，很快就不见了踪迹。

    ……

    “哒哒哒哒~~”

    史可法策马向前，急急赶回五军都督府，但行到距离五军都督府还有两条街时，却是走不动了----人太多了，街道上到处都是看热闹的百姓，而且议论纷纷的，不止是五军都督府打死人的事，更有人在鼓动对“摊丁入亩”的不满，也许是因为人多胆大，见了史可法，竟然没有多少主动让路的。

    看来，不止是对清田不满的军头，那些对摊丁入亩一肚子的牢骚的士绅也加入了其中。

    史可法的亲兵在前大声驱赶，令百姓们让路，但进展却缓慢，眼见天色渐渐黑了下来，如果不能尽快解决，等到天黑之后必出大乱，史可法急了，亲自冲到前方，高声呼喊道：“我是史可法，南京兵部尚书兼军机参赞，尔等更有什么冤屈和述求，可等我到了五军都督府之后再处置，现在，立刻让开道路，若是继续拥塞，以聚众闹事罪论处~~”

    史可法的威信还在有的，南京兵部尚书的位置，也不是白给的，在他大声呼喊之下，人群终于是很快的散开了道路。

    史可法一路向前，急速来到了五军都督府的门前，而此时，天色已经黑了下来，五军都督府的门前挤满了军官和他们的家眷，每个人都是激愤，有人带头在喊：“我等世代忠良，不应被这么对待！””屈打成招，草菅人命！”“立刻放人！”又有人喊：“还我兄弟的命来~~”旁边还有在大声鼓噪：“史可法酷吏，滥抓无辜，随意打死人，”

    原来，除了于五于六，今日还有六七个军官也被抓了来，此时都关在都督府里。

    五军都督府则是府门紧闭，门前的十几个士兵横着长枪，一个比一个紧张。

    群情激愤，不过当听到史可法返回时，军官们“激愤”的情绪好像一下子就消泯了不少，口号也渐渐低沉了下来。有人紧张的左顾右盼，有人低下头。

    人群散开处，史可法弃马步行，绯袍黑帽，疾步匆匆，脸色严肃的来到都督府门前，黄端伯和五六个亲兵跟在他身后，寸步不离，紧紧卫护，借着刚刚点起的火把，清楚看到，黄端伯一脸紧张，额头鼻尖都是冷汗---眼前的这种阵仗，是他从没有见过的，和这些闹事者距离这么近，感觉闹事者的拳头或者是武器，随时都能戳到他们的脸上，骚乱就在面前，聪明的话，他们应该调兵，但史部堂却不同意，他选择直接面对。

    “我是史可法，都听我说！”

    知道时间紧迫，史可法站定之后，立刻高声开始说话。

    现场稍微静寂。

    讲话之前，史可法先将头上的乌纱摘了下来，面色肃然的喊道：“凡事都有起因，那就由史可法说说今日的起因吧，大家应该都清楚了，朝廷清查军田，但是侵占军田者，不论你是贵戚勋臣，还是军中将官，都要限期归还，于五于六就是侵占了金吾左卫的军田，于五两百亩，于六八十亩，从去年六月开始，兵部就催促他们交还，但他们拒不交还，反而用各种理由抗拒，甚至毁坏水渠，阻挠兵部的接受，不得已，可法今日才将他们拿到了五军都督府。”

    “人是史可法拿的，如果有什么罪，也是史可法承担！”

    “现在，大司徒和刑部仵作正在验尸调查，结果很快就会出来，不论结果如何，史可法都会给大家一个交代，如果是刑仗的责任，史可法愿领国法，朝廷不论罪，史可法也会自己下狱，以谢天下！”

    “史可法将话撂在这里，若有违背，人神共灭！”

