    混沌之海。

    妖族大军当中，此时情况不由自主的就安静了下来。

    姜鹤年、叶英杰、龙坤等一个个怔怔的看着小剑，而在安静数秒之中，姜鹤年、大司马立即爆发了惊喜声！

    “小剑你这个臭小子，你这个瞳技也觉醒得太及时了！”

    “咱们今天选择今天撤退，估计是选到黄道吉日了，运气太好了！”

    “没错没错……”

    众人纷纷的闹腾了起来，就连龙坤在此时，也同样又惊又疑的盯着面前的人类少年，金黄色的龙瞳当中，满是止不住的波澜。

    “你再指一些被魔化的妖族出来。”龙坤还是有些无法相信的说道。

    “没问题。”

    小剑快速跑到前面五十米外的妖族小队里，刚才的那个小队里面的叛徒已经被抓出来了，只能来到新的小队。

    小剑很快又选出了几头，龙坤二话不说，精神力对着那几位妖族一压！

    “噗噗噗嗤噗嗤噗嗤！！”

    犹如西瓜爆裂开来的声响，这些妖族纷纷毙命！

    而它们纷纷在死亡的那一刻，都有大量的黑红色物质从体内激长出来，想要覆盖住全身，一双眼睛也变得漆黑无比！

    不过它们不可能和龙坤抗衡，一一当场死亡！

    龙坤看着这一头头倒下，脑袋炸裂的妖族同胞，一些内心悲喜交加。

    它安静了一会儿，最后它威严的龙头低垂，看着林邪沉声道：“继续！”

    “封印阻止不了魔族多久，趁着这一段时间，把所有的魔化了的妖族全部揪出来，把这个隐患彻底清除！”

    “是！”小剑内心一凛。

    当即一人一龙，顺着浩浩荡荡的妖族大军一排排的向上前行，小剑指出叛徒，龙坤负责爆头，那场面可谓是相当的血腥！

    两者走到哪里，哪里就有头颅凌空爆炸，十分吓妖！

    一开始妖族大军也被龙坤的手段吓了一大跳，引起士兵恐慌。

    但是随着龙坤的气息释放镇压，以及看到那些被爆头的妖族士兵脑颅内，流出了属于魔族的黑红色物质，四周的妖族士兵们反而缓缓的镇定了下来！

    时间快速流逝，龙坤和小剑两人的动作也越来越快，最后更是龙坤直接右爪提着小剑的后领，带着一路快速飞行！

    小剑精神力指认，龙坤精神力爆头，整个过程不到半秒，十分快速！

    很多妖族叛徒可是几乎连反应都没有反应过来，自己的脑袋就直接化作肉糊了。

    一共不到10分钟，龙坤就带着小剑顺着整个妖族大军巡逻了一圈，而一圈下来，龙坤的脸色顿时就变得无比难看。

    因为它一路过来，爆掉的妖族叛徒，数量足有接近上万人！

    整个妖族大军将近十万，刚才在撤退的时候，损失掉了2万，现在自己又亲手杀掉了1万，整个大军顿时只剩下7万！

    龙坤心里一阵肉疼！

    但是他也明白，这些已经被魔化了的妖族是肿瘤顽疾，现在不狠心割掉，等一下两军交战的时候，阵亡的士兵数量只会更多！

    甚至在某些关键时刻，当黑印一次性把所有魔化妖族士兵一起激发的时候，更是会影响到大局！

    所以在这个时候趁机清除，是最好的！

    “这件事情说来还是得谢谢你，我龙坤欠你一个人情。”龙坤转身看着小剑缓缓的说道。

    人情？

    当今妖族皇庭的第一把手，瀚海龙王龙坤的人情？

    小剑一阵狂喜，我去，这个人情很大啊！

    “你再跟我说一说那些你眼睛看到的黑线魔虫具体是什么东西，怎么运作的。”龙坤又开口道。

    小剑不置可否，把关于黑线魔虫的事情，事无巨细的全部告知龙坤。

    龙坤又仔细的询问了几个问题之后，微微吞出一口气：“我明白了，这些黑线魔虫就是黑印的能力。”

    “他会释放出这些特殊的黑线魔虫，然后附着生命体的身上。”

    “根据你的描述，这些黑线魔虫的能力会入侵生命体的大脑，占据，并且引诱它们体内的负面的情绪，从而掌控。”

    “生命在受伤以及情绪低落的时候，这些黑线魔虫入侵起来就越容易，毕竟在这些状态，我们的情绪不可避免的是负面居多。”

    “而这些黑线魔虫，能够极大的增幅这些负面情绪。”

    “一旦这些负面情绪彻底占据生命体的大脑，就会彻底堕落变成魔族！”

    龙坤微微叹气：“怪不得在下界战斗的时间越长，队伍就越难带，原来是这些黑线魔虫在从中作梗。”

    小剑点点头，这位瀚海龙王果然很聪明，一下子就把这些黑线魔虫的情况推敲的七七八八了。

    “尊敬的大人，请问我可以问你一个问题吗？”这时小剑看着龙坤缓缓问道。

    “你说。”

    “请问你知道第一序列圣兽是谁吗？”小剑好奇的问道。

    面前这一位，可以说站在整个妖族头顶上的第一强者了，如果龙坤都不知道，那其他人小剑就更加不抱希望了，知道的几率十分渺茫。

    之前经过龟丞相的话，小剑也知道，在妖族当中，除了九圣兽之外，还是有其他的神兽的。

    比如龟丞相、水麒麟、五爪青龙，避水金睛兽也有一点。

    这些妖兽身上的力量对于魔族有一定的净化和克制的作用。

    而九圣兽对魔族的净化克敌要稍微强一点，而且最重要的一点是，九圣兽能够形成九圣诛魔阵！

    这个阵法据说是世间最强大的阵法，是魔族的真正天敌，碰之即死！

    这也是海神阁一直孜孜不倦想要集齐九大圣兽的根本原因，那是杀死魔族的真正大杀器。

    “第一序列圣兽？”听到小剑的话，龙坤金黄色的龙瞳稍微怔了一下，然后缓缓说道：“第一序列圣兽是谁我不知道，但是我却知道一些线索。”

    “什么？你快说是什么线索？！”小剑又惊又喜，龙坤作为整个上界的第一强者，果然知道一些情况和线索。

    看着小剑这猴子的模样，龙坤却是反而不急了。

    它看着小剑嘴角似笑非笑的说：“我刚好欠你的人情，你确定要拿来兑换这条情报线索吗？”

    “你……”

    我艹！

    如果对面不是瀚海龙王，小剑直接就要爆粗口了！

    可恶！

    卑鄙！

    无耻！

    小剑腆笑道：“尊敬的、伟大的瀚海龙神大人，你虚怀若谷，大人有大量，这一条情报线索对你来说不值一提啊，你直接告诉我不行吗？”

    龙坤看着小剑说道：“不行。”

    “你……”

    小剑一口老血差一点就要当场喷出来！

    你就是当今瀚海龙王的肚量吗？简直忒不要脸！

    “龙神大人，你不要说笑了，第一序列圣兽的情报，对于你来说也没用啊！”

    “我们九圣兽形成的《九圣诛魔大阵》，也是针对魔族，跟妖族没有关系，告诉我你也不亏啊！”

    是的，九圣诛魔大阵对魔族是有着强大无比的杀敌效果，但是对于妖族，对于人族，就和普通的大阵差不多。

    龙坤缓缓的说道：“但是我感觉你这个小子卑鄙无耻下流，所以现在这里用掉你我欠你的人情比较好，免得日后夜长梦多。”

    “大人你说笑了，我就是一个小小的七品御海师而已，怎么可能会对你造成困扰？”小剑继续捧臭脚说道。

    “好了，废话少说！”

    龙坤眉头拧起来说道，顿时一股无形强大的威压就从它的身上释放，冲击着小剑心神剧颤：“你要是觉得一个人情不值得这一条情报线索的话，那就抵半个人情好了！”

    “这样我就还欠你半个人情！”

    我擦！

    人情还有分一个人情和半个人情的？

    小剑惊了，这位瀚海龙王的操作实属流弊啊！

    罢了罢了，小剑想了想，还是选择想要这一条情报线索。

    现在局势危机，掌握《九圣诛魔大阵》十分重要！

    另外一个点就是，现在的九圣兽，除了第一序列圣兽之外，其他的八头圣兽分别是：太极阴阳虾、三眼龙鱼、四圣古灵龙、五彩海豚、六合虎威魔鲸枪、七星刀鱼、八卦剑鱼、九灵渔猫。

    小剑来出发前有打听过，除了四圣古灵龙和五彩海豚是妖兽的之外，另外的六头都是灵兽，也就是掌握在人族yuhaish的手里！

    这也是小剑以及炎国会积极寻找九大圣兽的原因。

    日后一旦集齐了九大圣兽，那这一股力量也有很大的几率是掌握在人族的手里了。

    这是一个不可多得的重大战略武器，能够大大的增强炎国的实力。

    所以假如真的能够寻找道第一序列圣兽的话，那小剑觉得消耗的这半分人情，还算是物有所值的！

    相比龙坤肯定也是想到了这一点，所以才坚持要小剑消耗半分人情的原因。

    《九圣诛魔大阵》日后极有可能落在人族的手里，小剑想要，自然需要付出一定的代价。

    “好吧，我交换！”小剑对龙坤说道。

    龙坤点点头：“关于第一序列圣兽的资料，我也是通过皇庭藏书阁当中的一本古老手札知道的一点资料。”

    “根据那本手札上的记载，第一序列圣兽最后一次出现，并且被记载的地方，是在【蓝色炼狱】。”

    “恩，蓝色炼狱？”

    小剑听到这个地名，怔住了！

    蓝色炼狱，不就是南海大学黑潮寒流的源头吗？

    小剑之前在上界的时候，可几乎是每天都在黑潮寒流当中历练的！

    小剑万万没有想到，自己之前天天训练的地方，竟然会是第一序列圣兽最后出现的地方！

    缘分这东西，妙不可言啊！

    龙坤又瞄了小剑一眼：“至于你们能不能在蓝色炼狱里找到第一序列圣兽，那就是你们自己的事情了。”

    “谢谢龙神大人。”小剑收复激烈的情绪，对龙坤缓缓说道。

    “恩恩。”

    “轰轰轰！！！”

    就在两人刚交谈完，这时在妖族大军的尾部，突然传来了一声惊天动地的怒吼声！

    声音浩浩荡荡，洪亮无比！

    龙坤这一听，顿时脸色一变，低沉道：“法阵结界被破了，魔族大军进来了！”

    “我们回去！”

    不等小剑回答，龙坤直接提起小剑的衣领就快速的妖族大军尾部冲去。

    与此同时，龙坤一边飞向大军尾部，一边大声下令：“大军听令，全体提高一倍行军速度！”

    “是！”

    大军浩浩荡荡，它们也同样听到大军后部传来的巨大爆炸声，一个个内心一紧，焦急的朝上界奔游而去。

    龙坤速度很快，不到眨眼，小剑就重新回到了人族小队当中。

    此时叶英杰、姜鹤年、大司马等人也同样靠在大军的尾部，其他的另外三位妖神，半步妖神以及一些九品妖皇也同样聚集在一起。

    小剑看了一眼就知道，除了队伍当中必要的，用来维持大军秩序的，所有的妖族强者都在这里了。

    此时这些妖族强者明显也知晓了小剑和龙坤刚才去做的事情，它们看着小剑的目光也不由的就多出了一分感激之心。

    能够在开战前就揪出被魔化的士兵，这实在是一个巨大的好消息。

    “这一战怎么打？”看着周围一头头摩拳擦掌的妖族强者，叶英杰向龙坤询问道。

    “随便打！”龙坤自信而豪迈的说道。

    的确，如果是在下界当中，龙坤以及其他的妖神还真的可能会忌惮魔族。

    但这是是混沌之海，这里是妖族的主场！

    妖族强壮肉身的优势，将会在这里彻底展现出来，所以它们还混沌之海这里，它们还真的不怕魔族！

    之前唯一忌惮的东西，那就是黑印魔化腐朽的妖族士兵。

    如今这些妖族士兵都已经被小剑找出来，龙坤全部击杀，它们就更加没有任何的后顾之忧了！

    果然，众人看向其他的妖族强者，它们的脸上也同样是布满了信心。

    “吼吼吼！！！”

    忽然就在这时，妖族大军的前方，忽然传来了一声洪亮粗犷无比的龙吼声！

    这一声龙吼声浩浩荡荡，而且十分的粗糙，就仿佛是两片生锈金属铁片互相摩擦发出来的声音一样，刺耳至极！

    这一道龙吼声一出现，在场所有人立即就脸色大变了！

    因为这龙吼声和五爪金龙妖族的龙吼声截然不同，它粗暴、暴戾、阴冷、不祥！

    这……这难道是敌人的？

    魔族，也有龙？

