    严敏拉开门一看，便瞧见了安浔一脸疲倦的站在院儿外。

    安浔将手中的一封密函双手呈上，递到了苏允弦的手中：“茶铺那我又仔细检查了一遍，里面啥也没有，什么都没有搜到。”

    听了安浔的话，全程苏允弦都未曾抬起过头，依旧是专心致志的研究着他手中的古卷。

    “但是公子你再看看这个，这个上面写的地方，是不是城郊五十里的下坡乡。”

    这密函上像是招了水渍，大片的字迹早已是模糊不清，也就最后那一句话，隐隐依稀可见。

    下坡乡？

    还未等苏允弦开口，安浔便又道：“属下去查探过，此次来到大湾县的这些这帮大臣，没有人是住在下坡乡的。”

    “我知道了。”

    苏允弦朝着安浔摆了摆手，一脸的凝重。

    直到安浔都已经离开，苏允弦嘴里还在喃喃重复着下坡乡三个字。

    严敏从抽屉拿出了那张老旧的羊皮卷地图，在上面找了找，才在角落里看到了下坡乡这几个字。

    下坡乡位处北边，看着那地形都快要出了大湾县了。

    这地儿好像是来大湾县之前，路过，但没去过。

    下坡乡，又有什么？

    “不好了，夫人！”

    屋外传来了小春的一声高喊。

    允弦和严敏二人忙不迭的从屋里出去，就见着铁牛娃儿正浑身抽搐发抖，嘴角还往外溢出了白沫，随之他那身子也一颤一颤的。

    瞅着样子都叫人触目惊心！

    铁老太紧紧地抱着铁牛娃儿的身子，哭的泣不成声：“娃儿啊，你这是咋了，咋了啊！”

    “敏敏，帮我取银针过来。”

    事情已是迫在眉睫，家中那点百毒解，可全都给孩子们吃了。

    这下，就连苏允弦这儿也没有解药……

    严敏回眸看了允弦一眼，不禁还有些担忧的又问道：“能行么？”

    苏允弦先前在自己的身上已经试验过多次，只是暂且还未来得及在娃儿们的身上实践，他原本是想给小宝儿用针灸试试看的……

    谁知道，这铁牛娃儿病发突然。

    “我也是初学，能不能行还暂且未知，老夫人，您看要我用针灸吗？”

    苏允弦在施针之前，自是要先经过铁牛娃儿家里人同意的，他一脸凝重的看着面前的老妇。

    “用！用！只要能救娃儿的，不管是啥法子，现在都试一试，都用！”

    有了这句话，算是对允弦吃了定心丸。

    旁人都只晓得，针灸么，只用给银针扎入人的体内就行，又不是啥大活儿，可实际上，这玩意儿却煞费体力。

    每一针下去都得掌控好力度，且，还要保证每一针都扎入了该扎的穴位。

    眼力，手劲儿都得给把控的极好。

    当苏允弦的第一针扎入了铁牛娃儿的身上时，一旁的铁老太连忙捂上了自己的眼。

    仿佛下一刻就能肉眼可见血肉模糊一片的血腥场面一般……

    令人惊奇的是，苏允弦这一针下去，并未有什么异样，甚至就连血都没出一滴！

    神了。

    就连严敏也站在一旁看的入了迷。

    要不说这就是学霸和学渣之间的差距呢，允弦也不过是翻了几天的本子，在自己的身上试验了几回，可就摸清楚了针灸的门道。

    “帮我准备热帕子。”

    苏允弦的头上起了一层细细密密的小汗珠儿，头也不抬的朝着身后的敏敏嘱咐道。

    严敏赶忙起身去准备温水和帕子，回来时，便瞧见从铁牛娃儿的十指指尖儿处，冒出了点点滴滴的黑血珠。

    随着血色从黑转红，总算可见铁牛娃儿那张小脸上紧皱着的眉头，渐渐舒展开。

    “这就好了吗？”李老太站在边儿上垫着脚，巴巴的瞅着，问道。

    “还要一会。”

    苏允弦不紧不慢的说着。

    不过，这法儿虽然慢是慢了点，只要奏效就好。

    严敏站在一边儿上只能干看着，一点忙都帮不上，时不时的她拿着自己的帕子帮允弦擦一擦额上的汗。

    ……

    静谧的大街上一望无际，连个人影儿都没有。

    几个黑衣人站在暗处窸窸窣窣的嘀咕了几句，接着朝着街角的茶铺方向快步跑去。

    未料，茶铺外面里三层外三层被官差包了个严丝合缝。

    忽的从天而降一道墨影。

    安浔拔剑而出，朝着面前的几人飞奔追去：“你们是什么人。”

    “不好！”

    有人高呼一声。

    只见安浔一声令下，从背影处窜出了十几名身带佩刀的官兵，里应外合的将这些穿着夜行服的人给围了起来！

    领头者这才意识到自己中了计！此刻他们可是腹背受敌。

    “走！”

    一句话落，紧接着安浔还未来得及追上前去，就看到眼前一阵白烟四起，转眼间的功夫那帮人早已消失在面前的这团烟雾之中。

    安浔费尽心思从那团团白烟里挤了出来，再一看，面前那几人早已没了踪影。

    “可恶！”安浔紧攥着拳头愤怒的低叱了一声。

    官兵正欲朝四处去追，未料此刻却被安浔一声制止：“人早就已经跑了，追是追不上了。”

    凭着那几人的身手，只怕是这会儿的功夫，人都已经出了城去。

    “那，那咱们接下来该怎么办？”

    这可是总督和太守大人下的命令，要他们办的事儿给办砸了，一帮人心惊胆战的看着面前的安浔。

    “严加看守这间茶铺。”

    说罢，安浔便疾步走到了茶铺的门外，推门走进了屋。

    周而复始，人都已经离开，这会儿又折返，只怕是茶铺里面遗漏了什么重要之物……

    小院儿里此刻正是热闹非凡，人们的脸上可见露出了笑颜。

    铁老太感激涕零的扑通一声跪倒在地，结结实实的给苏允弦连磕了几个响头：“多谢太守大人，多谢！若不是今日太守大人相救，我家这娃儿，怕是都没救了！”

    严敏连忙搀扶起铁老太，面带窘迫的说道：“您老人家何必行如此大礼，真是不必，邻里邻居之间，何须提一个谢字呢。”

    “还谢谢呢，我看啊，你可别谢错了人！”

    人群中忽的传出了一道女声，严敏定睛一瞧，才发觉，原来面前之人是大成他伯娘。

