    蜗牛文明的首席技术家，也就是刚才请示的那个人，脸色沉重地走进电梯，按下到达最底层的按钮。

    九十九年前，星灵在前线势不可挡，经过上百种猜测，他们最后锁定了一种可能，他们的文明一直都处于星灵的监视中。

    然后他带领团队终止了所有的研究，去寻找星灵的侦测器，结果五年过去，一无所获。

    此时他们才意识到，他们的科技在无形中到了多么畸形的地步。

    曾经被他老师所断言的，跃迁技术便是星际航行的顶点。

    结果在星灵的折跃技术下，被打的体无完肤。

    在对侦测器的研究遥遥无果之下，他们毅然决然地改变研究方向，空间！

    这是他们这九十四年来唯一的目标。

    为了防止被星灵的侦测器所探察到。

    他们重拾起两万年前的技术，花了十年时间，造了一颗金属星球，在上面创造机械生命体做掩护。

    实则在金属星球内部研究空间技术。

    但实际研究进程和预期目标相差甚远，他们足足花了十年时间才将固有思想打破，找到新的方向。

    电梯门打开，他来到了金属星球的中心，也是他们文明建造的第二大实验室。

    “教授！”助理跑过来，“王的意愿是什么？”

    “毁灭！”教授走到一个圆台上，干枯的手掌贴在一个圆形按钮上。

    一根长两米，宽高十五厘米的黝黑柱子从圆台里面升起。

    教授握住控制柱，看向助手：“把所有传送柱发射到创世一。”

    “是，教授。”

    一千万根传送柱从实验室运输到地表上的三艘战舰内。

    三艘扁平箭头形战舰从金属星球升空，然后立即进入跃迁状态，这是他们文明建造的所有战舰中最快的三艘战舰。

    飞出这片二十万光年的星云只需十分钟。

    艾尔星，凯拉克斯正在给前线的星灵舰队调度能量，结果，驻守在蜗牛文明的侦测器突然发来警报。

    “守卫长，坐标我已经发过来了，将其击毙在跃迁途中。”

    “得令！”

    凯拉克斯布置完后，看着屏幕上正在跃迁的三艘战舰，嘀咕道：

    “除了朝艾尔飞来的这艘，另外这两艘战舰的航线似乎有点不对啊？

    这艘战舰怎么还不停下来？前面可是一颗蓝超巨星！”

    之前因创世一的温度太高，并不适合侦测器停留，所以在创世一周围并没有安排侦测器。

    保险起见，凯拉克斯连忙调了最近的侦测器前往创世一。

    就在这时，一艘战舰突然跃迁到艾尔外太空。

    早已等待多时的星灵防卫军瞬间开炮，将刚结束跃迁的战舰狙击成了碎片。

    “怎么这么多柱子？而且搞偷袭也不可能只来一艘啊？”凯拉克斯看着外太空的画面嘀咕到。

    “不行，这处处都透着诡异，我得好好检测一下。”

    凯拉克斯操控着一艘在太空的自能检修船，将一根柱子捡起来。

    “有明显铸造的痕迹，而且这硬度也不对，没有连接部位，这些柱子是散的！”

    看着灵位面检测到的数据，凯拉克斯连连咂舌：“诡异！太诡异了！”

    “等等，这是暗能量！”凯拉克斯终于在柱子内部发现了微量的能量迹象。

    联想到还有一艘战舰飞往了创世一，凯拉克斯突然猜到什么，忙接通通讯。

    “大主教，吉娜拉，快把艾尔之盾和鲜血王座授权给我！艾尔有危险！”

    阿塔尼斯看着蜂拥而至的机械生命体，回道：“好，我们马上折跃到安全地点。”

    “教皇，你们掩护我们！”

    “好呢！”

    夺命构造重组成上千把梅花镖，飘逸在艾尔之盾和鲜血王座周围。

    一道白光闪过，一个机械生命体便被卸了头颅。

    于此同时，一把幽绿色的曲光战镰向正瞄准艾尔之盾和鲜血王座的战舰飞去，一刀一个。

    塞兰迪斯和菲尼克斯的巨大化灵能光剑则向蜗牛文明的两艘王舰刺去。

    战场局势瞬间改变。

    蜗牛文明的元帅大吼：“这什么情况！那里来的这些奇怪东西？”

    “回禀元帅，数据显示，除了那银色物质以外，其余的都是能量态。”

    “元帅，那两艘旗舰跑了！”

    “什么！”

    “快给我查他们去哪儿了，王命令我们绝不能放走一艘战舰！”

    “是！”

    “元帅，查到了，在星灵舰队的后方。”

    “那没事了，只要没跑就行，反正杵在战场中间也碍眼！”

    “教皇，大主教，星源四号和八号我已锁定，请暂时避开这两个能量源。”

    林杨操控着重组后的夺命回道：“好，凯拉克斯，艾尔发生了什么事？”

    “我怀疑蜗牛文明想用蓝超巨星灭掉艾尔星系。”

    “他们有这技术？”

    “应该突破了，我暂时还没有研究出那是什么技术，所以我需要两艘母舰的帮助。”

    “好，我知道了。”

    林杨看着战场上不要命的联军，冷笑，他之前还疑惑这联军为何突然这么卖力，原来是想偷家。

    真是可笑，连星灵真正的实力都还没有见完，就异想天开地想偷星灵的家，这样只会输的更快更惨。

    凯拉克斯打开灵位面

    “连接艾尔之盾，连接鲜血王座，能量源：星源四号，星源八号。”

    “连接完毕，接口凯拉克斯。”

    “构造临时计算群，分机点艾尔驻防舰队。”

    “构造完毕。”

    “检验柱体结构。”

    “暗钛合金，暗能量，空间引擎...”

    看着临时计算群检测出来的信息，凯拉克斯不由欣慰一笑。

    不仅为他，也为蜗牛文明中创造出这传送柱的人欣慰。

    是个天才，但还是受到了思维的限制，这传送柱那里都好，就是不该研制控制柱！

    那不是摆明写着，来入侵我吗？

    “入侵控制柱。”

    “正在破解防火墙，百分之五十，百分之百。

    正在进行身份验证，验证失败！”

    “那就直接修改数据。”

    “正在入侵数据库，百分之十，百分之二十...百分之百，入侵完毕。

    正在修改数据，使用人：凯拉克斯。

    修改完毕。”

    远在蜗牛星系的教授，不可思议地看着手中熄火的控制柱。

    用整个文明搭建的防火墙竟然被人入侵了？

    “教授，计划进行的如何了？”

    正准备搭乘战舰离去的蜗牛王问到，反正马上就要离开了，不管星灵能不能偷听到，都已经无所谓了。

