    “你在M国，学业应该很重吧？我都听你大哥说了，说你们学校的教授严格得要命，想要顺利毕业不容易。”洛晨曦问道。

    “还……还好吧！”穆薇薇含含糊糊地应道。

    她才不好意思承认，自己特意赶回来，就是为了看傅临琛笑话的。

    自从傅家父子大张旗鼓地跑到R国，去找洛晨曦认亲之后，洛晨曦和傅家的关系，在穆家内部就不再是秘密了。

    就连远在M国读书的穆薇薇，也在穆亦凌的大嘴巴宣传之下，知道了事情的来龙去脉。

    一开始，穆薇薇非常震惊，同时也有点不爽。

    她家大嫂那么漂亮、那么厉害又那么讨人喜欢，跟傅临琛那个黑心老狐狸，怎么可能是兄妹关系！

    他们就没有一点相似之处……好吧，长得还是很像的。

    事后回想起来，穆薇薇也不得不承认，傅临琛长得跟洛晨曦男装时候的扮相真的颇有几分相似，也难怪两人第一次见面时，醉酒的她会认错人了。

    想到从此之后，她就跟傅临琛沾亲带故了，想到傅临琛从此能够用“嫂子的大哥”这种身份，名正言顺地教育她，穆薇薇就满肚子的不爽。

    不过，她很快就得到了一个好消息！

    那就是，傅家因为多次帮助傅佳彤对付她嫂子，所以，嫂子不太愿意认祖归宗，回到傅家。

    听到这个消息，穆薇薇真想抱住洛晨曦亲一口，大叫一声“亲嫂子啊！”

    “嫂子，你做得太对了！傅家的人就是太自以为是了，还以为自己很了不起，一副趾高气昂的样子，哼！有什么了不起的！嫂子，我支持你，我们坚决不能搭理傅家的人，免得他们更加膨胀了！特别是那个傅临琛，一看就是一肚子坏水，嫂子，你可千万别……”

    穆薇薇抓住机会，就在车上絮絮叨叨地，拼命在洛晨曦面前抹黑傅临琛。

    她一定要让嫂子看清楚那个老狐狸的真面目，不然的话，要是以后嫂子站在老狐狸那边，她岂不是要哭死！

    洛晨曦看着穆薇薇一脸义愤填膺的样子，满头雾水，“薇薇，你跟傅大哥之间，是不是有什么误会啊？是不是你在M国的时候，跟他吵架了？为什么你这么不喜欢他？我觉得，傅大哥人还是挺好的……”

    说起来，如果傅家有什么让她觉得最留恋的，应该就是傅临琛了。

    在她的真实身世还没有被发现之前，她就觉得，傅临琛是个非常成熟稳重的大哥哥了。

    而且，傅临琛在政界也混了好几年，行事沉稳，情商很高，除了穆亦辰之外，所有跟他接触过的人，都对他赞不绝口。

    怎么穆薇薇就这么讨厌他呢？

    “嫂子，你可千万不要被那老狐狸给骗了！他绝对是那种人面兽心的家伙，坏得掉渣那种，他……”

    穆薇薇一听，顿时觉得晴天霹雳，大事不妙。

    听她嫂子的口风，这是真的要跟傅临琛相认啊！

    那怎么行？她……还能有活路吗？