    第一百二十九章

    不提太真妃的动静，自从“指导”回了第一封信之后，王冲就带着申海、孟隆，主仆三人直奔城外。

    “少爷，我们这是要去哪里啊？”

    茂密的树林里，荆棘遍地，野草都长得有齐胸高了。在里面行走非常不方便，申海、孟隆跟在王冲后面，一路披荆斩棘，脸上都被刮花了不少。

    这里距离京师很远了，野草丛生，杂草遍地，还有许多参天的大树，非常不好走。两人跟着王冲，最开始的时候听说少爷要在这里练功，吸纳元气，还是挺兴奋。

    但这几天发现就不是这么回事。

    从第一天上山起，少爷似乎就一直在带着他们转过转去。

    “别急，到地方自然就知道了。”

    王冲一边说着，一边劈砍前面和周围的荆棘、灌木、野草。虽然带着申海、孟隆在大山里“转来转去”，不过，王冲练功却一点都没拉下。

    “蛮神劲”和其他的功法不同，只要把第一重的元气劲修练到第二层以上，就可以不局限于坐在地上，即便是在运功之中，依然可以从四周吸收元气，提升功法。

    唯一的差别就是，在这种行走的时候，蛮神劲的功效并没有坐着那么强罢了。但是依然是很厉害了。

    王冲可以清楚的感觉到，在行走的时候，一阵阵清凉的感觉从体表传来。

    “山林中，植被茂盛，在这里修练，果然比城池快上很多。”

    王冲心中暗暗道。

    “蛮神劲”行走坐卧都可以练功，在后世，这门功法被推荐为军伍基础第一功可并不是没有道理的。

    王冲功力还浅，行走的时候，蛮神劲的功效大概是静功坐着时候的六成左右。随着实力的提升，这个成数还可以提升。

    而达到顶级的时候，甚至睡着的时候都可以练功。

    这是其他功法所不及的。

    “不知道能不能找到那个灵脉！……”

    在披荆斩棘一路前行的时候，王冲脑海中飞快闪过一道念头。

    王冲在寻找一处灵脉，这就是他几天带着申海、孟隆在大山里转来转去原因。京城的效外有一处灵脉，这件事情知道的人不多，不过王冲却是知道的。

    灵脉元气富集，如果在这种地方修练，进境会是其他地方的数倍以上。为什么会这样没有人知道，只知道灵脉的形成应该和久远年代之前大地的形成有关。

    京城周边灵脉很少，但凡灵脉，也大部分已经被人占据了。不过王冲找的这一条不同。

    这条灵脉远比其他灵脉要强大的多。

    只是因为某些特殊的原因，从外表根本感受不出来。所以很多年都没有人发现。而真正这条灵脉要曝露出来，还要等很多年之后，那些异域铁骑进入京师的时候。

    当那股灵脉犹如火山喷发般，从地底下喷薄而出的时候，很多人都被惊呆了。可惜那个时候，已经不可能利用了。

    王冲进入山林修练蛮神功的时候，几乎是下意识的想起了这条被浪费了的庞大灵脉。

    京师周围特殊的地形困住了那股灵气，现在，几乎还没有发现这里有一条隐藏的灵脉，除了王冲。

    “不要停，继续往前。我来开道，你们注意周围有没有毒蛇。”

    王冲道。在山林里，最大的忌讳就是毒蛇。就算是练了武功，被那些剧毒的毒蛇咬上一口，也是必死无疑。

    那条灵脉没有被发现也不是没有原因的。那条剧毒的毒蛇就是原因之一。

    王冲隐约记得那条灵脉附近毒蛇，相比其他地方，数量更多，毒性也更剧烈的。

    把防范毒蛇的任务交给申海、孟隆，王冲一个人寻找灵脉的位置。

    “蛮神劲”对于元气的波动非常敏感，这几天，王冲在大山里转来转去，就是通过蛮神劲感应空气中元气的浓度变化，来圈定灵脉的大致范围。

    这段时间，王冲已经圈定了东、南、西三个方向，现在就差最后一个方位了。

    “差不多了！”

    不知道过了多久，王冲脑海中电光一闪，终于完成了最后一个方位的勘探。这最后一个位置一出来，王冲脑海中浮现出这片山脉的地形地貌，这灵脉的位置也就大概确定了。

    “走，那边！”

    王冲突然回身指着一方向，带着申海、孟隆直奔而去。

    王冲确定的范围是一片连锦的群山，生长着大片双人合抱的大树。这片区域完全看不出一点灵脉的样子。

    不过王冲是记得那种灵脉波动的。在虚空中，王冲感觉到了一丝那种熟悉的波动。虽然微弱，但确确实实无疑。

    王冲深深知道，这一条灵脉非常特殊。就算你已经找到灵脉，也感觉不出脚下有座灵脉。

    只有走到最近的山头上，这个时候才能感觉出来那种浓郁的元气。

    王冲带着申海、孟隆把附近的山头全部搜索了一遍，大约半个时辰之后——

    “嗡！”

    当王冲带着申海、孟隆再次登上一座山头，突然之间，脑海一震，一股熟悉的“味道”从四周的虚空中传来。

    但这股波动却比山脚和其他地方浓郁数十倍以上。

    “哈哈哈，找到了！”

    王冲心中狂喜不已：

    “申海、孟隆，把这里清理一片。我们要在这里清理出一片练功场。以后，我就在修练武功了。”

    申海、孟隆互相看了一眼，都不明白少爷为什么这么兴奋。

    这里看起来好像元气稍微浓烈一些，但其他两人真的什么也感觉不出来。难道少爷要找的就是这个？

    两人心中都诧异不已。

    不过尽管心中疑惑，但两人却绝不会违抗王冲的命令。

    “是，少爷！”

    两人抽出身上的长刀，很快按照王冲的吩附，往四周走去，一边处理荆棘，一边砍伐大树。为王冲在山头清理一片练功场。

    “等到这片练功场清理出来，你们就知道我为什么选择这里了。”

    王冲望着两人背影，心中笑了起来。

    不知道这里植被特殊，还是泥土里含有什么特殊的物质，使得这座灵脉的灵气被极大的阻挡，人能够感受到的百不足一。

    申海、孟隆现在还疑惑，等到山头表面的一层泥土削光之后，他们就不会这么想了。

    大约数个时辰后，一个简陋的山顶“小型练功场”立即被清理了出来。坐在这个小型的练功场中，王冲运动体内的蛮神劲，可以明显的感觉出一股股比其他山林浓郁得多的元气，从脚下以及四周汹涌而来。

    在这里修练武功，不止是蛮神劲，恐怕龙骨术都能得到极大的提升。

    “我记得这个地方应该还没有买下来！”

    王冲一边修练一边默默思考。

    花费了八九天的时间，终于找到了这处灵脉。到目前为止，应该还没有人发现这里。

    不过王冲心知肚明，随着自己不断的进入山林，进入这里，将来迟早也会有其他人注意到这里的。

    ——世界上的事情就是这样，你如果没有发现这里，什么事情都没有。但如果你发现了，接下来就会了出现大量的跟风者。

    第一步找到这座珍稀的灵脉，第二步王冲思考的更多。

    “申海，我记得这里应该还是荒山。无人购买。你还记得这里哪里吗？一会儿，你去趟大理寺，给我把这里，还有这周围的山脉都给我买下来。”

    王冲突然道。

    “啊！”

    听到王冲的话，申海、孟隆都吃了一惊。大唐帝国如果你想的话，是完全可以买下那些荒山的。

    甚至把整个帝国的荒山买下来都可以。

    不过前提是你付得起这个钱才行。

    购买山头的费用向来很贵，更不用说是山脉的。如果是想购买那些储藏惊人的矿脉还好，如果是毫无利用价值的废物，那就绝对是陪本的。

    购买山脉的费用非同小可，就算是那些世家大族，也不敢这么随便乱来。

    “少爷，这里的山脉可是不小。如果全部买下来，恐怕是一笔很大的费用。”

    “是啊，少爷!按照帝国的规矩，这里费用恐怕不会少于八万两！而且最多只有三十年的时间。”

    申海、孟隆极力劝阻。

    在他们看来，这片山脉实在是没什么价钱。根本不值得花这么多钱。帝国的法律很特殊，购买任何山脉都是有时间限制的。

    如果是矿脉，那你就在三十年里尽快挖光。能挖多少是多少。陪了也是你的事。等到三十年后，又得重新购买，而且不是这个价了。

    “少爷，难道这底下是有矿脉吗？”

    申海小心翼翼道。他想来想去，只有这个理由了。

    “呵呵呵，不是。”

    王冲摇了摇头，伸出一根手指笑道。

    “是比矿脉更珍贵的东西！”

    在这个世界，要想掌握自己的命运，改变大唐和世界的命运，就必须拥有自己的势力。

    这也是王冲拜托小叔王泌替自己寻找几个厉害的禁军教官的原因。

    这是一个很模糊的想法，还没有形成完全具体的体系。不过，就在刚刚那一会儿，王冲突然就知道，接下来属于自己的“训练营”应该放在哪里了。

    等小叔把那些禁军教官教头找过来，这座灵脉就是最好的基地。只要自己想办法召来大量的人才，真正忠实可靠的人，就可以凭借这座灵脉，在最短的时间内，最快最有效率的训练出一批又一批的高手来。

    一批又一批真正忠心自己，可为自己所用的人才来。

    ——就像自己前世统领的那些兵马一样！

    这就是自己未来的“训练基地”!

    【人皇纪8月15上架，到时候上架当日皇甫会在中午十二点QQ群内举行活动，大家有什么话可以到群内跟我说。也可以在群内互相交流。欢迎加群号：427253533.内容简介上有。^-^】

    【PS：我在微信公众号里贴出了【太真妃】的手绘版图片，大家可以搜索皇甫奇，加微信关注瞧一瞧哦。】

