    接下来的镜头，难度逐渐加大。

    开始有演员接连被卡，为了不耽误剧组进度，洛远不得不让张伟去磨那些小配角的戏份，自己则是负责主要演员的戏份……

    反正也不是第一次了。

    第一天就在忙碌之中度过。

    不过都是长期混迹剧组的人，大家对这种程度的疲累已经习惯了，倒是没有什么人觉得受不了。

    晚上，收工后的剧组找了家餐馆吃饭。

    是档次中等的餐馆，毕竟这里是川庆，有些人以前没来过，不尝尝当地的特色食物，似乎有些小遗憾，所以洛远亲自掏腰包请客。

    没有喝酒。

    明天还有繁重的任务，如果喝酒的话，势必会耽误明天的拍摄，所以大家对此也没什么异议。

    席间，洛远观察了一下剧组的氛围。

    主要是演员们，或许因为大家都属于草根阶级，所以彼此很聊得来，没有出现什么隔阂。

    第二天。

    天蒙蒙亮剧组就开工了。

    场地已经换了，因为今天要拍摄下水道的戏份，主要是方博，在《疯狂的石头》中，方博困在下水道可以说是整部电影不容忽视的笑料之一。

    本来是准备用道具完成拍摄的。

    用水泥建一个类似于棺材的狭窄空间，然后让方博在里面饰演困在下水道的戏份，不过让洛远没想到的是，方博竟然主动提议在下水道里拍摄——

    洛远问：“你确定吗？”

    方博依旧笑：“没什么问题啦！”

    洛远想了想，看向张伟：“拍摄难度如何？”

    张伟开口道：“没什么问题，狭窄空间的镜头虽然难度大，不过我亲自负责应该还好，主要是方博确定要进下水道吗，那里面太脏了……”

    “没事没事！”

    方博笑呵呵道：“我这人不怕脏，只要效果能出来，在下水道待一会儿也没什么。”

    “那好，就下水道里拍。”

    洛远见演员和摄影师都表示没问题，最终拍板：“化妆组准备一下给方博做造型。”

    “已经准备好了。”

    秦真让人搬了个盆过来，盆里都是黑漆漆的淤泥，隐隐散发着一股怪味儿。

    剧组很多人都瞪大了眼睛。

    这方博也太拼了吧，放着好好的道具不用，非要亲自钻进下水道里演，那里面的环境人能受得了吗……

    “要抹在脸上。”

    秦真道：“这些泥是特质的，虽然味道不好，不过比淤泥要卫生一点，抹在脸上不会对皮肤造成什么伤害。”

    “那就来吧。”

    方博强忍着味道。

    美工组的几个化妆师带着手套，把这些淤泥抹在方博的脸上，刺鼻的味道钻入众人的鼻尖，有人忍不住稍稍闭气。

    一旁的郭宇都惊了！

    他自认为是个非常敬业的演员了，不过看到方博主动提出钻下水道拍戏，还是感觉有些不可思议，要知道下水道的环境，可比这些淤泥的味道更让人难以忍受。

    “化妆完成。”

    五分钟后，秦真开口。

    此时的方博，脸上已经涂满了淤泥，整个人看起来有些滑稽，最夸张的是方博此刻就连枯草般的头发上也是涂满了淤泥，还是方博自己用淤泥抓出来的。

    光是看外表就很好笑。

    不过没有人笑，剧组众人心底升起的是赞叹，就连洛远都忍不住感慨，这份敬业程度便是比起前世那个影帝也丝毫不差了。

    “各部门准备。”

    把不该有的情绪抛掉，洛远盯着监视器，方博已经整个人趴在了下水道之中。

    进入下水道。

    浑身都沾上了淤泥。

    比刚刚那些道具泥更难闻的气味传来，让方博表情都忍不住有些夸张，甚至干呕了两下：“真特么够臭的啊。”

    众人这次忍不住笑了。

    好在身体已经贴上了一层防护，所以这些淤泥只有少部分能接触到方博的皮肤，饶是如此滋味也不好受。

    “开始！”

    当各部门就绪，洛远开口。

    方博开始演了，手里拿着脏呼呼的手机，他拨通了道哥的电话，当然不是真的通话，因为收音太困难了，一切都要靠方博自说自话。

    “喂，喂喂，道哥！”

    “我我关井底下一天一直没出去，这里手机没信号我也找不着你，快没电了，我我……”

    方博的话偏口音。

    虽然没有整部电影采用方言，不过方博这个角色洛远还是选择折中，偏口音的对话更具有喜感。

    “卡，重来一次。”

    洛远开口道：“方博，这里你的声音应该是咋咋呼呼中带着急切，当最后道哥让你自己想办法的时候，你要恼羞成怒，最重要的是，表情一定要具有张力！”

    “好的，我试试。”

    方博又试了一次，这次洛远又喊了卡：“道哥是一个狠人，而且是你的头儿，所以声音急切的同时，要带有一丝小心，掌握好这个度就可以了……”

    这种戏份很折磨人。

    洛远也希望能够快一点过去。

    连续重拍了六次之后，方博的声音都有些哑了，洛远终于喊了通过：“各部门汇报一下情况。”

    “镜头没问题。”

    “收音没问题。”

    “打光没问题。”

    连续的几个回答之后，洛远上前和众人搭手，将下水道里的方博拉了出来。

    “这条可别剪了啊……”

    方博满脸淤泥，还不忘和洛远说。

    洛远用力的点头，这一条后期剪辑肯定采用，不过没等他多说什么，方博便一个人跑去角落吐了起来……

    啪啪啪啪！

    现场响起了掌声。

    郭宇喊道：“牛逼，兄弟你真的牛逼，就冲着这份精神咱回头也得喝两杯！”

    “呕……好……呕……”

    方博一边吐一边招手，秦真连忙带着化妆组给方博递水漱口：“接下来还有一场钻下水道……”

    方博脸都白了。

    也不知道是吓的还是吐的。

    洛远开口道：“缓一缓，先拍其他场景，下午再拍钻下水道的戏份，给他一个恢复的时间。”

    “确实够拼的。”

    一旁的张伟道：“以前我去过一个片场，是那个中生代演员唐封的戏，需要被其他角色用一盘辣子鸡扣脸上，眼睛都辣红了，没用道具，就这样还坚持拍了好多条才过，今天这个钻下水道实在是异曲同工。”