
按照张禹原本的打算，是要用大河汽车为筹码，让各家道派参与进来，拿个干股的。毕竟现在大河汽车也不赚钱，料想一众董事也不会反对。

不过今天拿下江南车桥厂十分的顺利，这让张禹改变了主意。毕竟自己当初是用大河汽车换取了不少股份，现在再用大河汽车为筹码，让道教协会拿干股，董事们就算不会反对，心中多少也会有点不满。

相反，如果自己用江南车桥厂为筹码，让道教协会各派参与进来的话，董事们肯定不会反对。

个中的原因很是简单，董事们都不会看好大河汽车的前景，那自然更加不会看好江南车桥厂。现在提出这个，董事长非但不会反对，估计还会十分的纳闷。至于说，日后一不小心将江南车桥厂给搞起来，董事长想要后悔，那也来不及了。

当然，这个是后话，现在只管先把道教协会的事情给解决了再说。

果不其然，正如张禹所料，大家伙对于大河汽车都不看好，怎么可能看好江南车桥厂。

杜泉也知道，事情肯定就这样了，他第一个表态，“董事长，既然你想让道教协会的人用庙产作为干股，透入江南车桥厂，想来也是一件互利互惠的事儿。对于汽车行业的事情，我也不太懂，一切就由董事长做主了。”

元聚诚跟着说道：“我也是这个想法，车桥厂现在是起步阶段，所谓有钱大家赚。既然道教协会能够给车桥厂提供庙产作为干股投入，那就一定是一件互利互惠的好事。我支持董事长的提议。”

他俩这都答应了李美臻和元天茹即便满心狐疑，也都点头表示支持。

萧洁洁就更加不用说了，张禹说什么，她就做什么，而且这个丫头坚信，张禹的决定，绝对不会有错。

蒋雨霖和蒋雨震则是看向父亲蒋宪璋，等待老爷子开口。

蒋宪璋是满心狐疑，但他知道张禹的行事作风，一般不打没把握的仗。所以，现在就算是看不好这个江南车桥厂，可张禹敢这么做，那八成以后真的能够做大做强。想到车桥厂现在也就这个样子了，做大了，自然对谁都有好处。若是做不大，对于自己的利益，也没有半毛钱的影响，反正又不是拿无当集团的钱给外人。

想到这一层，蒋宪璋点了点头，说道：“我也觉得董事长所言在理，所谓强强联合，能够拿干股的人，必然有着拿干股的底气。那就这样，一切都按照董事长说的做。”

“好。”张禹满意地点了点头，说道：“既然诸位都同意我的说法，那我在此也就不多说了。到时候，就等着跟道教协会签订合同好了。”

众人也都是点头，再没有说其他什么。

见事情已经确定，张禹旋即宣布散会。

这边散会之后，他和以往一样，第一个走出会议室。董事长就是这样，开会的时候最后一个到，散会的时候第一个走。

回到自己的董事长办公室，张禹就直接掏出手机，拨了一个电话号码。

这是白眉宫弟子邵文洁的电话号码，邵文洁作为袁真人的大弟子，成为道教协会的理事，专门协助张禹的财务工作。

电话很快接通，里面响起了邵文洁的声音，“喂，你好。”

“喂，是邵师姐么，我是无当道观的张禹。”张禹客气地说道。

“原来是张真人，不知道找我有什么事？”邵文洁马上说道。

“是这样的，我打算召开道教大会。希望邵师姐能够代为转告一声袁师伯，顺便将事情通知给各门各派。”张禹直接说道。

“张真人是要召开道教大会，那不知道是关于什么事宜。如果没有个由头，我这边实在不方便跟师父通禀。”邵文洁礼貌地说道。

张禹温和地说道：“是关于各家各派庙产的事情，我有一个想法，打算明天开一个会，跟各门各派商量一下。如果各门各派觉得可行，那就这么做。如果觉得不行，那就作罢。”

“原来是这样……那张真人可不可能将这个想法跟我说一下呢……”邵文洁又是礼貌地说道。

“怎么说呢，就是一个投资的项目，电话里一时半会的也说不清楚。所以，我这边寻思着，明天在会上跟大家伙一起说。”张禹说道。

“投资的项目……”邵文洁明显愣了一下，让道教协会的各门各派搞投资，那不是扯淡么。大家伙平日里都是旱涝保收，谁能没事做这种勾当。

当然，事情是张禹提出来的，邵文洁总不能把心里想的都给说出来。她恭谨地说道：“好，那我等下就通禀师父一声，看师父怎么说。不管师父同不同意，我这边都会把消息尽快通知张真人的。”

“有劳了。”张禹客气地说道。

挂断电话，张禹便走到大沙发那里坐下，等待邵文洁的消息。

他心中清楚，自己的算盘，袁真人是不可能猜出来的。这是自己第一次以副会长的身份开展工作，所以袁真人也不可能拒绝，一定会同意这个会议的召开。

至于说各家各派能不能答应，张禹自然是信心十足。

过了大概能有二十分钟，张禹的手机就响了起来。他拿起来一瞧，不出所料吗，正是邵文洁打过来的。

张禹当下接听，说道：“无量天尊。”

“无量天尊，张真人有礼了。”邵文洁马上说道。

“师姐多礼了，不知师伯的意下如何？”张禹说道。

“我这边已经将张真人的提议通禀师父，师父说，这是真人第一次以副会长的身份召开会议，又是关于新近分配的工作。于情于理，没有拒绝的道理。师父这边已经通知下去，明天上午十点，在道教协会召开会议。”邵文洁说道。

“多谢师伯，多谢师姐。”张禹说道。

“真人客气了。”邵文洁谦逊地说道。

就这样，两个人又随便聊了几句，张禹这才挂断电话。

事情已经准备了差不多了，只需要明天道教协会各门各派的点头，一切也就搞定。

不等下班的时候，张禹就提前离开公司，前往道观，一来是陪伴夏月婵和儿子，二来也是做好明天参加道教大会的准备。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48551234"  chaptername="第3613章  干股">加入书签</a>
</div>
