    第721章  中级土之石   

    姜毅眼中闪过道道灵光！急忙从空间中拿出五瓶药剂！   

    清亮的红色药剂在月光下烁烁泛光，就像是五颗红宝石一般显的格外的醒目。

    

    姜毅吞了吞口水，如果自已的突发其想真的成功，那么，自已最仇的事情就再也不是问题！   

    想到这里，姜毅急忙将药剂轻轻放入盒子中。

    随产盒子盖上，道道暗芒在盒子上的花纹上闪烁，姜毅这才松了一口气，眼中喜悦按捺不住的散发出来！   

    真的可以，‘精灵的赠予’居然真的接受了回血药剂并进行了合成！就是不知道它会合成出什么东西，知道还要几分钟，姜毅把盒子放在一边！   

    趁着这个时间，检查一下这两天自已的收获！哪怕姜毅和尸生团效果了大量的玉脂肉和药剂，姜毅此时空间里的药剂数量仍然很是可观！   

    毕竟斩杀一阶怪物就可以得到一瓶药剂！随着末世的推移，一阶怪物越来越多！   

    当今天，姜毅斩杀的一阶怪物就不下千只！可惜这些尸鼠并没有留下尸核，否则姜毅今天可以分到的尸核数量估计比其它人加起来数量还要巨大！   

    当然，姜毅也并不在意，毕竟和尸核相比，药剂和装备才是姜毅真正在意的！随便扫了一眼药剂，姜毅也不在意，激动的看向装备！   

    不由大失所望，果然尸鼠只能算是最普通的变异兽！   

    击杀二阶的尸鼠，得到的更多都是黑铁级的装备，青铜级的曲指可数！   

    而白银级装备更是只有一件，居然是击杀五阶尸鼠王得到的一件生活型装备！   

    “鼠王的地洞（白银级生活型装备）：安置在地面上，不管是任何的地面，都可以出现一个一百平米的地下空间！空间内可以存放较长的物资进行保存……注：从此以后，我成为了山顶洞人……”   

    姜毅看着手中像台球一样的石珠子，不由吐了口气，这东西倒说不上好坏，毕竟以后可能碰不到合适的休息地，这个简直就是为了末世量身打造，但是姜毅并不是很看重，毕竟没有足够的实力，哪怕天天呆在洞里，就真的和老鼠没有什么区别了！   

    装备没有什么惊喜，姜毅转而看向药剂，除了初级解毒剂以外，属性药剂也多了几瓶，但是只有一瓶倒是引起了姜毅的兴趣。

    

    “千里药剂：服用后，拥有一小时在地底穿行的能力！无视任何的地形及材质！时间到后，１０小时内，身体僵硬，有如石化！注：我总不能用它去偷窥吧……”   

    看到这瓶药剂，姜毅呆愣了一下，不可否认，这个药剂性能很是奇怪，很像是古代神话里的土行孙的能力！   

    但是这瓶药剂的作用确实非常有用！要知道，姜毅无数被陷入了险地，每一次都差点逃不出来！   

    万幸他还算命大，一直坚持了下来！   

    但是这颗药丸却相当于给姜毅逃命提供了一个巨大的保保障，如果下一次，再碰到危及生命的危险，姜毅就可以用这颗药剂直接从地下逃走，之后，只要找到一个安全的地方度过十小时的危险期就可以了！   

    姜毅喜滋滋的将药剂收了起来！转而扫向了能量石！   

    姜毅今天击杀了无数尸鼠，但是只有三阶尸鼠才能提供一颗初阶能量石！   

    这一看，姜毅忍不住眉开眼笑，终于，虽然今天的战斗危险重重，但自已也集齐了几乎所有属性的能量石……   

    雷系、土系、金系、火系、空间系、精神系！   

    看着这些五彩缤纷的能量石，姜毅下意识的口水都流了出来！要知道，正是因为这些能量石的存在，才让自已拥有各系异能的战斗力！如果没有能量石，以姜毅自身的实力，恐怕很难走到现在！   

    一路走来，能量石的作用，功不可没！特别是其中一颗暗棕色的能量石，让姜毅差点惊喜的大叫出声：“中阶土之石！”

    

    姜毅打量着手中泛着萦芒的土之石，整个人激动万分，姜毅现在只拥有一颗中级水之石，但是中级与初级的区别却是相当大的！其中，中级可以让姜毅拥有五种不同的技能！   

    其次，中级能量石可以发挥出超出白银级以上的实力！而且，中级能量石可以吞噬同属性的能量石的能量，以达到无限能量的作用！   

    当然，和水之石充足的储备相比，姜毅的土之石相对数量并不算多！但是幸好，与水生变异兽多出产水之石相同，生活在地下的鼠类同样会盛产土之石！   

    所以，姜毅很兴奋的将额头上的水之石取了下来，将新得到的土之石镶嵌在额中！   

    “嗡！”

    原本水蓝色的符文渐渐淡化，转成出现了看上去极为厚重沉稳的棕黄色符文，符文中间牢牢的镶嵌着中级土之石，姜毅闭上眼睛，脑海中立即浮现了这颗土之石的信息……   

    “土之力镶嵌成功（０／１００００）……土之技：土刺（１）、石岩（１０）！大地波动（１００）！地龙之怒（５００）！地灵苏醒（１０００）！……”   

    姜毅猛然睁开眼睛，兴奋的神色充满了他的五官：“太好了！这下子，我的实力又提升了！”

    

    水系异能姜毅虽然用的最多，但是不可否认相比其它异能，水之石的战斗力并不算多强，只能靠量聚胜，远不如土之石的力量更加的适合战斗！   

    拥有了中级土之石，对姜毅来说，自然是一场惊喜，但是随后的技能果，更让姜毅有些惊喜，这几天，姜毅一共斩杀了三四只四阶的怪物！   

    所以，新得到的技能果也种类繁多，除了又多了两颗‘气之果’外，还有一枚‘铠之果’以及一枚‘神之果’！但是最让姜毅惊喜的却是最后一枚，打量着手中的果子，姜毅大喜过望，果然高风险带来的也是高收益，继中级气之果之后，姜毅终于得到了第二枚……   

    “神之果（中阶）：仅限能力者食用的梦幻果实，食用后，进一步开发出精神之力的使用！激发出去的气可以威慑到其它生物的精神，不同能力者食用精之果的效果不同，该果实需要食用过中阶气之果才能食用。

    注：闭上眼睛的时候，能量就是我的眼睛……”   

    姜毅眼中闪过一丝惊喜！神之果的效果是可以精神力放外，虽然很像是精神系的能力者，但是车队里的精神系能力者却没有一个可以达到姜毅那种十米范围内的一切景象尽数展现在脑海中，仿佛自已直接成了一个监控器一般。

    

    最让姜毅注意的却是其中一句，中阶神之果可以将自已的精神凝结出实质进入对其它生命体的威慑！这恐怕才是中阶神之果的真正作用！   

    不管怎么样，姜毅都不会放弃让自已变强的机会，没有犹豫，一口吞下了手中，泛着暗光的果子！   

    “滋！”

    倒吸一口冷气，吞下果子的瞬间，姜毅全身的疲惫困倦仿佛瞬间消失无踪，熟悉的薄荷味仿佛是强力的提神剂，直接让姜毅感觉自已仿佛已经饱睡一场，再也睡不着一样！   

    “嗡！”

    姜毅闭上眼睛的瞬间，以他的眉心为起点，一道看不见的气浪瞬间疾射而出，直接穿越墙体以及任何的障碍物直接扩散到百米！   

    百米内的所有事物，一草一木，所有人的一行一动都已经出现在姜毅的脑海中……“嗝，五哥。

    你站在窗口不累吗？

    坐下来休息一下吧！”

    

    就在姜毅惊喜的用精神力观察一百米内的一切景物的时候，突然脑海中传来了李回雨那慵懒的声音！姜毅浑身一震，不敢相信的睁开眼睛，看着关闭的严密的房门！   

    明明他的耳朵一点声音都没听到，可是自已的脑海居然会出现一墙之隔的李回雨的声音？

    难道这也是中级神之果的能力？

    “我不累，你先休息！”

    果然，随着姜毅再一次展开自已的精神，黑五的声音也出现了！   

    姜毅大喜，他神游在百米内的范围中，试验几次，他就确定，现在的自已，真的可以将百米内的一切事物和声音都收入脑海！而且，他还可以自行选择屏蔽他不想听到的声音！   

    只不过试验几次，就可以非常熟练的使用了！如果说初阶神之果的效果一般没什么大用，那么中阶之后，地图范围直接扩大到了百米，一举让姜毅成为了百米内的‘神’！   

    姜毅试验了几次，甚至还穿过厚重的白墙观察两个女生的房间！此时唐冰等人都在沉沉的睡去，晴斗躺在童童身边睡的正香！而童童则死死抱着他的手臂，不知道是不是做了什么恶梦就连睡觉的时候都是眉头紧皱！   

    精神扫了一眼连睡觉都握着金剑的唐冰，这才收回了精神力，他可没有偷窥女性的恶习！熟悉了新的能力，姜毅这才打量着手里最后的一枚珠子！   

    一只大老鼠蜷伏在其中，仿佛正在沉睡一般！   

    “兽魂……鼠：五阶生物死后的灵魂凝结体！与属性符合的装备融合后，可对装备进行灵魂化！灵魂化的武器可以认主，并且会拥有一定的智商，大大的增加装备的威力和实用性！注：千万不要随意的融合后，否则后果可能不是你可以承受的！”

    ……   

    

    

