    在城里逗留了半个月，才办完了所有手续，喻楚把身份证拿在手里，感叹：“以后你就是有身份的团了。”

    少年抬眸瞥她一眼，又低下。

    喻楚无奈。

    这家伙无时无刻不想着接吻，她不过是适当制止，他就摆脸色委屈巴巴。

    这几天，她又找了地方拍视频，好确保那个偷盗团继续跟着自己。

    至于网上的其他声音，她就懒得管了。这件事在网络上迅速发酵，成了年度奇事，登上了不少电视台和报纸。

    喻楚没理会，买了两人的机票，就开车去了机场，准备直接飞往京城。

    飞机很快就能到了，到时候给明父打电话，肯定能让他大吃一惊。

    到了机场，她买了墨镜给少年戴上，遮住他漆黑的眸子，只露出弧度漂亮的白皙下巴，却依旧容颜好看，一路都有女生偷偷拍照，窃窃私语。

    两人的关注度简直像是机场明星，喻楚有些无奈。

    距离登机时间还早，她拉着少年来到附近的布偶店，打算留下一点线索，吊着那个偷盗团继续跟着自己。

    玩偶店里只有一个小女孩，喻楚有些奇怪，四周打量了一圈，问：“你一个人在吗？你家大人呢？”

    小女孩奶声奶气道：“妈妈去厕所了，我不小了，我可以看店。”

    喻楚便笑着夸了一句：“真棒。”

    旁边的团子一愣，顿时不乐意了，又伸爪抱住她，轻轻哼了一声。

    喻楚头疼地拍了拍他，才勉强把熊猫团安抚下来。

    她转头看了看周围，确定这间小店里没有监控，才拿出手机，划了一张图片给小女孩道：“你这么厉害，能不能帮姐姐数数，这里面有几颗星星？”

    小女孩一愣，接着便十分天真单纯地低头数起来。喻楚抱住一旁的少年，轻轻亲了亲他的耳朵。

    埋头数数的小女孩并没有看到，修长少年瞬间变成汤圆团，圆滚滚软乎乎地缩在女孩怀里，像个精致的玩偶。

    小女孩数完抬头，“姐姐，五十四颗……哎，姐姐，这是熊猫吗？”

    她惊奇地睁大眼睛。

    喻楚对她笑了笑，“姐姐从箱里拿出来的玩偶，随便看看。”

    她说着，随手又把团子放进了旁边的玩偶箱中。一箱精致白软的玩偶中，熊猫团子看起来毫无违和感。

    它沧桑地缩成一团。

    小女孩愣愣地看着一箱一模一样的白软玩偶，天真单纯地点了点头，又不解问：“刚刚的哥哥怎么不见了？”

    喻楚拿起手机，对着小团子拍了一张，上传图片，一边对小女孩回答：“他去买东西啦，很快回来。”

    小女孩似懂非懂地点点头，随后看到眼前漂亮的姐姐再次递过手机，笑眯眯道：“你再帮姐姐数一数这张图好不好？你数得真准，真厉害。”

    “好。”小女孩又高兴地数起来。

    等她抬起眼睛，就看到那个好看的哥哥又回来了，一副郁闷沧桑的模样，紧紧牵着漂亮姐姐的手。

    “六十二颗。”小女孩软软道。

