    Coco忍不住找唐依依来处理一下这件事情，意外的唐依依那边直接说，这事情由编剧和导演负责，她不过问。

    最后，简柒本就不多的戏份，就更少了。

    这不大男主电影，连带着简柒这个女主都成为了可有可无的一朵小红花。

    其实，简柒倒是真无所谓，本就是来打酱油的，戏份少了，也能减少这次票房的损失。

    她的戏份，唐依依那边打过招呼，所有几乎都是集中来拍摄的。

    前几天拍摄，她在墨西哥这边的戏份也是过半。

    晚上，唐靳御通知第二天有任务，所以，简柒直接给Coco说休息两天，明天给剧组请假。

    剧组那边没什么意见，简柒休息，正好可以拍摄其他人的戏份。

    一大早，Coco看到唐靳御跟着简柒，瞬间明白，肯定是是唐靳御要勾搭他家宝贝。

    这个臭男人，追个人，还要他家柒柒主动！

    简柒注意到Coco的视线，忍不住笑着开口：“你这么虎视眈眈的看着助理小闷骚，对他有兴趣啊？”

    Coco：“……”

    “简柒柒，我再提醒你一句，老子是直的！”

    “Coco大人好man啊！”简柒伸手做花痴状，嘴角上扬，一双琉璃般的眸子扑闪扑闪的眨巴着。

    Coco：“……”

    “赶紧给我滚！”Coco傲娇了。

    看着炸裂的Coco，简柒伸手揉揉他的头发，仿佛给他顺毛一般，“乖……”

    Coco转身走人。

    倏然又折回来，对着祁墨小声道：“你注意盯着那个助理，千万不要让他对柒柒做出什么不轨的事情。”

    祁墨忍着笑，一脸认真的点头：“放心，绝对不会让他占了便宜。”

    旁边唐靳御凉凉的盯着Coco，眼神危险。

    Coco：“……”

    尼玛，果然惹不起。

    看着Coco离开，祁墨笑着开口：“看你们俩把人家给欺负成什么样子了？”

    简柒莞尔：“我可是很爱我家Coco大人的，没有欺负他。”

    唐靳御凉凉的看了一眼简柒，眼神凉凉。

    唐靳御率先走了出去，简柒侧头望着旁边的祁墨，“他又怎么了？”

    “日常吃醋而已。”祁墨淡定的笑。

    简柒挑眉，嘴角弧度扬起，唇角带着几分说不出的笑意。

    “我家助理小闷骚现在很是可耐啊！”

    祁墨无奈的笑，“走吧，小心你的助理小闷骚待会儿生气。”

    “他不是一直在生气吗？”简柒道。

    祁墨：“……”

    有理。

    三人一同到了城外，车是租的，

    因为是国外，简柒倒也不会担心有什么粉丝突然就出现。

    “我们先去鹰组织那边，等会儿再到另外一边看看。”唐靳御开口。

    简柒没有意见。

    队伍分成了两对，其余人已经先一步潜伏在周围。

    唐靳御他们才到了路上，鳄鱼便打了电话过来。

    “老大，出事了……”

    电话那头，鳄鱼的声音带着几分紧张。

    “什么事？”唐靳御问。

    旁边的简柒和祁墨都是竖起了耳朵，一脸的紧张。

    唐靳御开的免提，鳄鱼紧张的声音传来：“闪电进去了……”

    “什么？”

    “沐子不知道怎么回事，跑过来了，刚刚我们本来在这边等着你们，可是谁知道，闪电看到沐子在里面，于是也跟着进去了，拦都拦不住！”

    “老大，现在怎么办？”鳄鱼急急地问。

