    宋徽宗崇宁四年二月初四，午时初四刻，接近现代时上午十二点。

    在继续布置工政事务之前，岳飞数点了一下准备给王明叔叔交代的事项。

    发现还有十四项之多！

    不得不说，要想干点事情，工政简直太重要了。

    刚才说过的水泥、高纯度精酒，都是直接关系到国计民生，放在前列固然正确。

    可是，后面的十四项，也没有一项可以轻忽。

    通过如此一番数点，岳飞对有宋一朝的积贫积弱有了一丝和之前不同的明悟。

    这个明悟就是，宋朝的军事和经济不仅仅是总体规模的不足，在结构上也没有基本的合理均衡。

    这实际上造成了更大的伤害，就是仅有的军事经济力量没有投入到最需要的地方。

    比如经济实力，如果合理分布，有宋一朝，应该是国富民强，到处都可以抵御外来侵扰。

    可是昏君奸臣却来个全国养一城，将大宋的大部分财富都弄去了京都汴梁。

    给各地老百姓留下的，只有维持活命的很少一部分生存必须品，还要供养地方的那些贪官污吏吸血虫。

    积贫积弱，只是最广大的劳苦大众的惨状，体现在他们创造了无数财富却自己衣食无靠上面。

    最可恶的是，那些昏君奸臣，将这些民脂民膏搜刮到了京都，也没有干什么正事。

    不是荒诞无稽，要改造汴京的风水，建造了人工假山，就是艮岳那座空前绝后的皇家园林。

    就是荒淫奢侈，大肆兴建皇城和附近的街道，将汴河沿岸街景搞得花团锦秀此景只应天上有。

    那个最不正经的皇帝徽宗，果然是什么都会就是不会当皇上的废物。

    竟然去那些民间勾栏院和花花公子一起游逛花街柳巷，还和有名有姓的伎女李师师建立关系，摆上桌面。

    以皇上之尊，行此苟且，他应该是各个主要朝代皇帝中的独一份不要脸了。

    无耻之尤，以此为甚！

    这种皇上还自称道君，明明是无道昏君！

    那个时代的孔孟之徒还满脸虔诚地对皇上歌功颂德，这种自诩礼仪之邦文明之师的人有脸吗？

    纯粹是无耻至极！将他们引以为豪的礼仪道德规范扔进了深不见底的地沟。

    这种行为，就不从道德层面说他了，提到他没有别的效果实在就是有辱斯文。

    只是从智慧角度说，赵佶如此行径，纯粹是明目张胆地诲淫诲盗，

    就差公开对那些强盗大喊：“快来！我这里有金银财宝，还有女人！你们快来随便拿走，我不设防的。”

    殊不知，徽宗的这种用实际行动对敌人如同傻狗对恶狼晾肚皮的蠢行，比大声喊叫招引强盗更有效。

    果然时间不长，就招来金兵，攻进汴梁，抄了皇上的老窝，包括对他的后宫后院一通肆意践踏。

    徽宗把山积的财富宝物、多年搜罗的女人、还有他自己的众多女儿，都拱手送给了金兵。

    这不啻是说明，他那个雄心壮志，要生一百个女儿，都是为那些金兵准备的贡品。

    他生的那些儿子，如同猪狗一样被金兵屠杀，就不提了，纯粹是给他们的混球老爸担罪。

    他自己也被俘虏，当作两脚羊献俘于金人王殿，还落得身死五国城，成为历史上最羞辱的皇上。

    他自己找死是罪有应得，可是大宋一朝的民脂民膏也被他糟蹋殆尽，人民流离失所，生灵涂炭。

    就是他罪恶深重，实在是万死莫赎了。

    在这样的认识基础上，岳飞倾力打造工农业坚固根基，就不但是为了自保生命安全。

    也是在综合实力上提高整个大宋的根基，因为覆巢之下无完卵。

    尤其是他的提高生产力的举措，不仅仅是改变宋朝的错误分配政策，更关键的是提高生产能力。

    这才是让大宋相对地、并且绝对地强大起来的根本措施。

    也就是因为这个原因，岳飞宁肯冒着被朝廷过早发觉的危险，哪怕给自己带来灭顶之灾，也要我行我素。

    把主动权抓在自己手里，然后面对危险，远远强似没有主动权只有暂时苟且偷生要好得多。

    而且自己把该做的做了，将根本性的缺陷补上了，就有更大的灵活余地，应付各方面风险。

    这就是岳飞不惜自己依然年龄细小将自己的亲人故旧全都拉进来一起冒险的根本原因。

    既使没有这些动作，朝廷庙堂那些昏君奸臣发现了岳飞的异常予以剿杀，这些人也一概没有好下场。

    不过到了那个时候，岳飞等人后悔没有早动手，就误了八春了。

    这也是岳飞“宁当凶手不当苦主”战略思想在更广泛基础更大范围的应用。

    也就是说与其在你被害以后等着别人为你讨还公道，倒不如自己先为自己仗义行事，将潜在的敌人打死。

    何况岳飞清清楚楚知道自己的敌人是谁，干嘛不先动手打死他们，还要假装平安无事，安枕无忧？

    这些乱七八糟的东西一直在岳飞的脑袋里转来转去，最近随着年龄大了一些，也清晰了几分。

    他也不能没完没了总是纠缠这些东西，干事还是要当机立断，不能拖泥带水。

    于是，他抓住王明将自己准备要干的工政项目全都交代下去。

    “王叔叔你听好，你的任务还有不少，下面是一波大的。

    “除了水泥和精酒以外，王叔你第三个任务就是生产营养剂。

    “营养剂，也就是一种饮料，也可以说叫流质食品。

    “这个实际上比精酒更重要，但是从价格上来说，不如精酒贵重，所以放在第三位。

    “这个排列，可见我们对银子的重视，故此精酒第二，营养剂第三。

    “不过，老爸和王叔你们二位必须清楚，营养剂满足民众基本需要，所以从本质上来说，它和粮食同级。

    “也就是说，当富贵人家索求精酒为了寻欢作乐的时候，普通老百姓要靠营养剂活命。

    “哪个更重要，别人可以不清楚，你们二位必须清楚，所以重视程度也要按照这个排列。

    “到了必须取舍的时候，就是优先生产营养剂，停产精酒。

    “至于为什么营养剂重要，我给老爸和王明叔叔举例说明吧。

    “比如吃货虎子叔叔一顿饭要吃二十个馒头，如果他出去干事五天，就需要带二百个馒头当干粮。

    “哪怕虎子叔叔身大力不亏，二百个馒头也是一大坨，重量还是小事，为了吃虎子叔叔也就忍了。

    “关键是带着它行动不便，二百馒头那坨快有虎子叔叔一半大了。

    “而营养剂呢，只要一个馒头大小的一瓶，就等于二十个馒头。

    “故此，虎子叔叔只需要带十瓶营养剂就可以了，还不如虎子叔叔的大腿粗。

    “军事行动的时候可以方便携带还是小事，关键它可给老百姓提供活命的营养。

    “比如在洪水泛滥的季节，每人发三十瓶营养剂随身携带，就可以在洪水中的孤岛坚持一个月。

    “那么关键问题就来了，如何生产营养剂？王明叔叔，该你说了。”

    王明丝毫不入套：“不是小飞你会告诉我吗？”

    岳飞拍手：“没错！王叔叔也越来越聪明了！我会具体告诉你怎么制造营养剂。

    “其实也很简单，就是一些营养干粉，还有清凛的泉水或者井水，调和在一起，就成了！

    “至于那个营养干粉怎么来的，当然是用营养干粉生产器加工的。

    “至于营养干粉都包含了什么东西，这个……这个比较复杂，制造的时候我再告诉你们。”

    王明大包大揽这道环节：“调和这个环节我拿手！只要你给我营养干粉，其它小飞你就不用管了。”

    岳飞笑道：“暂时可以这样，以后那个营养干粉的制作工艺王叔叔必须精通。”

    “还有，这个营养剂饮料，只是一个基础，是一个通称，在这个基础上，可以生产出系列产品。”

    王明好奇起来：“小飞你可真是花样多！营养剂就够神奇，还有更多稀奇古怪？说几样听听？”

    岳飞对古人的缺乏见识不禁叹了一口气，

    这能说是我岳飞稀奇古怪吗？明明是你们少见多怪好吧。

    “时间长了，王叔你就见怪不怪了！

    “这个营养剂可以替代食品，稍微改变一下，比如多加水，就可以变成一种饮料。

    “目的是补充人体缺少的水分顺便增加营养，这也是行军打仗必不可少的必备品。

    “刚才提到的营养干粉，可以是几十种营养成分组成，调整它们的比例就可以改变营养剂的效果。

    “比如，加上一些奶粉和有利于小孩子长身材长智力的东西，就是婴儿营养剂。

    “比如王叔您老人家小时候能每天喝一瓶，保证身高多一尺，智力多一圈，前途不可限量……”

    王明笑骂：“臭小子！打住！你是嫌弃王叔傻？

    “我跟你说我对现在的身高和智力很满意，才不吃那个婴儿营养剂……”

    “老爸你不吃，贵儿吃，我吃俩！”

    又是王贵那个熊孩子，只要是吃的喝的，他都特有参与感地加入讨论。

    岳飞毫无勉强地接受了王叔的反驳，接着又是一串儿。

    “王叔不喜欢那款婴儿营养剂，好说！我还有，适合各种年龄记得。

    “下一款，龟寿营养剂，专门为年龄一百以上年高德劭的老人研制，喝了以后保证活到一百岁以上。”

    岳和哈哈一笑：“小飞说的没有毛病！一百岁以上高龄老人专用，保证活到一百以上。”

    岳飞道：“对！双保险，一箭双雕！”

    王明就不掺和了，爷儿俩互吹多么好看的图画？我王明羡慕。

    可惜王贵不会……别提他了，那个熊孩子，就知道吃。

    还是关心这个系列营养剂吧，似乎大有文章可作，就听岳飞还在那里煽乎。

    “以上仅仅是举例而已，老爸和王叔可以举一反三，举三反三百，具有无限的可能无数的品种。

    “不过我还是建议别弄太多花样，老中青三个阶段便好。

    “另外，王叔以后还可以大开脑筋，生产出产妇系列、美容系列、健身系列，名字你随便取。”

    说到这里，岳飞问二位主要听众：“老爸王叔，记得我的原则吗？”

    二人有些丈二和尚摸不着头脑，问道：“小飞你似乎原则比较多，哪个方面，提个醒儿。”

    岳飞心里给了自己脑袋一下：“关于雕的那个。”

    王明哦了一声：“一箭双雕？”

    岳飞赞扬地点头：“对！果然王叔心直口快！提供营养给各个年龄阶层这是第一雕了，还有呢？”

    “难道也是赚钱？”

    王明对此印象颇深，似乎都不能离开，是一个宗旨性的东西，都说万变不离其宗，就是这东西。

    岳飞这次没有附和，所以一小雕都没给它，说道：“我们干事，不能掉进钱眼里。

    “这个营养剂不能为了赚钱。

    “刚才说的这些功能，都是限于生存所以能取代粮食能让人活命，不致饿死。

    “各种系列产品，目的是协调人体已经有的功能，让所有的身体潜能都协调发挥出来。

    “所有的目标都是让一个人按照他一个正常人的水平经过饮食调整真正发挥他正常人的机能。

    “所以这个综合作用可以算作一雕。

    “我岳飞办事，岂能只有一雕，起码二雕，三四雕、甚至五六雕、以至于七八雕……

    “嗐，这个我就不重复了，你们已经深入骨髓了，响鼓不用重锤敲。

    “这次，我的第二雕，还是一个大雕，还是特大号巨雕！

    “此雕非同一般雕，此雕一出肃杀一切，万雕降伏……”

    王明和岳飞急问：“此雕究竟是何雕？怎可如此雕？”

    王贵等小蘑菇都瞪大了双眼，第一次关心吃食之外的东西，可见对那种大雕心生羡艳。

    岳飞石破天惊地说：“这就是健身强体，让大宋勇士的体质和战力普遍上升到一个新高度！”

    王明迫不及待地想知道一件至关紧要的指标：“预期效果如何？”

    “服用了我们研制的健身强体系列营养剂以后，遇到那些蛮夷军队，足以和他们势均力敌。

    “经过特殊程序加强版程序，可以碾压蛮夷最强者！

    “武力上和他们持平或者超过以后，加上我们本来就有的文化优势。

    “大宋的军力就可以在文武双全综合实力上压倒任何来犯之敌。

    “彻底改变一直以来的敌强我弱势态！

    “你们说，这是不是一个特大雕？”

    王明和岳和心悦诚服：“果然小飞此雕最大！信哉！”

