    青蓝色的光芒在他手中流转。

    二话不说就接触了叶尘的这一记火拳。

    “还是6阶中期？”

    感知到这股凶猛的力量，叶尘眉头不清调了调。

    “哼！”

    而就在他即将准备动手将其抹杀的时候，这黑影又化作一道闪电从窗外暴射而去。

    刺客专属于人类的职业。

    而如果没有暗杀成功，他们就不会再有逗留。

    望着破损的窗户。

    叶尘心中泛起疑惑。

    他们出来木兰城。

    在身份没有暴露的情况之下，又怎么可能招来人类的杀手。

    这一切一定是有人在从中作祟。

    月光笼罩木兰城，城墙之上。

    一个青年俯首而立。

    随后一道黑影从他身后闪过。

    “探查的怎么样了？”

    “回禀三皇子，此人实力不菲…”

    “呵呵呵，果然跟我预料的没错。”

    “看来你们并非落难至此那么简单。”

    “既然到了我木兰城，那就让我好好招待招待你们一番…”

    此人不是别人，正是白天碰面的三皇子。

    眼神中透出阵阵金光。

    男子一脸邪魅地望向天空。

    第2日，一夜无眠

    随着一股胀痛之意，攀上龙葵脑海。

    他仿佛经历了一场大劫难，一般从床上攀爬了起来。

    “醒了？”

    此时的叶尘已经从客栈那儿端上来了早餐。

    正一脸笑意的望着自己。

    “嗯…”

    “感觉怎么样啊？”

    “头很疼…”

    连连晃晃脑袋，龙葵也不娇气，直接从床上爬了起来。

    两人吃过早餐之后，就离开了客栈，随后朝着木兰城外方向而去。

    木兰城很大，也极为繁华。

    这里的人口众多，鱼龙混杂。

    为了避免节外生枝。叶尘与龙葵两人都将斗笠盖在了头上。

    两人快步穿梭在城镇，没有任何的逗留。

    可就在即将靠近城墙口的时候。

    你忽然出现了，一队军队将他们俩拦了下来。

    “站住！”

    “这又是怎么了？”

    叶尘差异的呢喃，不过为了不节外生枝，他依旧停下了脚步。

    “皇城有令，下达任务，任何人不可出行！”

    “不可出行？为什么？”

    对于叶尘的质疑，眼前这位士兵显得从容不迫。

    “传闻皇城内有暗杀的刺客…为了避免刺客外逃，即今日起任何人不得外出，直到将这刺客揪出为止…”

    “刺客昨天晚上的？”

    回想到昨天夜里那名黑衣刺客行刺刺激的时候。

    不出所料，眼前这位将士说的就是他。

    “汗…这可怎么办，眼下不可外出，行程就要缩短一半。”

    “不行，眼瞎不能再耽搁了，如果说他再耽搁一段时间，慕容复察觉到幽怨劈山家族圣虎的假象

    估计很快就会反扑。”

    思索片刻后，叶尘心念一横正准备硬闯的时候。

    远处再传来一阵惊呼。

    回头一看，那白衣男子又站在了他的身后。

    “陈烨兄弟，我们可真有缘分啊…”

    那男子手摇折扇，一脸嬉笑地对着叶尘缓缓笑道。

    闻声叶尘对此也感到极为无奈。

    可为什么在哪儿都可以碰到这个家伙，难道说他是特意有所安排？

    “没想到是白城公子，我们伪装成这样都能被你认出来。”

    对着白晨报以轻笑。

    而白辰对此好像并不以为然。

    “那也没有办法，谁叫陈奎姑娘的气势太过脱俗呢。”

    闻声，叶尘依旧没有说话的点点头。

    说来说去迟早还是得报出狐狸尾巴。

    “不知两位如此着急，是为何事儿？”

    白晨装作不知道的样子，朝着叶晨的笑着询问。

    “歇息片刻，我等准备离去…可是没想到城门竟因此关闭，只进不让出。对此我们也很无奈。”

    “哦？ 龙将军是这样吗？”

    闻声白辰装腔作势地，抬头对着眼前的男子询问。

    见到白辰而来的名将领，显得很是攻击。

    “回禀三皇子，今日木兰城，刺客猖獗，已有多处家族受到危害，为了避免逃出升天，我等只能出此下策。”

    “这样啊…那你看能不能先将我这两位朋友放行他们我早就认识，不是什么刺客。”

    白辰一脸好意的对着眼前龙将军说道。

    “这…”

    “启禀三皇子这是老祖下达的命令，我们不可违背，希望三皇子莫要为难我的…”

    这名将领显得有些为难。

    “这样啊…”

    话音落下，三皇子转头对着叶尘与龙葵，很是歉意的说道。

    “抱歉啊，程兄弟…这是家属下达的命令，我身为皇子也不可违背…”

    “不如这样，城门竟然关闭，那你们就先去我皇城做客，等到城门开启或者你们的嫌疑消除就可出行。”

    叶尘此时脸色已经有些不悦，他甚至感觉到这一切都是眼前这个家伙的计谋。

    他们出位相识所谓的缘分，以这三皇子是在木兰场手眼通天的能力，三次见面都可办到。

    一切看似巧合，却又像是故意安排的那样。

    叶尘的心思极为缜密。

    他能确信眼前三皇子对他或者龙葵都有着别样的目的。

    不然寻常的百姓又怎么可能让眼前这高高在上的三皇子看上。

    而这其中龙葵一定占着主要原因。

    三皇子随和的眼神中，总会莫名其妙爆发出一抹别样的贪婪。

    虽然结果贪婪被他掩饰的很好。

    但却逃不过叶尘的眼睛。

    眼下抉择面临。

    如果说自己拒绝三皇子。

    那估计这辈子他都别想出了这木兰城。

    看来今天是不从这三皇子是不行的。

    闻声叶尘嘴角再一次勾起不屑。

    他倒要看看这所谓的三皇子到底有什么过人之处。

    “如此那就只能叨扰三皇子了！”

    朝着白衣男子的拱拱手。

    “哎，不必不必！”

    听到叶尘的话。

    三皇子喜色也涌上心头。

    点头答应后叶尘与龙葵就随着三皇子缓步朝着皇城而去。

    一路上白城见到叶尘，就像故交一般一直说个不停。

    而叶尘只是随声附和的笑笑。

    并没有进行过深的交流。

    一旁的龙葵本身就属于极为高冷的一种，谈笑间也没有过多言谈。

    随着几人缓步来到皇城之中。

    叶尘也被眼前的景象震惊。

    按道理说木兰城是九州大陆最为富有的城市。

    就这皇城内的装潢都能赶上一个别的部周的小城经济了。

    “白辰兄家里可真是大手笔。”

