    至于180秒？

    自从这台先进的检测设备安装至今，整整两年时间，负责检测的女医生压根就没见过一个。

    曾经的老式检测设备，倒是有许多坚持150秒过关的考生，现如今无不是空军部队优秀的飞行员，有的人甚至成为航天员。

    而顶级标准300秒？

    有，这些人最顶级的人才，99%都集中于航天部门，身份为——航天员。

    “我还好，没问题。”周海神态自若，平静淡然，双目微闭，最初的不适感早已消失殆尽。

    看着周海毫无生理反应的面容，张正双眼眯了眯，轻声道：“看看他能坚持多久。”

    年轻女医生点了点头，没有继续出声，干扰周海。

    “嗡！”内部金属装置，围绕核心轴高速运转，传出细微的声响。

    众人屏气敛息，紧张的目光，全都集中于周海身上。

    一秒，

    两秒，

    五秒，

    十秒。

    随着时间一点一点流逝，检测房间渐渐安静，没有丝毫杂声。

    启动不规则运动模式的多维检测器，以令人头皮发麻的方式及轨迹运转。

    人群之中，寒绫双手紧握，一双明眸似如秋水，透出莫名光彩，紧盯检测器内高速旋转的周海。

    三十秒，

    五十秒，

    一百秒，

    一百二十秒。

    短暂却又漫长般的两分钟渡过，充满紧张的众人，恍然发现，周海已经到达合格的标准时间。

    这时，站在安全区域之外的年轻女医生，准备出声询问周海的状况，如果情况不对，必须立即停止检测器。

    “别打扰他，继续。”张正看了看时间，面色冷峻，正色道。

    听到张正的话，年轻女医生一愣，眉宇微皱，深深地看了张正一眼，退到一边没有说话。

    张正察觉到年轻女医生的眼神，面色依旧，没有选择解释。

    他很清楚二档速度和不规则运动模式，对于一名普通考生而言意味着什么。

    但是，周海并不一般，更不普通。

    这位男孩拥有极其优秀的学习成绩和天赋，还具备常人难以触及的巨大食量和超高智商，外加一副强健的体魄。

    军队容许天才的存在。

    但对于天才的考核，必须更加苛刻和严格！

    一百三十秒。

    一百四十秒。

    一百五十秒。

    短短半分钟后，待在多维空间旋转检测器的周海，达到良好标准。

    检测，依旧继续。

    一百六十秒。

    一百七十秒。

    一百八十秒。

    一百九十秒。

    两百秒。

    不知不觉间，一声未吭的周海，已经轻松超越一百八十秒的优秀标准，坚持时间仍在延长。

    看着周海已经抵达优秀标准，张正眉宇渐渐松缓，面容轻松。

    身边静立的年轻女医生，双目死死盯着周海，面容不知不觉间露出震撼之色。

    “好厉害，不知道他能坚持多久，原来这就是真正的天才吗？”

    人群之中，寒绫目光闪烁异彩，看着依旧待在检测器内的周海，内心有些惊讶，吐出一口浊气，不禁发出一丝感叹。

    立于队伍最前方的何平，小声向室友江磊说道：“卧槽，江磊，周海是真的牛逼，这样都没把他甩哭，是我早就吐了。”

    “我也觉得他很厉害。”江磊挠了挠头，回应道。

    一旁的张哲面容冷峻，隐隐透出难看之色，双目如锐利的刀锋凝望周海，双手重复攥紧放松的动作，右手不经意间捏出一个兰花指。

    强！

    真的强！

    面对不规则高速旋转运动的检测设备，张哲试问内心，自己能坚持那么久吗？

    答案，显而易见。

    不能。

    这一刻，张哲感受到同周海之间深深的差距，一道无法弥补的裂纹，那是一道无法跨过的天堑！

    考核，依旧持续。

    众人内心已经在默默数着时间。

    二百二十秒。

    二百五十秒。

    二百八十秒。

    三百秒！

    短短一分半过后，位于多维空间旋转运动检测器内的周海，已经达到令人震撼的三百秒顶级标准。

    “停止设备！”年轻女医生毫不犹豫下达命令。

    旁边，负责操控设备控制台的女医生，得到命令后，立刻按下关闭按钮，终止设备电力供应，停止设备运转。

    多维空间旋转运动检测器渐渐停止运转，中心乘坐装置回归原位，年轻女医生以最快速度向检测器而去，查看周海的情况。

    “时间到了吗？别说，这个东西挺好玩。”待设备停止运转后，周海睁开双眼，看着来到身边的年轻女医生，面容露出阳光而灿烂的笑脸，微微调侃道。

    “……”

    听到周海这句话，年轻女医生有些傻眼。

    经受整整三百秒的二档速度和不规则运动模式之后，这位考生面色正常，还能开玩笑，这是什么鬼？

    “咔擦。”

    安全卡扣松开的声音响起。

    “麻烦你了。”

    周海打开安全卡扣，去掉身体表面含有微型传感器的胶质线条，起身离开设备座椅，向年轻的女医生露出礼貌性微笑，轻声道谢。

    人际交往，礼仪为重。

    一声谢，暖人心。

    紧接着，整个人在众人目光注视之下，拿起一旁地面放着的白色粉笔，来到指示区，蹲下身。

    右手执笔，面色沉稳。

    眉宇似剑，器宇轩昂。

    “嘶！”

    白色粉笔同大理石地面摩擦，细微的白色粉末留下痕迹，一条笔直的白色线条缓缓勾勒而出。

    三米，

    笔直。

    画完，笔落。

    “报告，考生周海画完直线。”意气风发的周海，面容平静，目光直指张正。

    全场，寂静。

    鸦雀无声。

    全体考生和负责考核的年轻女医生，都呆呆地望着地面笔直的白线。

    这条白线，醒目而刺眼，如一柄长剑，直指内心。

    张正看着地面笔直如标尺般的白线，有些发呆，站在原地，听到周海的话语后，这才反应过来。

    整个人面露满意的微笑，重重地点了点头：“周海同学，本次考核合格，你先离开吧，回去休息。”

    “是。”周海点头。

    话落，转身离开。

    全体考生默默给周海让出一条过道，用复杂的目光看着这道身影。