    白白海和白海没什么区别。

    同样是白色的云海无边无际。

    真要说有什么不一样的话，那就是白白海已经处于最顶层了。

    它的上方就只剩下湛蓝无垠的天空，再没有比它更高的海域存在。

    “白白海啊，已经很多年没有来过这里了。”

    乌尔基有些感叹。

    作为空岛人，而且是一个渴望着自由与冒险的空岛人，他当然不会老老实实的只待在他的故乡。

    白海和白白海上几乎所有的岛屿他都去过。

    只不过艾尼路统治了神之领域之后，通往白白海的通道也被他所控制，乌尔基来的也就少了。

    “那个家伙呢？”

    刚刚落在海面上，大和就迫不及待地东张西望起来，“那个叫做艾尼路的家伙呢！”

    她已经迫不及待的想要揍扁那个毁灭了碧卡的混蛋。

    “他应该已经在来的路上了。”

    乌尔基道，“那家伙会使用心网，而且有他的果实能力增幅，据说他能够听到整座岛屿的声音。”

    “心网？”

    杰克挑眉。

    “就是见闻色霸气。”

    西留斯随口道，“就和在和之国武装色霸气被称为流樱一样。”

    这是个很有地域特色的叫法。

    “能够听到整座岛屿声音的见闻色？”杰克道，“那这么说那家伙还有点本事。”

    这叫做有点本事吗？

    乌尔基嘴角动了动，但是没说话。

    于他而言，艾尼路的能力简直强到夸张了。

    该说不愧是来自青海的强大海贼吗？

    “来了。”

    西留斯突然道。

    大和同时抬头。

    天空上一道雷光陡然呼啸而下，在距离白色的海面还有一段距离的半空中，凝聚成了一个男人的身体。

    穿着怪异的宽松长裤，赤裸的上身，戴着白色的头巾，肩膀后面嵌着一个圆环，圆环上有四个画着勾玉的鼓。

    当然最引人瞩目的还是他长长的直接垂落到了胸前的耳垂。

    “耶哈哈哈哈！是为了来此讨伐神明吗凡人！”

    他大笑着道。

    “神明？”

    西留斯笑了笑。

    这个世界上喜欢自称为神的家伙，还真是不少啊。

    “果然是自然系啊。”

    罗有些惊叹的道，“没想到在这里能够看到这么强大的一颗恶魔果实。”

    “你就是艾尼路对吧！”

    大和直接拔出了背后的狼牙棒，准备揍人了，“居然敢毁灭了碧卡，饶不了你！”

    “碧卡？”

    艾尼路听了大和的话之后冷笑一声，

    “原来是那里的残党，那就更不能饶恕你了！准备好接受神明的制裁了吗？”

    “是你要接受我的制裁！”

    大和直接一跃而起，朝着艾尼路扑了过去。

    她对于敌人向来是没什么废话好说的。

    不过也就是这个时候，艾尼路化作电光往后闪烁，直接拉开了距离。

    “耶哈哈哈哈！用不着着急！神明的战斗怎么能够如此仓促！”

    他大笑着，“来神之岛吧，意图反抗神明的凡人啊！通过本神所布下的重重考验之后，再来到本神的面前吧！”

    “耶哈哈哈哈！”

    他哈哈大笑着，直接消失在了天空之上。

    “跑了？”

    罗错愕的道。

    “他不是说在神之岛等我们吗？”

    西留斯笑着道，那家伙还挺有仪式感的。

    不过他也有些感慨，响雷果实的速度是真的快，这片大海上也就只有黄猿那家伙能够和艾尼路在速度上一较高下了吧。

    如果艾尼路一心想跑的话，即使是自己也是追不上他的。

    西留斯很有自知之明。

    “布莱克，知道那座岛在什么地方吧？”

    “当然。”

    布莱克从不让西留斯失望。

    于是，天狼星号转向朝着神之岛阿帕亚多而去。

    距离并不太远，很快一座郁郁葱葱的岛屿就已经出现在了西留斯海贼团众人的眼前。

    “等等，这座岛是不是和其他的空岛不太一样？”

    日和敏锐地察觉到了这座岛屿的特殊之处。

    岛上有树木啊，边缘也能够看到泥土岩石！

    这在青海上当然是最正常不过的事情，但是这里是空岛啊，所有的岛屿都是由云朵构成的。

    这时候就轮到向导出来说话了。

    “神之领域是由天使岛和神之岛构成的。”

    “天使岛和普通的空岛岛屿一样，都是有岛云构成，但是这座神之岛阿帕亚多却不同。”

    “如我们所见，它拥有土壤和岩石，可以种植作物，是整片天空独一无二的珍宝。”

    乌尔基道，“据说它是四百年前突然出现在白白海上的！”

    “突然出现？”

    杰克惊愕的道，“什么意思？”

    西留斯笑着道，“大和，还记得吧，罗杰他们是怎么登上空岛的。”

    “对哦！是冲天海流！”

    大和惊喜的道，“这座岛是被冲天海流给带到天空上来的吗？”

    “传说中大话王罗兰度曾经找到了黄金之国，”

    西留斯悠然的道，“但是当他再度前往那里的时候，那个岛屿却已经消失了大半，剩下的那部分后来被人称为——”

    “加雅岛！”大和大声道，“御田说过，他们就是在加雅岛的附近乘上冲天海流来到空岛上的！”

    “所以，”

    罗看向了前方的那一座岛屿，“那个传说中的黄金之国就在我们眼前吗？”

    “这不是挺有趣的吗？”

    西留斯笑着道，“登陆吧。”

    在抵达岛屿边缘的时候，天狼星号轰隆隆的变换形态长出了履带直接冲上了岛屿。

    然后一往无前地朝着前方碾压而去。

    前方有树木阻拦就撞断树木，有岩石阻拦就碾碎岩石。

    没有任何东西能够阻挡得了他的前进。

    “朝右边转一点。”

    西留斯负责指引方向。

    见闻色霸气已经死死的锁定了艾尼路的气息。

    西留斯的见闻色感知范围未必就比艾尼路来的小。

    不过往前没有多远的时候，茂密的树林之中，突然有一个胖胖的像是球一样的家伙跳了出来。

    他身边飘着很多球。

    他笑嘻嘻的开口，“欢迎来到球之试炼——”

    西留斯依稀记得这家伙好像是艾尼路手下的神官什么的。

    是个无所谓的家伙。

    “贝波。”

    西留斯喊了一声。

    “阿达！”

    毛熊贝波一跃而起，炮弹一样的朝着胖子扑了过去。

    胖子笑嘻嘻的在球上跳跃，躲开了贝波的攻击。

    “明显明显，在心网的面前，你的攻击太——”

    他的话都没来得及说完，贝波踩踏空气凌空跃起，已经抓住了他。

    月步！

    “什么？”

    胖子只来得及惊呼一声，贝波的毛皮表面已经有耀眼的电光跳跃而起。

    放电！

    噼啪。

    等到贝波再回到天狼星号上的时候，胖子已经被电成了焦炭。

    “这，这是？”

    乌尔基感到迷茫。

    怎么回事，响雷果实能力者不是艾尼路那家伙吗？为什么这只熊也会使用闪电的力量？

    但他没好意思问，毕竟这是别人的秘密。

    天狼星号继续往前，没多久又是一个家伙跳了出来。

    “没想到你们居然能够通过球之试炼，那接下来就是——”

    “罗。”

    “交给我吧船长，ROOM！”

    再往前。

    “没想到你们能突破前面两——”

    “日和。”

    “日和一刀流！”

    然后总算是来到了森林的尽头，前方是一株生长而起向着更高的天空上蔓延的巨大藤蔓。

    最后一个提着长刀带着大狗的家伙挡在了前面。

    “我就是最后的试——”

    “电磁炮。”

    布莱克手轻轻一挥。

    轰！

    “好了，”

    西留斯笑着道，“现在该去收拾那个所谓的神了。”

    “哦！！”

    大和兴致高昂，“西留斯，那家伙交给我！”

