    不光是韩溪泠，另一边，季黛儿四人皆是用一种匪夷所思的目光望着帝北宸和百里红妆的互动。

    我的天！

    他们到底有没有看错啊！

    平日里一向高冷的帝北宸现在竟然这样温柔地喂百里红妆吃东西？

    还能再夸张点吗？

    这段时间究竟发生了什么事情，他们简直要怀疑眼前的男子是不是真的帝北宸了！

    “完了完了，帝北宸这一次是真的沦陷了，当着大家的面如此宠爱百里红妆，绝对是真爱！”

    严凌轩感慨不已，笑容中却透着几分得意，既然帝北宸对百里红妆如此真情，那么韩溪泠和帝北宸之前应该是没有什么可能了。

    如此一来……他岂不是有机会了？

    “帝公子怎么会变成这样？”季黛儿柳眉紧皱，这实在是太难以置信了。

    以前她觉得帝北宸对待任何人都是高高在上的模样，唯独对待韩溪泠与众不同。

    现在看来，帝北宸对韩溪泠的确是与众不同，不过对待百里红妆那可就是完全变了一个人。

    难道真的像大家所说，的人一旦遇到真心喜欢的人之后就会变得不一样了？

    “哈哈，就应该这样秀恩爱！气死韩溪泠！”

    小白一阵得意，它真是越看帝北宸越喜欢啊，这事办的真是漂亮！

    “没错，就应该气死她！主人的男人那就只能是主人的，其他人都没戏！”

    小黑蹦跶得更欢，帝北宸的表现让它们肯定它们没有看错人，否则它们黑白双煞一定会好好教训帝北宸一顿。

    白狮如今已经回到了混沌之戒，青天魔鳄的妖晶能量十分充盈，再加上白狮还服用了一定数量的元力果，想来突破是没有任何问题了。

    唯一的问题就是白狮此次吸收的能量太多了，一时半会不能将其完全吸收，想来是需要闭关一段时间了。

    韩溪泠脸色僵硬的看着一旁你侬我侬的两人，心头在经过了一番的不平静之后，脸上依旧倔强地闪现着淡然的神色。

    百里红妆眸光淡淡地打量着韩溪泠，不得不说，这韩溪泠伪装的能力的确不错。

    若是换做寻常女子，在见到这般情况之后早就已经按捺不住要发飙了，偏偏韩溪泠还能够装作一副什么事情都不曾发生的模样。

    光是这一点，就已经超过了不少女子。

    瞧着这架势，显然韩溪泠是准备第三者当到底了，根本没有要离开的打算。

    “我去看看那闭合的石门究竟有什么蹊跷之处，你这几天都没有好好休息，先休息一会儿吧。”百里红妆关心道。

    她从芷晴那里已经听说了帝北宸这几日因为担心她的安危都不曾休息，想来先前在石室中帝北宸也是如此状态。

    否则，他也不可能在那么短的时间内吸收完所有元力果的能量而离开石室。

    听言，帝北宸深深地看了百里红妆一眼，见百里红妆没有半点不高兴，反倒是十分担心他的模样，他这才放下心来。

    “你小心一点。”

    百里红妆微微点头，轻笑道：“好。”

