    萧蓝馨找了一会儿手机，始终不见踪迹，她的脸色也终于变得凝重，甚至是肃杀。

    林凌一定有问题，而且还是大问题！

    简单洗漱收拾了一下，当即出了房间，跑去苏浩那边找他时，却已经见不到人影，萧蓝馨抿了抿嘴唇。

    “你还挺忙的，都不知道再等等我。”

    她摇了摇头，随后也离开了家中，赶去了公司。

    不久之后，萧蓝馨身影出现在公司内，昨天那场聚餐虽说出现了一些状况，但对公司里普通员工来说，只不过是普通聚会而已。

    他们今日照常上班，一个个都是容光焕发的样子。

    唯有一人，看起来脸色不太自然，精神头也不算好，其他人还以为她只是昨天喝了太多，所以还没有完全恢复过来。

    工位旁边，有名男职员走过去，放了杯咖啡到林凌桌子上。

    他笑着说道：“怎么了？难道是昨天喝了太多？我看你昨天情况还挺好的。”

    “我……”林凌有苦难言，“我没事，可能只是没有休息好。”

    这边正攀谈着，萧蓝馨突然就走进了大办公室，她沉着脸出现在林凌身边，不等她开口，对方就已经着急起身了。

    “萧总，您手机还在我这里呢，我马上给您。”

    她这也算是不打自招了，原本萧蓝馨记忆模糊，甚至都不知道昨天到底发生了什么事情，但她一提手机的事情，那些模糊的记忆，也渐渐变得清晰。

    “来一趟我办公室，我有事情要问你。”她黑着脸进入自己的办公室内。

    林凌头脑嗡鸣一声，顿时感觉肩膀上的压力都大了不少。

    旁边几人好奇不已，这到底是怎么回事？

    众人目送着萧蓝馨跟林凌进入办公室，他们议论道：“这是怎么回事？昨天不是还好好的吗？”

    “还别说，我也觉得林凌昨天有些怪异。”

    “是跟那齐少有关吧？难道是因为那家伙执意给我们请客，结果把萧总惹怒了？”

    “林凌好像跟那位齐少挺熟的，也是她答应要让齐少请客的，说不定就是为了这事。”

    直到此时，他们还没有意识到昨天发生了多严重的事情。

    办公室内。

    林凌低头不语，她脸上满是紧张之色。

    萧蓝馨坐在自己的位置上，揉了揉还有些不太舒服的额头，道：“你跟齐威之前就应该已经认识了吧？” 

    “我……我真不认识他。”

    “哦？那么你怎么突然就收了他的钱？”

    林凌目光一颤，脸色霎时就变了，萧蓝馨怎么连这事都知道了？

    萧蓝馨眉头皱起，“果然如此，本来只是猜测，但如今看来，你确实收他钱了。”

    按理说，以林凌的身份，没有理由认识齐威，也没有理由帮他，但昨天夜里她的举动太过怪异，幸好自己还记得，不然的话就真让她逃过去了。

    因而，简单猜测之后，她试探了一番，确定了林凌有大问题。

    她叹息着摇了摇头，道：“说吧，收了他多少钱。”

    “萧总，给我一个机会吧，我还没有拿到他的钱，那家伙好像出事了！”

    林凌都快哭了。

    其实在她原本计划中，做完昨天晚上那件事情后，今天就不准备再来上班了，却没有想到，齐威那边突然失联，好像是出了什么事情。

    她都没有拿到钱，工作却要丢了，让她纠结不已。

    于是今天就选择了继续来上班，就祈祷着那药足够厉害，可以让萧蓝馨彻底断片。

    但如今看来，她却是赌输了。

    萧蓝馨脸色一沉，怒声质问了几句，声音连外面的职工都听到了。

    他们面面相觑，意识到应该是出了大事。

    又是几分钟后，等萧蓝馨把事情问清楚了，林凌就哭着从办公室里出来，开始默默收拾东西，离开了东湖湾地产公司。

    其余员工询问林凌，却得不到任何答案。

    而他们又不敢去询问萧蓝馨，于是这事也就成了一个未解之迷。

    开除了林凌的萧蓝馨，在办公室内皱眉沉思，齐威那边出事了？

    她似乎知道缘远离，但却始终想不起到底发生了什么，残存的记忆碎片里，有关于齐威的最后记忆。

    那家伙……变成了一条狗！她也不知道记忆为何如此诡异，但想来是因为酒精加迷药的作用。

    “算了，可能潜意识里，我就觉得他像条死狗。”

    萧蓝馨无奈摇头，决定暂且不去想这些事情，反正自己是跟苏浩回家的，应该没出什么事情。

    又想到自己被苏浩脱得精光，她脸色悄然一红，捂着脸又纠结了许久。

    而另一边的苏浩，正忙活着诊所的事情。

    诊所内已经被挤得人满为患，吴巧兮一脸抱怨道：“都怪你，这帮患者都是早早预约好的，你竟然敢迟到！”

    “偶尔有些事情不是很正常？”

    “嘿嘿，你要知道，如今我还是诊所老板，随时可以开除你的，下次你最好给我注意点。”

    “别忘了诊所账上的两千万，那可都是我赚来的。”

    苏浩自有办法反制这个财迷。

    吴巧兮也不敢开玩笑了，立马正色说道：“以后都听苏医生的，您才是这诊所的老板！”

    他无奈笑了笑，随后正式开始处理这帮患者。

    也就是短短几天时间而已，这家吴氏老中医，这些年被吴巧兮败坏了的名声，又被苏浩建立了起来，现场不少人都是慕名而来的。

    虽说都是普通患者，但有他们的口耳相传，依旧可以给苏浩带来名望加成，他当然也不是嫌贫爱富的家伙，不然萧天要是知道了，恐怕得从坟里爬出来找他麻烦。

    苏浩丝毫不怀疑这点，老头子虽说医术上渐渐不如他，可论那些奇门手段可是多得很，他甚至怀疑那家伙不把所有本事教给自己，就是为了在他死后还能影响到他。

    正是因此，苏浩始终对这天地怀揣敬畏之心，丝毫不敢乱来。

    一天时间就这样过去。

    等他处理好了络绎不绝的二十多名患者后，诊所的账上又多了数千资金。

    比起之前那两千万，确实不算多，但吴巧兮依旧觉得心满意足。

    她不断求索着大富大贵的机会，但却又是一个非常容易满足的人。

    “又有客人来了，可你不是应该下班了吗？”吴巧兮突然看向门外。

    苏浩抬头望去，眼神略显惊讶。

