    “我魂天帝，愿意承诺这件事，为重铸斗气大陆荣光，义不容辞！”

    “突破斗帝之后，帮助诸位每人，提供一份天地源气。”

    魂天帝这边十分果断的开口说道。

    但是这个承诺，他只是当做放屁，如果真的能够突破斗帝，那么到时候再说。

    等这些人，都成为他的部下之后，他在慢慢帮助他们提升好了。

    既然这个上古家族这么单纯，他也不会客气，能够和平拿到突破斗帝的机会，自然是最好的，他也不想用武力，万一逼急了，谁也拿不到。

    “我炎烬，也可以做到这个承诺！”

    炎族族长这边，也是直接承诺道。

    这种机会，他自然不想错过，但是他倒是没想和魂天帝一样赖皮，是准备做大这个约定的。

    “雷赢，将会完成所有承诺！”

    “同时为斗帝大陆联盟，付出所有努力，为所有大家都收集天地源气！”

    雷赢直接站起来，双手拍着桌子，望着众人承诺道。

    他和炎烬都是有机会的，因为两人距离突破斗圣九星也只差一步，如果拿到这个机会，同样是有把握突破斗帝的。

    “我药族放弃。”

    药丹这边就很冷静了。

    因为他也分析出，药族根本没有能力，承担这种事情。

    最主要是，药族最强的他，也只有斗圣七星的实力，和一旁站在宇智波玉玄身后的蓝染同等实力。

    就算给他这个机会，他也很难突破到斗帝，所以他选择放弃，等待其他机会。

    强行出头，可是十分危险的。

    “我石族也是！”

    石皓这边，自然不能光明正大的支持魂天帝。

    现在还不是投票的时候，是选择资格的时候，虽然它也很想站出来选，想要当龙头，但是他现在这身份，并不适合这件事。

    于是众人将视线，放在了古元身上，因为就他还没有开口。

    “我觉得，应该选择实力最强的那一个，因为他突破斗帝的几率最大。”

    “能够更早一步，突破到斗帝，也能够更好帮助斗气大陆，帮助到大家，不是吗？”

    古元这边虽然没有直说。

    但是众人都知道，他说的就是自己。

    因为现在斗气大陆中，所有人都认为，古族才是这片大陆上最强的家族，其次才是魂族。

    在众人眼里，古族可是接受了萧族的遗产，能够有这样的程度，自然是很正常的。

    虽然做了手脚，可是并没有瞒过其他远古家族的人，虽然觉得挺无耻的，但是觉得古族多少还是让萧族维持下来了。

    陀舍古帝玉也没有抢走，倒是现在落入了这上古家族手中。

    除了古族之外，其他家族自然是乐于见到这件事的。

    炎烬和雷赢两人没有反对，因为他们也知道，自己的实力是打不过古元的，而且现在也确实不好得罪对方。

    如果按照大筒木一族的方法来说，那么最佳人选，就是古元和魂天帝两人，确实由他们来突破斗帝，肯定是成功性更高。

    万一现在得罪了两人，到时候万一突破成为斗帝，到时候收集天地源气晚些给，甚至是不给他们，那可就很麻烦了，所以两人现在也没有太大底气反对。

    “所以，要决出胜负，谁来获得这个突破的机会吗？”

    魂天帝这边冷漠的说道。

    他并不想多费手脚，现在就算分出胜负了，万一到陀舍古帝府中，真的发现了能够突破斗圣的机会，这些人说不定就会直接反悔。

    那么到时候还是会内部争斗，虽然他成功率更高，因为有两名斗圣九星的战斗力，但是到时候指不定所有人就会围攻他。

    “作为后来者，我们一族也没有什么话语权。”

    “斗气大陆之外的危险，远比大家想的更大，除了同样的人类会争斗之外，还有域外天魔，刚刚突破斗帝的实力，在外界最多占据一片星域，斗气大陆这块地，可是比大家想的更有价值。”

    宇智波玉玄这边继续明牌自保。

    同时加大一些外界风险的说法，让众人对外界产生畏惧。

    “陀舍古帝府的位置，我已经清理出来了，迦南学院的人，已经转移到其他地方，诸位可以直接去看，我族没有用假地方欺瞒诸位。”

    “而这件事接下来，会由我族首席炼丹师来负责，他会到现场去做一名见证，确认谁获得了这个机遇即可。”

    宇智波玉玄这边继续说着，同时将陀舍古帝玉拿出来，交给了一旁的蓝染。

    这个举动，就让众人感觉到很疑惑了，毕竟这可是属于一族的大事情，不是应该由自己家族中，有地位的人过去查看，反而让一个外人去吗？

    毕竟蓝染一看，就不像是大筒木一族的人，应该是依附于大筒木一族的强者。

    “我还有更重要的事情需要做，全心去修炼，要追上我族两位大帝的记录，在五十岁之前，突破成为斗帝，还有十几年的时间，可能有些做不到，估计要七十岁才行了。”

    宇智波玉玄这边脸上露出苦色，一边说着，还一边摇摇头，感觉自己没有能力够追上这个几率，实在是愧对家族一样。

    这番话出来，在场一下冷静了下来。

    几人平静的脸色更是无法维持，直接破功，有些嘴角抽搐。

    五十年？

    突破斗帝？？？

    在场那一个不是几百岁了！

    还估计要七十岁？

    你在装什么呢！

    “玉玄少族长，斗气大陆这块地，更有价值的地方在那里，能告诉我们吗？”

    古元这边注意到宇智波玉玄话中重要的信息。

    虽然对于宇智波玉玄要离场这种装比方式很不爽，但是情报更重要，于是很好奇的问道。

    “这也没有什么好隐藏的，以后大家到斗气大陆之外，也要注意这件事。”

    “斗帝血脉，在外界是没有这种东西的，斗帝境界在外界是名为天至尊的级别，可是外界有人突破到天至尊，他们的直系亲属，是没有任何实力变化的，只有在成为天至尊后诞生的后代，会有很强大的天赋而已。”

    “换而言之，在外界，我们这些斗帝血脉的后代，可是会被人给盯上，那些强大的势力，自然是想要弄清楚这种，能够让直系后代变强的方法。”

    “搞不好，我们就会成为研究实验体，生不如死。”

    宇智波玉玄的话，让在场的人都一脸震惊。

    显然没有想到，居然是这种事情，刚好他们所有人都牵连在内。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一更

    欠四更

    欠更应该补不上了，因为这月底左右可能就完结，补上全勤没法混上。

    欠更补到下本新书上，上架或者上架之前补上。

