    傲世天地蜕变，顶多只是对傲世天地的规则有所变动，而傲世天地资源丰富之后，说不定还会引来圣域或者神域的觊觎。

    　　就是不知傲世天地的资源会蜕变到什么程度！

    　　返回炎恒域之后，这里一切都很平静。

    　　本来，诸天殿和无天神宫的注意力，就都集中在宇宙命魂之上。

    　　但是现在宇宙命魂消失不见了，而当他们将注意力从新转移到炎恒域上时，那个光头男子就找到他们双方在傲世天地的最高层，让他们在傲世天地安份，别到处乱杀人。

    　　他们也不知为什么会有这个命令，不过他们现在更想离开傲世天地。

    　　本来，他们来傲世天地就是为了乱杀人，毕竟这里在他们眼里就是一个什么十天地狱，杀掉的人可以随便吃。

    　　而无天神宫则是要在这里建造一个基地，并且掌控整个傲世天地。

    　　然而现在傲世天地变成这样，他们打消这个念头。

    　　诸天殿和无天神宫这两个阵营的人，都想返回圣域的时候，却发现空间通道都被封堵起来了。

    　　空间壁加固之后，原来的空间通道就全部堵塞，所以他们都难以再返回，只能暂时留在这里，等候最高层的命令。

    　　他们还能和天外联系的，只有下一步指示，他们才敢行动。

    　　那些大大小小的天外势力，对炎恒域还是比较恐惧的，神角兽人大军的死还没过去多久。

    　　沈翔也趁现在，前往那片神林，进入里面寻找法则之灵。

    　　“奶奶，是我！”沈翔在神林中间，那棵最巨大的树下呼喊道，然后又把小镜妹妹放出来。

    　　雷娜和魔影神魂，都被沈翔留在炎恒域，以免有强者突袭炎恒域。

    　　很快，那个老奶奶的声音传来。

    　　“很好，你成功给宇宙命魂护法，令它顺利渡劫。”老奶奶说道。

    　　“奶奶，我为什么不能直接和宇宙命魂沟通？”沈翔疑惑道。

    　　“我也不能！宇宙命魂的思想捉摸不透，不过它对你，对傲世天地都没有恶意。”老奶奶笑道：“你大可放心……接下来就是等傲世天地大涅槃。”

    　　“大涅槃？”沈翔惊讶道：“是不是要发生什么？”

    　　“那是当然的！傲世天地将会重塑，到时候圣域有的这里都有。”老奶奶说道：“这样大家都能在这里踏入至圣境！”

    　　“等等，在傲世天地还有不少天外人！如果修为限制解除，那他们的实力岂不是会很可怕？”沈翔心脏一跳，惊呼道。

    　　“不用担心，只有在傲世天地土生土长的魂魄，才能踏入至圣境！法则力量能感知到的！”老奶奶笑道：“傲世天地迟早会达到一个最高度，到时候将会无人能敌。”

    　　宇宙命魂成功渡劫之后，老奶奶变得很开心。

    　　沈翔有些担心那个大涅槃，所以他还是得准备准备的。

    　　他更担心的是，命魂六族会不会想办法进来傲世天地。

    　　关耀山还不是最强的命魂六族的人，像他这种人在命魂六族都有不少，如果来多一点，是可以灭掉整个炎恒域的。

