    关键崔廉对陛下的敬仰与忠诚不是说说而已，“杀无赦”也不仅仅是三个看起来会流血的字而已。

    因为真的会流血！

    欧阳易向来嘴欠，不过他爹是户部尚书，朝中上下，但凡要钱的都要跟户部接壤，他这个户部尚书的嫡子也有那么几分薄面。

    但崔廉眼里只有输赢，只有胜败，只有国家，只有陛下，他才看不到你什么权势什么阴谋。

    曾经有个公子哥喝高了说陛下搞改革重整军队是误国误民，然后就被崔廉打的只剩下一口气了。

    那位的祖母是比陛下还要大一辈的一位长公主，在皇室与贵族中极为有份量，作为受宠子弟，那位公子哥地位自然是不凡的。

    可崔廉不管这些，谁骂陛下，他就揍谁，管他是什么身份！

    欧阳易虽然道了歉，但崔廉并没有给他一个好脸色，“再让我知道你对陛下不敬，别怪我不念我们之间的交情。”

    其他人都在憋笑。

    崔廉口中与友人的“交情”，恐怕比不上他对陛下崇拜之情的万分之一。

    崔廉不再追究后，这一茬便算是翻过页了。

    可紧接着欧阳易又踩了崔廉的雷区。

    他对一旁静坐喝茶仿若不是此间人的白夜道，“那何文远转到刑部了，我专门去看了一眼，哎呦喂，那叫一个惨，本来腿就断的利索，脚筋还被挑断了，我看就是大罗神仙在世他也没办法直立行走了。”

    有人忍不住笑出了声。

    这时，欧阳易话锋一转，又猥琐的笑了起来，“殿下不愧是殿下，一出手就废了何文远，断了何家的香火，这份狠辣，真是让我等汗颜……”

    “我说过，你对陛下不敬，就算你是朋友我也不会饶过你！”崔廉直接把剑架在了欧阳易的脖子上。

    欧阳易站立不稳直接弯下了腿，整个人瞬间矮了大半截。

    他惊魂未定地看着崔廉，又看看白夜等人，焦急道，“白重明，云峰，你们评评理，我刚刚根本没提陛下，对不对？”

    白夜低头喝茶，只笑不语。

    大理寺卿之子慕云峰却回了他一个白眼，幸灾乐祸道，“可你对公主殿下不敬。”

    欧阳易：“……”

    他嘴巴张了张，简直不知道从何说起，他无辜极了，“我什么时候对公主殿下不敬了？我妹妹你们知道的，公主殿下便是她的神，我也是听着公主殿下的事迹长大的，我怎么可能会对公主殿下不敬？”

    他又看向崔廉，“崔廉，好兄弟，你好好想想，是不是这个道理？我要真的对公主殿下不敬，那不用你动手，我那好妹妹自然会活剐了我，是不是？”

    崔廉冷着脸不说话，慕云峰和其他几人则骂欧阳易不要脸。

    他多大，公主殿下多大，还听着公主殿下的事迹长大，要不要脸？

    见没人为自己说话，欧阳易急得都要哭了，男儿流泪不流血，脸面不算什么。

    然后他果断的跪了下来，“崔廉，我对天发誓，要是我对陛下和公主殿下不敬，那就让我死无葬身之地，你知道的……”

    话没说完，崔廉就收回了剑。

    欧阳易平生最是迷信，他敢发誓，那便是没有。

