    楚辞离开周府，沿着长街一路前行。

    在路过一间商铺的时候，楚辞停下了脚步。

    在楚辞的记忆中，前身的生活状况并不算好，龙炎帝国的补贴只能够交学院的学费，至于平日生活所需，全都靠着乌衣巷里邻居的帮助。

    如今楚辞身怀八百两巨款，有必要补偿一下关爱自己的邻居。

    “罗婶的话···就送一匹布料。”

    “齐叔送几坛好酒···”

    “刘大爷那里让人送点家具···”

    “至于腾叔···就送腾六那小子一把长刀，他肯定喜欢。”

    楚辞一路走走停停，一间间商铺逛过去，等到了乌衣巷口，手上已经拎着好些的东西，身后还有一辆平板车，上面堆放着更多的杂物。

    “小楚？”

    楚辞又碰到了来巷子口倒水的罗婶。

    罗婶提着水桶目光疑惑的看着楚辞，“小楚，你怎么拿着这么多东西？”

    楚辞脸上露出一抹微笑，出声说道，“这些都是给巷子里的邻居买的，大伙都有！”

    楚辞说完，从身后的平板车上面取来一匹布料。

    “罗婶，这是给您买的布料，您看看喜不喜欢。”

    罗婶闻言目光下意识落在楚辞手中的布料上，脸上露出难以置信之色，“给，给我的？！”

    楚辞点了点头，将布料递到罗婶面前，“孙记布行的料子，您看看。”

    “孙记布行？那肯定很贵吧？这，这···”罗婶看着近在眼前的布料，一时间有些举足无措。

    楚辞笑盈盈的看着罗婶，没有出声打扰到她。

    对于乌衣巷里居住的人来说，一匹上好的布料绝对是可遇而不可求的存在。

    好半晌，罗婶才回过神来，视线不舍的从布料上移开，神情担忧的看着楚辞，“小楚，这些东西肯定花了不少钱吧？”

    “你哪来的钱啊？”

    楚辞笑着说道，“罗婶你忘了我被诡情处录取了？”

    “钱是诡情处给的安置费！”

    被诡情处录取确实会给一些安置费，却绝对买不了这么多东西，不过乌衣巷里的人不懂，只晓得楚辞是不忘本的好孩子。

    “小楚，这些安置费应该存起来将来好娶媳妇，怎么就破费了呢？”

    罗婶语气嗔怪的说道，“心意罗婶领了，不过这东西不能要。”

    楚辞摇头笑着说道，“钱没有了可以再赚，可是罗婶和大家伙对我的关照我却不能忘！”

    “没有这些年大家对我的帮助，我也不能被诡情处录取。”

    “罗婶，东西你收下，千万不要拒绝！”

    罗婶闻言沉默了片刻，眼圈却微微红了起来，“好，好孩子！”

    罗婶放下水桶，抬起手背擦了擦眼睛，随即用袄裙把手擦干净，这才小心翼翼的接过了布料。

    “小楚，那布料婶就收下了，正巧你玲花妹妹吵着要一件新衣服呢。”

    罗婶抬手轻轻摩挲着布料，生怕一不小心碰坏了。

    楚辞转身拉起平板车，笑着说道，“罗婶我先走了，还要给腾叔他们送东西呢。”

    罗婶抱着布料站在巷子一旁，给楚辞让出了路，“去吧，你腾叔他们肯定会非常高兴。”

    楚辞沿着巷子一路往里走，挨家挨户的把买的东西全都送了出去，最后来到了巷长腾山的门前。

    咚！咚！咚！

    站在紧闭的门前，楚辞抬手敲了敲。

    吱呀——

    片刻后，木门打开，腾六的脑袋从门缝里露了出来。

    “楚哥儿？！”

    腾六闪身出来，惊喜的看着楚辞，“楚哥儿快进来！”

    楚辞抬手揉了揉腾六毛躁躁的脑袋，笑着询问道，“六子，你爹呢？”

    腾六领楚辞进了院，转身把门关好，“我爹刚吃完饭，正在屋里歇着呢。”

    “走，进屋去。”

    楚辞点了点头，迈步朝屋里走去。

    腾六跟在楚辞身后，看着楚辞手里拎着一个长条物件，物件被红布缠着，看不出来是什么。

    “楚哥儿，你手里拿的什么啊？”

    腾六走到楚辞身侧，好奇的出声询问。

    “呵呵···”楚辞轻笑了一声，“等会你就知道了。”

    说话间，楚辞已经进了屋子，腾六在屋外继续练拳。

    腾山的家不大，屋里也只有两个阁间，外间搭着灶台，是烧火做饭、吃饭的地方，里间搭着土炕，是一家人睡觉的地方。

    楚辞进屋的时候，腾山正光着膀子坐在外间的小凳上，端着海碗喝着清茶。

    “小楚来了？”

    腾山抬眼看到楚辞，放下碗招呼道，“快坐，吃饭了么？”

    楚辞点头笑道，“吃完了。”

    腾山扭头朝着里间喊了一声，“孩他娘，给小楚再倒碗茶水！”

    片刻后，里间走出一位妇人，提着一个铁壶给楚辞冲了碗茶水，“小楚，这是婶在山上采的花茶，你尝尝。”

    楚辞赶忙接过茶水，笑着说道，“谢谢婶，让我来就成。”

    妇人把铁壶放在一旁，拢了拢头发说道，“小楚你跟你叔聊会天，婶回屋给你叔纳双鞋。”

    腾山给自己倒了碗水，看着楚辞说道，“小楚，准备好去诡情处的东西了？”

    楚辞笑着说道，“也没有什么好准备的，吃穿用具都能在诡情处领取。”

    腾山放下碗，目光郑重的看着楚辞，“小楚，我虽然没有在诡情处呆过，但也知道诡情处的危险！”

    抬手摸了摸断臂，腾山语气唏嘘的说道，“你也知道，叔的这条胳膊，就是被妖魔咬下去的！”

    “小楚你要记着，没有什么比自己的安全更重要！”

