    

    
齐宥想要补偿叶珍珍，这场册封礼，便是他最大的诚意。

    
……

    
长公主府里，陈妍光已经回来个把时辰了，天已经完全黑了，外头一时光亮也没有，屋里放着几盏灯，加之烧着地龙，倒是又亮堂又温暖舒适。

    
“霜花，你再派人去问问，看我母亲是否得空，我好过去请安。”陈妍光放下手里的书，抬起头看着身边的侍女霜花，笑着说道。

    
“是。”霜花连忙点了点头，赶紧出去吩咐了。

    
“你也别站着了，去小杌子上坐一会儿吧。”当陈妍光抬起头往外看的时候，发现霜花不知什么时候已经回来了，就站在她身后。

    
“是，多谢郡主。”霜花连忙谢恩，自己搬来个小杌子来坐在了陈妍光身边。

    
这种事儿，放在从前那是想都不敢想的。

    
他们家郡主从前既刁蛮又任性，她们这些伺候的奴婢，只要一点做得不好，就会被一通臭骂，甚至还会挨打。

    
霜花自幼伺候陈妍光，挨的打最多。

    
因为陈妍光不高兴的时候，会拿她出气。

    
可偏偏，她是签了死契的丫鬟，哪怕死在了陈妍光手里，也没有任何人会过问。

    
从前的霜花，觉得自己每日都活在水深火热之中。

    
可这两年，他们家郡主彻底变了，特别是最近，郡主越发的温和，越发的平易近人了。

    
“郡主真好。”霜花双手托腮看着陈妍光，忍不住低声说道。

    
“怎么着，本郡主从前对你不好？”陈妍光似笑非笑道。

    
“从前也好，郡主很大方，时常赏赐奴婢一些出差首饰，还有银子、衣料……”霜花越说，声音越小。

    
“从前我虽然大方，也时常用鞭子抽你。”陈妍光说着，亲亲拍了拍霜花的手道：“放心吧，以后不会了，你自幼伺候我，我不会亏待你的。”

    
“是。”霜花连忙点了点头，正欲说些什么，外头却传来了小丫鬟的声音。

    
“郡主，公主请郡主去一趟正院。”

    
“咱们过去吧。”陈妍光一边说着，一边站起身来。

    
霜花应了一声，连忙跟着陈妍光往外走，没多久便到了正院。

    
“母亲今儿派人去靖王府，让我回府一趟，说有要事，不知是何事？”陈妍光进了屋，先向自家母亲行礼问安，然后才低声问道。

    
大公主自从服用了叶珍珍给的培元丹后，身体好了许多，加之最近一直在喝治疗肺痨的药，病情已经好转了不少。

    
之前，陈妍光请了几个太医过来瞧病，太医们都说，大公主好了一大半儿，身上的病气也没有那么容易过给别人呢。

    
正因为如此，大公主才从京郊的别院搬了回来。

    
“妍光，你父亲的病越来越重了。”大公主说到此，微微一顿。

    
陈妍光以为自家母亲对父亲心软了，想让她去叶珍珍那儿求一颗培元丹，心里顿时有些发堵。

    
“他病得都糊涂了，今日和我大吵一架，说他最厌恶的人就是我，最喜欢的人是你三婶婶，还说你三叔就是他杀的。”大公主一边喝茶，一边淡淡的说道。

    
她对陈翰云，挖心掏肺了这么多年，事事依着他、顺着他，大公主总觉得陈翰云是因为娶了自己这个公主，才没有了前程，所以对他特别好，尽可能的去弥补他。

    
但她万万没有料到，她病了之后，这个男人会这样对待她，而且还对三弟妹有了不轨之心。

    
“如果不是因为染上了肺痨，他肯定和你三婶婶勾搭在一块儿了。”大公主说着，抬起头看了女儿一眼：“我这辈子，最不能容忍的就是背叛。”

    
“母亲想怎么做？”陈妍光低声问道。

    
“怎么做？杀人偿命，当然是让他见官了。”

    
大公主冷声说道。

    
“可如此一来的话，父亲就完了，整个庆国公府的名声也坏了。”陈妍光想了想后说道。

    
“你父亲现在病得那么重，本来就完了，至于庆国公府……你祖父祖母如今对我厌恶至极，觉得是我害了他们的儿子，他们也不想想，若不是陈翰云行为不端，连自己的弟妹都想占有，又岂会落得今日这样的下场？不过是他咎由自取罢了。”大公主冷笑道。

    
还是那句话，她这一生最不能容忍的就是背叛。

    
她爱着陈翰云的时候，可以挖心掏肺的对他好，万事为他着想。

    
可当她厌弃这个男人的时候，便会彻底舍弃他。

    
“既然母亲已经决定了，那就按照母亲说的办吧。”陈妍光低声道。

    
事到如今，无论她说什么，也不可能改变母亲的想法和打算。

    
当然了，她也不想劝说。

    
她那位父亲，对她们母女那般无情，落得如今这样的下场，实在是咎由自取。

    
“好。”大公主笑着点了点头：“明日，我便让人送他去见官。”

    
“只是父亲病的很重，官府未必会要他。”陈妍光突然想起这一茬来，连忙说道。

    
“这倒也是。”大公主轻轻点了点头。

    
陈翰云病得那么重，肺痨病是会过给别人的，特别是那些身体不好的人。

    
所以，连官府都会嫌弃陈翰云。

    
“公主，老太爷和老夫人过来了。”就在此时大公主身边的洪嬷嬷急步走了进来，低声说道。

    
“请他们进来吧。”大公主一脸淡然道。

    
片刻之后，身上穿着雪白罩衣，口鼻都被挡住的老太爷和老夫人进来了。

    
“拜见公主。”陈老太爷连忙拱手抱拳。

    
陈老夫人去直接冲了进来，她看着大公主和陈妍光，脸上满是怒气。

    
“按照辈分，老爷是她的表舅，也是她的公爹，无需向她行礼，一个晚辈，这么坦然的受了长辈的礼，也不怕折寿。”陈老夫人转过头看着陈老太爷，沉声说道。

    
“老夫人不必在这指桑骂槐，本公主乃皇家贵女，国礼大还是家礼大，不必本公主与你多说吧。”大公主说道此冷笑一声：“按照我大康王朝的礼法，本公主和驸马，一个是君一个是臣，你们也一样，若本公主要较真，你们都得行跪拜大礼。”

