    第135章是时候了！

    回到舜水龙潭之后，

    在赵天龙的专属办公室之内，宁颜打开了视频，点击了播放。

    以两倍倍速，

    宁颜和赵天龙，足足花了一上午的时间，才终于把视频看完。

    然后，

    两人对视一眼，全都保持了沉默。

    牛逼吗？

    二狗子真的是踏马的实在太牛逼了！

    这个狗东西，

    根本没什么大本事，却愣是靠着职业，凭借三寸不烂之舌，哄骗了如此之多的女人！

    事实上，

    宁颜之所以对这件事如此上心，就是因为上一世，这件事曾经一度引起整个金陵的轰动！

    具体的来龙去脉宁颜不是很清楚，

    但他知道，在上一世，王浩和二狗子这件事，有一天终究还是不可避免的东窗事发了！

    这两个狗东西，非常贱，而且几乎可以说是毫无底线可言！

    他们拿着视频去威胁那些女人，要钱要物，而且变着法子的去折磨那些女人，

    最终，

    其中某个女人，忍无可忍，爆发了！

    于是，

    这件事就被彻底引爆！

    当然，

    宁颜并不在乎王浩和二狗子的人品，说穿了，那些女人也不是什么好东西！

    受害者？她们配吗？

    要知道，

    苍蝇不叮无缝的蛋！

    要不是她们自己不检点，怎么可能会被王浩和二狗子捏住把柄？

    天道好轮回，

    不信抬头看，苍天饶过谁？

    恶有恶报，善有善报，不是不报时候未到！

    她们做了见不得人的事情，

    迟早有一天会遭报应！这就是典型的自作自受！

    郭进是如此，

    夏柳是如此，这些视频里的女人，同样也是如此！

    此时，

    宁颜看着赵天龙，问：“以你的能力，我相信，用不了多久，你应该就可以查清楚，视频里这些女人的身份，对吗？”

    赵天龙沉默了一下，反问道：“宁先生，你是想要用这些视频，做些什么？”

    宁颜如实回道：“当然是要想尽一切办法，让我们的利益最大化！”

    赵天龙陷入了长久的沉默。

    他非常敏锐的察觉到，

    宁颜用的字眼，是“我们”！

    “是不是觉得这种手段很卑劣？”宁颜平静说道：“无所谓，我不在乎！一将功成万骨枯！比这还要肮脏无数倍的手段和交易，我都亲身经历过！如果你不愿意帮忙，我不会强求！”

    赵天龙迟疑了很久，然后叹息一声，道：“我明白宁先生的意思，我也不是什么好人，只不过，我以前没用过这种手段罢了！还有，宁先生，您还记得，我当初为什么要选择跟您合作吗？”

    当初，

    赵天龙这位金陵道上的无冕之王，被某位真正的大人物给盯上了，他急切的想要转型，正好宁颜也需要赵天龙帮忙，

    再加上，宁颜一口道破了赵天龙保险箱的密码，这严重超出了赵天龙的认知！

    于是，从那天开始，赵天龙就选择了跟宁颜合作！

    当然，

    赵天龙几乎是完全以宁颜的意见为主的！

    事实上，

    赵天龙并不知道的是，上一世，后来他就是跟着宁颜混的！是宁颜救了他的命！

    那个时候，

    宁颜已经屹立在金字塔尖巅峰，当那位大人物想要把赵天龙置之死地的时候，是宁颜一句话保住了他的命！

    以及他的孤儿院！

    而且，

    上一世，赵天龙跟随宁颜二十年，宁颜非常清楚的知道赵天龙的人品以及性子，如若不是如此，这一世，宁颜也不会拉赵天龙这一把！

    “我知道这种肮脏的手段，与你的秉性不符！”宁颜点了根烟扔给赵天龙，淡淡说道：“不过，我要提醒你，无毒不丈夫！”

    “赵天龙，以你如今在金陵道上的地位，就算现在没人要收拾你，迟早有一天，你依旧要挨收拾！”

    “想要自保，某些手段是必要的！”

    “就像我们还是个孩子的时候，都非常单纯，童言无忌嘛！”

    “可随着我们逐渐长大，尤其是迈入社会之后，我们渐渐学会了察言观色，懂得了见人说人话，见鬼说鬼话！”

    “那些口直心快的人，你见过几个可以混的风生水起？”

    “那不现实！”

    “我们，终究是要向现实低头的！”

    “直到有一天，我们真正变得强大，变得再也不需要看任何人脸色，变得所有人都要看我们脸色行事的时候，”

    “我们才拥有不使用这种卑鄙手段的资格！”

    说到这里，

    宁颜略微停顿了下，然后才继续说道：“不过，如果你当真不愿意，也没关系，这件事，我会亲自出手搞定！”

    赵天龙思忖了片刻，摇头说道：“算了，事情已经发生了，我又何必既要当女表子，还要立牌坊？”

    “而且，我从视频里，看到了那个人的女人！”

    “是他一直想要收拾我，对付我！”

    “他想要让让我变成他的一条狗！”

    “现在，拥有这些视频，我总算也拥有了一些自保，甚至是反击的资格！”

    说完，

    赵天龙自嘲一笑，然后继续说道：“说出来不怕宁先生笑话，其实，我赵天龙在道上混了这么多年，前呼后拥，锦衣玉食，一掷千金，全都不在话下！”

    “我这辈子，值了！”

    “可是，我那些兄弟呢？我非常清楚的知道，如果我一旦倒下，我那些兄弟，绝对不可能有任何好下场！”

    “包括我出资修建的那些孤儿院，没有我在，恐怕他们的日子，也会重新回到从前！”

    “所以，我无论如何都不能被人给收拾了！”

    “说这些，我并不是在给自己找理由，”赵天龙看着宁颜，一脸认真说道：“我是真的这样想的，宁先生，您信吗？”

    宁颜平静说道：“我信！”

    赵天龙眉头一挑，“您就当真如此信任我？”

    宁颜一笑置之。

    他当然不会说，我之所以信任你，是因为上一世，你用二十多年的时间，证明你是值得信任的！

    赵天龙深吸了一口气，起身说道：“我会在最短的时间之内，查清楚这些视频里的女人，到底都是谁的女人，到底都拥有哪些身份！”

    说完，

    赵天龙直接扭身离开。

    与此同时，

    宁颜给曹胜利发了条短信。

    “曹董事长，我兑现承诺的时候到了！”

    “您，准备好了吗？”

    (本章完)

