

　　“你！”
　　罗四小姐一怒，从腰间抽出一条鞭子就朝凤九抽去：“你信不信我现在就打死你！”
　　鞭子凌厉的声音划过空气，带出一声破风声，这突如其来后幕让所有人都没想到，就在那罗家的人惊呼一声想要阻止时，却见那抹青色的身影已经抱着孩子闪开。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　“啊！”
　　一声痛呼传来，只见那甩着鞭子抽人的罗四小姐膝盖一弯倒了下去，试图站起来，脚一软又跌了下去，而凤九则站在一旁看向卓君越和老头：“不是要跟罗家主算算账吗？走吧！”
　　“走走。”老头说着，大步的往外走去，卓君越则跟在其身后，凤九也跟着走了出去。
　　看着他们离去，罗大公子心中隐隐有种不好的预感，这三人他都看不清，只知道这三人给他的感觉是危险的。
　　试想，在他们罗家的地盘，他们只有三人，还带着一个婴儿，却半点惧意也没有，若无底气，估计也不敢这样了。
　　“你们两个，扶小姐回院里去。”他对一旁的侍女吩咐着，而后对他二弟道：“你跟着他们，我去找父亲商量一下。”
　　于是，兄弟两人一人往主院而去，一人则带着人跟在凤九三人的身后。
　　前方，那罗家主正跟请来的几个隐世家族的人赔礼道歉：“真是没想到事情会这样，让诸位都白跑一趟了。”
　　“哈哈哈，罗兄，你别这么说，我们既然来了也不打算就这样走，这两天就在罗兄这里讨两杯酒喝喝，让底下的年轻人们都互相切磋一下。”
　　“这主意不错，我也赞同。”
　　另一位家主笑道：“我们都是避世的家族，也少与外界联系，家族中的子弟除了外出历练之外，也很少与人较量，就趁着这次我们几个家族年轻一辈的人都来了，那就好好切磋一番，也可互相指点。”
　　这提议几位家主都觉得不错，因此，也没人再提罗家主女儿亲事为何突然退掉一事，毕竟他没细说，他们也不好多问。
　　“那我们就先回去跟底下的小辈交待一下，让他们都准备着。”几人说着，便先行离开。
　　在送他们出大厅后，就见他大儿子大步流星的赶来，见此，他问着：“那几人赶出去了？”转身往里面走去，来到主位坐下，端起茶水轻抿了一口。
　　“父亲，他们还在府里。”罗大公子说着，看着他父亲脸色沉了下来，朝他看来时，他便道：“同心咒大长老已经解了，父亲，我看他们三人都不是寻常人物，又岂是这样就能赶走的？我担心这事处理不好，只怕……”
　　“哼！”
　　他冷哼一声，将茶杯重重往一旁的桌上一放，发出砰的一声，整个人站了起来，道：“担心什么？他们潜入我们罗府，还敢在这里闹事不成？如今同心咒了解了，他们还想怎么样！”
　　“父亲，这事确实是我们理亏，如今这样我觉得应当想想怎样化解为好，免得无端为罗家树敌。”
　　本书来自http:////x.html
　　
