    　　【求推荐票。】

    　　“父亲孩儿定然会得到这一次的族比第一的。”魂风这个时候站了出来，意气风发的道。

    　　他如今乃是五星斗皇，整个年轻一辈之中就属他的实力最强，修为最高。

    　　对于这一次的族比，他魂风有着很大的自信将其收入囊中。

    　　“我等也定然不会辜负族长所托。”魂玉和魂环儿这个时候也是回过神来，保证的说道。

    　　族比的奖励竟然如此的丰富，那么说什么也要全力以赴。若是错过了这一次的机会，想要在得到虚无大人的子火，无疑就是难于登天了。

    　　“嗯。”

    　　“下去吧！”魂天帝微微点了点头，便就挥了挥手的说道。

    　　“是。”

    　　魂风三人听见了魂天帝的话，没有迟疑，也是恭敬的离开了书房之中。

    　　魂天帝看着魂秀三人离开的背影，嘴里喃喃的道：“这些年的努力，就看几天之后的成果了，希望你们不由让我失望才是。”

    　　……

    　　离开了书房之中的魂风三人组。

    　　魂风一袭的白衣，俊美不凡，两年的时间让得这个少年也是成长了不少。

    　　此时的魂风嘴角挂着浅浅的笑意，给人一种和煦之感，脸上挂着的浅浅笑意深深的出卖了他的自信。

    　　对于接下来魂族族比的自信。

    　　而魂风的右边乃是一身黑袍的魂玉，他同样的俊美不凡，手中拿着折扇，宛如一个偏偏公子一般。

    　　他脸色没有任何的表情，但是他脚下生风的步伐已经是说明了一切。

    　　对于此次大比，他同样也是信心十足。第一可以轮不到他，但是第二嘛，他还是妥妥的了。

    　　至于第一？

    　　在书房之中的时候他想过，但是现在离开了书房之中，他顿时也是清醒了过来。

    　　有魂风在自己的头上压着他，他想要取得第一？不现实，所以他只能退求其次考虑第二了。

    　　想到自己竟然能够拥有虚无大人的子火，魂玉心中表示美滋滋的。

    　　魂环儿一袭的青衫，曾经可爱的小家伙，在经过两年的时间，算是彻底的张开了。

    　　颇有倾城之姿，在过个几年，便就会彻底是成为魂族年轻一辈之中想要“女神”了。

    　　高高在上，不识人间烟火。

    　　此时的她已经彻底从书房之中的震惊之中回过神来了，作为女生，一个身处于魂族之中的女生，她的心思颇为的细致。

    　　她淡淡的道：“魂风，魂玉，你们似乎对于这次的族比信心十足。”

    　　魂风率先的笑道：“当然咯，环儿，整个魂族之中我若称无敌，谁敢言不败。”

    　　“这一次的族比第一，我魂风是要定了。”

    　　魂玉在此时也是不甘示弱的道：“第一我是无缘了，但是第二嘛，我魂玉还是妥妥的了。”

    　　“所以，环儿这一次的族比，我就不能让了。”说道最后魂玉一脸歉意的说道。

    　　若是平时，他可能会谦让魂环儿，因为他自己对魂环儿有着一定的好感。

    　　但是，这一次的族比，对于他魂玉事关重要。所以，他不能谦让了。

    　　“搞了半天，你们两个家伙根本就没有明白族长的意思。”魂环儿听见两个人的话，精致的小脸瞬间就黑了。

    　　她停下步伐，站在了魂玉和魂风的面前，而魂风和魂玉也是在此时停下步伐看向了魂环儿。

    　　魂风道：“环儿，你这是什么意思？父亲难道还有其他的意思不成？”

    　　“是啊！环儿，你倒是说说看，族长是什么意思？”魂玉也是在此时附和的说道。

    　　魂环儿白了这两个家伙一眼，道：“你们是不是忘记了魂秀的存在。”

    　　心中不由呢喃：“这两个人的神品血脉都是用智商换的不成？族长的话细细的琢磨，便就能够发现问题所在了。”

    　　“这两个家伙还一副胜券在握，自信无比的样子，不明白他们那里来的自信心。是谁给他们的？当真因为魂秀这两年都是虚度光阴不成。”

    　　魂环儿始终都不会忘记，那一道孤傲的背影，在血脉激活的仪式上一鸣惊人。

    　　在她的心中留下了深刻的印象。

    　　“魂秀……”

    　　魂风和魂玉两人听见了魂环儿的话脸色瞬间就变得略微有些难看了起来。

    　　这一刻，他们原本自信的心，无敌的信念在此时彻底的轰然倒塌了。

    　　只因为一个人，此人不是别人，正是魂秀。

    　　一个超越他们存在的家伙，一个血脉比他们更加强悍的家伙。

    　　现在两人仔细回想起书房之中族长（父亲）的话儿，里面似乎的确还有着另外的一种意思。

    　　魂环儿看着沉默的两人，道：“现在你们还有着自信心吗？”

    　　“我……”

    　　魂风和魂玉两人此时欲言又止，有着话卡在了喉咙处，根本就吐露不出来。

    　　面对魂秀那个妖孽，那个拥有超神品血脉的家伙，他们的确是不知道该怎么办。

    　　说白了，他们根本就不知道魂秀那个家伙这两年的实力到底到达了那一步呢？

    　　曾经的他们只是斗师，而魂秀已然是一名斗灵强者了，两年的时间过去了。

    　　他们的实力提升恐怖，但是魂秀那个“怪物”也不可能会在原地踏步才是。

    　　毕竟，拥有超神品血脉的他，在家族的天灵地宝，修炼资源面前哪怕是一头猪都不可能原地踏步的，何况是它魂秀呢。

    　　魂环儿这个时候建议的道：“魂风，要不你去打探一下魂秀如今的实力？”

    　　美眸闪烁不已，看着魂风。魂玉听见了魂环儿的这个主意不由附和的道：“魂风，这是一个好主意。”

    　　“你们干嘛不去？”魂风白了一眼魂玉的说道。

    　　魂玉摊了摊手的道：“魂秀又不是我大哥，我又没有什么理由去看看他。”

    　　“我和他的关系并不好。”魂风拒绝的说道。

    　　魂秀虽然是他大哥，但是他们之间的关系并不好。与其说不好，倒不如说两人从小就没有接触过，除了两年前的那一次。

    　　那一次的接触，他可是丢人丢大了。

    　　两年期间，他们都是各自努力的修炼，并没有来往，魂风对于两年前的事情还颇为的耿耿于怀。

    　　一直都是在努力修炼，准备找回场子，他也想要悄悄的拔尖，最后惊艳所有的人。

    　　……

    　　三人都不想要去找魂秀，但是他们又想要知道魂秀如今的实力。

    　　“哥哥姐姐，你们是不是要去找魂秀哥哥？”

    　　三人犯难了，但是就在此时一道清脆的声音响了起来，瞬间让得他们再次看见了希望。

    　　“哥哥姐姐，你们是不是要去找魂秀哥哥？”

    　　

