    正当怪兽与空中那团黑芒僵持在一起的时候，三架战斗机掠过怪兽头顶上空，分别发射出两发火箭。

    “轰轰轰”连续六发火箭弹命中在怪兽背部，产生猛烈爆炸。

    “呜嗡~！！”

    痛得怪兽仰天一声咆哮，放弃与神秘黑芒的僵持，海面之下巨尾掀起，以肉眼难辨的速度扫向头顶三架战斗机。

    “轰”的一声，三架战斗机最后的一架被巨尾扫中，于半空中猛然爆炸，化作大量钢铁碎片和火焰落向大海。

    然而，正当怪兽操控着巨尾继续追击其余两架战斗机时，高空那团黑芒中的庐山真面目终于展现在人们眼前。

    数十米高的庞大身躯，浑身绽放着黑芒，手握一柄同样长达数十米的漆黑巨剑，朝着怪兽的狰狞头颅狠狠斩下。

    怪兽眼中猩红竖瞳转动，也注意到了比杨德的动作，巨嘴微启，迎了上去。

    “噹！”

    简单至极的对决，利齿和漆黑巨剑的碰撞。

    没有激发任何能力效果，只是简单的力量碰撞，但双方碰撞产生的动静依旧令邮轮上的普通人和猎人们心中发寒。

    “好强。”舱门处，赫拉克勒斯紧紧抓住舱门，抬头望着天空中与怪兽僵持的漆黑巨人，心中震撼无法言喻，“这就是，世界最强念能力者，艾萨克·尼特罗的儿子，艾萨克·比杨德。”

    此时，比杨德身在高空，漆黑巨人在与怪兽僵持瞬间之后，便抽出另一只手牢牢抓住怪兽口中利齿。

    手持巨剑的右臂抽开，左臂发力，骤然弹射到怪兽的狰狞头颅上方。

    比杨德的念兽很大，足有数十米高，但与上百米的怪兽头颅相比，就像一只在怪兽头上乱跳的蚂蚱，视觉差距极大。

    比杨德控制着念兽，高举手中漆黑巨剑，骤然落下。

    “呜嗡~！！！”

    长达数十米的漆黑巨剑“噗嗤”一声插入怪兽头颅，令其仰头痛叫，上千米的庞大躯体不断摇摆，巨尾从海面之下掀起，扫向头顶的漆黑巨人。

    “飕！”

    漆黑巨人在其头顶一个下腰避开横扫，再次一剑插入怪兽头颅之中。

    如此循环往复数十次，怪兽终于忍受不住疼痛，咆哮一声，头颅向下，欲要潜入海面之下。

    “简直，不像人类能够拥有的力量。”塞万提斯一行人也紧紧抓住船舷，以此保持身体平衡，强行抬头望向头顶天空，正与怪**战的漆黑巨人。

    他跟随比杨德的时间不短，但比杨德真正全力出手的模样，他还是第一次见识。

    在暗黑大陆相继见识了伊路谜和普莱德的强大以来，他第三次被人类的强大冲破了三观，人类竟然可以强大到这种程度，简直匪夷所思。

    “嘭！！！”

    伴随着一声巨响，怪兽上百米的巨大脑袋带着庞大的躯体轰然钻入海面之下，炸起上百米的冲天浪花，引得海面剧烈震荡。

    一股犹如导弹爆炸一般的恐怖冲击波向着四面八方席卷而去。

    以怪兽入水处为中心，一圈圈波纹向四周不断扩散出去，随后周围海水不断呈螺旋状旋转，居然在海面形成了一个直径数十米的巨大旋涡。

    “快，快把船开走！”邮轮指挥室内，船长望着那庞大的旋涡，声嘶力竭，“再不离开我们就要被卷进旋涡里面了！”

    此时，海面之下。

    “咕噜噜……”

    深海中，比杨德在水中吐出一连串的气泡。

    在他身下，一个庞然大物正缓缓游动。深海中，没有声音，没有光亮，比杨德只能凭借自己的圆感知到自己身下和身周的异常。

    怪兽头顶，比杨德具现化出的漆黑巨人正一只手紧紧抓着怪兽头顶的巨大漆黑尖刺，另一只手臂则握住漆黑巨剑不断挥舞着，在怪兽头顶划出道道狰狞伤痕。

    不知过了多久，一秒，两秒，还是三秒。

    “轰！”

    海水无声炸开，一座礁石被撞坏，一只体长达到上千米的怪物在海底横冲直撞，将一座座礁石撞得崩裂。

    “哼~”

    虽然有念兽的保护，但比杨德仍旧被撞得吐出大口鲜血，再加上深海水压，他全身都传来难以想象的压迫感和剧痛。

    再继续待在这样的深海中，恐怕都不需要怪兽的攻击，他自己的身体就会在巨大的水压下崩溃。

    想到这里，比杨德控制着漆黑巨人拔出插在怪兽头颅内的巨剑，另一只手也放开尖刺，借力在怪兽头颅上用力一踩，朝着海面浮了上去。

    比杨德面色凝重，他胸腔内的氧气越来越少，快要支撑不住了。

    再度从嘴里吐出一连串的气泡，望着从海面透下的光芒，比杨德加快了速度。

    “咕噜噜……”

    可就在这时，一个上百米大的蛇头从幽深的海底之下升起，三十二只猩红竖瞳牢牢盯住了比杨德。

    狰狞巨嘴缓缓张开，在黑暗寂静的深海中，一口吞向比杨德，要将他埋葬在它的体内。

    “噹！”

    一道金铁交戈声通过骨传导在比杨德耳中响起，他操控着漆黑巨人将手中巨剑横档在身前，巨蛇则推着他的身体朝着深海前行。

    比杨德双目骤然圆睁，海面的光芒离他越来越远，希望也越来越渺小。

    “轰！”

    巨蛇推着漆黑巨人轰然撞在一座礁石上，将其压得粉碎，比杨德的背部狠狠撞击在海底礁盘上，闷哼一声，口中喷出泊泊鲜血。

    鲜血随着水流缓缓飘动，稀释在无尽海水之中。

    一一

    比杨德面色凝重，他胸腔内的氧气越来越少，快要支撑不住了。

    再度从嘴里吐出一连串的气泡，望着从海面透下的光芒，比杨德加快了速度。

    “咕噜噜……”

    可就在这时，一个上百米大的蛇头从幽深的海底之下升起，三十二只猩红竖瞳牢牢盯住了比杨德。

    狰狞巨嘴缓缓张开，在黑暗寂静的深海中，一口吞向比杨德，要将他埋葬在它的体内。

    “噹！”

    一道金铁交戈声通过骨传导在比杨德耳中响起，他操控着漆黑巨人将手中巨剑横档在身前，巨蛇则推着他的身体朝着深海前行。

    比杨德双目骤然圆睁，海面的光芒离他越来越远，希望也越来越渺小。

    “轰！”

    巨蛇推着漆黑巨人轰然撞在一座礁石上，将其压得粉碎，比杨德的背部狠狠撞击在海底礁盘上，闷哼一声，口中喷出泊泊鲜血。

    鲜血随着水流缓缓飘动，稀释在无尽海水之中。

