    天麟随着宁风致等人回到了七宝大殿，到了这里，有些东西他可以拿出来了，因为能进入这里的，必然是自己人。

    如果是在外面，七宝琉璃宗诺大一个宗门，龙蛇混杂，谁敢保证没有其他宗门或是武魂殿的探子在。

    而且宁风致仿佛和天麟说好了一样，一进入大殿，就挥手让除了天麟与宁荣荣，以及三位长老之外的人全部出去了。

    其实这是因为，宁风致准备给天麟的奖励极其珍贵，越少人知道越好，毕竟匹夫无罪怀璧其罪。

    “小天，你现在魂力多少级了，之前传信过来说，你已经在独孤博的帮助下，成功获取了自己的第三魂环是吗？”尘心关心道。

    “是的师傅，我的第三魂环来自一只五千五百年的疾风金翅鹰，它不仅给了我非常强大的第三魂技，还让我魂力大增，我现在的魂力，大约在三十二级顶峰。”

    “三十二级顶峰，小天你可真是刷新大陆的记录了，放眼全大陆，只怕都没出现过像你这么年轻的魂尊。”宁风致又惊又喜。

    “其实是出现过的。”天麟暗道，那位先天二十级的千仞雪，必然也是在九岁以前就突破了三十级，如果没有自己和唐三，她才是真正的大陆第一天才。

    或许纯以天赋而论，原著主角唐三都要逊色她一筹。

    这时，宁风致从他随身的魂导器里面拿出一个华贵的宝盒，递交给了天麟，“小天，这就是我为你准备的奖励，打开来看看，喜不喜欢。”

    天麟接过盒子，打开一看，里面竟然是一块魂骨，难怪宁风致刚刚要把其他人都赶出去，这东西的确足够珍贵。

    “小天，这是一块右腿骨，取自一头六万年魂兽，疾风魔狼，名为狂风呼啸之瞬移右腿，刚好你最新得到的魂环也是风属性，你说你和这腿骨是不是很有缘。”宁风致笑着介绍道。

    “六万年的魂骨！”天麟一惊，“宁叔叔，这是不是太贵重了，我想如此等级的魂骨，即便是宗门内，也没储存多少吧？”

    “嗯，这样等级的魂骨，即便是我们七宝琉璃宗，也只有四块，另外三块分别在我、骨叔、剑叔的身上。”宁风致看出天麟的迟疑，劝慰道，“小天你不必在意，魂骨虽然珍贵，但必须有人使用才能发挥其价值。”

    他的确是一位很有魄力的宗主，对于有功之人完全不吝啬，而且最重要的是，魂骨和魂环不同，这东西是可以回收的。

    说句不好听的，待剑斗罗、骨斗罗，天麟他们过世之后，魂骨依然要还给宗门，对于七宝琉璃宗本身而言，没有一点损失。

    “小天，给你就收下，你不是说也给我们带了礼物吗，拿出来看看。”尘心化解了天麟的尴尬，天麟也不再迟疑，收下了宁风致的礼物。

    不过他的回礼也是极为珍贵的，价值甚至还在那块魂骨之上。

    “是的，师傅，我给你们准备的，就是如同给老怪物那样的仙草，只不过，给你们的都是可以服用的，能大幅度提升你们的魂力与资质。”说着，天麟从如意百宝囊中拿出了数种仙品药草，或是绝世灵丹。

    有好东西，当然第一时间先分享给自己家人。

    “殷扬长老，这枚九品紫金丹是给你的。”天麟先把紫金丹给了殷扬。

    殷扬诧异道，“连我也有礼物啊，哈哈，你有心了小天，这丹药有什么用啊？”

    “固本培元，洗涤魂力，突破瓶颈，殷扬长老，听说您困在八十九级魂斗罗已经十多年了，一直没有寸进，这枚丹药或许能帮你完成最后一步。”天麟语出惊人，殷扬更是目瞪口呆。

    “你...你是说，这枚小小的丹药，可以帮助我突破封号斗罗之境？”

    “老鹰，你还在等什么，我相信小天不会拿这个来骗你的，十几年的执念就在今日打破，不要犹豫了。”尘心见殷扬忙着吃惊没有动作，立即催促道。

    殷扬回过神来，不再犹豫，一口将紫金单吞了下去，并全力运转魂力，吸收其磅礴的药性。

    这估计需要一点时间，天麟便将第二种仙品给了骨斗罗，“骨长老，这是地龙金瓜，土属性仙品，您的武魂是骨龙，既是龙类，又是暗与土的双属性，这个绝对非常适合您。”

    骨斗罗一直是以攻击诡异，防御惊人这两个特点闻名于世的封号斗罗，这都是因为其暗与土两种属性的存在，地龙金瓜能大幅度提升其土属性的能量，他将来的防御必然会压过攻击，甚至成为真正的大陆第一防御型封号斗罗。

    “谢了小天，你以后也不要叫我什么骨长老了，太生份，就和荣荣一样，叫我骨头爷爷吧。”骨斗罗和蔼的笑道。

    或许那枯槁的面容配上这个笑意反而有些可怕，但天麟却全然无惧，“好的，骨头爷爷。”

    见他这副表现，骨斗罗满意的点了点头，然后走到一边吞下仙品吸收药力去了。

    天麟则继续道，“宁叔叔，荣荣，师傅，这些就是为你们准备的了，宁叔叔和荣荣是补天丹，而师傅则是混元仙草。”

    “补天丹是以一种绮罗郁金香为底炼制而出的仙丹，号称世上最华贵的绝世神丹，能弥补任何人的先天不足，让其成为最完美的体质，我想宁叔叔您和荣荣服用这个后，七宝琉璃塔就会进化成九宝琉璃塔。”

    “最后是师傅的混元仙草，这种仙品就不像之前那些有那么多弯弯绕绕了，它既不能提纯魂力固本培元，也不能增加属性之力，更无法进化武魂，它唯一的作用，就是最大幅度的增加您的魂力，您和我说过，一个魂师，学习技巧固然重要，但魂力提升才是根本，您服用这颗仙草后，我想等级不会低于九十八级！”

    天麟今天是吓死人不偿命，宁风致与尘心已经完全说不出话来了，尤其是宁风致，他只是送了天麟一块万年魂骨，天麟的回礼却丰厚的如此吓人。

    答应天麟跟着独孤博学药学毒真是答应对了，没想到出去一趟，带回了如此重宝。

    宁风致还以为天麟这些都是和独孤博学的呢，事实上独孤博懂的远没有他多。

    现在的宁风致甚至想把自己身上的另一块万年魂骨挖出来送给天麟，然后问天麟一句，这回礼，还有吗？

