    聚餐结束

    冬向晚和窦氏父子准备离开，顾楠一叫住了她。

    “冬小姐请等一下。”

    冬向晚停下脚步，转身看向顾楠一。

    “顾小姐有事吗？”

    顾楠一道：“您最近有出海游玩的准备吗？”

    冬向晚蹙了蹙眉，不解顾楠一为什么会这么问。

    不过她还是笑着解释道：“最近工作非常忙，暂时没有要休假的准备，也许将来会，如果有机会的话我们可以一起出去游玩。”

    顾楠一笑了笑：“好的！”

    送走冬向晚和窦氏父子之后，顾楠一、夜老、倦爷三人结伴而行。

    倦爷突然想起什么，停下脚步朝顾楠一看去。

    “楠一啊，有件事我想问一问你。”

    “您说！”

    “你和江家的婚事解除了吗？”

    提起江家，顾楠一沉吟片刻后道：“这门婚事本来只是江家和叶家老人们的心愿，可事与愿违，我和江墨宸并不是一路人，所以我认为非要强行让两个没有感情的人绑在一起是不会幸福的。”

    倦爷点了点头：“既然你对江家那小子不感冒，那就趁早去江家提解除婚约的事情，这样你们两个孩子就能各自追求各自的幸福了。”

    夜老道：“怎么？楠一还有一门婚事？”

    倦爷笑着解释道：“是海蓝的养父和江家定下的娃娃亲，只不过现在两个孩子都长大了，都有自己的想法，所以这门婚事也就没多少人知道，我见过江墨宸那小子，人看着还可以，不过他似乎已经有心仪的女孩子了，所以我才担心楠一，于是多问了一嘴。”

    夜老道：“楠一，既然你对江家那小子没意思，就趁早去江家把婚约解除了吧。”

    “我知道了外公。”

    顾楠一看向倦爷：“倦爷爷，您手下是不是有一个叫施磊的人？”

    “施磊？好像有点印象，是我手下的人新招收来的一个小弟。”

    “我有一位女同学深受施磊的长期威胁，甚至经常会在我们学校附近拦截她，我这位女同学为此深受其扰，所以您能不能帮我一个小忙，让施磊不要再找我同学的麻烦。”

    倦爷呵呵一笑：“你这丫头很仗义啊，就冲着你保护同学这份侠义之心，我也要帮你这个忙，不过那小子好像被抓进看守所了，具体什么时候出来还不清楚，等他出来以后，我会帮你解决这件事的。”

    “那就谢谢倦爷爷了。”

    倦爷朝身旁的夜老看了一眼。

    “我和夜老哥可是生死之交，你既然喊我一声爷爷，那我就必须认下你这个乖孙女啊，你的事情倦爷爷当然要义不容辞，你就等着好消息吧。”

    解决了朱青青这件事，顾楠一心情很好地和夜老一起离开。

    车上

    夜老道：“楠一，五月一晚上在国贸将举办一场微博盛典，到时候你陪我一起参加。”

    微博盛典？

    那种场合和外公一起去，岂不是要让全世界的人都知道她和夜家的关系了？

    “外公，您是要公开我的身份吗？”

    夜老轻哼一声，有些埋怨地瞪向顾楠一。

    “之前选择不公开你的身份，本想顺了你的心意，可现在看来这是一个错误的决定，最近这段时间，网络上充斥着各种虚假消息，那些人编造出很多虚假消息来试图造谣抹黑你，这次更是过分到令人发指的地步，所以我决定在微博盛典上正式公开你的身份，不仅你要去，还要让你舅舅和叶凡一起去，这样，所有的谣言将不攻自破，那些藏在臭水沟里的蛆虫们一个都别想逃！”

    看到夜老义愤填膺的样子，顾楠一心里一阵温暖，又觉得老爷子这么气愤有些稀奇。

    要知道，外公在外人眼里可是神情肃穆、不怒自威的形象，而眼前这个因为外孙女受到欺负变得失去理智的老年人，才真正显露出他最真实的面目。

    看到这么为自己着想的老人，她实在不忍心拒绝他的一片良苦用心。

    “好的外公，都听您的就是。”

    *

    回到御苑

    夜老突发奇想，想去看望一下叶海生。

    顾楠一心里猛然一惊。

    外公去家里岂不是就发现傅云琛住在里面吗？老爷子怕是要破防了。

    “外公，天色不早了，您还是早点休息吧，等改天我带着舅舅和叶凡亲自去看望您。”

    夜老道：“都到家门口了，没必要再等改天，我也想看看你舅舅最近身体情况如何了。”

    “舅舅他的情况越来越好了，我打算等他再吃一段时间的药，就带他去医院做个体检。”

    夜老盯着顾楠一看了一阵儿，总觉得这丫头好像有事瞒着他。

    于是，他推开车门下了车。

    “走吧，亲自看看他我才放心。”

    顾楠一眼见拦不住夜老，无奈地叹了一口气。

    傅云琛，你自求多福吧。

    来到家里，进入别墅

    叶海生、叶凡和傅云琛都坐在客厅里。

    夜老进门后，目光迅速朝客厅里的三人看去，当视线落在傅云琛身上时，表情明显一变。

    凌厉的目光向下，看到傅云琛竟然穿的是睡衣，夜老感觉一股热气在大脑里快速打了个旋，砰，炸了！

    “傅小五，你怎么在这里？”

    看到夜老突然闯进来，傅云琛也有些有些意外。

    深邃的眸子朝夜老身后的顾楠一看去，对方拼命朝他眨眼睛。

    “外公，傅云琛前段时间受了伤，刚经历了一次大手术，我们是邻居，他一个人住在隔壁我们都不放，所以舅舅和我还有叶凡就决定把傅云琛带到家里来照顾。”

    顾楠一解释一番，夜老紧蹙的眉心没有松懈，反而越拧越紧。

    叶海生笑着起身走了过来。

    “夜老，您快坐下说话，叶凡，快去泡茶。”

    “好嘞！”叶凡起身跑去厨房。

    夜老则被叶海生请到沙发前坐了下来，夜老那双阴沉的目光一直就没离开过傅云琛的身上，戒备、愤怒已经全写在了脸上。

    叶海生也看出情况不太对劲，他说道：“是这样的，让云琛来家里养病主要是我的意思，从我们搬来这里以后，云琛经常照顾我们，所以他现在手上做了大手术，我就想着好好照顾他，不然让他一个人住在冷清的家里，实在是不太放心。”

