    手臂纹龙的黑衣男人大手一抖，下意识就缩回了手，一脸诧然的看着盛时年，好半响才找回自己的声音：

    “兄弟，她家欠了我们钱，问她还钱是天经地义，你如果认识，要插手，就替她们还钱。如果不认识，就别管闲事。”

    这话，说的还算客气。

    盛时年却冷着脸，气息冰寒冷酷。

    白汐汐生怕打起来，那盛时年一个人也不是这么多人的对手啊。

    她转身看着黑哥，开口问道：“你胡说，我们家什么时候欠你钱了？”

    她没有记错的话，当初爸爸欠的债，盛爷爷几乎都是还了的。

    现在只差公司的亏空，根本不可能欠这种地痞流氓的钱。

    黑哥看一眼屋里的小弟，那小弟连忙拿着一张欠条递上来。

    黑哥拿过来，摆在白汐汐面前，道：

    “你母亲跟我们借的钱，白纸黑字，签字画押，还会有错？”

    字条摆放在眼前，的的确确是王淑云的字迹，而上面那个数字还是20万！

    白汐汐震惊的一脸不可置信，看向王淑云：

    “阿姨，你什么时候借的钱，我怎么不知道？”

    王淑云现在早已经被人吓怕了，她哭着解释：

    “汐汐，我、我之前想着赢钱，就能赚钱了，可是我没想到……汐汐，你救我，不要让他们砍掉我的手啊！”

    白汐汐听完，气的咬牙。

    这哪里是去赚钱，分明是打麻将输了，欠的赌债！

    黑哥已然没了耐心，他收起欠条：“母债女还，你现在要么拿钱，要么……“

    他视线在白汐汐身上上上下下的打量，随即说：“拿你自己来抵债。看你姿色不错，一晚给你500块，陪我们兄弟们……啊！”

    话未说完，黑哥的腿突然被人一踢，整个人直直的跪在了地上。

    盛时年居高临下的噙着他，眸中带了杀气：“嘴巴放干净点。”

    黑哥被那居高临下的气场吓得怔住，但这么多兄弟在场，不能失了面子。

    他咬牙：“你特么有本事就替她还钱！没本事就别在这装英雄！兄弟们，给我打！”

    说着，他就要站起身。

    屋内的其他兄弟，很快围拢过来，将两人团团包围。

    那一张张凶神恶煞的脸、浑身的劲壮肌肉，十分的可怕。

    白汐汐吓得连忙抓住盛时年的手臂，小声的开口：“别说了，这件事跟你没关，你快走吧，不然……”

    然，她的话没说完，整个人就被拉到了后面。

    “站远点。”盛时年将她往后推开，随手解下身上的西装外套扔给她，就挽起了衣袖，露出那线条感好看的肌肉。

    那周身的强盛霸气，竟让男人们都起了畏惧。

    可转眼一想，他们这么多人，难不成还干不过他一个人？

    于是乎，一涌而上。

    “盛时年！”白汐汐紧张的整个人都提到嗓子眼。

    他就算会点能力，也寡不敌众啊！

    万一出了什么事，怎么办！

    白汐汐急的就拿出手机要报警，手刚刚按完110，却看到不可思议的一幕。

    只见盛时年动作利落干脆的，招招致命，七八个彪形大汉，很快就被打倒在地。

    有的人肋骨断了、有的人手臂断了、有的人腿折了……

    而盛时年，优雅，冷酷，连气都不带喘的，宛若神柢。

    白汐汐看的整个人懵逼，直接傻掉。

    盛时年转身，发现她的目光，嘴角微微勾起，迈步走到她身边，翻找西装外套里面的东西，一边用两人才能听到的声音，暗哑道：

    “你男人是不是很厉害？”

    ‘你男人’三个字在白汐汐耳边炸开。

    她猛然回过神，脸色鄹红，不敢接话。

    盛时年笑了笑，拿出西装口袋里的支票，利落的签上自己的名字，转身，扔到地上的男人们面前：

    “钱在这里，以后要是再找她家麻烦，就不是断手断脚这么简单了。”

    冷厉残忍的声音，让人下意识联想到——不是断手断脚，而是死。

    几个男人脸色煞白，捡起地上的支票，就狼狈而逃。

    白汐汐下意识的给他们让出路，退到后面。

    等他们走远了，她才反应过来，盛时年替她出了那20万。

    这可怎么办！

    她拿什么还！

    这时，王淑云的声音响起。

    “九爷，你快里面坐。”王淑云一脸的殷勤，全然没了之前的害怕。

    盛时年倒是没拒绝，迈着矜贵的步伐走了进去。

    在扫见屋里的简陋后，他微微拧了拧眉。

    之前她就住在这样的小破屋？难怪，她住在那件杂物屋，也不嫌弃。

    莫名的，盛时年的心里滑过一抹怜悯，那是从小到大从未有过的。

    在他看来，世界上可怜的人那么多，哪儿有那么多同情心？

    但，因为她是白汐汐，他心疼了。

    白汐汐现在哪儿有心思顾及盛时年在想什么？因为下一秒，她就听到王淑云的话语。

    “九爷，刚刚真的是谢谢你了，不过怎么是你送汐汐回来啊？”

    不怪王淑云多嘴，实在是在帝城，谁不知道盛时年高冷无情的性格？

    现在竟然送白汐汐回来，真是怎么想怎么震惊。

    白汐汐看着王淑云，紧张的连忙走进去：“阿姨，九叔恰好在这边办事，就顺便送我一程。”

    她特意叫了‘九叔’，避开和他的私人关系。

    闻言，盛时年狭长的眸子眯了眯。

    九叔？她倒是叫的出来。

    王淑云却还是有点不相信，顺便送一程？

    九爷这矜贵高冷的姿态，像是会随便送人的样子么？

    白汐汐被她打量的眼神看的发慌，慌张的移开视线，看向盛时年：

    “九叔，你之前不是说还有事么？我送你下楼吧。”

    这么巴不得赶他走？

    盛时年蹙眉。

    不待他开口，王淑云的声音就响起来。

    “汐汐，哪儿有你这样的？九爷好不容易来一趟，怎么着也得坐会儿是吧。

    九爷您别和她见气，您坐，我去给你泡茶。”

    说着，她就快速朝厨房走去。

    白汐汐很不想和盛时年继续待在这里，可看着王淑云没再揪着那个问题不放，松下一口气。

    偏偏这时，一只冰冷有力的大手抓住她的手腕，她整个人跌落进宽厚的怀抱。

