    &    “和我讲讲麦迪文的事吧。? ? ?．”

    卡洛斯对卡德加这样说。

    虽然不知道绑匪到底有什么底气透露了自己的藏身所，也不知道自己身边有多少人参与了这次绑架案。

    但是卡洛斯可以肯定，那个尼格.达沙碧和他背后的主使者一定不知道【麦迪文之书】的具体功用。

    【麦迪文之书】不仅是最后的守护者麦迪文的随身魔法记录部，更是麦迪文的传送法术定位器。

    对于拥有半神实力的守护者来说，开启一道传送门就和吃饭睡觉打豆豆一般的稀疏平常。麦迪文的母亲艾格文.麦格娜更是将传送门作为日常赶路手段。

    但是请不要将守护者这种规格外的法师作为日常参考系列。现如今的达拉然，不是传送法术专精的法师，连借助魔法节点进行点对点定位传送都有极大几率出现魔法事故，更别提在未知地点进行定位传送了。

    同样，麦迪文作为守护者虽然**，也仅仅是个牛逼的星界法师，不是魔法之神。在猎杀恶魔维护世界和平稳定的征途中，时常遇到干扰施法的情况。这时候，一本功能性的魔法书，就显得非常重要了。

    【麦迪文之书】，真是星界法师麦迪文穿梭多元世界的重要道具。这本魔法书，本身就具有锚定空间和记录魔法节点的功能。

    可惜的是达拉然的法爷们和最后的守护者麦迪文对于魔法的理解差距太大，在空间法术造诣上更是有如云泥。紫罗兰之眼从【麦迪文之书】中拷贝了麦迪文的法术记忆，却对这本魔法书本身缺乏研究。

    卡洛斯不是个死板的人，更不是个被动的人，将【麦迪文之书】取出后，直接交给了卡德加使用。借助【麦迪文之书】，卡德加制作了数个便携式简易节点生器。而秃兄手下最好的潜行者们携带着这些便携式简易节点生器，正试图秘密潜入绑匪的据点。

    按照卡德加的说法，只要哗啦一下子，就能打开一道稳定的传送门。然后卡洛斯手下的骄兵悍将就可以冲进去砍瓜切菜。???? ．

    前途是密探们确定了伊露西亚的安全。

    于是，耐心等待消息的卡洛斯就有时间和卡德加聊上那么一小会。

    “他是个伟大的魔法师，是我的良师益友。如果不是最后疯了的话，我想我会尊敬他。爱戴他，并且服侍他直到完成我的求学生涯。”

    卡德加看起来并不是很想谈论这个话题，但是最后还是开了口。

    “疯？”

    “是的，恶魔侵蚀了他的灵魂。我不知道是因为老师研究恶魔的时候出了事故还是受不了力量的诱惑，但是最终的结果。就是人类的守护者，最强大的法师，向他不成器的弟子求救，求我杀了他。”

    卡德加的眼中充斥着复杂的思绪。

    卡洛斯没有说话，只是安静的等待下文。

    “包括安东尼达斯和紫罗兰之眼的高层都以为是我敏锐的现了老师的异常。但是啊，卡洛斯，我跟你讲，在魔法的道路上，我和老师的差距，就如同我和你在肉搏上的差距那么大。实际上。最后的日子里，是老师故意露出的破绽。根据我的推断，那时候恶魔已经快要完全腐蚀他的心智了，老师用最后的理智给出了提示，然后我抓住了。”

    卡德加摸了摸悬浮在半空中的【麦迪文之书】。

    “卡拉赞既是老师居住的家园，也是他迎战敌人的坚固要塞，如果不说老师有意放水，我和迦罗娜根本逃不出去。”

    “真是个伟大的人。”

    卡洛斯思索了片刻，现自己站在上帝视角得到的信息和卡德加作为当事人的感受有偏差也是正常的，再谈论下去。可能会不小心透露出一些自己不应该知道的信息，到时候就不好解释了。

    “那你和迦罗娜在卡拉赞朝夕相处那么久，就没有生点什么吗？”

    卡洛斯转进了话题。??．??`

    “……”

    卡德加迷之沉默。

    “你不会和那个半兽人真的生了点什么吧？”

    卡洛斯原本只是打趣调节气氛，没想到意外的戳到了卡德加的g点。瞬间八卦之心压制住了对于伊露西亚的担忧。

    “迦罗娜像人类多过兽人。”

    半晌，卡德加从牙缝里挤出来一句。

    “嗯，嗯，然后呢！”

    “我和迦罗娜的第一次见面并不愉快……”

    苍老的少年卡德加不知道是睹物思情还是压抑了太久，和卡洛斯讲起了自己在卡拉赞求学的日子。

    “切，有贼心没贼胆。”

    “真正的情感是出****的！我和迦罗娜那叫友达以上恋人未满！”

    “亲过没有？”

    “嗯。啊，咳咳。”

    “摸过没有？”

    “那个，手……”

    “听说兽人毛多。”

    “迦罗娜是半兽人。”

    “好汉子！除了许仙，我就佩服你卡德加！”

    “许仙是谁？”

    “一个曰蛇……娜迦的汉子。”

    “我和迦罗娜是纯洁的！”

    “哦，你还是个处男。”

    “……”

    “……”

    在这个没有足球和网络游戏的世界，男人之间的交谈最后总会跑到女人身上。

    暂时的冷场之后，卡洛斯多问了一句。

    “在你们突袭卡拉赞之后，你们还有联系吗？”

    “没有，迦罗娜就如同人间蒸了一样。”

    “是吗，真可惜。”

    卡洛斯咋了咂嘴，放弃告诉卡德加迦罗娜的下落，毕竟此刻的迦罗娜，应该还在夜色森林附近隐居，而且考虑到麦德安那四系混血，怀胎三年零六个月也说不定。如果卡德加不顾一切的赶过去，说不定还能接自己老师的盘，来个喜当爹。

    当初古尔丹派遣迦罗娜到卡拉赞充当自己与麦迪文的接线人，麦迪文内心也不信任古尔丹，于是控制住迦罗娜就成了理所当然的选择。但是古尔丹也是玩弄灵魂的行家里手，麦迪文认为一般的法术不靠谱，于是就在控制迦罗娜的法师中加入了自己的生命精华。

    请不要误会，麦迪文还没有那么污，所谓的生命精华也不是什么粘稠的白浊液，而是字面意思。麦迪文有一套独特的技巧，能够将生命力具象化为生命精华，用来强化法术效果。

    而在成功突击卡拉赞之后，麦迪文注入迦罗娜体内的生命精华暴走了。

    于是，作为古尔丹打入人类内部的处女间谍迦罗娜怀孕了。

    孩子是麦迪文和萨格拉斯的。

    兽人、德莱尼、人类、泰坦四系混血的后代，怕不怕。

    卡洛斯内心狂暴不已，这些幸秘无法与人诉说，好痛苦啊。

    就在卡洛斯和卡德加越聊越没节操的时候，【麦迪文之书】有了反应。

    “看来闲聊结束了，你的手下有人激活了节点，现在，让我们看看现场的情况吧。”

    卡德加伸手一摸，【麦迪文之书】上方出现了光幕影像。

    “该死！那是什么怪物！”

    卡德加看见一只**长脸上的触手怪物大惊失色。

    “快看，你派去的手下都被心灵控制了，这个坐标可能是陷阱！”

    卡洛斯凝视着魔法影像，突然松了口气。

    恐惧总是来源于未知，当敌人显露踪迹，勇者反而无所畏惧。

    “你会防护心灵的法术和破除幻想的咒语吗？”

    卡洛斯问道。

    “学过，没用过。”

    卡德加老实的回答，没有经过岁月的洗礼，此刻的卡德加还不是未来那个精通三分归元气的bug法爷。

    “那么，实践的机会来了。”

    卡洛斯伸手摇了摇铃铛。

    很快，大门打开后，可以看到一队全副武装的精锐士兵候在门外。

    “取我的斧头来。”

    卡洛斯捏了捏手指，嘴角露出狰狞的笑容。

    “等等，我们不知道对方的底细……”

    卡德加试图劝阻卡洛斯冒险。

    “不，我们知道。”

    卡洛斯突然兴起了恶作剧的心思。

    “这怪物叫做虚空假面，绰号jbl。”(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">