
夏颜缓缓将眼睛闭上，问道：“你们国公府也找不到人吗？”

宋国公一家乃三朝元老，在朝廷中的地位和人脉不可估量，如果她母亲真是国公府的人，按理说国公府保下她很容易，但是其中明显就是出了意外。

就连他们都对当时的事无能为力...

这一切恐怕不止摄政王一人能做到，他背后肯定还有人，想到这，夏颜浑身都感到无力。

他到底是谁？

目的是什么？

帮摄政王登基？架空凤瑞国？

还是...要吞噬凤瑞国？

夏颜揉了揉太阳穴，将画卷还给宋德浩说道：“你在我忆园的损失我会让人报去国公府，至于你姑姑...不瞒你说，很难查，我们一直以来也在查，这其中怕是牵扯到外来势力...”

宋德浩呆在了原地，抱着画卷眼神茫然：“为什么你们都这么说？”

“你们？”夏颜迅速捕捉到关键词，转念一想也对，国公府的势力都查不到，他们也该猜到摄政王背后有人了。

宋德浩还跪在那里，瘪着个嘴，满满的失望。

夏颜叹了口气，好歹是自己的表哥，总不能把他放在这里不管：“你住哪？我叫人送你回去。”

谁知宋德浩摇了摇头，说道：“我还没住的地方。”

夏颜忍不住感叹，好惨一孩子啊。

“芳儿，去带他到客栈开间房吧。”

见她要走，宋德浩连忙拦住她，着急地问道：“那我姑姑？”

“我查到东西会让人告诉你的。”夏颜安慰道。

可宋德浩却没这么好糊弄，他又问道：“那，那你们不是之前就一直在查吗？你们查到什么了？你们为什么查她？”

夏颜意外地看了他一眼，看来这孩子还没蠢到不怀疑他们的地步。

眼下他一直拦着她的去路，夏颜不解释清楚也不好走，她深深看着宋德浩，将他拉到一处桌子旁坐下。

“你知道你姑姑还有个女儿吗？”夏颜给他倒了杯茶不经意地问道。

宋德浩更失落了：“知道啊，在青山村，可是我去了姑姑家，那里早就荒凉很久了，好不容易遇到一个叫夏刚的，据说是姑父的哥哥，谁知道那家伙把小爷的钱都给骗走了！”

夏颜扯了扯嘴角，对宋德浩真不知道该说什么好。

就夏刚那种小伎俩都能骗到他？果然是被保护的太好，没见过人间险恶啊。

夏颜取下了自己的面具，让自己的真容露在宋德浩面前。

白皙的面容，风情万种的上吊眼，巴掌大的瓜子脸，都像极了他印象里的宋欣。

“你...你...姑姑？！”宋德浩失声尖叫起来。

姑姑？

夏颜忍住想给他一巴掌的冲动，眼看他就要落泪，好脾气地解释：“我是你姑姑的女儿，夏颜。”

宋德浩这才反应过来：“啊啊，堂妹，不是，堂妹？！”

这一惊一乍的，差点没吓到夏颜。

她没忍住翻了个白眼：“你有什么问题？”

宋德浩的眼泪哗一下就流出来了，也不顾什么形象了，一个熊抱就抱着夏颜大哭起来：“呜呜呜堂妹！我们一直都在找你啊！你咋回事，咋还找不到呢呜呜呜！我们还以为你被姑姑一起带走了呢！你好苦啊，没有家人你是怎么过来的啊，呜呜呜你本来，本来该是个锦衣玉食的嗝~”

“小嗝~”

“姑嗝~”

一个字打一个嗝，夏颜好笑地替他说完整：“小姑娘。”

宋德浩拼命点头：“对，小姑嗝~小姑娘嗝~”

当初也是怕摄政王他们查到自己，夏颜这才选择了隐藏自己的身份，却没想到，把一直在找她的外婆外公一家也给挡在外头了。

“你，你是这个忆园的人吗？你在这里过的好不好啊？”宋德浩像是想起了什么，指着那一堆暗捎魂的人气势汹汹，“他们有没有欺负你？我跟你说他们要是欺负你了你跟哥说，哥给你报仇！他们都打不过哥！”

暗捎魂被指到的人纷纷向后退了好几步，笑话，那可是他们主子！谁敢欺负她啊？

这突如其来的表哥让夏颜心里稍稍感受到了温暖，虽然见面的方式滑稽搞笑，却是看得出来他真的关心她。

“我没事，他们不敢欺负我。”夏颜说道，“到是你，你今晚就回京城？还是在青山城多呆一段时间？你住哪？”

宋德浩巴巴地问道：“如果我回京城，你跟我一起回去吗？”

不出他所料，夏颜摇了摇头：“我现在在这里，有家人，有伙伴，有生意，这不是能说走就走的。”

“好吧。”听夏颜说她有家人，宋德浩这才稍稍放心，随即他也说道，“这次不止我一个人来，大哥也来了，他在处理其他事呢，可能一会就会过来，我们还没决定在这里停留多久，不过你不走，那我也在这陪你！”

“你陪谁啊你？”

人未到声先到，宋德浩刚说完，就听一道温润好听的声音传来。

随后一位锦衣公子便踏进了院子，丰神俊朗，眉眼间还能看见与夏颜的相似之处，他腰间的两块玉佩互相碰撞，发出叮叮咚咚的清脆声音。

原本宋德义的视线是落在弟弟身上的，稍稍转移，便看见了宋德浩对面的夏颜。

像是施了魔法一样，被定在了原地傻傻看着夏颜。

“姑...姑？”

不过他比宋德浩聪明，刚一叫出口，就察觉到了不对劲，不可置信地又喊了一声：“堂妹？你是夏颜堂妹对吗？”

夏颜失笑地看着她，只觉得这不愧是一对亲兄弟。

她冲着宋德义微微点头，确定了他心里不可思议的想法。

宋德义虽然激动，却比宋德浩成熟冷静，他快步走去，只有稍稍踉跄的步子出卖了他。

“堂妹？！你真是堂妹？你怎么在这？！”

夏颜笑道：“这就是我的地盘，至于我为什么在这...”

她的视线转向宋德浩，后者尴尬的挠挠头望天望地。

宋德义再看四周的模样，椅子凳子桌子倒得倒，坏的坏，酒水茶杯被摔了一地，到处都是残渣，他瞬间明白了什么。

他这个弟弟喝大了的德性他最清楚不过。

“宋，德，浩！”

“到！”宋德浩立马大声回应他哥，颇有种壮士奔赴战场的悲壮感。

“你！”宋德义简直气不打一处来，其他地方就算了，这可是他们堂妹的场子！

这让他这个做哥哥的以后怎么面对小妹？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70379930"  chaptername="第一百六十五章  认亲">加入书签</a>
</div>
