    简单的告别之后，方源立即出发。

    为了达到最快的速度，卸去了大部分的青龙战甲武装，只留最薄的一层。

    轻装上阵，速度狂飙。

    眨眼之间，飙到了极限4000倍音速，奔向太阳。

    在神舟号等战舰上观察，只是一眨眼的时间，方源就已经消失在漆黑无垠的宇宙星空中。

    在速度达到4000倍音速的极限速度后。

    方源立即启动新装上的曲率驱动模块，曲率飞行在模块的辅助下，再次爆发出强大的牵引力。

    速度再次飙升。

    5000倍音速！

    7000倍音速！

    9000倍音速！

    速度直接奔着1万倍音速去了。

    太空舰队总部，仍在实时监控着方源的信号，实验室也在监控曲率驱动模块的工作情况。

    “曲率驱动模块负荷80%，能量剩余91%，继续保持这个运行效率就可以了。满负荷运行，存在出故障的可能。”杨宇平在通信频道中进行提醒。

    方源看了一眼自己的速度，9600倍音速，距离破万还差一点，于是问道：“满负荷运行，能坚持多久？”

    杨宇平沉默片刻后，才答道：“最多三分钟。”

    方源需要加速到极限，而且越快越好。

    因为地球撑不了多长时间，必须要用最快的速度摸到清洗者飞船。

    即便摸到清洗者飞船，也不一定能干掉清洗者，但现在不是考虑这个问题的时候。

    现在要做的，就是在地球被摧毁之前，摸到清洗者飞船，哪怕只能摸一下，也要死在清洗者飞船的伽马歼星炮里。

    虽然曲率驱动模块是实验品，没有经过实测就直接装备到战甲上。

    这确实不能保证模块不出问题。

    但是，到了这个级别的实验室产品，用的是全人类最先进的材料，最先进的科技，动手的是人类中最智慧的一群人。

    这个曲率驱动模块虽然没有经过实测，但从模块本身来说，是世上独一无二的精品。

    所以，质量是绝对没问题的。

    方源需要飙出极限速度，所以再次加大曲率驱动模块的输出效率。

    速度继续飙升，瞬间突破1万倍音速，还在继续飙升。

    三分钟时间，速度冲上了1.05万倍音速。

    杨宇平连忙出声提醒：“可以了，1.05万倍音速，可以了。”

    方源看了一下战甲系统中曲率驱动模块出现黄色提醒，这才将输出功率降下来。

    只是短短十分钟，方源已经掠过月球，离地球超过一百万公里的距离。

    ……

    与此同时。

    太空舰队总部中也在进行一场战时会议。

    会议很快作出决定。

    罗德上将下令，太空舰队分出一支由500艘太空战舰组成的舰队，立即出发，跟在方源的身后，飞向太阳。

    这支舰队的速度，自然是跟不上方源的，甚至极限速度只有方源的十分之一。

    但罗德上将还是派出了这支先锋舰队。

    原因很简单。

    方源如果能在地球被毁灭之前摸到清洗者飞船，那么就有可能改变战局。

    即便不能干掉清洗者，只要逼停伽马歼星炮，战局就会发生偏转。

    只要能拖延足够时间。

    等到太空舰队的支援赶到，那么局面就有希望扭转。

    相反，如果方源摸到了清洗者飞船，逼停伽马歼星炮，为人类赢得了转机。

    然而，苦等支援却等不到，那这就是人类亲手丢掉生存的希望。

    因此，罗德上将等太空舰队总部高层，最终决定派出一支舰队，前去支援。

    ……

    “青龙的速度多少了？有希望阻止伽马歼星炮吗？”

    人类各国一次次重复不断的询问类似的问题。

    因为只有人类文明最高议会，以及太空舰队总部，能够收到方源的信号。

    “1.05万倍音速。”

    罗德上将等军方高层并没有隐瞒这项数据，因为没有必要。

    而且，这项数据打破了人类可以达到的极限，甚至是太空战舰极限速度的十倍。

    这是一个鼓舞人心的数据，是实力的体现。

    现在人类文明，就需要一个强大的存在，像神一样屹立在文明的精神天空上，给那些胆小、懦弱，甚至心怀鬼胎的人信心和震慑。

    在伽马歼星炮轰击在地球上的时候开始，就不断的有一些人类国家，想要取得战舰控制权，然后驾驶战舰逃离地球。

    事实上，像这种盲目的逃离，根本不可能在宇宙中生存。

    光太阳系的直径就达到四光年。

    在没有曲率引擎的飞船上，根本跨越不了如此遥远的宇宙尺度。

    盲目的逃离地球，只不过是换了一个死亡，埋葬在无垠的宇宙中。

    即便如此，还是会有人产生这种愚蠢的念头。

    在过去的三个小时里，太空舰队中已经不止一次出现类似的冲突。

    而地球最强者，战神青龙的实力，再一次给了这些愚蠢的友邦高层震慑。

    1.05万倍音速，这已经达到了百分之一光速。

    这是宇宙飞船都遥不可及的速度。

    更别说其他觉醒者了。

    待在不列颠当吉祥物的另外一位地球战神，凯尔·多特蒙德，在过去的三年时间里，早已经不敢和方源做任何比较。

    当他得知方源飞向太阳达到的极限速度时，心中那么巨大的差距感，让他心情复杂。

    飞向太阳，去阻止高等文明发射的歼星炮。

    在这位不列颠的骑士看来，根本不是人类可以做到的事情。

    如果不乘坐太空战舰，但凭他自己的力量，他根本没办法到达太阳。

    这种差距，已经大到了他无法理解的程度。

    同样的行星级，但他发现，他在方源面前，就犹如萤火之光与昊日争辉，渺小得让他不敢直视。

    “1.05万倍音速，要多久才能到太阳？”

    “如果只计算直线距离的话，13.8个小时。”

    “那岂不是，人类岂不是有希望了？！”得知这个信息的人，心情开始激动起来。

    “前提是，他能够阻止伽马歼星炮，光到达太阳是不够的。”

    “至少有希望了，清洗者文明的飞船是强大的，但清洗者文明的生命未必有多强大。”

    战局依旧严峻，但方源的实力，让人类各国都看到了希望。

