    “不要杀我！求求你们了！”江小雪疯了似的尖叫起来，像是溺水的旱鸭子在垂死挣扎，“你们看，我手脚都断了，根本就没有战斗力啊！”

    在一般情况下，铁血战士是不杀老弱病残的。

    这就是她最后的希冀。

    可惜的是，对于九个铁血战士而言，现在显然并非“一般情况”。

    江小雪和大壮作为D级轮回者，自身属性高出普通人五倍。倘若被异形寄生了，难以想象破体而出的异形会有何其强悍。

    眼下的形势已经格外严峻，又怎能节外生枝？

    所以，刀疤铁血毫不犹豫，一把便将她从掩体中抓了出来，像抓着条死狗般扔在地上。

    而后“啪”的一脚，将她的胸骨踩断，狠狠一刀捅了下去。

    “啊——”

    江小雪凄厉的惨叫声戛然而止，颅骨被刀锋凶狠贯穿，淌落的滚烫血液，将积雪都给融化了。

    “噗——”

    刀疤铁血一脚蹬在她胸膛，拔出刀锋之时，更是让她的上半身都被拽起来了一定高度，飞溅出一蓬鲜血。

    ……

    地下金字塔遗迹。

    孵化室里浓烟滚滚，火焰仿佛要将石头都融化为岩浆一般。

    哪怕隔着一段距离，楚枫都能清晰感受到铺面而来的热浪，让他浑身滚烫，好像头发都要被点燃一般。

    而伴随着孵化室里此起彼伏的惨叫声逐渐消失，他脑海中更是不断响起击杀抱脸虫的提示。

    眼前的孵化室中，大约有160只抱脸虫，能够折算为2400点积分。不过扔了些燃烧甁就能拿到这么一笔积分，怎么想都是血赚不亏。

    但这还是次要的。

    最关键的还是其战略意义：这一场熊熊烈火，避免了160只异形的诞生！

    这特么就离谱。

    一间大型孵化室就有160只抱脸虫。倘若任由整个族群肆意孵化，是不是得面对七八百只的异形大军？

    果然，要真苟在冰川上，就只有死路一条。

    楚枫心里冷笑一声，已然从空间戒指取出两杆火箭筒，将其中一杆扔给了蒹葭。

    由于缺氧的缘故，室内的大火并未能持续太久，火势以肉眼可见的速度衰微下去。

    不等其彻底熄灭，对面的异形已然按捺不住，在一片令人头皮发麻的恐怖嘶吼声中，一拥而上，向着两人扑杀而来。

    可惜这一批新来的异形，根本不知道前面的同胞遭遇过怎样的摧残。

    更不知道，楚枫和蒹葭肩膀上扛着的奇怪东西，到底是什么……

    “轰隆隆——”

    一发火箭炮如同流星般拖曳着火焰尾巴，瞬间炸开。

    数只异形首当其冲，当场被炸得支离破碎、血肉在烈焰中飞溅。

    炮弹落处，中心开花。

    破片、震荡波等爆火乍的余威，让周边的几只异形也或重伤、或死亡，发出凄厉惨烈的嘶吼声，当场被掀飞出去。

    “击杀南极狼异形，奖励105点积分。”

    “击杀……”

    毫无疑问的，楚枫脑海中又响起了一串提示音。

    而后面的异形眼见情况不对，顿时感受到了强烈的危险。可还不等它们逃跑，紧跟着蒹葭又轰出了一发火箭炮。

    恐怖的威力甚至让大地都在震颤中龟裂塌陷，这群异形更是死伤惨重，瞬间便已溃不成军。

    楚枫一把扔出还在冒烟的火箭筒，并右手反握剑柄，弓步踏前。

    他浑身肌肉紧绷，宛如蓄势待发的巨弓，充斥着无与伦比的瞬间爆发力。

    “啪——”

    楚枫一脚踏碎地面上的岩石，整个身形如同离弦之箭般迸射而出，快到了极点。

    “锵——”

    电光火石之间，飞虹出鞘，将一颗异形硕大的头颅砍飞。

    强酸血液迸溅出来的瞬间，他的身影却已不在原地。

    先前还杀气腾腾、来势汹汹的一群异形，在遭遇两发火箭炮的打击后，再次面对楚枫和蒹葭的携手屠戮，简直毫无还手之力。

    就连想要遁走的异形，即便趁乱逃出一段距离，也被蒹葭一箭远程狙杀。

    彻底解决这群异形后，两人便抓紧时间稍作整顿。

    楚枫扔下两层防弹衣，见得四周尸横遍野的乱石废墟，便微微眯起了双眼。

    孵化室里的寄生体和抱脸虫，其数量着实有些夸张了。倘若其他队友连一处孵化室都没能破坏，那情况将会变得万分凶险——

    楚枫不希望自己都杀到异形皇后的房间了，身后却突然涌出来三四百只异形……

    “希望他们能给点关键性作用。”

    他脑海中闪过如此念头，已然和蒹葭再次向着遗迹深处奔袭。

    ……

    做出摧毁第二处孵化室壮举的轮回者，却并非人多势众的黄毛分队。

    而是安安。

    这个不走寻常路的女杀手，先前选择了钻石壁上的洞窟、顺着天花板和墙壁爬一类的行进方式。加上影遁和精湛的藏匿踪迹能力，愣是独自潜入了一处中型孵化室。

    随后她便取出背包里的所有燃烧甁，一股脑砸了进去。

    如此巨大的动静，自然将那群异形惊动，吸引而来。

    便有了现在的情况——

    安安像个不怕死的疯丫头一般，在被一群异形狂追的时候，还不忘朝嘴里扔了颗口香糖。

    很快，她便来到了先前曾做过布置的区域。

    安安转过身来，用左手对这群异形比了根中指，站在原地不动，右手却揣进了衣兜里。

    她目不转睛地看着异形扑杀而来，而后嘴角露出了一丝微笑：“撒有拉拉。”

    摁下了遥控按钮。

    轰隆隆——

    安安前方突然发生了连环爆火乍，乱石飞溅，像是子弹般噼里啪啦地打在石壁上。数只异形瞬间被炸得血肉横飞，让四周嗤嗤作响，青烟袅袅。

    遥控炸弾。

    这便是她讨要的装备。

    最关键的不是这批炸弾能对异形造成多大的杀伤力，而是提前在多处石壁结构脆弱处布置妥善后，在爆破的瞬间能够对地形形成何等破坏：

    周遭被炸毁的巨石轰然倾泻，已然彻底将道路堵死。

    隔着厚重的巨石壁垒，一群异形发出愤怒的嘶吼声，却拿对面的安安没有任何办法……

