    事实证明，微飏是不识好歹的。

    至少在梁擎面前是的。

    所以微飏这次离开桓王府的时候，只有红袖憋着笑送她。

    “他还吃了我的茶呢！”微飏口不择言。

    石磐一巴掌拍在她头上。

    红袖终于忍不住笑出了声。

    微飏这才想起来，古时聘礼也称茶礼。当下强撑着若无其事一般，飞速上了马车，密密放下车帘。

    眼看着马车去了，红袖拿手帕子捂着嘴，一路笑回去。

    梁擎见着，悻悻地发脾气：“有什么好笑的！”

    眼看着桓王茫然地抬头看自己，红袖笑嘻嘻地将刚才的话小声学了。连桓王带在旁伺候的停云都失声笑出来。

    “八岁的娃娃，她懂个屁。”梁擎翻个白眼，丝毫不为所动，“何况，以茶礼代聘礼，也就是这些年才兴起来。算不得什么。”

    转身问桓王：“军需这件事，殿下要管？”

    “这是大事，虽则为了把阿芥摘出来，得从郭茂那入手，但这件事不能再交给旁人了。”

    未尽之意，自然是觉得人口失踪案办成那个鬼样子，他实在是不满意。

    梁擎明白他的意思，点一点头：“国家大事，在祀与戎。

    “年前我虽劝了殿下和小娘子该当韬光养晦，但此事关系重大，轻忽不得。殿下自是当仁不让。”

    桓王听他这样说，拍手展眉：“说得好！我正想着要怎样跟祖父和小姑父讨这个案子过来，这么说就正好！”

    “此事怕是锦王并不想交给班侯，所以才悄无声息。”梁擎沉吟，“可是年前偏他又特意接触过班侯，示过好……”

    “不如我带你去见见班侯吧？你当面请教，总比我转述的清楚。”桓王说着便站了起来。

    梁擎略作迟疑，咬了咬牙：“也好。”

    班侯——

    太精明了。

    梁擎实在是有些不敢见他。怕盘问之下，自己的底会漏个精光。

    班侯可不是桓王，既不君子，也不年少。

    ————

    微飏还是不太想回家，看看天色尚早，又命尹叔：“去林家。”

    “小娘子，再怎样，以后也是要一个屋檐底下过日子的，您能躲到几时？”石磐叹气。

    “那是亲娘……”翠微也跟着劝，“郎君和小郎怎都跟您隔着男女，您不跟亲娘好，日后再有什么，可跟谁说呢？”

    微飏捂住额头闭上眼，不说话。

    林氏于原身，是依靠，是根基，是心理上最不可或缺的支柱。

    于自己，除了帮手，还是什么呢？

    你爱一个人，是给她一筐梨，还是两个苹果，难道不是应该要问她需要什么吗？

    替原身尽孝，她可以做到。

    但把自己搭进去，她不可以。

    “皇帝爷爷找过我爹，我娘也没说什么。虽说我没完全跟她说实话，但这种事，我觉得，应该早就心照不宣了。”

    微飏坐直了身子，口吻坚定，“我没法指责她说话不算数。但这头一回的顶牛，我不能退。我退一次，这辈子就都翻不了身了。”

    嗯，如果这一次她妥协了，那林氏一定会慢慢地用自己的生活状态，覆盖掉她的人生。

    “得寸进尺是人之常情……”石磐顺嘴说了半句，顿住。

    得，把实话说出来了。

    微飏看着她，笑了出来。

    对，就是这个意思。

    马车摇摇，进了林家。

    除了把最近的事情通报一声，微飏今天来，顺便也看了看送来“培训”的几家子人。

    “可有能用的？”微飏问林朴。

    “人无不可用的，但看用在哪里罢了。”林朴笑着揉一揉她的脑袋。

    因为林氏的牛脾气，他已经近四个月没有见到阿芥了，今次阿芥出门，能想到来这边转一圈，林朴觉得心里很是熨帖。

    “这两家子手眼嘴都跟得上，也好出风头，我拨了两个铺子给他们，一个绸缎庄，一个首饰铺子。

    “这两家子最老实巴交，我把你娘的陪嫁庄子换了一个果树园子，旁边挨着恒国公的一个小园子的。送了他们去学着管。”

    “有几个妇道人家，瞧着就厚道勤谨，教了些规矩，我让她们去咱们家酒楼先学厨去了。

    “这几个最油嘴滑舌调皮捣蛋的，实在是搁哪儿都闯祸的料子。我前儿正好跟牙行的人吃饭，他们倒看着好，特意跟我要了去了。”

    林朴指指点点，把正在院子里学怎么站怎么坐怎么笑怎么行礼的一群人，都数了个遍。

    “这些人，以后都可以慢慢打散，再挪合适的地方。如今最要紧的是规矩。”

    林朴抬头远远看看正陪着石磐恭敬跟蓝氏说话的翠微，问微飏：“那几家子的规矩还好吧？”

    “他们的规矩都没得说。”微飏闷闷地用脚尖点着才从地里冒出来不高的新草，“现在是我娘，嫌我没规矩，发着狠地要把我关起来。”

    今天一早就听说了微飏和她娘的冲突，林朴也觉得这事儿棘手：“你娘当家作主惯了……

    “咱们家的事儿就一向都是她说了算。自然，出嫁后，她轻易不对家里的事情指手画脚。但只要她说了，我一般都不驳她的面子。

    “你们家更是如此。除非她打算让人家三分，否则的话，你自己想想，她想办的事儿，哪怕是绕上十七八个弯，哪一件没办成？

    “她习惯了一切尽在掌握。

    “忽然间冒出个你来，你又聪明，又有奇遇，走的路全都在她够不着的地方。你说说，她怎能不慌？

    “能挣扎着忍了两三个月，你闹出大事来，她才发作，只怕已经是她的极限了。”

    说着，林朴拍拍微飏的头，叹气，低声道：“别怪你娘，说到底，见识的事儿。

    “你大伯娘没有你娘见识得多，你娘没有我见识得多，我……应该是没有你见识得多罢！”

    林氏，即便出自商贾大家，掌管过一家中馈……

    也不过是个深宅妇人罢了。

    她的见识有限，咱得，原谅她。

    微飏仰头看舅舅，满脸惊讶地崇拜。

    这个劝说的角度，既准确，又——清奇。

    “嗯，舅舅说得对！”

    微飏肯定地点头，然后握紧小拳头，绽开一个笑容：

    “所以，不怕！”

    林朴欣慰地弯起嘴角。

    “搞定她！”

    林朴僵住。

    “我一定可以！”

    林朴扶额。

    好吧，果然是什么娘什么闺女！

