    幻灵说出了自己的要求，她心中知道，其实师姐说出这个赌注，也只是赌气而已。

    因为他们的小师弟被人质疑，所以师姐想要给他们一个教训罢了，而且借此要是可以取消家族施加在她身上的婚约就在好不过了。

    可惜的是，对方没有给这个机会，这个婚约无法成为赌注。

    “好，我同意，既然如此，那就这么定下来了，诸多尉迟家族之人作证。”尉迟卢森都没有犹豫直接答应了下来。

    “哎。”尉迟家主叹息一声，其实这个赌约并不公平，但是就算是他都无可奈何。

    他是梦岚的父亲，实力强大，乃是天武界霸主势力尉迟家族的一族之展长，有着尉迟家族最强的实力。

    可是就算如此，他也无法左右自己女儿的未来婚约，因为有比他更强的人和势力，他要为家族考虑，并且整个家族，或许除了他自己之外，不会有人会支持他的。

    所以，他沉默，他愧疚，梦岚在家种就算在任性，他也任其胡来，而家族之中的人，也知道这一点，所以也都睁一眼闭一眼。

    尉迟家主所以才会叹息，自己的女儿，要是没有回来或许更好，他知道，梦岚在家族之中，过得并不好。

    而幻灵所提的要求，其实答不答应又能如何？那个时候，天武帝宫大宫主带着段涯来到这里，就算梦岚的师弟师妹全部到齐，又能做些什么呢？

    还不是眼睁睁的看着自己的师姐，嫁给段涯，所以在他看来，这个要求，没有什么。

    “不过我们可以将消息传出去，不过要是你封神山之人没有来，我可不负责。”那长老说道。

    “他们会来的。”对于这一点，幻灵从来没有怀疑过。

    尉迟梦岚没有说话，不过心中也从来没有怀疑过封神山的弟子。

    “那日，你会来吗？”尉迟梦岚看向天空，她想起了一个人，她的师弟，不善言语，但是来到神域之后，就找到的段涯。

    虽然那一战败了，但是又如何？她从不在乎他有多强，那一次，她很开心，在家族之中，开心了很久。

    也就那一日，幻灵才见到了在天界时，师姐会有的笑容。

    只是也是那一日，二师兄就再也没有出现过了。

    幻灵知道，其实师姐不要求什么，只要求二师兄来到家族之中，将自己接走，不管家族如何反对，她都会义无反顾的和藏神离开。

    但是，直到今日，藏神都再也没有出现过，不知道那一日是否可以出现。

    说实话，尉迟梦岚甚至有些期待，或许在想要见到藏神，估计也只有那个时候了。

    “既然已经决定，想必你会和尉迟家族的人说一下吧，那我也需要和小师弟说一声。”尉迟梦岚站了起来说道。

    其余尉迟家族之人目光看向尉迟梦岚，按照道理，在帝者之路进行之中，其他人是不可以参与的。

    不过在尉迟家族之中，这戏参与狩猎的人之中，虽然大多数是那长老一脉的人，但是也有家主这一脉的人存在。

    所以尉迟梦岚也是要将消息告诉自己信任的人，让他转告萧辰。

    “可以。”那长老点头。

    这个赌注，他已经赢定了，又会怎么在意尉迟梦岚说些什么。

    “去告诉萧辰，凡是对他出手的尉迟家族的武者，无需留手，杀了也无所谓，他两个师姐的终身命运，可就掌握在他的手里了，务必得到此次帝者之路的第一。”尉迟梦岚说道。

    她既然说了，自然会有人去办。

    “哼，可真的是尉迟家族的好小姐。”那长老冷喝一声。

    不过他嘱咐的，也是一样，见到萧辰，尉迟家族的武者也同样不会留手。

    “一个下位神，又能翻起多大的浪，虽然帝宫给他们活命的机会，但是在我尉迟家族武者手里，萧辰估计无法坚持到帝宫武者到达吧。”尉迟卢森的话，也充满冷意。

    在帝城之内，自然不会有人知道，一个霸主势力之内，竟然产生了这种赌局。

    而这个赌局，注定会让接下来的考核变得不那么的平静。

    在妖夜森林的另一边，已经有着几股人已经蓄势以待。

    在最前方的，则是天武帝宫的内门弟子，然后就是外门弟子，参加这次狩猎的，只有帝宫的外门弟子，然后就是上次帝者之路前三的三个势力之人了。

    至于内门弟子，属于此次狩猎的监管之人，负责在妖夜森林之中带走那些释放求救信号的。

    而在这群人之中，尉迟家族的武者自然也在其中，在他们即将要进入妖夜森林的时候，有两道身影来到了这里。

    分别是尉迟梦岚还有尉迟卢森的人，他们将尉迟家族发生的赌局，告诉了自己人。

    帝宫的内门弟子没有去阻止这件事情，到是对这个萧辰有些好奇，没有想到会被尉迟家族如此对待，而且还是那尉迟梦岚的师弟。

    “看来这次狩猎会有趣很多。”这些内门弟子笑到。

    他们在帝宫之中的地位，可是很高的，这次负责帝者之路，可谓是站在高处去看待此次筛选，完全可以说就是看戏。

    尉迟家族的人，得到了信息之后，自然也是点点头，不管是隶属于那一脉，都会将自己的事情做好。

    “好了，这次也是你们的机缘，夺得更多的点数，才是你们此次最应该做的事情。”

    等到时间差不多的时候，内门弟子说道。

    这些狩猎者，在他们的眉心处也是有着点数的。

    其中外门弟子的眉心处，散发着铜色的光芒，他们点数不一，基本都是在一千以内。

    而那些前三的势力弟子，他们眉心处，也是有着点数，不过是银色的光芒，而且点数一致，都是千枚，只是没有一个是金色光芒的。

    “那帝者之路当中走出的人，有人眉心处是金色光芒，只要你们将其狩猎，可以直接将令牌提升到金色级别，成为核心弟子，这种机会，可是每十年一次，希望你们可以把握好。”