    第二天。

    弗兰德带着李安去了史莱克学院。

    到了地方之后，除了邵鑫，李郁松，卢奇斌这三位老师，以及姜玲玲，白子仁这两名学员，他还见到了一名年龄大概有十八九岁的年轻人。

    经弗兰德介绍，这名年轻人就是他的得意门生——武魂为烈焰苍狼的秦明。

    起初李安还有些意外。

    然后他回忆了一下，在原著中，赵无极和马红俊跟秦明都是很熟悉的。

    而老赵大概就是在这个时间段加入的史莱克，马红俊应该在武魂觉醒之后才被弗兰德捡回来并收为弟子，所以秦明应该是在几年后才离开的史莱克。

    现在秦明已经算毕业了，不过暂时还没有地方去，就在学院当助教。

    弗兰德将所有人都召集到一起。

    直接宣布道：“从今天开始，史莱克增加一位副院长——李安！”

    三位老师和秦明还算镇定，毕竟他们都了解弗兰德，知道他不会做赔本买卖。

    另外两个学员就不同了，盯着李安一个劲的猛瞧，大概是在奇怪为什么会让一个跟他们差不多大的孩子当副院长。

    要不是弗兰德和三位老师都在场，估计已经上来盘问了。

    “副校长将会对史莱克学院注资，每年三万金魂币，另外，他还向学院提供了一套非常神奇的修炼方法，以后我会传给你们，现在，大家欢迎李安副校长！”

    弗兰德带头鼓掌。

    其他人也都很给面子。

    然后弗兰德示意他讲几句。

    李安也没拒绝，直接道：“多数时候，我都会留在南加镇修行，学院的事还是要继续交给弗兰德院长和各位老师，以前什么样，以后还是什么样。”

    “当然了，如果你们有什么疑问，随时都可以去南加镇找我。”

    对于史莱克，他当然是打着借鸡生蛋的主意，而现在这么说，一是初来乍到，目前他还是一个外人，不想被孤立。

    二是他分得清主次。

    斗罗大陆是一个以实力为尊的世界，无论什么时候，实力都是最重要的。

    现在他修为太低，提升实力才是第一要务，等修为达到了真气境，就算明目张胆的夺弗兰德的权，他又能如何？

    所以现在还是要低调一些。

    果然，听到这话之后，邵鑫等三位老师对他产生了几分好感。

    史莱克学院不但是弗兰德的心血，同样是他们的心血，他们当然不想让别人来指手画脚，李安此举正合他们的心意。

    “好了，玲玲，小仁，你们两个去修练吧，副院长我们还有事要商量。”

    说完，弗兰德犹豫了一下。

    “小明也过来。”

    秦明如今已经四十七级了，拥有顶级的变异武魂，实力不比普通魂王差，也算一个不弱的战力，有参与进来的资格。

    “院长，到底怎么回事？”

    进了民房改装的办公室，跟弗兰德最熟的邵鑫最先开口问。

    “这件事跟副校长有关，让他说吧……”

    说完事情的始末，李安分析道。

    “弗兰德院长是敏攻系魂帝，李郁松老师是强攻系器魂王，卢奇斌老师是控制系器魂王，秦明同学是强攻系战魂宗，这样的阵容，再加上有邵鑫老师的辅助，就算是魂圣也能抗衡一番。”

    “那名邪魂师显露出来的修为是三十九级，据我估计，他最强也就是一名魂王，所以这次行动必然是万无一失的。”

    众人都觉得有道理。

    如果修为达到魂帝的级别，就没必要隐藏实力加入一个小帮派了。

    不管是什么目的，只要手脚干净点，就算被武魂殿发现也已经逃远了，只有实力不够才会选择这么做。

    见其他人没有意见，弗兰德直接拍板做出决定道：“那好，事不宜迟，咱们马上就出发，争取在天黑前返回学院！”

    索托城距离南加镇四百公里左右，一行人出了学院便全速前进。

    虽然李安步入脏腑境后耐力大增，可还是有些跟不上队伍，毕竟时日尚短，连修为最低的秦明都比他强。

    弗兰德实力最高、速度也最快，就由他来带着李安赶路。

    “小子，你身上怎么一点魂力波动都没有？之前赶路也都是在靠体力，就算换成是我，不用魂力都无法坚持这么久。”

    李安敷衍道：“体质特殊而已。”

    弗兰德也没有深究。

    毕竟双方现在连连朋友都不是，继续问下去估计也不会有什么结果。

    其实他也猜到了一点，不过觉得太过荒谬，想法刚冒出来就被他甩出脑外了。

    两个多小时后。

    一行人赶到南加镇，当见到李安带着弗兰德等人进了小院的时候，守在外面的几个天狼会成员有些懵逼。

    他们的作用只是传声筒，李安有需要的东西会直接通知他们，除了送东西，通常情况下李安是不允许他们进门的。

    而素云鹏已经搬到了天狼会，一般每隔三天才回来一次。

    所以他离开了都没有人知道。

    李安唤来一名天狼会成员，问了一下他离开后的情况，然后挥手让人离开。

    “你们先休息一下，我已经让人去准备午饭了，钱大有的事不急。”

    “哈哈，那我可要好好开个荤了，这段时间学院入不敷出，每天的伙食一点油水都没有，嘴里都快淡出个鸟来。”

    李郁松这话说得弗兰德有些尴尬，毕竟学院这个样子与他有不少关系。

    “有了副院长的支持，学院的财政能宽松不少，该有的工资一定不会缺了的，而且以后会越来越好。”

    听到两人一唱一和的话，李安哪还不明白他们的意思，当即取出三万金魂币。

    并趁机提出要求：“弗兰德院长，秦明同学现在已经四十七级了，以他的资质，一年内修为应该能达到五十级，不如这件事过去之后就让他留下来，如何？”

    “再过一两个月，三联会就要统一整个南加镇，到时候天狼会的收入就会增加一大截，我这还缺一位高手坐镇，秦明同学正好可以在这里历练一番，反正学院那边有你和三位老师就已经足够了。”

    弗兰德收起金魂币，沉吟片刻看向秦明问：“小明，你的意思呢？”

    秦明是个尊敬师长的老实孩子，他直接道：“我听院长的安排。”

    弗兰德点点头：“那行，我批准你在副院长这边历练一段时间。”

    吃过午饭。

    李安带五人前往天狼会。

    解决钱大有的过程很简单，从开始到结束只用了三分钟。

    他的确隐藏了修为——四十九级战魂宗，但是在绝对的实力面前不堪一击。

    弗兰德见多识广，从钱大有脖子上摘下来一条项链扔给李安：“这件魂导器可以随意的增减魂环，而且还能改变魂环的颜色，你应该比较需要这东西。”

    李安眼睛一亮。

    接过项链研究了一番，将气血输入进去后，两黄一紫三个魂环就套在了身上，虽然没有魂力波动，但足够唬人了。

    正好可以做为一个掩饰。

