    如果韩三千没有记错的话，当初陆若芯身边的那个方坤，不正是那个什么荒漠之城的未来继承人吗？

    “荒漠之城可是姓方？”韩三千皱眉道。

    苏颜轻轻点点头：“极北之漠，大多都是氏族偏安，能以城而自居者，除了荒漠之城的方家，又还能是谁？”

    嚣张跋扈，目中无人，心胸狭隘，也不知道是哪家的姑娘，会嫁给这样一个败类。

    “公子认识方家少爷？”苏颜问道。

    韩三千点点头：“算不上认识，只是见过而已。”

    “这一带沙漠，万里无边，要往北去，必过荒漠之城，看来，公子也是去参加婚礼的？”苏颜问道。

    “没有，我还要往北深入。”韩三千道。

    “即便往北，也必过荒漠之城，沙漠炎热无比，燥热难挡，花舟倒是可以送公子一程。”她笑笑。

    “对了，说起这个，我倒是不解，这沙漠炎热无比，何以花舟之内，会凉爽无比？这花舟底下的动物，又是什么？”

    “天牟，如兔般大小，可以灵活穿梭于黄沙之中，故此苏家养了一大批，用以拖舟举车。天牟虽小，不过食物金贵，花销不少，所以能养得起的，少之又少。”

    “明白。”韩三千点点头。

    “至于花舟凉爽……”说完，她轻轻弯身，然后望着韩三千脚下的一处草地。

    韩三千明白她的意思，当下弯腰，将草地微微的拔开，顿时只见一个拳头大小的白色石头隐匿在草地之上。

    “这……”韩三千眉头一皱。

    “玉冰珠！”苏颜笑道。

    “玉冰珠？”韩三千顿时凝神，马头女也送过一颗给自己，但大小却要比这小上许多。

    “算是玉冰珠底下的一种石属，纯度虽然不如玉冰珠，但有玉冰珠的功效，苏家算不上多大，但也算是人丁兴旺，底下有诸位高手联合催动这一千多颗石头，所以数量多了自然效果也就有了。”她轻轻一笑。

    我的乖乖，这么神奇的吗？！

    不过，这些东西都只是玉冰珠的石属，那么身为老祖的玉冰珠，岂不是效果更大？

    但韩三千也不是没催动过啊，效果也就那样，虽然可以抵挡一两人足够凉爽，但要放在人多的时候却是不行，否则的话，韩三千也不会跑这来蹭人家的“空调。”

    “对了，还未请教公子高姓大名？”苏颜轻声笑道。

    韩三千苦声一笑：“高姓算不上，本来，我并不打算透漏真实姓名的，不过，苏小姐对在下知无不言，言无不尽，我若是再隐瞒，也就说不过去了。”

    “在下姓韩，名三千。”

    “韩三千？”她柳眉微微一皱。

    “正是。”韩三千点点头。

    “感觉很是熟悉，似在哪里听过，但又实在想不起来。”苏颜奇怪的皱皱眉道。

    韩三千微微一笑，这里地处偏僻，虽然自己的名声在八方世界的中原一地非常响亮，不过到了这里，没人听说倒也正常。

    苏小姐可能是中原的客人提起过，所以才会出现如此情况。

    “不过，无所谓了，反正从今天起，小女苏颜，记住了这个名字。”苏颜轻笑道。

    韩三千轻轻一笑。

    苏颜也随及一笑，倒上一杯酒，再敬韩三千。

    “说起来，也算有缘。”她微微一笑，饮酒完毕，放下酒杯。

    韩三千没有说话，只是淡淡的望向她。

    她看了一眼韩三千，欲言又止，最后摇摇头：“只是些锁事罢了，怕公子不喜听。”

    “但说无妨。”韩三千轻声笑道。

    “公子你说，姓苏的，是不是和姓韩的总是莫名有种种缘分？”她望向韩三千。

    韩三千一愣，苦笑回避。

    “苏颜确实被韩公子所吸引，所以，韩苏有缘，却无份。”

    “您的意思是，还有另外的？”韩三千皱起了眉头……

    <!--over-->

