    第55章 为他保驾护航   

    “扬哥，你冷静点！”

    

    夏逸用力按着周扬的肩膀，语气坚定道：“不管什么结果，你现在说出来，我们一起去面对，肯定可以想到解决的办法！”

    

    “是…是脑瘤……”   

    周扬有些抽噎，面色痛苦道：“脑瘤很恐怖！以前咱们村里有人检查出脑瘤，没过几天就走了！”

    

    “脑瘤？”

    

    夏逸也被吓到了。

    

    他怔了怔，赶紧调整好心态，安慰道：“没关系，现在科技发达，有机会治好的。”

    

    “是啊周扬，我们国家的医疗水平正在飞速发展，肯定可以治好楚京的。”

    宋悦秋点头附和。

    

    “医生看片子的时候叹了口气，情况不太乐观啊。”

    周扬的情绪非常低落，他感觉楚京随时都会没了。

    

    “这么严重？”

    沈墨有些吃惊，焦急道：“我们还是去问问医生吧，别在这猜来猜去了。”

    

    “沈墨说得没错，专业的事情交给专业人士处理，我们在这担心也没用。”

    陈素晴点了点头，破天荒的没有反驳沈墨。

    

    “对，先过去看看。”

    夏逸拍了拍周扬的胳膊，“在哪个检查室？

    你带我们过去吧。”

    

    “嗯。”

    周扬失魂落魄地走到前面带路。

    

    还没走多远，夏逸忽然想到一个问题，纳闷道：“扬哥，京爷的脑瘤，是良性的还是恶性的？”

    

    “这……”周扬挠了挠头，心虚道：“刚才听说是脑瘤啊，我都被吓死咯，根本没听清医生说了啥子东西。”

    

    “……”   

    众人听到这句话，心底一阵无语。

    

    尼玛的都没听清楚，在这激动毛线啊？

    

    搞得那么夸张，不知道还以为你想把楚京送走呢！   

    “傻大个，你果然是个傻大个。”

    沈墨翻了个白眼，“人家楚京说不定没事呢，被你这么一说，到时候乌鸦嘴就完了……”   

    “你可闭嘴吧！”

    陈素晴剜了他一眼，“狗嘴里吐不出象牙。”

    

    “凶什么凶？

    爷闭嘴就是了！”

    沈墨哼了一声，主动给嘴巴上了拉链。

    

    宋悦秋看见他们互怼，紧绷的情绪有所缓解，忍不住调侃周扬：“你哭得太好看了，下次不许了。”

    

    “就你会说。”

    夏逸捏了捏宋悦秋的脸，心情也没那么紧张了。

    

    很快，一行人来到5号检查室门口。

    

    他们虽然没那么紧张了，但是到了敲门的时候，忽然又有点怂了。

    

    没办法，人类在病痛面前，总是无比渺小，总是有着莫名的畏惧。

    

    “逸哥，还是你进去吧，我有点腿软。”

    周扬哭丧着脸，看起来真的很害怕。

    

    “行吧。”

    

    夏逸点了点头，正准备敲门进去。

    

    这时候，检查室的大门自动打开了，一张冰山脸出现在面前。

    

    两人四目相对，气氛有点微妙。

    

    过了几秒钟，夏逸干咳了两声，佯装镇定地问道：“京爷，你没事吧？”

    

    “没。”

    楚京淡漠地回答，依旧惜字如金。

    

    “哎哟，幸亏你没事，不然周扬得哭死！”

    

    沈墨凑了过来，眉飞色舞地模仿了周扬先前的状态。

    

    当事人见了，表示想找个地缝儿钻进去。

    

    “呜呜呜，阿京要是有什么事，我也不活了！”

    沈墨学着周扬的语气，台词夸张了无数倍。

    

    “……”   

    楚京见了，心中有些无语。

    

    他直接推开面前聒噪的人，径直走到周扬面前，淡淡道：“我没事。”

    

    “没、没事就好……”   

    周扬尴尬地别过头，都不敢看楚京的眼睛了。

    

    踏马的，老墨真是的，说得那么夸张，让人怎么好意思啊？

    

    再说了，关心老同学不是挺正常吗？

    怎么从那厮嘴里说出来，就有点奇奇怪怪的感觉呢？

    

    干他酿的，真的好丢人啊……   

    “京爷，医生怎么说？

    肿瘤应该是良性的吧？”

    夏逸开口询问，及时挽救了名场面。

    

    “是良性。”

    

    楚京点了点，看向夏逸的眼神里，闪过一抹感激的神色。

    

    他沉默了片刻，语气平淡道：“明天上午安排手术，摘掉肿瘤就行了。”

    

    “还要动手术啊？”

    

    周扬听到这个，立刻紧张起来，“到时候动手术，医生不会把你的脑壳劈开吧？

    ！沃日！那也太恐怖了嘞！”

    

    众人：……   

    开始了开始了，这家伙又开始了。

    

    都读这么久的大学了，怎么和村里傻大个差不多？

    

    哦，抱歉，他就是傻大个！   

    “没那么严重，就开个口子。”

    

    夏逸有些无奈，继续问楚京：“明天几点钟手术？

    打算和家里人说吗？”

    

    话音刚落，楚京的脸色就沉下来了。

    

    他的眼神有些伤感，过了好久才艰难地吐出两个字，“说吧。”

    

    “嗯，不管怎么样，说一下是最好的。”

    

    夏逸发现楚京有些不对劲，开口安慰道：“没事的，哥几个会陪着你的。”

    

    “谢谢。”

    楚京的眼神有些闪烁，第一次发自内心说出这两个字。

    

    “谢啥子谢啊？

    都是两年的好兄弟了！甭客气噻！”

    

    周扬揽住楚京的肩膀，很快想到转移他注意力的方法了，笑着道：“走！快点回宿舍，哥几个带你上分！明天的事情明天再讲咯！”

    

    “你们玩什么啊？”

    陈素晴好奇问道。

    

    “哟，学霸还关心这个吗？”

    沈墨接了一嘴，调侃道：“我们玩撸啊撸，你个书呆子不懂吧？”

    

    “谁说我不懂？”

    陈素晴推了推眼镜，嘴角微微上扬，有种说不出的傲娇。

    

    宋悦秋看了，忍不住捂嘴偷笑，对沈墨说：“我们家晴晴可是最强王者哦！大部分英雄的熟练度都拉满了呢！”

    

    “开玩笑吧！？

    你一个只会读书的女娃娃，怎么可能是最强王者啊！”

    

    沈墨惊讶地瞪大眼睛，满脸写着难以置信。

    

    陈素晴就是个老古板，玩游戏不可能那么厉害的！   

    “不服来战。”

    

    陈素晴得意地扬起下巴，接着拍了拍楚京，自信道：“京爷，今晚的排位，我为你保驾护航！”

    

    “哈哈，可以啊！加你刚好够数！咱们五排呗！”

    周扬乐得合不拢嘴了，仿佛之前痛哭流涕的人不是他。

    

    楚京看到如此温暖的画面，眼底露出罕见的笑意，感觉心底的冰川似乎在慢慢融化。

    

    “夏逸，我觉得大家在一起真好。”

    宋悦秋拉着夏逸的手，忽然感觉无比踏实。

    

    “是啊，有什么事情共同承担，就不会觉得孤单了。”

    

    夏逸看了她一眼，认真道：“我们会越来越好的，大家也会越来越好的。”

    

    “嗯，一切都会越来越好的。”

    宋悦秋坚定地点点头。

    

    很快，大家离开了医院，打车回到东临大学。

    

    下车的时候，夏逸感觉裤兜里的手机在震动。

    

    他掏出来看了看，发现是林雅打电话过来了。

    

    

    

