
　　...

　　神兽岛上空。

　　拉塞恭敬的站在沈默身后，只不过外界看不见两人。

　　下方，则是蕾蕾安和一些青年少女，此时青年少女一群人浑身伤势累累，受伤最重的，甚至只剩下一颗脑袋了。

　　看着这一幕，拉塞心底微寒,不过语气恭敬，“雷雷安小姐还真是厉害...”

　　沈默表情没什么变化；

　　对于地球上新生的神兽，沈默一清二楚，只不过他没心思理会他们罢了；

　　嚣张无所谓，但是没实力就嚣张，在沈默看起来，太蠢了。

　　还想着如果这些家伙不知道悔改,那就把他们想办法扔进炼狱去,给位面战争做准备，至于生死，那就看自己了。

　　他不可能处处护着他们。

　　即便是蕾蕾安，成就中位神之后，他也就不再理会了，任由蕾蕾安自己闯荡地狱。

　　不过，这次蕾蕾安回来，却是给他不小的惊喜，不说实力，以往那种性格也有所改变，杀伐果断，已经具备一个强者基本的条件了。

　　看起来，这几千年，她经历的不少。

　　或许，可以让她和四神兽把地球上的神兽都统一调教一番。

　　...

　　而且...

　　沈默眼神微微看向太阳区域。

　　此时，地球意志完全可以覆盖整个太阳系,而他在太阳系中，感觉到了波纹区域。

　　也就是说,太阳中现在也孕育着神兽。

　　不仅仅是太阳上,地球体积变大之后，现在一些区域孕育的神兽，感觉明显强大了不少。

　　并非是实力强大，而是那种血脉强大。

　　地球增强，孕育的神兽也不同了。

　　而且，不仅仅是神兽，现在不少普通生命也开始获得神兽的血脉了。

　　获得的方法也都类似，基本都是“无意”中“被”闯进波纹区域，然后血脉就发生了改变。

　　这就和之前刘小雨的情况极为类似。

　　这是地球意志在自主挑选潜力生命。

　　总体来说，地球本土生命的实力在不断增强。

　　即便是沈默现在和地球意志近乎完美结合，但是依然无法确定地球增长的界限在哪里，现在已经是神位面至高位面的程度了...

　　再提升，会变成什么样...

　　......

　　...

　　两千多年，对于神来说，不过瞬间罢了。

　　甚至就算是圣域，两千年都不是很长的时间。

　　玉兰大陆。

　　原本名震大陆的四大终极战士家族，终于还是走向了落寞。

　　芬莱王国。

　　一个院子里，一个男子和一个女子相依偎在一座小院中,旁边一个小晃椅,一个虎头虎脑的小家伙唆着手指,睡得正甜。

　　女子满脸慈爱的看着小家伙，最后才看着男子，“霍格，我感觉我已经没事了，我们回乌山镇吧，林雷也还小...”

　　霍格握着妻子的手，“这边条件好，等两天也不晚，林雷有希尔曼看着，不会有事的。”

　　女子听了霍格的话，最后也只能轻轻应了一声。

　　“好强的命运之力...”

　　沈默就在小院的旁边，眼神发亮。

　　自从四大终极战士开始没落开始，看似越来越衰弱的终极战士，命运痕迹却是越来越繁杂了。

　　尤其是随着林雷出生，本就繁杂的命运仿佛笼罩了一层薄纱，更加缥缈了。

　　但是现在，随着沃顿出生，沈默感觉命运似乎有了一些特殊变化，即便是结合地球意志，也只能感知到一丝丝而已；

　　不过...具体的变化方向，却是并不清楚，而且越是感觉，似乎就又感觉命运之力又没有变化一般...

　　...

　　三天后。

　　一群黑衣人忽然闯进了小院中，直接朝着琳娜而去。

　　其中最弱的也是四级战士，最强的有着七级战士的水准。

　　七级战士，已经算是王国中的强者了。

　　“剧情要开始了么...”

　　沈默眼睛忽然睁开。

　　这段剧情只存在霍格的遗书中，但是却是林雷持之以恒的一个目标。

　　光明主宰，或者说奥夫，恐怕都想不到，以后自己陨落的起因会是一个凡人位面的灵魂而已。

　　喊杀声，狂怒声，以及女人的叫声混乱响起...

　　很快，声音消失。

　　沈默看着天边的命运之力隐匿，眼睛微微眯了眯，身影随后消失。

　　再次出现，已经在一群黑衣人面前了。

　　“你是什么人！”

　　黑衣人瞬间警惕起来，为首一人低喝。

　　要知道，他们这件事比较隐秘，否则也不会晚上进行了。

　　沈默对这群连圣域都没到的家伙没有一点兴趣，身形掠动，一群人直接昏迷了过去。

　　还不能杀他们，霍格以后还要根据这群人查背后主使，他只想试着一点点改变林雷的命运，看看最后命运到底会如何变化。

　　救下琳娜，就是沈默一个尝试。

　　不过，他不会放琳娜回去，起码现在的霍格和林雷，不能知道琳娜还活着。

　　“你...你是什么人？！”

　　看着绑架自己的黑衣人瞬间全部倒地不起，琳娜脸色更加惨白，眼神惊恐。

　　要知道，抓自己的人就连霍格都不是对手，但是面对这人，一瞬间就倒地了...

　　这...这还是人么...

　　“跟我走吧。”

　　沈默声音很轻。

　　琳娜闻言脸色一变，随后直接跪了下去，带着哭腔，“大人，我求求你，放我回去吧...我孩子还小，不能没有母亲啊...”

　　本来被黑衣人抓走，尤其是看到其中居然有极为厉害的战士，她已经心若死灰；

　　但是沈默忽然出现，“杀了”黑衣人，又没有杀她，让她心底生出一丝回去的希望。

　　“怎么？回去还等着被抓？”

　　沈默声音平静，看着琳娜；

　　即便是沈默也不得不说，这琳娜的灵魂气息确实不同，灵魂气息是每个人与生俱来的，即便是变成这个人的模样，也无法拥有对方的灵魂气息。

　　听到沈默的话，琳娜一滞。

　　“跟我走，以后还有见到他们的机会，否则，他们再找到你的时候，其他人恐怕就没这么幸运了。”

　　沈默随意道。

　　琳娜直接瘫坐在地上，眼神有些涣散，“为什么...这些人...为什么...”

　　她听出来沈默的意思了，这些人就是冲着她来的。

　　也就是如果她回去，被这些人知道，那霍格和林雷他们很可能就有生命危险...

　　但是为什么会抓自己？

　　自己从来没得罪过其他人啊。

　　此时的琳娜思绪混乱，沈默随便一句话，她就联想了许多，却没有丝毫感觉沈默说的是错的；M.23sk.com

　　或者潜意识里，这种强者不会说谎。

　　...

　　“可是...”

　　琳娜一时间变得极为纠结起来；

　　不回去，和霍格和林雷他们就会分开，还有刚出生不久的小沃顿，她怎么可能舍得...

　　但是回去，却有可能给他们带来危险...

　　一时间，琳娜极为的绝望。

　　“为什么？大人，这些人为什么...要抓我...”

　　琳娜还带着哭音，她完全不知道原因，也不知道自己该怎么做了；

　　“这需要你自己去查。”

　　沈默盯着琳娜，“不过，不管是查这件事的原因，还是想着不再担心给其他人造成危害，那就只能让自己变强，拥有解决这一切的力量。”

　　琳娜一怔，眼睛微微有些无神，嘴中喃喃道，“拥有解决这一切的力量...”

　　“好了，如何选择你自己决定。”

　　沈默便往回走去；

　　至于琳娜，他已经尝试改变琳娜的命运了，至于琳娜会如何选择，那就是她自己的事情了；

　　是出现转折，还是最终回到原路，沈默很好奇。

　　...

　　想着霍格之前拼死战斗，但是却无比绝望的眼神，琳娜忽然抬起头，看着身影有些远的沈默，站起身，身子有些摇晃；

　　她本来生沃顿还不久，又经历这么多，身子早就无力了。

　　但是却是咬着牙，摇摇晃晃的快速朝着沈默追去。

　　是啊，拥有解决这一切的力量，才能真正不再有危机，霍格、林雷，还有沃顿，都不会有危险。

　　沈默的一句话，让她开始对力量产生了一些渴望。

　　而且，在她看来，沈默能轻松压制这么多黑衣人，绝对是真正厉害的人物，或者是九级，甚至圣域级别的强者！

　　这是她遇见过最厉害的强者了。

　　霍格，等着我，我很快就会回来！

　　...

　　沈默自然发现琳娜追了上来，微微看了一眼天空，命运...改变了么...

　　...

　　......

　　乌山镇。

　　此时的小镇中，一片祥和。

　　很大一部分原因，是因为霍格大人体恤乌山镇的居民，一直在减免他们的税收，甚至为此霍格都在变卖家族的祖产了。

　　而小镇中，一座茶楼。

　　一个面容丑陋的女子，身着粗布麻衣，收拾着刚刚客人喝茶剩下的茶碗。

　　这是今年刚刚来这里的定居的，没人知道她的名字，都叫她丑姑；

　　不过，她也是乌山镇一个小“名人”了；

　　她这茶楼根本挣不了多少钱，但是这一年，她坚持每天给小镇上锻炼的孩子免费送凉茶，风雨无阻；

　　所以，即便是她样貌丑陋，但是小镇上的人对她都有不少好感，毕竟，小镇上的孩子，基本都在一起锻炼，都喝她的凉茶。

　　就连乌山镇的镇长霍格，也知道丑姑。

　　...

　　“今天晨练，到此结束！”

　　希尔曼宣布道。

　　他是乌山镇巴鲁克家族护卫队的队长。

　　乌山镇的训练是有规律的，每天分两次，一次是晨练，一次是傍晚时候的锻炼。

　　“希尔曼叔叔，给我们讲故事吧。”

　　一解散，立即就有孩子们喊了起来，每天晨练结束，希尔曼都会给这些孩子们讲述在军旅中，或者是大陆上其他地方发生的故事。

　　“呵呵...”

　　希尔曼刚想开口，忽然看见不远处丑姑提着两个大桶走了过来，身子有些摇晃，但是却依然咬牙坚持了下来。

　　希尔曼见状，便快速上前帮忙，同时也是忍不住苦笑，“丑姑，说了多少次了，不用再送凉茶了。”

　　丑姑只是笑笑，声音也不好听，但是却带着磁性，让人反感不起来，“没事，我都习惯了。”

　　说着，丑姑看向一群孩子，“都过来吧，今天的凉茶加了糖。”

　　“哇偶！”

　　听到这话，所有的孩子瞬间欣喜起来，一股脑的跑了过来；

　　糖，对孩子有着很大的吸引力。

　　就算是第一次过来的林雷，也跟着过来了，只不过林雷并没有其他人那般。

　　“姑姑，我今天能不能喝两碗？”

　　“自然可以啊...”

　　“一个一个来，都不要挤，排好队。”

　　丑姑熟练的给每个小孩儿都盛了一碗凉茶。

　　很快，轮到了林雷。

　　“呶，你的。”

　　丑姑露出笑容把凉茶递给林雷。

　　看到林雷的时候，丑姑整个人微微一颤，不过随后便镇静下来，只不过语气微微有些颤抖，“小心点，别洒了，喝完我再给你一碗...”

　　与此同时，丑姑的实现一直没离开林雷。

　　“谢谢姑姑。”

　　林雷稚嫩的声音响起。

　　丑姑一怔，随后便笑了，“好孩子。”

　　林雷对着丑姑露出笑容，随后便抱着茶碗去了另外一边。

　　丑姑的视线一直跟着林雷。

　　“林雷这是第一次来锻炼，以前没来过，你可能没见过，这是霍格大人的儿子。”

　　希尔曼这时候笑呵呵的走了上来。

　　丑姑回过神，急忙点点头，表情有些慌乱，“嗯嗯，我听说过霍...霍格大人的儿子，很优秀。”

　　希尔曼也是露出笑容，“是啊，以后必定也是一位优秀的族长，真是乌山镇的福气。”

　　“希尔曼大人，您也喝碗凉茶吧。”

　　丑姑急忙给希尔曼也盛出来一大碗凉茶。

　　希尔曼也没客气，接过凉茶，笑道，“自从你来给孩子送凉茶，这群小家伙连我的故事都不喜欢听了，哈哈哈...”

　　“怎么可能呢，这些孩子哪次不听你讲故事了...”

　　丑姑心情慢慢平复下来，“今天我能不能也跟着听听。”

　　“呵呵，好，没问题。”

　　希尔曼大笑起来，随后一口气喝完凉茶，然后看向一群小家伙，“好了，快点喝完，喝完我今天给你们讲大路上最强的战士，终极战士的故事！”

　　“哇偶！”

　　一群孩子开心起来。

　　虽然不知道沈默是终极战士，但是仅仅是名字，就让他们热血澎湃。

　　很快，一群人围了过来；

　　丑姑收拾了茶碗，随后不着痕迹的坐在了林雷旁边。

　　林雷看见丑姑，对丑姑笑笑，随后又让出一些位置。

　　随后，希尔曼语气充满着崇拜和向往，讲终极战士的故事讲给了所有的孩子。

　　让一众孩子心底都燃气了热血。

　　甚至不少孩子离开的时候，还互相扮演终极战士，嬉闹着离开了。

　　......

　　...

　　转眼，半年时间过去。

　　乌山镇所有的一切，都在沈默眼中，一切也都按着原著的方向顺利进行。。

　　唯一有些变化的，就是琳娜了。

　　此时的琳娜也在修炼，但是其实进度并不快；

　　她光明系资质不错，但是静不下心修炼，如今也只是一级魔法师而已。

　　对此，沈默自然不在意，他只是想要看林雷最后会不会因此改变命运，对于琳娜最后能不能和原著一般，拥有十二翼神天使的实力，他并不在乎。

　　不过，自从琳娜换了个身份出现在林雷身边，沈默并没有感觉到特别的变化，一切好像回归了平静。

　　...

　　而且，这段期间，沈默见了两次贝鲁特，发现了魔兽山脉中的紫血软剑！

　　当时看见这软剑的时候，沈默甚至以为贝鲁特杀了紫血。

　　最后还是贝鲁特说明了这软剑的情况。

　　紫血现在管理众神墓地，也算是无聊，所以便将斯温多的长刀，结合一些特殊材料，重新炼制了一把软剑，这软剑竟然不知道为什么，好像就是紫血之前那把剑的复制品一般，就连煞气也莫名其妙的沾染了一些...

　　结果，这特殊的软剑被贝鲁特看中，拿走用来稳固空间节点了。

　　当然，贝鲁特也是拿一些特殊材料交换的。

　　...

　　沈默也愈发谨慎了起来，他一个命运大圆满，感觉到命运的诡异了...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一二五章 琳娜，丑姑免费阅读。https://xs.23sk.com 