    大妮儿吃完甜食，擦干眼泪，跟个没事儿人一样，跟着赵香云和江卫民他们一起吃饺子，喝乌鸡汤。

    赵香云快到预产期了，但是目前为止，她就肚子比较大一点，腿有些浮肿，人其实一点肉也没有长。

    徐惠担心到时候她没体力生孩子，所以叮嘱江卫民，除了她白天帮着炖的一锅汤，下午他还得炖上一锅，到晚上，再拿给赵香云喝。

    赵香云和大妮儿两个喝汤，江卫民就吃鸡。

    饺子买的多，赵香云吃了两碗，也吃饱了。

    她放下筷子，大妮儿立刻上前，开始收拾碗筷。

    “大妮儿，放着，你大哥来！”

    赵香云叫住她。

    “没事的，我来吧！大哥工作一天也辛苦，我……”    “你不也辛苦，还是给他来！”

    赵香云道。

    江卫民将碗筷一个个收拾好，又将准备去厨房的大妮儿叫住。

    “还是我来！你多陪你嫂子说会儿话，有什么委屈，别憋在心里！”

    江卫民道。

    “大哥……”    “去吧！”

    江卫民虽然不问，但是不代表他信里没感觉。

    大妮儿小时候，没有和他一起长大，这是他的遗憾，也是整个江家人的遗憾。

    前面二十多年，他们错过了，后面的几十年，他希望，大妮儿快快乐乐的。

    江卫民一走，大妮儿眼睛又红了。

    她坐在赵香云身边，头半靠在赵香云的肩膀上。

    赵香云用另外一只手，轻轻抚弄着她的发顶，一下一下的。

    “香云，我……明天想去聂老那儿，你陪我去，好不好？”

    之前三次，大妮儿都是一个人在承受。

    现在她承受不住了。

    她好累！    “好！明天等妈来过了，我们一起去！”

    赵香云道。

    说完，她又开口，“对了，医院那边，请假了吗？”

    “请了！我请了三天假，明天还有一天。”

    大妮儿道。

    “那就行！我去给你拿床单被褥，你今天住我和你大哥旁边的房间，我们房间的电风扇给你，晚上热你就开。”

    赵香云怀孕冬天畏寒，夏天怕热，但是电风扇吹多了，对孕妇不好，江卫民在天热的时候，举的扇子给她扇风，等她睡着了，自己打开电风扇，在旁边吹会儿，吹凉了，关掉电扇再睡。

    不过现在还好，天气没有之前热了。

    电风扇什么的，晚上江卫民也基本不吹了。

    可能已经习惯了。

    大妮儿赵香云不清楚，但是希望给她最大的自由。

    “不用，我和立军也不用电风扇的！床单和被褥在哪儿，你告诉我，我自己去拿！”

    大妮儿能够照顾自己，不需要赵香云操任何的心。

    等到江卫民收拾完厨房走出来，大妮儿已经去浴室洗漱了。

    洗漱完，直接就去睡觉。

    倒是赵香云和江卫民两个，拖拖拉拉的，到睡觉，已经是一个多小时后的事儿了。

    躺在床上，江卫民凑了上来，很小声的说：“妹妹有些不对劲，她大概率不会和我这个哥哥说，就麻烦你了！”

    “对了，我明天上午要出去一趟。”

    赵香云道。

    “一个人？”

    “不是，有大妮儿陪我呢！妹夫也说保护我的人，已经找到了，人家就在咱家附近巡逻。

    今天巡了一天，说是没什么异常！”

    林立军找的人，赵香云是相信的。

    江卫民也是。

    只是明天上午，他要去单位，最早也要明天吃完午饭之后再回来。

    赵香云见他眉头紧皱，伸手盖住他的眉毛，“来，笑一笑！年纪轻轻的，总皱眉头怎么好！”

    江卫民扯着嘴角笑了笑，有些勉强。

    不过这张脸好看，就算是勉强的笑，也养眼。

    “不早了，早些睡，明天还要上班呢！”

    ……    隔天，江卫民去上班，徐惠又来了一趟家里。

    家里卫生才搞过，又加上大妮儿在，徐惠也没有多待，就回去了。

    赵香云从家里拿了些水果，罐头，还有奶粉之类的，让大妮儿拿着，去找聂老。

    一见到她，聂老很是高兴。

    主动替她把了脉。

    至于大妮儿，她和聂老，其实也算熟悉了，毕竟也来了大好几回了。

    “聂老，麻烦你帮大妮儿诊下脉，她的身体……是否有状况！”

    聂老听赵香云都来问这事儿，便知道，大妮儿应该是自己去医院检查了。

    聂老叹了口气，“其实吧……有些事情，强求不来的。

    立军那孩子也不是在乎这些的人，大妮儿，你又何必……”    大妮儿当场跪了下来，“聂爷爷，求求你了，帮帮我，就是再难，我也想替立军哥生个孩子，哪怕只有一胎，一胎就够了。”

    古往今来，哪个女人不渴望做母亲。

    只是，不是每个人，都有做母亲的机会。

    大妮儿运气不好，身体有问题。

    但赵香云觉得，这是江秋月亲生父母犯的错。

    之前大妮儿生理期就有些不调，宫寒，痛经。

    都是之前落下的病根子，大冬天的，即便赶上生理期，也得伺候钱家一大家子老老小小。

    天寒地冻的，正常人都受不了，更何况是大妮儿一个瘦弱的小姑娘。

    饭吃不上一口饱的，每天活儿，却干不完。

    聂老伸手将人扶了起来。

    叹了口气，“不是我不帮你，而是我只能帮你调理身体，解决不了根本！”

    其实赵香云早该猜到会是这样的。

    聂老帮着大妮儿调理过身体一段时间，不可能不知道，她身体的状况。

    若是中医能够治疗，他一定早就帮着治疗了。

    大妮儿又经历一次打击，整个人摇摇欲坠的。

    赵香云赶紧扶着她，她看向聂老，“如果……用西医，开刀做手术，会不会几率大一些？”

    聂老：“中西医虽然都是救人，但也有不同。

    若是能够针对性的做手术和开刀，也不是没可能。”

    聂老研习的是中医，西医的事儿，他不敢打包票。

    “大妮儿，你听见了吧？

    还有希望的，咱们先别放弃，找个时间，去医院问问，有没有这方面的治疗技术，或者我让程安去港城那边问问。”

    赵香云极力安抚大妮儿的情绪。

    

