    海韦力这处洞府，是在这片暗礁的底部，挖掘出了一个巨大的空间，然后分成了几大部分，各具功能。

    有仓库，有起居室，有闭关的密室……

    甚至还有一处小小的药园，里面种植了一些灵花灵草，都是极为珍贵的药材。

    孟章都没有想到，海韦力这么一个五大三粗的家伙，居然也会摆弄这些花花草草。

    孟章整个身体化作一道虚影，就这么轻轻在洞府之中逛了一圈。

    为了避免留下痕迹，他没有去动这里的任何物品。

    药园之中有几种灵药，是大海深处的特产，就算是海族都很难获得。

    对于孟章这样的返虚大能来说，这些灵药都是非常有用的。

    他忍住心中的贪婪，来到了洞府入口处。

    孟章收敛了所有的气息，整个身体处于若有若无之间，没有露出任何的行迹来。

    然后，孟章就集中心神，耐心的等待起来。

    时间就这样一点一点的过去，孟章一点都没有不耐烦的感觉。

    以返虚大能漫长的生命而言，数十年的时间都不过是短短的一瞬。

    孟章运气不坏，等待了两个多月，就等来了自己的目标。

    隔着老远，孟章就感觉到了海韦力那种粗豪狂暴的气息。

    海上是海族的主场，而且在自家洞府之中，海韦力做梦都不会想到，会有外人进入这里。

    上次和人族的战争结束之后，海族这边的返虚大能们做出判断，在今后很长一段时间里面，海族和人族都不会爆发大战了。

    海韦力之类的主战派对此大为不满，认为不该轻易的和人族休战。

    当然，这是真龙一族高层的决策，他们这帮主战派最多暗地里抱怨一下，绝对不敢有任何违背的心思。

    海族被真龙一族奴役了无数年，似乎海族天生就是真龙一族的奴仆一般。

    即便是海族的返虚大能，都觉得真龙一族对海族的统治天经地义。

    真龙一族要和人族开战，海族必然是先锋。

    真龙一族要和，海族这边也就乖乖听令。

    休战了也好，至少海族这帮返虚大能，暂时不用继续和人族返虚大能交手了。

    刚刚外出归来的海韦力，没有任何防备的穿过法阵禁制，进入了自家洞府之中。

    孟章此前一直按照匿息杀剑的法门隐匿气息，隐藏身形。

    与此同时，他也在暗中慢慢的积蓄力量和杀气。

    两个多月的时间，孟章已经将自己调整到了最佳状态。

    他随时都可以动手，随时都能爆发出最强的力量来。

    海韦力回到自己洞府，有一种情不自禁的放松之感。

    正当他略微松弛下来的时候，孟章突然爆发了。

    一道暗影出现在了海韦力身后。

    孟章一边高速欺近目标，一边催发匿息杀剑的力量。

    孟章积蓄已久的力量，化作一道凌然的剑气，从背后直刺海韦力而来。

    几乎是在孟章发动刺杀的同时，返虚大能的本能，让海韦力做出了反抗。

    他根本来不及做出更多别的反应，只能合身一扑，就扑向了前方，试图躲避孟章的刺杀。

    另外，一道道无形的力量波动向着四方传递，努力阻挡敌人的迫近。

    孟章似乎不受任何影响，身形如影随形的跟着追了过去，手中的赤阴剑煞越发凶厉了。

    巨大的无形波动将四周搅得一阵狼藉，洞府里面和外面的阵法禁制，都纷纷被触动，爆发出一阵阵璀璨的光芒。

    可是这一切，都无法阻止那道凌厉的剑气穿透海韦力的护身神通，直接刺入了他的体内。

    尽管努力避过了要害，可是剑气一入体，就轻易破开了海韦力强悍的肉身，在里面横冲直撞，努力的破坏他的身体内部。

    以挨了一击作为代价，海韦力终于抓住了反击的机会。

    他连最为擅长的兵器金色钢叉都来不及取出，就这样挥动双拳，扑向了孟章。

    随着他的扑击，他的身体前方出现了一重重不停拍打的蓝色巨浪，一下子涌向了孟章。

    孟章催动赤阴剑煞，一道道阴冷的剑煞飞向了海韦力。

    海韦力身体周围的蓝色巨浪被剑煞冻结，他的双拳和赤阴剑煞在短时间之内，就交击了无数次。

    孟章和海韦力的身体都不停的后退，两人都喷出了鲜血，气息不断的起伏。

    尽管体内剑气在不停的肆虐破坏，海韦力还是和孟章拼了一个旗鼓相当。

    赤阴剑煞果然不愧是太乙门前辈留下来的杀伐法宝，威力果然不同凡响。

    就这么交手的一会儿工夫，海韦力双拳之上，就出现了不少的伤口。

    一道道阴冷歹毒的剑煞，就这么顺着伤口涌向他的体内。

    偷袭得手，海韦力受伤不轻。

    孟章占到先机，暂时抹平了双方的实力差距。

    孟章努力平息体内动荡不休的真元和气血，鼓动力量，再次催发赤阴剑煞，拼命的杀向了海韦力，摆明了不给他喘息之机。

    又是一番激烈的碰撞。

    剑光闪耀，剑影变幻莫测，无数的剑煞四处翻飞。

    所谓的剑煞，是采集天地之间的各种特殊煞气，用独特的剑道法门凝练而成。

    剑煞既有煞气那种特殊的污损之力，又有剑气那种锋锐无比，无坚不摧的特性。

    赤阴剑煞这柄飞剑之所以得名，就是因为其凝练出来的剑煞，威力巨大，杀伤力非常恐怖。

    在没有做出充分准备的情况之下，仓促应战，海韦力根本没有发挥出全部实力来。

    孟章施展匿息杀剑刺入他体内的剑气，一直在破坏他的身体内部。

    那些渗透到了他体内的剑煞，不但无法驱除出去，反而在不断污损他的肉身。

    海韦力清楚的感应到身体的状态，很快就做出了决定。

    如果战斗继续下去，他无法分心驱除体内的剑气和剑煞，就算最后他战胜了偷袭自己的敌人，他这具打磨多年，强悍无比的肉身，也差不多完蛋了。

    海韦力虽然勇猛好战，很多时候粗豪无比，可他不是傻子。

    能够一路修行到返虚期，在他粗豪的外表之下，是知道进退的心思和果敢的性格。

    情知继续战斗下去对自己不利，他几乎是立即动了退走的心思。

