
　　方鉴元神进入‘三清境’内，第一眼就看到了自己的道相，以及道相手中托举的玄碑。

　　随着方鉴元神进入，那道相立刻有了反应，只见他缓缓站起，但手中托举的玄碑却始终未曾放下。

　　方鉴元神见状，立刻化作一道神光朝着道相眉心飞去。

　　但这一次方鉴的元神却并未如上次一般顺利进入道相之中，因为当他的元神飞到道相眉心时，那道相眉心立刻就被一道白光给拦了下来。

　　方鉴元神立刻回撤，飞回之后看着那道相说道：“将玄碑放下。”

　　但那道相闻听此言，反而却将玄碑护得更紧了。

　　方鉴终于明白自己执念成魔具体的出处是在哪里了，就是在这道相之上。

　　“你就是我的执念。”方鉴元神看着道相，又看着道相手中紧紧托举着的玄碑，说道：“放下。”

　　但道相不仅没有依言照做，反而将玄碑托举得更高了。

　　看到这一幕，方鉴元神再次化作一道神光飞向道相眉心。

　　但只见那道相抬手一掌拍出，瞬间便将方鉴的元神拍飞。

　　方鉴元神飞了许久才堪堪停住，好在这三清境内没有时间、空间，否则光着一掌拍飞他的距离，就够他再飞半年了。

　　只见方鉴元神神光一闪，再次出现在那道相面前。

　　而道相此刻垂下目光，朝方鉴的元神用毫无感情的语气说道：“鸿清玉律，至高无上。”

　　“世上从来没有至高无上的东西。”方鉴袖袍一摆，道：“哪怕是大天尊，他也要为天地众生而存在。”

　　道相目光淡漠地看着方鉴，再次重申道：“鸿清玉律，至高无上，你不遵守，就将元神交出来，由我来主导。”

　　“执念入魔，道法难容。”方鉴摇头说道。

　　道相说道：“玉律至上，逆着当诛。”

　　方鉴元神目光一凝，冷声道：“你要弑杀本尊？”

　　道相言道：“只有律法，没有本尊。你不交出元神，那我就自己来取。”

　　说罢，只见那道相立刻迈开脚步，左手托着玄碑，右手一掌如泰山压顶之势，朝着方鉴元神拍落下来。

　　方鉴元神仰头望着那只巨大的手掌落下，这一刻给方鉴的感觉似是躲无可躲。天籁小说网

　　这三清境内没有道法，没有任何攻击手段，但道相并不是要杀灭方鉴元神，而是要争夺本尊元神的主导权。

　　所以这一掌若是击中元神，方鉴本尊就会失去对元神的主导，然后执念就会趁机夺取元本尊神的主导权。

　　方鉴看着这避无可避的一掌朝自己拍落下来，当机立断迈出了早就想好的那一步路。

　　“既然你不肯放下，那就我来放下吧。”方鉴话音落下，元神凌空盘坐下来。

　　只见他手掐法诀，双目微闭，元神之上刹那间泛起一道道金灵之光。

　　这些金灵之光从方鉴元神上面散出，一开始还只是如渺渺青烟一般稀薄，但很快便如滔滔江水一样喷涌而出，连绵不绝。

　　也就在这金灵之光散出的那一刻，那执念道相瞬间被定住了身形，一道无形的威力将他死死锁在了那里动弹不得。

　　而这威力的来源，正是方鉴元神之上释放出来的金灵之光。

　　执念道相瞳孔猛缩，语气再也无法保持淡漠，无比骇然地说道：“你在干什么？你竟然在坐化元神！”

　　方鉴没有理会执念道相，而是继续进行坐化。

　　执念道相惊恐地喊道：“你知不知道你在干什么？你会死的！神形俱灭！”

　　“那也比执念入魔好，成为外道真魔或死在天劫之下的好！”方鉴淡声说道。

　　执念道相惊惶不已，急忙朝方鉴道：“本尊，万不可如此，我们一切好商量！”

　　“晚了。”方鉴微微一叹，道：“元神坐化已成定数。”

　　谷</span>这一次，方鉴是玩真的，但他也给自己留下了余地。

　　元神坐化，这一世的道行修为就完全白修了，好在有鸿蒙编辑器保住他的魂魄、道法、法宝，到时候轮回转世回来，重修也不难。

　　“我不服！”

　　“我不服！”

　　执念道相大声怒吼着，随后只见方鉴元神倏然散开，如同一片被吹散的浓雾一般，消散的无影无踪。

　　随着方鉴元神坐化散灭，那执念道相也在一瞬间幻灭。

　　同时整个三清境也轰然崩塌，彻底湮灭，这片天地也陷入了死寂与黑暗。

　　可是...

　　就在那三清境湮灭之后，一切却并未结束，也没有回到现世之中。

　　只见一道清光陡然照亮了这片天地，随后整片天地再次亮起。

　　九霞焕彩，清气升腾，下涌金莲朵朵，上聆仙音渺渺。

　　一个丰神俊朗，伟岸清卓的道人脚踏朵朵金莲走出霞光，一看此人形貌，赫然竟然是方才已坐化的方鉴元神！

　　“原来如此！”

　　方鉴元神仰头看着这片新生的‘三清境’，一切才豁然开朗。

　　原来那个湮灭的三清境并非真正的三清境，那只是自己执念成魔后，由魔念幻化出来的假三清境。

　　原本他确实想坐化元神，魂魄转世来消除执念，但却没想到自己这样做反而阴差阳错湮灭了假的三清境，在魔念的封锁下开辟出了真正的三清境，以此消除了执念，也挽救了自己。

　　现在回头一想，原来的三清境处处可疑，但自己却没有丝毫察觉。

　　比如三清境已生，为何却没有道法仙术，没有法宝法力？这是第一个可疑之处。

　　第二个可疑之处就是，三清境内，为何没有三清？

　　方鉴元神抬起头来，只见在这新生的三清境内，陡然落下三道光芒。

　　这三道光芒如同三尊道像，静静地伫立在三清境内，这三道光芒从左往右第一尊，是始青之光，内有从上往下排列六个筮文仙字：“玉清元始天尊。”

　　而从左往右第二尊，位于中间的那一尊则是玄白之光，上书：“太清道德天尊。”

　　从左往右第三尊，则是元黄之光，上书：“上清灵宝天尊。”

　　有三清仙光坐镇的‘三清境’，才是真正的三清境。

　　随着三清仙光的出现，那座‘鸿清玉律’玄碑也再次出现，不过这一次再也没有什么道相出来托举玄碑了。

　　方鉴抬手一指，那玄碑立刻飞到了三清仙光的前方，随后缓缓落地停稳。

　　随着玄碑落地，整个三清境内青光大放，先前那些散去的金灵之光从玄碑之中浩浩荡荡涌出，全部返归于方鉴元神之内。

　　方鉴双目微闭，待得元神将那些金灵之光全部吸纳之后，才畅然地叹了口气。

　　“执念已灭，魔念已消。太乙玄仙道行，此番终于得以稳固！”

　　方鉴慨然说道，随后他飞落下去，立于三清境地面上，朝着那三尊三清仙光稽首躬身揖拜下去。

　　行礼过后，方鉴元神就在三清境内盘坐下来，开始演法《鸿清玉律正雷剑经》与《先天正法混雷宝卷》，并借此机会开始参悟修行后土大帝君赐予的《紫虚易数》。

　　方鉴发现，在这三清境内演法没有任何消耗，全程下来得心应手，也不会有外界的各种问题。

　　而且在这里面演法虽然不增加道行法力，但境界的增长却是飞一般的速度。

　　他自然不肯浪费这个机会，要知道这一次是他找到了机缘才进入三清境的，下一次想再进来，可能就是摘取金仙道果的时候了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第五十六章 真正的三清境免费阅读。https://xs.23sk.com 