    “教官好。”周海见此，上前数步，迎向戴民盟，举手致礼。

    戴民盟左手携带战术平板，目光投向周海，从上到下观察一番，眼神深处透出满意之色：“不错，第一次见到你穿飞行装具，很有精神，是个帅小伙。”

    帅气！

    特别加装背囊的KH-8-2抗荷服，整体外观呈浓绿色，泛着一股冷酷之意，配合周海自身的独特气质，显得格外帅气。

    周海长得不帅，但气质十足。

    一枚二十岁的帅小伙。

    “嘿嘿。”

    周海嘿嘿一笑，有些不好意思，目光转而投向后方猛士车队。

    已然开启车门的猛士车队，全体舰载机参训飞行员和马伟民院士队伍正在分别下车，舰载机参训队伍之中仅有猎隼穿着歼-15C飞行装具，其余成员皆是训练服，面容沮丧，情绪稍显低落。

    显然，第一次飞行模拟考核，除去周海之外，仅有一人通过，其余十人全部失败。

    “如果我没猜错的话，大家失败点大多集中在滑跃起飞和降落环节。”身为大队长的周海，观察一边舰载机参训队伍的情况之后，心中默默思索着。

    滑跃起飞和降落环节，这是飞行模拟考核之中难度最高的环节，前者对舰载机飞行员技术操作要求非常高，后者难度毋庸置疑。

    首轮模拟考核，12人参考，2人通过，10人失败，考核通过率16.6%。

    问题来了，如此之低的通过率，戴民盟似乎并没有生气发怒，反倒是有些满意。

    马列在上，这是怎么回事？

    戴民盟心理预期就这么低吗？

    想到这里，周海嘴角抽了抽，他忽然想到一个可怕的事实，以戴民盟满意的态度进行分析，很有可能当初戴民盟的心理预期，就只有自己能够过关，其余人都过不了。

    现如今多了一个猎隼，比预期数量多了整整一倍。

    嗯，的确该满意。

    舰载机参训队伍在前，马伟民院士和随行团队在后，两支队伍悉数到场，于01号永固机库正门区域集结。

    与此同时，负责机体维护和加注燃油的第一地勤小组，已经完成所有起飞前准备工作，组长王和平和全体成员迅速跑来，站在一排队列。

    戴民盟神态自若，负手而立，待舰载机参训队伍全员列队集结完毕，整个人上前一步，在众人注视之下正声宣读命令：“现按照新机改装训练大纲，我宣布，正式开启陆地模拟训练，由大队长008号担任首次上机单飞，执行飞行任务。”

    话音洪亮，如同洪钟，传入全体舰载机飞行员和全体地勤人员耳中。

    “大队长同志，你准备好了吗？！”宣读完正式命令，戴民盟转身看向站在右手边的周海，大声询问道。

    上机首飞，永远不是一件简单的事情。

    尤其是驾驶舰载机首次上机单飞，其中蕴含着常人难以想象的凶险，稍不注意，机毁人亡都算是轻的。

    身为大队长的周海，要独自面对首飞之中可能出现的一切问题，承受来自训练之中蕴含的极高危险，尝试与死神共舞。

    从某种意义上讲，舰载机首次上机单飞，是整个改装训练之中最危险的环节。

    周海挺了挺胸膛，浑身散发锐意，似如一柄无坚不摧的神兵利器般，双眸尽是耀眼光彩，掠过一抹睥睨天下之意：“报告教官，我已准备就绪，请求执行首飞任务！”

    声音嘹亮而有力，包含穿透力，如同重锤般直击在场所有人的内心。

    言语之中，透出一股无与伦比的自信之意。

    这是来自天骄的自信，来自最顶级战斗机飞行员的自信，来自华夏雄鹰的自信！

    危险？

    吾无畏，亦无惧矣！

    周海相信人定胜天，他会克服一切困难，应对任何危险，征服上翘14°的滑跃甲板和三秒加速到每小时400公里速度的电磁弹射器！

    征服！

    华夏雄鹰，必将征服一切不可能！

    “全体都有，向大队长同志敬礼！”戴民盟挺起胸膛，面容庄重而严肃，发出激昂而短促的嗓音，猛地抬起右手，五指并拢，向着周海致以最为标准的军礼。

    “唰！”

    须臾之间，被周海强烈个人魅力和态度深深感染的全体受训舰飞，猛地挺直身躯，朝着即将上机首飞的周海，致以最为郑重的军礼。

    这一刻，无论是之前一直试图追赶周海的猎隼，亦或者是早先不满周海的信鸽等参训海飞，内心全都升起尊重之意。

    “唰！”

    身为泰山电磁弹射系统缔造者的马伟民院士和随行军官队伍，以及荷枪实弹的警卫战士，不约而同举起右手，向周海敬礼。

    “唰！”组长王和平和第一地勤小组全员亦是如此，朝着这位平易近人的新任大队长行礼。

    军人之间，一个军礼即可，足以表明一切。

    周海静静站在原地，身姿如泰山般巍峨稳重，面容意气风发，享受着这独属于他个人的时刻。

    现在，是属于他的时刻！

    现在，更是一名舰载机飞行员最闪耀的时刻！

    没有退缩，没有胆怯，周海坦然接收来自所有人的军礼，他当得起这份军礼。

    “礼毕！”

    过了三秒，戴民盟大声下达指令，放下右手，双眼炯炯有神，如同宝石般折射耀眼光芒，以教官身份批准周海的首飞请求：“大队长同志，准予执行原定飞行任务，祝你好运，我在这里等着你凯旋。”

    作为教官，戴民盟该做的都已经做完了，接下来只能靠周海自己一个人，一旦上天，没人可以在帮他。

    场上所有人放下右手，一双双蕴含尊敬之意的目光，尽数凝聚于周海身上。

    “零保证完成首飞任务。”周海面容自然，正声回答，旋即转身，面朝机库中心已然准备就绪的歼-15C‘虎鲨’。

    “报告机长同志，飞机已准备完毕，请您检查接收！”这时，地勤组长王和平，以标准步伐跑到周海面前，停下脚步，手中握着101号歼-15C航空签收日志，举手敬礼报告道。

    起飞正规流程，言语和称呼必须正式，符合规定。

    现在，已经完成机体维护和起飞准备的地勤小组，需要身为机长的周海亲自检查，确认无误，签名接收飞机。

    周海点了点头，面容严肃，走向位于前方的歼-15C‘虎鲨’，按照起飞流程亲自围绕机体一圈展开检查。

    主副起落架正常，

    航空轮胎充气状态良好，轮胎缝隙无石子，

    主翼结构正常，

    两台WS-10C尾喷口正常。

    检查过程仔细且严谨，周海细心查看战机每个关键结构部位，毫无遗漏，系统性学习过机务工作的他，高度重视起飞前检查环节。

    不是怀疑地勤小组的专业性，而是对自己的生命和战机负责。——这是师父李复一直告诫的事情，周海从未忘过。

    很快，周海围绕机身一圈，重回机头部位，检查完毕。

    “机务同志，飞机检查完毕，可以接收。”周海面色沉稳，回到地勤组长王和平跟前，举手敬礼，右手接过航空签收日志和黑色签字笔，翻开到第60天维护记录页数。

    右手执笔，于纸质记录右下角末端机长签收一栏，写下受训编号和代号。

    机长：008号，零。

    签完字，航空签收日志递给王和平，整个人拿起锐眼头瞄，在戴民盟、全体受训舰飞和马伟民院士队伍注视之下，转身迎向等候多时的101号歼-15C虎鲨，步履沉稳，背影高大，如同出征战士般。

    来到机头部位，周海手脚麻利，攀登金属登机梯，坐进水滴形玻璃座舱。

    紧接着，地勤组长王和平和一众地勤人员，立即忙碌起来，撤掉登机梯和机轮防滑装置，接触一切束缚。

    两名身穿的地勤人员，从机库右侧供电端口，拖来一条电缆，连接机体外接电源端口，等待周海给出指示，进行供电。

    座舱内，一切显得即陌生又熟悉。

    “开始吧。”

    端坐于座椅之上，周海稍稍停歇一秒，感受着许久未见的真实座舱，四下打量一番，随即轻车熟路拿起锐眼头瞄，连接机载航电设备数据端口，而后打开长白山机载航电系统，进行系统自检流程。

    “滴！”一道电子提示音传出，中央平显和左右两块多功能显示器通电激活，画面一闪，给出航电系统正在启动自检的画面提示，下方是迅速增涨的进度条数据。

    “长白山航电系统正在自检中，请稍等。”电子合成女声简短提示。

    十秒过后，进度条数字涨到100%，长白山航电系统完成自检，进入正常工作状态。

    中央平显画面一转，显示机体蓝图结构，右上角是机体总体数据和信息状况，部分重要数据呈现于锐眼头瞄显示镜片内。

    机体蓝图结构呈绿色正常状态，自重26吨，满油空载，搭载两枚霹雳-10格斗导弹，200枚23毫米穿甲燃烧弹，全是实弹。

    自从改变战略策略以来，无论空军，还是海军，战机执行飞行任务时，全部携带实弹，而非中看不中用的实弹。

    伴随着机载航电系统启动完毕，处于飞行模式下的锐眼头瞄镜片，显示数项关键数据。

    航速0，

    表速0，

    真速0，

    相对高度0，海拔高度10米。

    周海检查一边，接着透过玻璃座舱，向待在机体右侧的两名地勤人员打出手势，示意供电。

    两名年轻地勤人员点头会意，打开通电开关，朝着周海竖起大拇指，源源不断的强劲电流通过电缆进入机体内部，辅助启动右侧WS-10C矢量涡扇发动机。

    低压涡扇沿顺时针由慢到快转动，带动高压涡扇旋转，右多功能显示器立即变化，呈现右发动机温度和转速等相关参数。

    转速逐渐加快，到达临界线之后，周海打开供油开关，按下发动机启动按钮。

    “轰！”

    转瞬，一股股高品质航空燃油如同波涛汹涌的洪流般，沿着燃油管路进入引擎燃烧室，喷油点火，剧烈燃烧起来，如水流般向后涌去。

    涡扇引擎内部压气机和高温叶片旋转，十数秒后，一道熟悉而高昂的澎湃引擎咆哮声，响彻机库内部。

    咆哮声充满力量，右侧引擎处于慢车运转状态。

    启动激活右矢量涡扇引擎，周海没有闲着，二十余秒后，在地勤人员帮助下，左侧发动机成功启动。

    “嗡！”两台WS-10C全向轴对称矢量涡扇引擎正常运转，共同发出蕴含特殊诱惑的引擎轰鸣声。

    低沉，悠长，这是完全不同于俄制引擎的律动。

    这一刻，拥有高贵血统的大波浪歼-15C，睁开双眼，仿佛苏醒过来，向世人发出独属于自己的声音。

    戴着锐眼头瞄的周海，朝着两名地勤人员点了点头，打出手语示意撤离至安全区域。

    很快，机库内所有地勤人员撤离，退避到安全区域。

    “非常不错。”站在二十余米开外安全区域内的马伟民院士，听着源源不断传来的引擎轰鸣声，再下意识看了看手表时间，夸赞道。

    周海没有并令身为观察者的他失望，上机后极短时间之内，便已启动两台涡扇引擎，完成起飞准备。

    “他是最优秀的舰载机飞行员，也会成为最优秀的刀尖舞者。”站在旁边的戴民盟，一双眼眸凝聚于101号歼-15C身上，目光透过玻璃座舱注视着周海，言语自然，仿佛在叙述一件毫不相关的事。

    成为最优秀的刀尖舞者！

    在戴民盟看来，来自于空军一线作战部队的周海，完全有这个天赋和潜力。

    谁能做到参加训练第一天就用步枪打下一架歼-15？

    谁能做到前往青城核潜艇基地训练第一天就获得潜艇口哨？

    谁能做到飞行模拟训练阻拦降落成功率99.8%，技术高到只选择勾一条阻拦索？

    敢下这个判断，不是戴民盟吹牛，更不是夸大，而是这一个月来深入接触和了解周海所得到的真实情况。

    事实，给了他信心和底气。

    零，必将成为最优秀和最顶级的刀尖舞者。

    听到戴民盟给出的评价，马伟民院士点了点头，表示认可，并未反驳。

    此时，一名地勤人员01号永固机库正门，手握两面红黄色旗帜，双手举起，打出允许滑出的旗语。

