    “大姐姐漂酿！”小团子眨巴着大眼睛。

    “糖糖真乖，糖糖今天也很漂亮！”洛晨曦低头，在她脸上亲了一口。

    穆亦辰被女儿一脚踹开，原本憋着一肚子气。

    但回头一看，小捣蛋鬼成功把胸针别在了小女人胸口……

    一口气更是不上不下。

    这笨女人……小团子要干嘛，她都答应，他要干嘛，她就一个劲儿地跟他作对！

    洛晨曦偷偷打量了男人两眼，暗自庆幸。

    幸亏小团子突然打岔，让她激动的心情，平息了一些。

    要不然，她刚才差点就在穆亦辰面前哭出来了。

    这男人……为什么能这么好？

    新婚夜第一次见面，她明明觉得，穆亦辰的性格差劲透了，是天底下最难搞最别扭的大少爷。

    可现在……

    她却希望，能够留在他身边，哄别扭的他一辈子……

    ……

    摩天轮缓缓降回地面。

    卓峰开车，送他们一家三口回家。

    穆亦辰求婚被拒，心情恶劣，全程都没怎么搭理洛晨曦和小团子。

    回到家，立即往二楼走去。

    “穆亦辰……”

    洛晨曦想叫住他。

    但是，穆大少直接进了书房，重重地把门甩上。

    洛晨曦看着他的身影消失在门后，神情复杂。

    犹豫了人一会儿，还是抱着小团子进了儿童房。

    小团子今天也不知道怎么了，一回到家，就变得非常粘人，还有点缺乏安全感。

    洛晨曦哄了她半天，小团子都没有睡着。

    每次她都已经昏昏欲睡了，但只要洛晨曦的手从她身上离开，小团子的眼睛就会一下子睁大。

    可怜兮兮地扁嘴，“大姐姐，不要走，陪糖糖一起……”

    看到她软萌的样子，洛晨曦的心都要化了。

    这句“不要走”，简直就像是一把尖刀，戳在了她的心上……

    她紧紧捏住小团子的小胖手，“不走，大姐姐不走，在这里陪着你……”

    一直哄到大半夜，小团子才累得睡着了。

    洛晨曦看了眼墙上的挂钟。

    已经十二点了。

    可是，书房的门依然紧闭着。

    穆大少进去之后，就没有再出来过。

    看得出来，他今天气得不轻。

    如果是平时，洛晨曦肯定不会去撞枪口，反正，这傲娇的男人生气超不过一天，明天哄哄他就行了。

    可是，今天……

    她不希望两人最后的一个夜晚，是在冷战中度过。

    洛晨曦想了想，脸上忽然浮起一抹晕红，转身回到主卧室。

    ……

    “砰砰砰！”

    敲门声响起。

    办公桌前的穆亦辰抬头，一脸不耐，“谁？”

    “是我。”小女人甜美的声音传来，“穆亦辰，这么晚了，你还不休息吗？”

    “我有事，你自己睡吧。”

    “可是，老公，你这样工作到这么晚，实在是太辛苦了。我能进来慰劳你一下吗？”

    穆亦辰本想一口拒绝，让这小女人也感受一下被拒绝是什么滋味。

    但是，听到小女人居然叫他“老公”，心头一动。

    松了口，“进来可以，但是我没多少功夫理……你……”

    洛晨曦推门而入。

    穆亦辰看到她的样子，到了嘴边的话噎了回去。

    瞪大了眼睛，呼吸陡然变得急促！