    小雷吉洛克之前变身的速度有多快呢？

    从岩石获得磁性的那一刻开始聚集，再到严密拼合，在小雷吉洛克的控制下，至少也要几秒钟的时间，然而……

    同样在杨御开口的那短短几秒，那种头皮发麻的感觉，小雷吉洛克哪怕一秒钟都忍不了！

    就像有一招名为阳光烈焰的招式，只不过，蓄力聚集的是岩石，蓄力变身完毕之后，在短短一秒钟之内，一瞬间朝着四周轰然爆裂而开！

    这样的威力看起来是有些可怕的，然而问题就在这爆开的岩石之中，还有一个小小的岩石机器人一样的小雷吉洛克，张牙舞爪挥舞着大概只有小包子那么大的拳头，朝着杨御的方向气急败坏地锤来……

    爆炸场面的气氛一时间充满了一种蜜汁喜感。

    杨御怎么可能如它所愿？

    变身以后的雷吉洛克，杨御还是有点担忧的，毕竟块头那么大，至于现在……

    你算哪块小饼干？

    也就在雷吉洛克的铠甲彻底崩塌的同时，杨御心中的那个猜测基本已经成立了，眼前的这个小雷吉洛克，必然不是岩神柱的完全体，不过，就算不是，杨御也要收服它！

    听了劳资的歌，那就是劳资的小精灵！

    杨御心中一横，看着那蹦跶过来的小雷吉洛克，全力准备，张开双臂，施展招式——

    强人锁男！

    小雷吉洛克的大小，只不过比波克比大那么一点点，但是蹦跶到杨御手心里……特么还是很沉啊！

    杨御顿时就感觉自己手臂上传来一股沉重的力量，上半身不可避免地往前一倾，有一种要摔倒的趋势，但是，依然抓紧了小雷吉洛克！

    噗通！

    杨御感觉自己屁股，直愣愣地倒在了地上，四周扬起一圈的尘埃。

    “咳咳咳咳……”杨御这回眼泪是真下来了，被灰尘给呛的，喉咙不停地咳嗽着。

    “恶毒的人类，你是怎么唱出那么难听的歌的！”

    小雷吉洛克就站在杨御的面前，还是那么丁点大。

    “咳咳，你想学吗？”杨御支撑起身子，也不顾身上的脏，坐在地上，挥了挥手，摆去眼前的灰尘，咳嗽着说道。

    小雷吉洛克像是宕机了一会儿，然后那生硬的岩石语言中吐出一个字来……

    (;｀O′)o滚！

    就在杨御坐在地上喘着气的时候，在秘境之中的另一端，传来吴有钱少有的猖狂的笑声：“哈哈哈哈……巨钳螳螂Mega石，我成功了！”

    噗通！

    几乎和杨御的姿势一模一样，只不过，吴有钱是脱力地靠着石柱一屁股坐到地上。

    “韩师弟，你的歌……也太振奋人心了……”

    吴有钱的声音有气无力，甚至还带着一股来自大草原的哭腔，太难了，钱师兄他真的太难了……

    哇！

    别忘记，在这空空荡荡的秘境场地里，有些像半球形的歌剧院，有着很好的回音效果。

    吴有钱万万没想到……

    对战场上的杨御和雷吉洛克打着打着，居然唱起了歌来。

    那时候吴有钱支撑在地上，几乎没有力量可以支持他继续朝着巨钳螳螂的Mega石石柱爬去，重力场地的最后，甚至连呼吸都感觉到有些不顺畅。

    然而，杨御的歌声在这有着极好回音效果下的秘境之中传开了。

    吴有钱……特么听了想打人！

    哪怕在最绝望的绝境下，自己的力量已经无法去获得那块极为珍贵的巨钳螳螂Mega石，可是，就是那首歌！

    那段连吴有钱这样心平气和的人听了都想跳起来打人的曲调和节奏，一瞬间，赋予了吴有钱……极其强大的动力！

    那是揍人的动力！

    曾经，在音乐课堂上，音乐老师曾经说过，音乐，歌声，有时候，那也是一种力量，能够在最绝望的时候带来希望……

    吴有钱以前不信，现在，特么真的相信的！

    就是音乐老师说的话有些不对，在绝望时候，歌声带来的效果，可能是更绝望……

    吴有钱的声音虽小，但是在这秘境里，依然可以传到了对战台上。

    杨御听了眼前一亮，简直不要太兴奋，小雷吉洛克的看着杨御的那“H”型的眼睛，都开始从橙色一闪一闪要变灰起来……

    不会吧？

    “你听你听，有人还是欣赏的嘛！你的道行还差了那么一丢丢！”杨御语重心长地拍了拍小雷吉洛克的肩膀，然后朝着吴有钱的方向高声道，“钱师兄，我的歌可以吧，你那边拿到巨钳螳螂Mega石了没有？”

    如果不是现在体力透支，靠在石柱上的吴有钱，真想和自己亲爱的韩师弟来一场真人1V1，韩师弟啊，你唱的歌好不好听，你心里自己就没有一点B数吗……

    吴有钱“感动”地眼泪都要掉下来，看着自己手心里的巨钳螳螂Mega石，吴有钱觉得自己又不能把语气说的太重。

    毕竟……

    如果不是杨御唱了一段那么难听的调子，让吴有钱心底都升起一种想打人的冲动，他现在能不能拿到巨钳螳螂Mega石都还是一个未知数呢！

    这结果是好的，可就是这个过程，吴有钱重新想起杨御刚刚一开口的那调子，就一瞬间，吴有钱感觉自己都快不行了，那过程……简直就像是噩梦一样！

    自己这个韩师弟，单单凭借唱歌，就能够超度一群人吧？

    吴有钱眼泪汪汪，感动不已地说道：“韩师弟啊，你的歌实在是振奋人心呐，以后，还是不要唱为好啊……”

    杨御自己都没想到，自己这歪打正着的“唱歌”，甚至可以帮助到钱师兄，听了钱师兄这么感人肺腑的话语，杨御看了一眼小雷吉洛克的方向。

    “你看你看，这境界就是不一样啊，我钱师兄都说了，我的歌，振奋人心！”杨御心里感慨，吴有钱钱师兄，果然是最懂他的人呐！

    小雷吉洛克都懵了，这人类，怕不是脑子有点麻瓜吧，没听到最后一句以后还是不要唱为好吗？

    杨御打心眼也没想到，自己的歌，除了小梦妖以外，居然还有人会喜欢，那个人，就是杨御的钱师兄！

    人生的知音，啊，伯牙绝弦，没想到，我杨御唱的歌……也有人认可了！

    “钱师兄，为了庆祝我们在这秘境之中空前的胜利，我唱歌一首，如何？”杨御心中澎湃，如果不是刚刚一屁股坐在地上，他真想去找钱师兄一起唱！

    小雷吉洛克那“H”型的眼珠子疯狂闪烁。

    感觉……都要智熄了！

    “韩师弟，别别别，千万别啊！”吴有钱整个人真的快要哭惨咯，“韩师弟，刚刚打完对战，想必有些饿了，有些累了，有些渴了，等我们出去以后再唱吧，可千万不能把千古绝唱留在这里啊！”

    如果不是吴有钱现在一屁股坐在石柱旁边的地上，而且几乎没什么力气，他现在，一定跑到对战台上去制止韩师弟唱歌……

    振奋人心……那可是能把人唱出心脏病呐！

    千古绝唱……吴有钱觉得自己再听下去，人都要没得了，还是等出去以后，找个风水宝地，找个空旷一点、没有回音的地方再让韩师弟发挥发挥吧，要不然那，这层层回音，怕是连魂都要被抖歪了！

    “钱师兄，你说得对，这会儿还真有点口渴，还有点饿！”杨御欣然点头，钱师兄想的果然周到。

    到时候找个机会，吃饱了，喝足了，在给钱师兄好好表演表演……

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖可是连呆呆的保护都不需要的，就在旁边，高高举着手摇呀摇，甚至还特别开心地在对战场地上蹦蹦跳跳。

    梦妖大王来巡山～

    要听主人唱歌歌～～

    可恶的主人，就这么短的吗，唱歌歌能不能唱的再长一点，小梦妖要听嘛！

    小雷吉洛克看着那蹦蹦跳跳的小梦妖，下意识地用小包子拳头揉了揉眼睛，然后再看看杨御……

    这，特么是哪里来的魔鬼训练家啊！

    太可怕啦！

