    兴许是因为入住的客人很少，所以餐厅里面用餐的客人也少，但是这完全不影响早餐的丰盛。

    意大利面、炒面、咖喱面、咖喱饭、焗番茄、煎培根、西式炒蛋、脆皮肠、清炒西蓝花、蒸南瓜、豆腐脑、包子、煎饺、粥、油条、卜卜米、蛋糕、沙拉、坚果和新鲜水果，品种繁多的让直播间的粉丝眼红。

    作为一名食肉动物，笑笑时刻秉持着食物链金字塔尖的尊严，生生捡了一大盘子肉蛋奶和各种优质碳水，水果纤维和细腻精巧的小点心。

    “第一口, 粉丝先吃~~”

    笑笑拿着手机各种拍摄一大盘子的食物近景，甚至还不要脸的开启了一波滤镜特效，让本来就鲜嫩欲滴的早餐更加诱人。

    “花都早上连个煮鸡蛋都吃不到，你竟然吃的这么好。”

    “一开始我觉得狮子湖堡酒5000多一晚很贵，可是有了缤纷假期度假酒店的对比，我真的觉得狮子湖堡酒店很良心。”

    “关键兄弟们，你们没有人发现这个餐厅的餐具好像全是纯银制造的？”

    弹幕中，忽然一个弹幕吸引了众人的注意。

    笑笑低头看了看自己的叉子, “好像真的是纯银的, 分量很重。”

    面对着一盘子盛宴，笑笑随即毫不客气地大口享受起来，吃着吃着又故意的吧唧嘴，恨得直播间的粉丝们牙痒痒。

    而除了美味的食物和精美的餐具以外，最让笑笑感到满意的就是酒店员工的服务了。

    每每在他想要替换盘子的时候，都会有员工热情的过来为他替换餐盘。

    每每在他想要添加牛奶或者换饮品的时候，都会有员工主动过来询问，

    既不让人觉得讨厌，又有一种时时刻刻呵护你的感觉，每一个举动都会精准的在你的心肝上捏一把，然后捏完就走，一点都不拖泥带水。

    正在笑笑吃东西的时候，又有两个人溜溜达达地从餐厅大门走了进来。

    那两個人一高一矮，

    刚一进来，高个儿青年直接微笑着冲餐厅接待的服务员工摆了摆手，示意不用跟着忙活，随后拿了盘子轻车熟路的走到面条专区，端了一碗锡纸花甲粉丝香辣牛肉面坐到他前面隔一桌的位置。

    高个儿青年的同伴也是简简单单的夹了点饭菜, 端着一碗粥坐到桌子旁，小声抱怨：

    “能不能让大波换点新花样啊！天天吃这些我都有点吃腻了。”

    高个儿青年白了一眼同伴，道：“要说你说，我可不敢~厨房的事儿我从来都听他的。”

    矮一点的青年嘴里嘟囔着：“你当老板的都不敢，我更不敢了……”

    ……

    天天吃这些？！

    笑笑听到这句话，不由得多看了两个人一眼。

    这得是啥老板才能舍得天天住这个价位的酒店啊！

    整个奶油路既没有能够投资的产业，也没有什么好的空余地段，除了一个小镇子和一个游乐场，附近真是啥也没有。

    能在一个酒店里住的连饭菜都吃腻了，这至少得连住半个月以上才行。

    就算一天房价按4500算，半个月下来至少也得67500，简直就是扔钱。

    真是有钱任性，恐怖如斯！！

    好奇之下，笑笑站起身，借着去水果区给自己弄点菠萝蜜和杨桃、橙子吃的机会，偷摸扫了一眼那两个人的餐盘子。

    一个人是面条，一个人是白粥和小咸菜, 还有一个馒头，完全就是普通家常早餐的调调，

    画风跟自己一副没见过世面胡吃海喝恨不得多长两个胃的完蛋样子, 压根就不是一个打开方式！

    但是完蛋就完蛋吧……

    这么贵的酒店，这么好的餐厅和饭菜，不多吃点都对不起自己！！

    笑笑低头看着自己满满一盘子的新鲜水果，

    如果不是怕影响不好，他都想偷摸摸把裤腰带松一松，让自己的胃再多装点。

    这顿早饭，笑笑大概吃了3轮，将近吃了40分钟才算完事。

    上午8:40分。

    笑笑撑着鼓鼓的肚子，坐在座位上打着饱嗝儿，拿出手机联系自己的管家，询问一会儿去游乐园游玩的事项。

    而魔法世界冰魔山峰水世界里，花都萎靡不振的倚靠在隔离排队人群的铁栅栏旁，脸色相当难看，有气无力道：

    “讲真兄弟们，听我一句劝，千万不要列吃完饭就去做剧烈的游乐项目。”

    “巫师僵尸木乃伊混沌大战虽然好玩，但由于我是刚刚吃完早饭就去玩了这个项目，现在胃里真的是很不舒服。”

    “我真的担心一会儿的冰魔山峰水世纪大滑梯，我会吐出来。”

    花都一边说，一边将手机高高举起，照向四周。

    只见整个冰魔山峰水世界场馆里，室内室外密密麻麻都是人，就算是他想半途退出找个地方休息都费劲，颇有一种被逼上梁山，只能一条路走到黑的无奈感。

    “现在只是早上的 8：42 分，但是魔法世纪主题乐园的 APP 上显示，各个项目的排队时间最短的是40分钟，最长的排队时间接近1小时 50分钟，也就是2个小时。”

    “人真的太多了……”

    上午9点。

    花都接着心累无比地在排队。

    笑笑顶着撑撑的小肚心满意足的从座位上站起。

    由于酒店内部的游乐设施比较刺激，所以他的管家贴心地建议他还是回自己的房间歇上一个小时到一个半小时，消消食，享受一下高档大酒店的餐后风光，然后再高高兴兴地去游玩。

    上午9:30分。

    花都走出冰魔山峰水世纪大滑梯的场所，直奔园区男厕所，然后接着排队。

    笑笑打开房间的窗户，坐在一个深蓝色的柔软沙发里，枕着靠垫，手边端着一杯咖啡，悠然地听着全立体环绕音响的古典交响乐，美滋滋的享受消磨时光的宁静氛围。

    秋日清朗，这个时间段又是阳光由晨曦逐渐明亮的时候，

    微凉的晨露没有打湿黑礼服，而是轻轻的拢在奶油色的狮子湖堡上，就像是大自然拿着一个小喷壶在努力呲醒整个园区。

    一整晚积攒的寒凉气息在阳光的温度下慢慢消散，园区草坪的露水一滴滴蒸发在空气中，吸进鼻子里湿润润的，

    不远处的花园里，几只肥滚滚的小兔子在草丛里“嗖嗖”的来回穿梭，树上时不时有花栗鼠扔下的果壳，马车“哒哒”的踏步声在松鼠马车路上的鹅卵石上响起，伴随着车辙碾过地面的声音，构建一起有种奇妙的和谐之美。

    谷觊

    “这简直就是我想要的生活……”

    “真好啊，没有网课的日子！可以这么在屋里坐着发呆。”

    “这要是手里能再捧本书就完美了！”

    “昨天我还觉得这个屋子没有电视很离谱，但是现在我真心觉得没有电视似乎也很棒！”

    “看完花少那边的人山人海，再看看笑笑这边的酒店，不仅眼睛舒服，心灵都跟着净化了。”

    “讲真，我从昨天笑笑入住狮子湖堡酒店以来，就一直在跟进直播，除了价格，狮子湖堡酒店真的是一点缺点没有。”

    “唯一的缺点，就是我太穷……嘤嘤嘤！”

    大家喜欢看这种旅游类的vlog和直播，就是因为时间或者是空间或者是小钱钱的原因不能出门，所以才想跟着主播的眼睛，去好好的看这个世界。

    而眼前的景色，彻底戳中了他们对美好生活向往，直播间的粉丝被眼前的景色引爆了。

    看着暴涨的直播间人数，笑笑一高兴打嗝儿打的差点将早上的饭给打出来。

    甚至有粉丝直接在直播间喊话笑笑，能不能再多开一个分屏直播，将一个手机固定在窗边的这个位置，可以让他们一边工作学习、一边将屏幕固定在这个景色，来一场24小时的云沉浸式狮子湖堡酒店风景直播。

    只是可惜，花都和笑笑目前的手中设备只能做到同时两个线路分屏直播，实在没有多余的手机做第三个分屏了，尽可能多的在屋子里多待一会儿，当个宠粉博主，让自己的粉丝多高兴高兴。

    上午10点。

    花都一脸生无可恋的在巨型漏斗水滑梯排队。

    笑笑坐在沙发上，手里捧着一本杂志，悠哉的晒着太阳。

    上午10点30分。

    花都继续一脸生无可恋的在巨型漏斗水滑梯排队。

    甘道夫笑笑麦迪文早早就披好了星月巫师袍，很是满意的在镜子前面照了照。

    虽然巫师袍袍子很长，但是由于款式设计和布料质量非常好，所以穿在身上非但不觉得另类古怪，反而感觉酷酷的。

    “兄弟们，虽然有点中二，但是这个袍子穿起来真的贼舒服，嘎嘎柔软，还轻。”

    “虽然咱也不知道为啥这酒店要求去游乐场玩必须穿这种衣服，但是仪式感还挺强的。”

    “我现在已经感觉自己就是占星大巫师本师了！”

    “走吧兄弟们，我们去狮子湖堡的游乐场里逛逛！！”

    将袍子的帽子戴上，给自己拍了几张帅气的自拍之后，笑笑脚步轻快的走出房间，关上门，在走廊的星空电梯中来到一楼。

    而此时，笑笑直播线路的观看数与花都直播间的观看数比例，已经达到了6:4，

    虽然魔法世纪主题乐园很好玩，但是动不动就一个多小时的排队时间直接劝退了不少粉丝，所以许多人都切换了线路，来看笑笑的旅游直播。

    占星主题塔楼外，一辆马车早早就己经等候在外面。

    看见笑笑走出塔楼，马车员工热情的为笑笑打开车厢的门，问道：

    “先生您好，请问是去游乐场吗？”

    “是的！”笑笑同样热情的回应。

    马车员工将车厢的门关上，确认笑笑已经做好之后，热情问道：

    “好的先生，我们现在出发！”

    ……

    秋高气爽！

    兴许是因为奶油路远离市区、周边又没有重工业和企业，所以这里的天空格外湛蓝，单纯而清澈，又没有云彩，看上去天高高的悬在上面，只有明媚晴朗的阳光直射而下。

    奶油色的城墙下，藤蔓交织而上，盛开的叶子在阳光下发出油绿绿的厚润光泽，

    柔柔的草坪随着风轻轻摆动，不远处的花花上面，蝴蝶挥舞着翅膀在上面高高低低的飞着，偶尔还有几只小蜜蜂，嗡嗡嗡，嗡嗡嗡，散发着恬静温暖又富有生机的气息。

    “我以为房间里面的景色就很美了，没想到外面的景色更美！”

    “这个草坪，这个阳光，真的是爱了！”

    “我就问问，我如果冬天去了，是不是这里就是淡季，房费能便宜点？”

    “楼上的你醒醒，这个地方一旦冬天覆盖着雪花，湖面凝成冰霜，那就是冰雪城堡的美，不仅不能便宜，不涨价都不错了……！”

    笑笑不知道自己的直播间已经上了“大桃子直播”的热点，

    不少人听说有主播用双线路直播魔法世纪主题乐园和狮子湖堡度假酒店，而且狮子湖堡也有游乐场，都纷纷跑进来凑热闹，在线观看人数一会儿工夫竟然增加到了14万。

    “我们现在的位置，是在往魔法世纪主题乐园的方向走吗？”

    笑笑好奇的看向车外，

    狮子湖堡酒店位于整个奶油路园区的偏西南方向，而马车出了城堡大门之后就一直在往东北方向移动。

    渐渐地，

    一个黑色的塔尖遥遥出现，

    笑笑看着那个黑塔，如果他记得没错的话，那个黑色的建筑应该就是魔法世纪主题乐园的标志性建筑巫师城堡的塔尖。

    “是的先生。”马车员工热情的开口。

    “因为我们酒店很大嘛~为了不影响其他入住的客人，所以我们老板就将游乐区放在了靠近魔法世纪主题乐园的旁边。”

    “反正两个游乐场挨看，欢声笑语都是连着的，”

    “一起热闹高兴高兴！”

    正说着，

    笑笑就看见前方路边的白色鹅卵石子路上，有两个同样穿着袍子的人，在骑着小马艰难缓慢的向着前方挺进，看目的地的方向似乎也是要去酒店园区游乐园玩的。

    那两个人的背影一高一矮，

    其中一个人的腿长的几乎要垂到地面，

    正是笑笑第一天入园的时候，看见那个欺负小黑马的混蛋！

