    当日猴子察觉到红衣仙女神情慌张地朝花果山飞来时，就猜到紫衣仙女应该是出了事，玉帝如来又出招了——

    以红衣仙女的修为，能顺顺利利离开天庭，到花果山与他通风报信，不是天庭故意放水，那才是见了鬼。

    意识到这一点，猴子果断留了个分身在水帘洞中，自己则施展出变化之术，借着铁板桥下的水道出了花果山，又绕了个大圈，朝着北天门飞去。

    相比于之前来说，天庭的戒备森严了许多，四大天门每一个都有千余天兵把守，又有四大天王领着众天将来回巡逻。

    因为封神榜的缘故，四大天王并没有真正死去。

    在玉帝的恩典下，魔礼海、魔礼青很快就又重新凝聚了神体，不过法宝被毁，他们的实力下降了一半都不止。

    如此多的天兵天将应付寻常妖怪已经是绰绰有余，但猴子一身九转玄功已经到了第八转，施展出变化之术，这些天兵天根本看不出来任何破绽。

    找准机会，猴子变成头发，藏在一个回天庭述职的神仙身上，轻轻松松就混进了天庭。

    而此时，红衣仙女才刚刚到花果山。

    也就是这一个时间差，让猴子成功避开了天庭的耳目。

    分身与本体心意相通。

    猴子通过分身很快得知了发生在紫衣仙女身上的事情，表面上做出不愿理会的假象，本体则已经在天庭寻找天牢的位置了。

    但可惜，天庭三十三重天实在是太大，猴子又不好找人询问，自己东躲西藏找了半天也没能找到。

    无奈之下，猴子只得潜回这织锦宫七仙阁，准备等七衣仙女去瑶池告完状，洗清了嫌疑，再向她们打听天牢的位置。

    结果，他还没等到七衣仙女回来，就看到了那只告密的鹦鹉！

    “她们会把那颗莲子放在什么地方？柜子里？枕头下面？床底下？”

    因为告发紫衣仙女立下了功劳，这只鹦鹉胆子越来越大，直接趁着七衣仙女不在，钻进七衣仙女房中蹦蹦跳跳翻找起来，嘴里还在叨叨叨叨说个不停：“哼，当初让你们把莲子给我，你们不给，现在知道厉害了吧！看你们以后还敢不敢这样对待你家鹦鹉大爷！”

    竟然是因为那颗莲子！

    猴子并没有直接动手，心念一动，一根猴毛趁着这话痨鹦鹉念叨的功夫飞进了它的嘴里。

    这鹦鹉也不过是真仙初阶，完全没有察觉到发生了什么，依旧在那里东翻西找，将七仙阁弄得乱糟糟一团。

    这时，一阵说话的声音传来，房门嘎吱一声被推了开，七衣仙女走了进来，直接撞了个现行。

    双方都是一愣。

    “孽畜！你还敢来偷东西！”黄衣仙女第一个回过神来，挥舞着身上的霓虹彩带朝着鹦鹉甩了过来。

    砰！

    鹦鹉慌忙向上一个扑棱，躲了开，嘴着叫着：“你们把莲子藏在哪了！快给我！否则我去娘娘那里再告你们一状！”

    这话一出，其余仙女也都是大怒，纷纷呵斥起来。

    “你害我七妹被打入天牢，还敢在这里放肆！”

    “莲子乃是青鸟姐姐给七妹疗伤的，你想也别想！”

    “抓住它！替七妹报仇！”

    ……

    五颜六色的彩带不断甩出，花里胡哨，弱的惊人。

    别说是和哪吒的混天绫比了，恐怕花果山上的猴子猴孙都不比她们弱多少。

    但即使是如此，依旧是打的那鹦鹉鼻青脸肿，撂下两句狠话，就狼狈逃窜了出去。

    关紧门窗，只剩下自己姐妹之后，橙衣仙女叹了口气，说道：“早知道当初就把那莲子给它了！也就不会有这么多事了！”

    红衣仙女说道：“莲子不过是个引子。七妹和孙悟空之事，就算不被红嘴鹦鹉碰巧听到，也迟早有一天会被发现的。”

    青衣仙女点头说道：“大姐说的是。若要人不知，除非己莫为。七妹吃了孙悟空偷来的蟠桃，就注定会出事。”

    蓝衣仙女说道：“都怪那孙悟空！若不是他，七妹也不会得病，遭受这番劫难！”

    “大姐，孙悟空当真如此绝情？对七妹的事不管不问？”绿衣仙女小声问道。

    不等红衣仙女说话，黄衣仙女已经忍不住了：“绝情？四妹，这事因你而起，凭什么要让大圣承担后果？大圣愿意站出来将事情揽下，已经是仁至义尽，你还想要他如何？难道非要让他杀上天庭，逼着陛下娘娘把……”

    “住口！”红衣仙女面色大变，厉声打断了黄衣仙女的话，快步走到窗前，左右看了看，确定没人听到之后，这才回身说道：“三妹，你知不知道自己在说什么！七妹就因为四妹一时失言，才被打入天牢，你难道也想陪七妹不成！”

    “陪就陪！总好过呆在这里！”黄衣仙女冷哼一声，直接摔门离开，留下其余五位仙女面面相觑，却也是没了之前声讨猴子的心情，草草说了几句，便各自离开。

    “黄衣仙女，黄衣仙女！”

    黄衣仙女出了七仙阁心里怒气未消，正闷闷不乐地看着池中荷花，忽然听到耳边有人在说话。

    “谁？！”黄衣仙女先是一惊，但随后就认出了声音，左右环顾，小声问道：“大圣？是你吗？”

    “是俺老孙。”猴子的面孔在荷叶露水里一闪而逝，问道：“黄衣仙女，你不用找了，俺老孙在变成了露水，就在你面前的荷叶上。”

    “大圣，我就知道你会来救七妹的。”

    经历了之前的事情，黄衣仙女也懂得了隔墙有耳的道理，右手紧紧攥在栏杆上，竭力抑制着自己的欣喜激动。

    她嘴上说猴子愿意将事情揽下，已经是仁至义尽，但心里难免也对英雄救美这种事情抱有一丝幻想，此刻却是幻想成了真。

    猴子问道：“黄衣仙女，紫衣妹妹情况如何了？王母知道是俺老孙偷的蟠桃之后，可答应饶过她？”

    黄衣仙女说道：“娘娘说，紫衣妹妹触犯天条，包庇大圣，罪不容恕，执意要将七妹打入十八重地狱，以儆效尤。”

    “俺老孙明白了。”

    猴子倒也不惊讶，处罚紫衣不过是天庭的手段，他才是最终目的。

    说到底，紫衣就像花果山上的那些猴子猴孙一样，都是被他连累，才会遇到这种事情。

    猴子问道：“黄衣仙女，你可知道天牢的位置？”

    黄衣仙女心头一颤，顿时明白猴子想做什么，犹豫了一瞬，但还是点头说道：“在三十三重天外的阴虚当中。天牢外面有罡风雷霆环绕，只有一条通道可以出入。我们姐妹先前曾想去天牢探望紫衣妹妹，但被把守天牢的天兵拦了下来。”

    黄衣仙女手指在栏杆上轻轻勾画，却是将前往天牢的路线告诉了猴子。

    “俺老孙记下了。”猴子道了声谢，又叮嘱道：“黄衣仙女，俺老孙见过你的事情，你千万别告诉别人，免得被俺老孙牵连。俺走了。”

    “大圣？大圣？”黄衣仙女又轻唤了两声，见猴子真的已经离开，忍不住幽幽叹了口气，抬头望向天外，久久不愿收回目光。

    猴子却是不知道这些。

    他上天来救紫衣，一来是因为紫衣乃是他的至交好友，二来也是因为紫衣是受他牵连，完全没有其他念想。

    别说把紫衣换成李安然了，就算是换成猕猴王或是换成他麾下的猴子猴孙，他也会走这一趟。

    织锦宫所在的乃是三十三重天中的第七重天杂殿天，居住在这里的都是一些没有品从的小神仙和相应神职。

    猴子当初担任弼马温的御马监也在这一重天，也正是因此，他才在遛马的时候遇到正在采集云霞的紫衣仙女。

    离开了织锦宫，猴子直接化作一缕运气，小心翼翼地朝着天外飘去，

    尤其是经过离恨天兜率宫的时候，更是打起了十二分的精神，生恐露出一点气息。

    他此行的目的是来救人的，不是来闹事的，越晚被发现越好！

    凡间已经承受不住两个大罗金仙全力交战产生的破坏力，他只要能把紫衣带回凡间，玉帝和如来必然会投鼠忌器。

    事情进展的十分顺利。

    他经过兜率宫的时候，发现兜率宫宫门紧闭，拴着外面的青牛睡的正香，完全没有注意到猴子从他身旁不远处经过。

    出了三十三重天，继续向上，头顶虚空中一阵阵罡风肆虐，其间又夹杂着一道道雷霆，面前则是一片浩浩荡荡的天河，阴冷气息飘飘渺渺，透骨生寒。

    两者中间，是一条宽不过三人并肩而行的小道，一眼望不见尽头。

