    钱得省着花，尽管朱由校还有些私房钱，可以后花钱的地方太多，想起来也是令人头痛。

    当然，下旨户部出钱也行。可官僚主义的拖沓，不知道要多长时间才能通过。况且，这比自己掏钱善待文举，在意义和感受上又有不同。

    “皇爷，该用膳了。”王体乾进殿施礼禀告。

    朱由校点了点头，随意地说道：“传膳吧！”

    王体乾吩咐一声，宫人们穿梭而进，打开食盒，将饭菜布在桌上。

    香味一飘，铲屎官张裕儿便抱着白娘娘出现。馋猫的鼻子真灵，或许还能听得懂人话。

    叶轩对于这只出现得颇有些诡异的喵星人，自然有很多的猜测和疑惑，也时常暗中观察它的行动。

    这可能是一只有精神分裂的喵星人，叶轩得出判断的依据，是小白有时候傻傻的很呆萌，有时候却聪明得象成了精。

    现在的小白就是成精的状态，两只异瞳闪着光，小爪爪扒着张裕儿的手臂，看着桌上的饭菜，一副馋涎欲滴的样子。

    嗯，这是馋得出神的目光。白娘娘还有一种被朱由校称之为“贼兮溜溜”的眼神。

    朱由校也不管小白在桌上挑菜，自顾自地端碗拿筷，吃喝起来。

    哎，要给文举施恩，这管饭应该也可以呀，还惠而不费。不过，这事儿不能交给那些混蛋文官去做，省得把老子的银子贪污了。

    这时，王体乾进来，向朱由校禀奏道：“皇爷，刘太妃选了四名宫女，在宫外候见。”

    “乾清宫缺宫女？”朱由校随口问道。

    王体乾笑了笑，躬下身子，离朱由校更近一些，声音放低，说道：“皇爷大婚在即，刘太妃派宫女过来，是服侍皇爷……”

    古代皇帝入洞房前都要进行婚前教育，后宫中的司仪、司门、司寝、司帐四种称谓的宫女，就是天子的实习老师，专供其临御。

    比如傻皇帝司马衷，在大婚之前，晋武帝司马炎便指配后宫秀士谢玖去东宫教太子房帏之事。

    没想到，司马衷人傻枪准，谢玖离开东宫不久便发现怀孕。傻子还不知道，后来在父母宫中看到一活蹦乱跳的孩子时，才知道竟是自己的儿子。

    婚前教育是比较正确的，目的是使皇帝对于男女房事取得一些经验，以便在和皇后洞房时不致窘迫慌乱，甚至出糗。

    但从心理上说，惟我独尊的皇帝对于他的第一个女人，往往感情比较浅淡，不太会眷恋。

    因为，这个女人通常会令皇帝感到羞涩，会使皇帝想起初次的紧张和无措，在她面前可能会不自在。

    哦，原来是这么回事呀！

    当皇帝可真好，这种事情还能提前演练，送上门儿来练手的，还是四个。

    朱由校感叹着，目光一扫，正看见张裕儿在侧耳倾听，眼珠转来转去，好象挺关心的样子。

    抿嘴一笑，朱由校转头对王体乾说道：“将宫女送回去吧，就说朕谢太妃关心，抽空自会去对刘太妃说明解释。”

    “是，奴婢遵旨。”王体乾躬身而退，颇有深意地瞟了张裕儿一眼。

    皇爷临幸张裕儿不算什么秘密，或者说皇上没秘密，吃喝睡卧都有敬事房的太监记录，叫起居注。

    可王体乾没想到，皇爷竟还对这宫女上了心，看都没看，便把派来的宫女退回去了。

    朱由校继续吃饭，赶到张裕儿走近给白娘娘挟菜时，他坏笑着伸手在又翘又挺的臀部上抓了一把。

    张裕儿身子一僵，脸色涨红，轻咬着嘴唇，羞怯地低下头。

    “今天晚上，朕再教你一个新招式哈。”朱由校压低声音，笑得很是猥琐。

    嘿嘿，倒要看看，你能不能给朕生出个哪咤来。

    ……………

    “皇恩浩荡！”王举子向皇城的方向拱了拱手，转过头时，已是笑得轻松，“哈哈，这回不用准备干粮，大包小包地进贡院了。”

    文震孟微笑颌首，说道：“陛下虽年幼，却是想得周到，可见对咱们应试举子，还是期望殷殷。”

    会试的地点在京城明时坊的贡院，三天考一场共三场。而且，中间不得离开贡院。

    也就是说，考生得呆在自己的号舍九天，吃喝拉撒全在贡院里，吃食还得自己准备。

    所以，考生一般都是带上熏肉、咸菜、大饼之类能长时间储存的，以防食物馊了不能吃，叫天天不应叫地地不灵。

    想想那些举子要带的东西，也真是够多够麻烦，考个科举竟跟个难民逃荒似的。

    首先，除了最基本的考试用具之外，考生要带个油布帘子。

    因为考场是一个单独的、很简陋的没门的隔间，遇到下雨或者夜晚降温，没帘子遮挡，可就倒霉了。

    卷袋是必须的，用来保护卷面干净整洁，要是有一点点的污损或破坏，就算是能写出超级好的文章，也会被剥夺考试的成绩。

    食物上面说了，但是又不能只吃冷食，所以还会带上一个小炉子，用来煮一些热粥热饭。

    吃饭不能用手抓吧，碗筷勺子以及煮食所用的工具那得有。

    分配到哪间考场也不能确定，万一是靠近厕所的臭间呢？

    那时可没有口罩，举子通常会带上香囊之类的东西。

    万一有个头痛感冒的呢，三年一次啊，能坚持还是得坚持，一些常用药物也得预备着不是。

    再加上睡觉休息时用的被褥毯子，大包小裹，吃穿住用，咱不说难民，你说象不象长途旅行的驴客？

    跟当时的科举一比，后世的高考生简直幸福死了。

    正因为如此，听到皇帝再拿出内帑为举子解决吃喝问题，减轻负担和被重视的感觉，顿时让人感到轻松和骄傲。

    正说着话，陈举子推门进来，叫道：“供应饭食的事儿你们知道了吧？”

    文震孟和王举子用力点头，脸上笑意盎然。那意思很明显，俺们都知道嘞，想给俺们惊喜，做不到哩。

    陈举子嘿嘿一笑，说道：“那你们肯定不知道负责供应饭食的是哪家饭庄，也不知道供应的是何饭食？”

    “耶？难道不是官府供应吗？”王举子有些惊咦。