    这时，肖执通过领域雏形，感应到了铁人辛格那如同黑铁浇筑般的身影。

    铁人辛格身体诡异弯折，脑袋是扁的，看起来就像是一个被机器压扁了的黑色铁球。

    铁人辛格刚一退回到肖执的领域范围内，便有一柄巨大的漆黑重剑，剑身熊熊燃烧着漆黑火焰，一剑斩向了铁人辛格。

    这是一记杀招。

    在杀招气机的锁定下，铁人辛格似陷入到了泥沼之中一般，倒退的速度锐减。

    眼看着铁人辛格就要被这柄燃烧着魔焰的漆黑重剑一分为二，肖执心念转动，竭力调用属于领域雏形的力量，他能感觉得出来，他体内的真元力正在疯狂被抽离。

    嗤的一声，铁人辛格被这一剑劈成了两段。

    这两段身体颜色瞬间变淡，变淡透明，然后嘭的化作一团水炸开。

    如同水波般的淡蓝光华闪烁，铁人辛格的身形，出现在了数十丈外的地方，一张黑脸上有着劫后余生的庆幸表情。

    这魔一的实力实在是太强大了。

    同为金丹巅峰修士，以防御力强大著称的铁人辛格，在魔一的面前，竟然连一秒钟的时间都没撑住，要不是有肖执在，他就得被斩杀在当场了。

    这时候的肖执，仍旧处于龙三的幻术控制下，他的五感被剥夺，只能感应到自身领域雏形内的事物，领域雏形之外则是漆黑一片，什么也看不到了。

    金刚耀目！

    肖执将神通【金刚耀目】催发到了极限，想要破开眼前这黑暗。

    黑暗只是震动了一下，并没有被破开。

    显然，龙三所施展的幻术强度，相比起之前来，明显变强了。

    “杀龙三！先杀龙三！吕重你负责控魔一，赵言、阿瑞斯、阿力扎还有辛格，你们四个集火杀龙三！一旦遭遇生命危险，就往我的领域雏形里面退！将我说的话转告给阿瑞斯与阿力扎！”肖执通过自身领域雏形，向处于他领域雏形范围内的吕重、赵言、辛格三人传音道。

    这时，一道白光如同璀璨流星般，撕裂眼前如水波般的淡蓝光华，再次袭杀向了肖执，它的速度快得肉眼难见，正是羽九。

    嗤的一声，肖执的身体再一次被羽九手中的白色羽剑刺穿。

    被刺穿了身体的肖执，身体迅速变得透明，化作一团水崩散。

    肖执的身影出现在了200丈外的地方，再次通过自身领域，向领域雏形范围内的吕重三人传音道：“龙三在哪个方位，给我指明一下他的方位，我好用我的领域雏形将他覆盖进去！”

    “啊啊啊！我要杀了你！”被肖执无视了的羽九，心态都有些炸了，惊声尖叫道。

    她挥舞手中白色羽剑，疯狂向着前方处的淡蓝光华挥剑，瞬间便向前会挥出了上百剑，将眼前的淡蓝光华挥劈得支离破碎，只是当她停止挥剑时，眼前的淡蓝光华又恢复了原样，如同水波一般流转。

    “这边！他在这边！”赵言伸手指向了黑暗中的某处，为肖执指明了方向。

    肖执当即操控着自身领域雏形，让自身的水行领域雏形如同浪涛般，向着赵言伸手所指的方向涌去！

    下一秒，龙三、魔一、阿瑞斯、阿力扎都出现在了肖执的感应中。

    身上燃烧着熊熊黑色魔焰的魔一，身体浮在空中，双眉紧蹙，他那张青面獠牙的可怖面孔上，时而显得狰狞，时而表情舒缓，看这模样，显然是被吕重用幻术控制得死死的。

    狼人阿瑞斯一双狼眼赤红，双爪握着双刀，正疯狂劈斩向龙三。

    金毛吼阿力扎则是尖牙与利爪齐出，扑咬撕扯着龙三。

    除了他们两人之外，赵言的那数十柄飞剑，就像是数十只发了狂的食人鱼般，在龙三周身游走着，一有机会，它们就会群起而攻之，疯狂撕扯龙三的血肉。

    在这一群食人鱼之中，还隐藏着两头更凶悍的食人鲨！

    这是两柄灵宝级的飞剑，隐藏在了诸多宝兵级飞剑之中，一旦龙三周身的防御被破开，这两柄飞剑瞬间便可以刺穿龙三的脑袋与心脏，瞬间置他于死地！

    环绕龙三的那条晶莹如玉的白龙，早已经在赵言几人的攻击下，被大卸八块了。

    龙三身上的防御也已经所剩无几了，要不是他身上穿着一件灵宝级的防具，在赵言几名同阶修士的集火攻击下，他早已经被干掉了。

    龙三的身影一出现在肖执的感知中，肖执便调用自身领域雏形的力量，将铁人辛格传送到了龙三身边。

    铁人辛格刚一出现在龙三身旁，便挥舞他那双巨大的铁拳，狠砸向了龙三。

    在肖执的领域雏形范围内，胡乱挥剑发泄了一通的羽九，一震背后羽翅，再次化作一道白光，如彗星袭月般，袭杀向了吕重与赵言。

    这一次，还没等她彻底靠近吕重与赵言，和吕重、赵言之间还隔着超过30丈的距离，吕重与赵言身上，便有如同流水般的淡蓝光芒一闪。

    吕重与赵言的身影直接消失，再次出现时，已经身处于200丈之外了。

    “啊啊啊啊！”扑了个空的羽九，心态再次爆炸，惊声尖叫了起来。

    而这时，即便有着一件灵宝级的防具护身，在这么多名同阶修士的集火围攻下，龙三也终于撑不住了，身上最后一层真元力护罩，也如同摔在地上的杯子一样，顷刻间变得支离破碎了。

    咻的一声锐响，银色光芒一闪，一柄银色飞剑从数十柄飞剑之中‘脱颖而出’，从龙三眉心处刺入，从他的后脑穿出，带起一丝殷红的血。

    另一柄银色飞剑则是瞬间穿透了龙三的胸膛，刺穿了他的心脏。

    下一瞬，龙三的身体在阿瑞斯与阿力扎两个人的疯狂攻击下，身体在顷刻间变得四分五裂。

    一道青烟从残尸内飘出，还没等凝聚出形体来，就被一柄竹叶大小的银色小剑给绞了个粉碎。

    随着龙三这个施术者被杀，肖执自然而然的，也从龙三的幻境中挣脱了出来，眼耳等五感突破封锁，恢复了正常。

    就在这时，魔一挣脱了吕重的幻术控制，他表情扭曲着，双手握着漆黑重剑，直接一剑横扫向了不远处的阿瑞斯、阿力扎、辛格三人！

    一剑横扫，魔焰滔天，就连空间隐隐都有了扭曲！

    这么近的距离，阿瑞斯三人根本就来不及躲避。

    化身为狼人的阿瑞斯，反应是三人中最快的，可他也只来得及扭过头，漆黑重剑上所燃烧的漆黑火焰，便已经将他吞噬在了其中。

    嗤的一声响，狼人阿瑞斯、金毛吼阿力扎，铁人辛格都被这一剑给腰斩了！

    被腰斩的他们，身体迅速褪去了颜色，变得透明，化作水泼洒向了地面。

    百丈开外，有如同水波般的淡蓝光华涌动，阿瑞斯三个人的身影凭空出现在了这里。

    三人的脸上，先后都浮现出了心有余悸的表情。

    刚刚要不是肖执出手得及时，他们三人被玄明国一方战力最强悍的魔一，在这么近的距离下突然施展杀招突袭，哪怕不全军覆没，最少也得死上一两个。

    一击不中，魔一那燃烧着漆黑魔焰的魔躯，当即往后爆退！

    “拦住他！”肖执大喊。

    吕重脸色有些苍白，一双眼睛绽放莫名光芒，死死盯着魔一，自他的眼角处，有一丝鲜血流淌了出来。

    这是被反噬的征兆。

    用幻术控制人，一旦被幻术控制者强行挣脱了控制，施术者就会受到一定的反噬。

    吕重强行压下了反噬的后遗症，再次对魔一施展了幻术。

    赵言的那些飞剑，就像是一群食人鱼一样，齐齐飞掠向了魔一。

    身形往后爆退的魔一，身影迅速变得模糊了，继而化作了一团漆黑的雾气团。

    咻咻咻！被赵言操控着的飞剑，如同子弹般射穿了这团黑色的雾气团。

    “该死！让他给逃了！”赵言脸色难看道。

    很显然，魔一又施展出了他的那种诡异遁术，逃离了这里。

    吕重的脸色同样显得很难看，

    “吕重，快，给我控住羽九！”吕重的耳畔响起了肖执的声音。

    与此同时，一个水蓝色的箭头浮现，给他指明了方向。

    “所有人，给我集火攻击羽九！”肖执的声音，在所有人的耳畔响起。

    吕重忙循着这个水蓝色箭头所指的方向看了过去，一眼就看到了有着一双洁白羽翼的羽九。

    羽九也在试图逃走，速度快得就像是一道白色的闪电。

    在场的玩家之中，她的速度是最快的，她一旦脱离了肖执领域雏形的覆盖范围，肖执哪怕靠着领域雏形赶路，也是追不上她的。

    好在，吕重施展幻术时的目光，速度肯定是要快过羽九的逃跑速度的。

    羽九对于幻术的抵抗能力，远远比不上魔一。

    在吕重那莫名目光的注视下，正化作一道白光，在急速往外遁逃的羽九，身体轻颤了一下，继而面露茫然的悬停在了半空中。

    下一瞬，狼人阿瑞斯、金毛吼阿力扎、铁人辛格三人的身影，宛如瞬移一般出现在了羽九的面前。

    洁白羽毛乱飞，暗金色的血液飞溅，被吕重用幻术控制了的羽九，看起来就像是一个木偶娃娃一样，一眨眼就碎成了满天的碎肉和羽毛。

    直到这时候，赵言操控下的那群像是食人鱼一样的飞剑，这才姗姗来迟。

    “你们这三个混蛋，一点也不懂得怜香惜玉，说杀就杀了，也不知道等等我！”赵言骂骂咧咧道。

    阿瑞斯三人闻言笑道：“等你作什么？等你过来抢人头么？想要抢人头就直说好了。”

    其他人跟着一起大笑。

    他们大昌国一方的玩家，因为己方元婴大修们的不作为，在众生世界里被玄明国一方给压着打，被打得一点脾气都没有。

    在诸生须弥界里面，也被玄明国一方的玩家，给压着打了好长一段时间了，团灭都团灭了好几次。

    这一次，有肖执这个掌握了领域雏形的准元婴修士在，在诸生须弥界这片战场上，总算是获得了一场大胜，总算是一雪前耻了。

    “肖执先生，这一次争夺宝物，我们之所以能赢，真的多亏了你。”金毛吼阿力扎看向肖执，声音如同兽吼，他感慨道：“这个领域雏形，实在是太神奇了，也太强大了。”

    在场其他玩家闻言，也都深有同感的点了点头，对肖执的领域雏形各种羡慕。

    别看肖执在此战之中，一刀都没有出，好像是在看戏打酱油一样，可要是没有他的话，哪怕玄明国一方的玩家人数处于相对劣势，也可以轻松碾压他们大昌国这一方的玩家。

    因为肖执的存在，玄明国一方的玩家所施展出来的杀招，几乎全都落空了。

    肖执在这一战之中，定位完全变了，从一个普通的‘输出’变成了一号主力‘辅助’。

    倒不是说肖执不想输出，没有一颗输出的心，而是操控领域雏形是一件精细活，肖执若是主动上场参与进战斗了，操控自身领域雏形肯定就没有现在这么精细了，如此一来，一个不注意己方就有可能出现伤亡，这样就有些得不偿失了。

    肖执笑着道：“阿力扎，我们是并肩的战友，就没必要那么生分了，直接叫我名字好了，以后就别先生先生的叫我了。”

    “那好，既然你都这么说了，那我以后直接叫你的名字好了，肖执。”金毛吼阿力扎笑着道。

    肖执笑着点头，他道：“也是运气好，那个巫十对我出手，想要与我同归于尽，我当时以为我就要死了，还好有它在。”

    说到这里，他低头看了眼身上穿着的鳌龙甲。

    这件灵宝级的防具鳌龙甲，是北岚道主纪渊荣赐予他的，从他筑基期开始，一直到现在，已经为他挡下了不知道多少次的劫难了。

    这次也是，要不是有这件鳌龙甲在，玄明国的那个巫十，或许就要与他同归于尽了。

    他一死，局势顷刻间就会崩盘，结局必然会被改写。

    也不知道这件鳌龙甲的主人，北岚道主纪渊荣现在还好么，肖执对于这位北岚道主，印象还是很不错的，对他其实是心存感激的。

    他只能通过身上的这件鳌龙甲，推断出北岚道主纪渊荣现在还活着。

