    糜竺脸色不停变换，王轩和戏志才就这么看着他，半响，糜竺长长吐出一口气，神色总算缓了过来。

    对着王轩深深一礼，糜竺沉声说道：“我的目的不在赚到多少钱上，还请王公子成全。”

    这次来，让糜竺下定了彻底投靠刘备的心思，一来，刘备待人宽厚，让他有种如沐春风的感觉，二来，临淄发展速度之快，让他信心变得十足！

    “你能如此想也好，这趟走的时候，玄德公会跟你一起，一路拜访孔融和徐州陶恭祖，我会跟玄德公建议，给你一个金曹掾史的职位，主货币盐铁事。”

    “这方面，是你的专长，同时，我需要你糜家的所有工匠，至于钱财什么，我到并不在意。”

    糜竺脸上一下变得灿烂起来，金曹掾史的职位并不高，属于郡守属官，主货币盐铁事，可越是这样，越能让糜竺感觉到王轩的诚意，这不是看在他们糜家的金钱上才给的官职，而是实实在在的接受糜家，希望他糜竺出来做事。

    因为他自己最擅长的就是这些事情啊。

    至此，他糜家算是彻底走上了仕途。

    一行人往回走的路上，王轩特意强调了一点，工匠什么的，越多越好，可以想办法在其他家族那边多弄一些，特别是木匠和造船的工匠。

    另外，青州需要大量的粮草，通过糜家商路，尽最大努力去购买粮草往回运送，钱什么的不成问题，虽然临淄还没算走上正轨，连初级工业化都算不上，但很多产品，依旧可以带来大量的金钱。

    另外一点就是，王轩觉得，这此在汉末搞发展的速度，一定会超过明朝时期，人的身体速度更好力气更大是一个方面，更主要的是，有温养这种近乎于作弊的手段。

    很多工业零配件可以一步到位，精密度起步就会更高。

    特别是粮道的打通，下一次运来的粮草会更多，速度也会更快。

    ……

    这次去徐州，由于刘备也会去进行外交访问，王轩直接安排关羽张飞两人跟着一通前往保护安全。

    除此之外，王轩还挑选许多‘人才’出来，要一通派遣出去。

    戏志才等一群人神情奇怪地看着王轩，“你确定，这些人就是你说的‘人才’？”

    在人才两个字上，戏志才特意加重的语气。

    也难怪他会有这种感觉，戏志才这话一出口，下面这群人脸上立刻显露几分不快，一点没有因为戏志才身居高位而有什么恐惧，眼中满是桀骜。

    看看下面这群人，有的瘦骨嶙峋，有的肥头大耳，有的高大魁梧，有的矮壮敦实，一样看过去，没人任何特别之处，但唯一的共同点是，全部都是‘无赖’，当然，换成这个时代，大家叫他们游侠儿。

    好吃懒做，偷奸耍滑，偷鸡摸狗，打架斗殴，基本上所有让统治者厌恶的品质，他们都懂，而且都精通。

    即便是黄巾之乱，也没把他们怎么样，活的比那些诚实肯干的老实人更滋润。

    只是，现在临淄大开发，这些家伙渐渐就显露出来，在王轩的受益下，特意被挑了过来，而面前这两百来人，就是其中的骨干分子！

    “这当然是人才！”王轩说的斩钉截铁铿将有力，得到王轩的赞扬，让刚刚被戏志才说的心中有几分不忿的家伙们立刻挺直了腰板。

    王轩环顾一周，继续说道：“这个世界上没有废物，就算是一坨牛屎都有它的用出，更何况是他们。”

    “我说他们是人才，他们就肯定是人才，只是，你们没有找到适合他们发挥的场合罢了！”

    “这么说吧，这些人在我手里，可以顶十万雄兵！”

    啥玩意？

    从刘备关羽张飞，到戏志才枣祗等人，都瞪大眼睛看向王轩，对王轩说这些臭鱼烂虾可顶十万雄兵的说法简直不可理喻。

    就他们，也配！

    虽然刘关张典他们当年也是混过游侠儿的，可依旧不信。

    “你们还别不信，就是可以顶十万雄兵！”

    王轩这么一说，这些游侠儿虽然高兴，但特么的自己看向王轩的眼光都很奇怪，清晰地表达了一点，您老这牛逼吹的有些大了，我们自己都不信！

    “今天就给你们长长见识！”王轩敲了敲桌面，所有人都安静了下来。

    “翼德，我问你，城内消息的话，最灵通的人是谁？”

    张飞一愣，挠挠脑袋想了想，“当然是太守……”

    说到这里，他有些卡壳，想了想，目光却瞄向了下面站着的两百来人，“应该是他们了！”

    王轩哈哈一笑，“没错，别看太守身居高位，但正因如此，需要注意的消息太过高端，不是朝堂变化，就是千里之外发生的大事，但若说城内发生的大事小情，消息最灵通的必然是这些游侠儿！”

    王轩随手点了一个看起来有些瘦的家伙问道：“我说的对吗！”

    这家伙挺了挺腰板，对着王轩一抱拳，“回禀王大人，远的不谈，想当年，城内的事情，上到太守府丢了几根针，某世家谁偷了汉子，下到街坊邻居的三长两短，只有咱们不想打听的，没有咱们不知道的！”

    王轩打了个响指，看向戏志才，“怎么样，若是我把这些人放到冀州兖州豫州扬州各大城市去，再给他们足够的钱财，你觉得……”

    后面的话，王轩没说，但是戏志才是什么人，几乎是一点就透，这是要布置情报机构啊！

    大汉也是有情报机构的，叫司隶校尉，旧号卧虎，是汉至魏晋监督京师（中央）和周边地方的监察官。始置于汉武帝征和四年（前89年），汉成帝元延四年（前9年）曾省去，汉哀帝时复置，省去校尉而称司隶。东汉时复称司隶校尉。一直到三国魏晋时期，司隶校尉都是监督京师和京城周边地方的秘密监察官。

    只是，戏志才上下仔细打量这些虽然说不上歪瓜俩枣，但实在是看不有和特长的家伙，消息真的能这么灵通？

    看戏志才的样子，王轩就知道他在想什么。

