    夜深，护士站关了灯，三人躺在床上休息，姜若悦扯过被子，盖在身上，她感觉自己的手和脚都好冷。

    这种冷，不是温度造成的。

    而是深爱的人，病倒了，她心理压力太大了。

    另外两名护士又闲聊了起来。

    “那个齐小姐，下午又来医院了，我是看出来了，她喜欢少主，听说她的父亲，在贺氏企业身居要职，对了，我还听说，这齐小姐以前和少主传过绯闻呢。”

    齐真今日确实来医院了，齐真进病房看贺逸的时候，姜若悦立马退了出来。

    “她喜欢有什么用，少主又不喜欢她，那绯闻都好老的历史了，而且少主现在都结婚了。”

    “可是岛主根本看不上少主喜欢的那个人啊，还把她赶出了医院，不准她靠近医院一步，这分明就是不承认这个孙儿媳妇。”

    “哎，岛主太专制了，少主喜欢的人，他都要拆散，我觉得这样只会适得其反，少主也向来是有个性的人，这样下去，少主和岛主的关系，只会越来越差的。”

    “我看那个齐小姐就是在走迂回路线，少主不喜欢她，她就在岛主面前刷存在感，她是想让岛主认为，她才是适合少主的妻子人选吧。”

    “对了，岛主强制接管这家医院的时候，你也看到少主喜欢的那个人了，你觉得她怎么样，全天下这么多女人，你说少主为什么喜欢她啊？”

    “我觉得那个女生还不错的，看得出来，她当时特别紧张少主，认为我们就是来阻碍少主救治的，气势汹汹的让我们滚呢，天呐，当时我都为她捏了一把汗，毕竟我们这么多人，随随便便都能捏死她啊。”

    “我也看到了，当时刀架她脖子上，她都不愿走，她挺勇敢的，其实少主没喜欢错人，这个女生并不是图少主的钱财，也是真心喜欢少主的。”

    二人沉默了一阵，姜若悦以为她们要入睡了，有人翻了一个身，又说了起来。

    “少主以前在岛上的时候，又冷，又不近人情，可我们还不是觉得他好帅，少主的魅力大着呢，他当学员的时候，是最优秀的，连冷枭都要逊他一分，当教官的时候，带的组是最优秀的，这种武力兼脑力双绝的人，哪个女生不喜欢，以前，他们训练时，我们不是偷偷趴在窗户上偷看吗？我敢保证，大家看得最多的就是少主了。”

    “那当然了，无论是穿越无人区，横渡雷区，击杀X国一号人物，少主永远都是出色完成，还有每次出岛执行任务，重要的任务，岛主都是派少主去，特别是少主和冷枭组合的时候，简直是打遍天下无敌手了。”

    有人打了一个长长的哈欠：“哎，不说了，不说了，赶紧休息，说不定等会就要叫我们了。”

    听完二人的闲聊，姜若悦惊讶的躺在那，贺逸的过去，她几乎不曾了解，她们口中说的那些受训，她从来没听过，穿越无人区，击杀1号人物，横渡雷区……听起来就好危险。

    “咚咚咚。”有人敲门。

    “起来一个人，医生开了药，去给少主服药。”

    姜若悦立刻掀开被子下了床。

    “她不是嗓子疼吗，怎么不好好休息，做事还这么积极。”

    “让她去吧，反正我俩这大半夜的，也不想起来。”

    姜若悦拉门出来，保镖愣了一下，“又是你去？另外两个呢？”

    保镖想了一下，之前来让人去给贺逸擦汗，也是这个护士去的。

    姜若悦不说话，接过保镖手上的托盘，就往病房去。

    托盘上有一瓶葡萄糖，用来输的，还有一瓶白色的药粒，瓶身上有说明服用方法，姜若悦就放心了。

    保镖看着姜若悦端过自己手上的托盘就走了，一阵疑惑，深更半夜的，还有人不想休息，抢着干活。

    进入贺逸的病房，姜若悦把托盘搁在桌子上，先把葡萄糖给贺逸输上，又按照说明，把药粒一点一点的碾碎成粉末兑水，喂贺逸喝下。

    发现他的病号服有些歪了，姜若悦悉心的为贺逸整理好病号服，一切做完，她就在床边坐下，一边等着葡萄糖输完，一边拉起贺逸的手掌，研究了起来。

    他的手指很长，手型很好看，掌心有一层薄薄的茧，摸起来并不细腻，想必是在岛上受训时留下的。

    姜若悦拉起他的手，放到唇边，吻了一下，心里暗暗说着：老公，快点醒过来，好吗？

