    知晓了前因后果的傅辰一直静静的看着南艺，却见她拿个手机不停地翻找东西。

    傅辰拿过南艺的手机，看她竟在找酒店。

    他将她揽在怀里，“你这是干什么？”

    “订酒店。搬家公司和寄存物品的仓库，南凌已经找好了，现在正在搬东西，没想到南凌居然自己支棱起来了！”

    说到这，南艺不禁露出一抹浅笑。

    “可是晚上，我们总不能露宿街头吧，当然要订酒店了。他应该想不起这事儿，我就先订了酒店呗！”

    之所以订酒店是因为南沛成的其他房产已经抵给南沛德了，所以，搬离了现在的住所后，他们真的没地方去了。

    傅辰眼光温柔，“我说的不是这个，我说过不会不管你们家的，我现在就去帮你们把9个亿还上！”

    南艺从他怀里挣脱出来。

    “不用，你已经帮我们很多了，不能总麻烦你，这是南家人的共同决定。”

    南艺看着眼前的傅辰，她感动得无以复加。

    她俯身上前抱住傅辰，“你不仅仅属于我，你还属于傅氏家族，属于瑞驰集团。我不想你因为我和我家里人让你受到非议，我不想让你再插手南家的事！”

    他属于她？

    傅辰愣了片刻，嘴角勾出一抹笑，南艺真的爱上他了，他也喜欢她，这样真的挺好的。

    傅辰回应地抱紧了南艺，他发现南艺正在飞速成长，她内心愈来愈强大了。

    从南家出事到现在，她甚至没哭过。

    曾经规整大气的三层南家的独栋别墅，如今一片凌乱，看上去真的特别像古代的抄家罚没。

    南艺踏进大厅，看到搬家工人忙进忙出，抬着大大小小的箱子往外走，忙着装车。

    傅辰看到这个情景，心里不是滋味。

    倒是南艺很是坦然，她找了一圈也没看到南池，而后她就与傅辰去了二楼她的房间。

    一推开门，便看到南池坐在她的床上看书，一脸专注。

    那床上还散落了一本南艺的影集，那是南艺从祁家老宅拿过来的，里面大多都是她小时候的照片。

    开门声惊动了南池，只是她一抬头便看见傅辰眼神冰冷的盯着她。

    南艺倒是爽快，直奔衣帽间，不多时，她就捧着一个沉甸甸的首饰盒走了出来。

    盒子上面还有一本大画册，傅辰见此走上前帮她把首饰盒搬到了南池的面前。

    南艺将首饰盒打开，里面是一些珠宝首饰。

    第一层便是上次出席南池庆功宴佩戴的黄宝石项链。

    “堂姐，你看一下有没有喜欢的，你要是喜欢你就拿去。这个画册里的珠宝是存在银行保险柜里的，有看中的，我明天让银行送到你家里去！”

    南池没想到她一不哭二不闹，倒是很配合地来卖珠宝首饰。

    “我家？从今晚起，这就是我家了。我爸将这套房子送给我了，你让银行直接送到这就行。”

    她盯着南艺的表情，想捕捉她的沮丧与失落。

    南艺笑着说：“那我让银行送到这来，就你的时间，堂姐什么时候有空，我就让他们什么时候送来。”

    边说话间，她将画册递到了南池的手里，而后还十分殷勤地将首饰盒一层一层地打开供南池挑选。

    傅辰抱着猿臂坐在电脑旁，看着两人交谈，他神情冷若冰霜。

    南艺知道傅辰的脾气，她从外边又拿进来很多大纸箱。

    她甜腻地对傅辰说：“你帮我把书架上的书，还有画板什么的收一下吧！收完这些，衣帽间里有几个行李箱，衣服也帮我装一下。我一会儿同你一起收拾。”

    傅辰看着满心委屈却满脸不在意的南艺，心疼不已，他接过纸箱，吻了一下她的脸颊。

    “收纳交给我，你去忙！”

    然后，他就脱掉了西装外套，将衬衫的袖子挽到臂弯处，领带扯下卷了卷而塞进了外套口袋。

    他开始认真仔细地整理、打包南艺房间里的物品。

    见此，南池盯着傅辰忙碌的身影，嘴角扯出一丝羡慕和冷笑。

    “艺艺，你可真有本事！不仅能让傅辰给你们家擦屁股，还能让他为你驱使，瑞驰集团的董事长不上班，跑来给你当小工，你可真行！”

    南艺装作听不出这话里带刺，笑呵呵地秀了一脸恩爱。

    “这不是本事，这是爱情！堂姐，你难道没被男人这样爱过？”

    “你...”

    南艺揶揄南池没被男人爱过，可南池却无法反驳。

    她爱过的那个男人是不能拿出来说的，当初与他在一起时，也是偷偷摸摸的，她不是自由身，而他更是不屑于让别人知道她的存在。

    回过神的南池气结，她顺势拿过那黄宝石项链，“这个我很喜欢，这是傅辰向你告白那天你戴的吧？我要了！”

    正在装书的傅辰听到这，走了过来，一把夺过那条项链，“这条不卖！”

    “傅辰，你知道我给的可都是原价，我没乘人之危。你这个样子帮不了他们，反而让我更讨厌他们。”

    南池抬眼死盯着傅辰，就是想激怒他，她好再表演一下他和周良辰“蓝海之星”定情的戏码给南艺看。

    傅辰将画册与首饰盒收了起来，转身放在南艺手上。

    “她喜欢的，我都可以买下来都送给她，你可以走了！”

    “哦？那蓝海之星也送给她？”

    傅辰表情一顿，旋即眉眼清冷，“当然，我整个人都是她的，更何况一颗宝石？”

    蓝海之星是什么？

    南艺：“......”

    傅辰挑着眉眼怼南池，“你搬进来不收拾东西？赶紧滚蛋，别在这碍我眼！”

    他轻蔑的语气激怒了南池，“你搞搞清楚，这是我家！”

    “过了12点才是你家，现在还是艺艺的家。”

    傅辰就像一座可以依靠的大山横在了南艺的面前，他宽阔的脊背让她充满了安全感，她看了看手中的珠宝，笑容疲倦。

    “这些东西我留着也没什么用。不过堂姐你说原价给我钱不是乘人之危可就不对了！”

    南艺蹭到两人中间，语气平和，“这两年红蓝宝和大克拉的粉钻都涨了很多，你原价给我，不是趁人之危？我们应该按市值算吧！”

    “什么？”

    南池被她说得一愣，而南艺却示意傅辰继续去收拾东西。

    她则开始表演了一场大型的珠宝首饰展示，外加解说销售秀。

    傅辰一脸懵地看了一会儿，明白了南艺的意思——她是铁了心地卖掉这些珠宝，狠狠地宰南池一笔。

    傅辰继续收拾东西，他拿起了南艺的相册，随意地翻了两下。

    一张照片映入了他的眼帘......

