    以黄金古族老祖宗为首的力量，持续对任家这边的大阵禁制以及纪元军的战阵，展开凶猛狂暴的进攻。

    李洵承受了最大的压力。

    他的身体，不断的爆开一团团的血雾。

    “轰！”

    随着黄金古族的老祖宗，又是一拳全力爆发。

    大阵剧烈晃动。

    “咔！”

    李洵的身体，骨骼断裂。

    李洵身后，输出神力结战阵的纪元军强者，也全都大口喷血，气息无比紊乱。

    “能以如此微末的实力，挡我这么久，就算死，你们也足以自傲了。”

    黄金古族的老祖宗，冷喝一声，攻势杀招再度爆发。

    璀璨恢宏的金光，这一次，直接贯穿了大阵禁制。

    李洵等人，全部被掀飞。

    金光席卷，其中蕴藏的无匹威能，猛然爆发。

    李洵低吼一声，强提气力，大吼一声，奋力挡住了一片金光。

    他的身躯，彻底被碾碎，磨灭。

    只剩下一缕残魂，化虚幻的神魂体，飘荡在空中。

    “杀！”

    南宫家族的老祖宗，丧家之犬南宫莫，无比激动，带着南宫家族的残党，以及一千黄金古族精锐，从黄金古族的老祖宗撕裂的缺口中，冲了进来。

    “纪元军，战！”

    只剩下一缕残魂之体的李洵，大吼一声。

    “任家，战！”

    一名任家的四转太上长老，也大喝，发号施令。

    “修罗军，战！”

    修罗军护法萧飞燕，也大喝了一声。

    今日。

    生死存亡一线间。

    但……

    无人退缩。

    生死放一边，战个痛快！

    黄金古族的老祖宗，神色淡漠，盯着李洵，他冷冷说道：“你们这支军队，我很感兴趣，臣服于黄金古族麾下，你们的未来，光明灿烂。”

    黄金古族，有一个很大的弊端，就是成员较少。

    他们要制霸中域，一统天元世界，必须要借人族之手。

    南宫家族，诸葛家族，望天楼，投靠了他们。

    但这还不够！

    他更看好这一支纪元军！

    所以。

    他没有急着立刻痛下杀手，而是想要让李洵俯首称臣。

    李洵的残魂之体，散发着惨烈决然的气息，他以残魂卷动神力，凝聚长枪，战意高昂，大喝：“只有战死的纪元军战士，从没有苟且求生的纪元军战士！”

    黄金古族的老祖宗，眸光冷冽，杀气迸发，大喝：“我再给你一次机会，问你最后一次，降还是死！”

    “我的答案，早已经说过，我的选择，不需要你给，我只选择战！”

    黄金古族的老祖宗，面容扭曲：“既然如此，那我就让你们统统去死！”

    话音落下。

    黄金古族的老祖宗身上，猛然间爆发了无比恐怖的神力。

    七转巅峰，已经触摸到了八转门槛的他，拥有着镇压全场，碾杀全场的可怕实力。

    他心念一动。

    浩瀚金光，化作了一尊巨大的金身神像，矗立于天地之间，似亘古长存，永恒不灭！

    巨大的金身巨人，一掌拍打而出，狂暴的金光，如同一片无垠的汪洋沸腾了起来，卷向李洵等人，要将他们淹没，湮灭！

    就在这时。

    "轰！"

    “轰！”

    “轰！”

    一座座镇世天碑，从虚空中携磅礴恢宏的大世之力而至。

    总共十一座镇世天碑！

    紧接着。

    “轰！”

    “轰！”

    又是两道炸响。

    任家的禁地之中，又有两座镇世天碑爆射而出。

    顷刻间。

    十三座镇世天碑之力，将那巨大金身神像打出的力量冲溃。

    如此多的镇世天碑同时出现。

    这一幕画面，震撼了所有人，包括黄金古族的老祖宗，瞳孔都随之一缩 。

    谁？

    竟然能拥有如此多的镇世天碑？

    谁？

    竟然能掌控如此多的镇世天碑？

    十三座镇世天碑之中，甚至还有两座特殊天碑。

    吞噬天碑，与风暴天碑。

    答案，已经呼之欲出。

    “叶辰！”

    黄金古族的老祖宗，大吼一声。

    “老东西，喊你爷爷作甚！”

    洪亮的声音，从虚空中传出，紧接着，叶辰的身形，激射而至。

    他的总碑，还放置于领域世界中，不想暴露。

    任家原本有三座镇世天碑，但任天阔护送张若溪前去参与人皇大道之争，带走了一座。

    所以。

    目前能用的镇世天碑，就只有这十三座。

    随着叶辰出现。

    顷刻间，纪元军，修罗军，任家，所有人都激动的欢呼呐喊。

    叶辰……没死！

    大半个月前，一场必杀之局针对叶辰，所有人都认为叶辰已经陨落， 可现在，叶辰好端端的归来了！

    叶辰心念一动。

    十三座镇世天碑，飞回他的身边。

    与此同时，人道之力，八秘之力，同时运转，覆盖整个战场。

    纪元军，修罗军，以及任家战士，顿时都得到了极强的加持与极大增幅，战力暴涨！

    “嗖！”

    南宫莫身形一闪，冲到了黄金古族的老祖宗旁边。

    “金祖，叶辰毁我南宫家族大本营，此仇此恨，让我亲手来了结吧！”

    南宫莫开口说道。

    黄金古族的老祖宗，盯着叶辰，不知为何，他的心中，隐有一丝不安。

    既然南宫莫主动请求出手，那自然是最好不过。

    “行，叶辰就交给你了 。”

    黄金古族的老祖宗，淡淡说道。

    “多谢金祖成全！”

    南宫莫拱手行了一礼，随之猛地抬头，凶神恶煞一般，盯着叶辰，五官表情，极度扭曲，凶狠残暴！

    “叶辰，你的命，倒是真的够硬，终结者阵营的一大批人，联手杀你，竟然都让你侥幸活了下来。

    但……

    你的好运气，也到头了！

    你毁我南宫家族漫长岁月的积累，我南宫莫今日，定当将你挫骨扬灰，以解心头之恨！”

    说话间。

    六转天神的力量气息，轰然爆发，汹涌冲击向叶辰。

    叶辰虽然还不是六转天神的对手，可仅仅只是六转天神的力量气息冲击，根本奈何不了他。

    镇世天碑的力量，以及人道的力量，轻易便将南宫莫的气息冲击挡下，他手中那把已经覆盖了厚厚一层石皮的问仙剑，缓缓举起。

    他在离开界域战场，准备回归的时候就想好了。

    要利用好问仙剑还未完全石化封印的力量，杀一票狠的。

    现在这种情况，就很合适。

    一个六转的南宫莫。

    一个七转的黄金古族老祖宗。

    叶辰剑指南宫莫，却看着黄金古族的老祖宗，冷冷道：“你们两个，一起受死！”

