
　　皎洁月轮高悬。

　　银白色的光雨笼罩天际。

　　凭空出现的宏伟城楼降临于泾江镇。

　　不只是阎荆，队伍里的其他三人同样被这突如其来的动静所吸引，聚集到窗前。

　　“这是现实......还是说仅我们能够看到的幻象？”

　　郁珂倚着窗台，目光在夜空中的圆月和城楼间，这种景象无疑违背了常理。

　　“应该不是幻象，确切的说，这是正在发生的现实,只不过我们因为【智蚀】状态的存在而能够看到些常人无法发现的东西。”

　　说话的同时，赵乾武走上前看向佛塔外被月光照亮的泾江镇，接着说道，

　　“你们看，没有普通民众走走出住处，如果这月光和城楼的景象能被普通人看到,底下早已乱成一锅粥。”

　　城楼的存在本身就仿佛独立于现世的空间，城墙穿过镇内的各式建筑也全然没有声音。

　　站在边上的阎荆在此时却是回头看了眼底下的佛雕师。

　　记得没错的话,他在与佛雕师第一次对话时,后者提过中元节可能发生的事情。

　　单论地府或者说冥府的力量无疑要强于泾江镇内的邪祟，这也就导致现在这段时间邪祟会短暂沉寂，蛰伏于暗处，只是等鬼魂们离开地府，来到现世......

　　“快看城楼大门，开了！”

　　身后传来赵乾武的声音，阎荆当即转身。

　　先是注意到夜空中的月亮逐渐透明，如镜花水月般泛起波纹。

　　视线下移，城楼的朱红色大门缓缓开启。

　　只见灰蒙雾气从门内争先恐后的涌出，借着月光，隐约能看见其中隐藏着众多身影。

　　不用说，肯定是中元节这天来到现世的鬼魂。

　　几人站在窗口，很快便发现随着城楼内出来的鬼魂数量不断增多，月亮和城楼本身越发黯淡。

　　“中元节，又称鬼节，地府通往人间大门就会短暂开启，大量鬼魂会在这一天来到人世间，有主的鬼各回各家,无主的便会在人间四处游荡。”

　　翻动着自己的笔记，俞臻简单讲解着中元节的情况，看了眼外边的情况，补充道，

　　“现在是零点零五分，鬼门不可能一直开着，不出意外的话应该是现在消失，等到今晚十二点再开一次，将所有游荡在人世间的鬼魂全部收回去。”

　　“你们发现没有，邪祟在这段时间并未出现，既没有攻击佛塔，也没有按照佛雕师说的猎取鬼魂，就像是从泾江镇消失了一样。”

　　不只是阎荆，郁珂同样注意到了邪祟的沉寂。

　　“应当是地府的力量尚未散去，就跟咱们身后的佛像一样，对邪祟保持着压制，而且现在鬼门关还在，这时候动手，保不齐鬼魂会重新逃回冥府,它们在等鬼魂没有退路的时候动手！”

　　俞臻补充道。

　　依照佛雕师的说法，邪祟们会将这些鬼魂当做是养料来弥补自身，为最后的突袭蓄势。

　　一念即此，阎荆将目光从佛塔外的异象中收回，

　　“邪祟对鬼魂的猎杀，我们阻止不了，而这也意味着在接下去的一段时间内，它们的注意力会暂时从我们的身上挪开。”

　　转身走到廊道另一侧坐下，阎荆转动着有些酸胀的脖颈，

　　“能否顺利度过最后一天，就看接下去几个时辰内的行动能否取得成效，不过在此之前......先睡个饱再说。”

　　看着阎荆就这么侧过头靠着朔风剑，闭眼打盹。

　　另外三人面面相觑，对于这家伙的大心脏感到惊讶之余也只能各自找地方休息。

　　......

　　待到天光渐亮，雨势相较于昨晚已是小了许多。

　　不同以往，今日的泾江镇格外热闹。

　　中元节做为一年中最重要的几个大节日之一，无疑颇受镇民们的重视。

　　寻常人家天刚蒙亮便起床准备祭祖，男人做为一家之主，要负责祭祀的大部分工作，挽起袖子不停的进出屋舍，妇人则需要提前清洗，打理祭祀时需要用到的东西。

　　一些贩卖祭祀用品的商铺开的更早，还有些货郎提前从这些铺子里进了货，专门趁这天加价贩售，叫卖声回荡在大街小巷。

　　香火在镇内各处燃起，似乎每个人都有忙碌的事情。

　　只不过并非所有人都是为了中元节奔忙。

　　佛塔周边，郁珂与赵乾武穿梭于大街小巷，时而在各处停留，或是埋设一些物品，或是对某些地方进行标注，然后在相对应的地图上也做好标记。

　　按照计划，他们得先弄清楚佛塔周围的布局，尤其是路线问题。

　　这是为了避免入夜后抓瞎，确保能在特殊情况下找到撤离的道路，毕竟他们目前的计划是放弃佛塔，总不能到时候将邪祟们的注意力吸引过去，结果自己跟无头苍蝇似的周边乱窜吧？23sk.Com

　　在赵乾武和郁珂两人勘察环境的同一时间，俞臻也已经出现在酒楼门口。

　　事实证明阎荆没看错人，吴柒兴许对个人信仰全然不感兴趣，然而他借着搞神明崇拜来敛财，攫取权力的兴趣不仅有，而且堪称疯狂！

　　为了抓住这最后的机会，他甚至连自家的中元节祭祖都不在乎，强行征召了整个吴家的全部人力物力，以自己为表率，强行将原本信奉河伯的那帮信徒重新召集回来。

　　要知道泾江镇很大，人口也不少，河伯固然在所有人心中都是上神，可这并不意味着所有人都有资格成为信徒。

　　没错，在泾江镇，想要信奉邪祟都得先进行一轮筛选。

　　最终被选上的，要么是真正的狂热信徒，要么就是薄有家资的富户。

　　如今新任河伯.....不，应该说是龙虎阎罗真君降下法旨，这些人自是不愿错过。

　　尤其是在看到俞臻这位“神使”出现，确定吴柒没有在说谎的前提下。

　　这种狂热的氛围更是被再度激发起来。

　　站在酒楼门口，特地换了身华贵衣裳的俞臻目光扫过人群后方堆积的各种布置法阵所需要用到的材料，不由得点了点头。

　　这些东西单靠他们去收集，别说几个时辰，就是花上几天时间都不一定能搞定，如今由吴柒出面，硬是半天时间就准备齐全。

　　剩下的就简单多了。

　　民俗文化，宗教崇拜。

　　这是俞臻的专业领域！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第一百一十四章 鬼门大开免费阅读。https://xs.23sk.com 