    一千块下品灵石，

    张修玄并不觉得少。

    张家虽说产业一年总收入能达到四千三左右，但还要上交五成给阴雷洞。

    剩下的灵石，要购置修行资源，要分发给族人修炼。张修玄要不是根骨好，每年分到的灵石，也不过三十块。

    日子过得苦巴巴的。

    现在，有了系统，以他的修仙天赋，实力必然会走上高速，不会被无资源拖累。

    想到此处，张修玄心神投入仓库。

    【金刚符：八品顶级符篆，金刚寺出品，可抗筑基期修士三击。】

    【铁木剑：九品上阶法器，以铁木炼制，坚硬如铁，心随意动，削铁如泥。】

    【10倍加速修炼卡：使用后，周身形成一个修炼空间，时间流速比例为1:10。持续时间，30天。建议：在修炼池中修炼，效果更佳。】

    看完信息后，张修玄心中大喜，金刚符竟可扛筑基期修士三次攻击，这可是保命的好东西。

    符篆之类的，张家没有符篆师，以往购置符篆，都要去小符门购买。

    但小符门，只是一个九品宗门，门中只能炼制九阶符篆，且是最初级的。

    铁木剑亦是让张修玄惊喜了一下，张家修士只要到了炼气后期，都会拿出存款去配置一把法器，但张家，除了张昌易的法器是九品上阶外，其余人，皆是九品中阶法器。

    张修道即将突破炼气七层，这把铁木剑，便给张修道祭炼。

    张修玄打定主意，至于他还在用九品中阶的青木剑……不急，有了系统，什么都会有的。

    张泽明看向陷入思考中的张修玄，问道：“修玄，云雾山拿下了。接下来怎么做？”

    张修玄心神退出，扫视一圈，自是知晓大家的担忧，云雾山解决了，大获全胜，收获颇丰，但云雾山背后，还有一个马家，似乎很强大的样子。

    新的危机！

    也有可能是机遇！

    张修玄思衬片刻，从仓库中拿出铁木剑和五百灵石，递给张泽成说道：

    “二伯，这里有五百灵石和一柄法剑。二伯法剑受损，需要修复重新祭炼，五百灵石以作修复法剑之资。

    多的，分发给族人修炼。这柄法剑，则是给道哥的。家中不能无人镇守，等需要二伯时，我自会通知。”

    张修玄拿出五百灵石，还有法剑，顿时让张家族人面面相觑。

    修玄这是从哪里来的？

    难道？

    张修玄点头：“不错，刚才见了轮回之主，这是轮回之主的奖励。”

    张家族人一听，顿时大喜。

    张泽成接过，探查了一番，铁木剑竟是九品上阶的法器，灵石个个饱满，心中顿时欣喜不已，暗暗发誓一定要好好抱紧轮回之主的大腿。

    张修玄想了想，将仓库中的五百灵石全部拿出来，放在桌面，说道：“以前我们张家修炼，舍不得用灵石，都是汲取天地之间稀少的灵气修炼。现在，我们有灵石了，便不要再过那种苦巴巴的日子了。诸位长辈，每人先拿上五十块灵石，将修为提上去才是根本。张家实力越强，资源会越多。”

    “姑姑，你帮姑父拿上。”

    张修玄说的不错，修为才是根本。张家以前修炼只靠汲取天地之间稀少的灵气修炼，进度很慢。

    如果用灵石修炼，至少能提升三倍修炼速度。

    等长辈们拿完灵石，张修玄将剩下的一百五十块灵石收起，而后对外面大声道：“姑父，将穆先生请进来。”

    在外面看守穆先生的简阳，闻言抓着穆先生的衣领，就要提着他进来。

    穆先生连连道：“不劳烦，我自己会走，我自己会走。”

    穆先生进来，看向主位上的张修玄，说道：“道友，有事请尽管吩咐，绝对不要跟穆某客气。”

    张修玄：“穆先生识时务者为俊杰，我很欣赏。十叔，给穆先生看坐。”

    张泽复搬来一张椅子，放在张修玄对面，看向穆先生：“穆先生，请吧！”

    穆先生忐忑地坐下。

    见穆先生如此紧张的样子，张修玄笑道：“穆先生，不要紧张。你是个聪明人，知道如何能活命。”

    穆先生点头如鹌鹑：“知道，知道。”

    张修玄：“说说马家的情况。”

    穆先生心道一句，死道友不死贫道，说道：“马家是方圆千里的霸主，大本营在流花岛，有一架二级战甲坐镇。这次频繁抓矿奴，便是因为那架二级战甲受损，需要大量的黄精铁矿修复。我觉得道友想要对马家出手的话，最好就趁早出手。”

    张修玄闻言，不急不躁，继续道：“马家除了二级战甲，具体实力如何？”

    穆先生：“马家还有一支机械小队，全员三十人，皆是配备了机械手臂。还有三架一级战甲。”

    张修玄：“他们本身的修为呢？”

    穆先生心道，不愧是纯粹的古修士，就是看重本身的修为，呵，这群古修士太天真，飞升之路已经断绝，灵气匮乏，可供修行的资源枯竭，根本修行不到飞升境界，只有机械一道，才有可能实现。

    心中虽如此想，但此刻寄人篱下，他道：“马家家主马天云炼气六层修为，其余的，炼气五层二人，炼气四层一人，炼气一层二十人。其余的马家人，都是只研究机械一道，不修行。”

    “这云雾山的盗匪，大当家和三当家，都是马家人，其他的，也是马家的附庸。”

    张修玄：“你们采集到黄精铁矿，如何上交？距离下次上交还有多久？”

    穆先生：“我们一般是交给小镇上的马六爷，由马六爷带回马家。距离交接之日，还有二十天。道友，我建议，你们现在马上将马六爷控制起来，至少还可以争取十天的时间。”

    张修玄目光一动，这样，就可以争取到一个月的时间。

    用十倍修炼卡修炼，灵石足够，以他的根骨，说不定可以修炼到炼气九层。

    这样，便可逆风翻盘。

    想到这里，张修玄看向穆先生，笑脸温和：“穆先生，你做的很好。你放心，你并非无用之人，我们还需要你修复战甲。”

    穆先生松了一口气，命总算是保住了。

    但只是暂时的，如果这群古修士在马家坐蜡，说不定会带上他。

    他素来自诩聪明无比，不然也不会被马家看重，委以重任，监督矿山，大当家的权利都没有他大。

    所以，穆先生很感激马家，只能拜托马家死全家了。

    一番商议，确定没有危险，张修玄带上五叔张泽明杀向小镇，顺利将马六爷请“请”到了云雾山做客。

    ……

