    “七宝，你羡慕爸爸妈妈？不想做单身狗吗？”

    听了顾江舟的问题，沈七宝愣了一下。

    “哈？我......有吗？”

    沈七宝只是吐槽一下沈文和李海棠在他们面前惨无人道的秀恩爱罢了。

    她还真是没往自己的身上想。

    毕竟，后世的时候，撒狗粮已经是跟秀恩爱等同的意思了，跟单身狗的关系已经不大。

    现在被顾江舟这么一问，沈七宝自然是反应不过来的。

    不过，她也马上摇了摇头：“没有呢，也不是羡慕啦......”

    “七宝，你看到爸爸妈妈的样子，难道不觉得很好吗？”

    顾江舟诱导的问道。

    “是很好呀。”沈七宝也没多想。

    毕竟，在她的眼里，顾江舟也是个小屁孩呢！

    小屁孩的任务就是念书和玩。

    秀恩爱的事儿，跟小屁孩没关系的。

    “那，七宝你想吗？”

    沈七宝抬起头来，看着顾江舟：“想什么呀？”

    “像爸爸妈妈那样。”

    沈七宝这才明白，微微一笑：“那肯定想呀。爸爸妈妈互相爱对方，真的很好呢！以后，如果我有了老公......”

    顾江舟挑了挑眉头。

    不过刚六岁的小丫头，还知道“老公”......

    “你有了的话，会怎样？”

    顾江舟忽视沈七宝所用的词汇。

    毕竟，他更加在意她后妈的话。

    “如果我有了，当然也希望跟爸爸妈妈一样恩爱呀！那多幸福呢！”

    顾江舟点头：“是呢，幸福。”

    他看着沈七宝，目光深邃：“七宝，你以后一定会很幸福的。”

    我一定让你幸福，比你爸爸妈妈还幸福。

    “嘿嘿，谢谢江舟哥哥的祝福，你也会幸福的！”

    沈七宝当然不知道顾江舟此刻的心思，只觉得是他单纯的祝福呢！

    那她自然也要给顾江舟祝福呀！

    顾江舟弯起嘴角，目光更加的意味深长：“嗯，我也会幸福的。”

    是你给的。

    眼瞅着，三月份到了，学校也开学了。

    开学前，李海棠和沈文去了一趟省城，把腿上的线儿给拆了。

    不过石膏还是要打两个月，等骨头彻底的养好了，才能拆掉。

    这个跟沈文的计划，就有冲突了。

    沈文本来以为，一个冬天两个月，怎么也能养好呢。

    这样，新学期他又可以骑着自行车，载着两个孩子一起去学校了。

    可是，腿还打着石膏，自然是不能骑车了。

    而沈文也没法请假。

    当初他之所以能有这个差事，主要是因为老师不够了的，他去顶上去的。

    现在，学校里也没有来新的老师，沈文要是请假，那就人手更不够了。

    其实，上课倒还好说，去了之后跟校长申请一下，沈文可以坐着讲课。

    问题是来回的路上。

    不能骑自行车，难道要靠着拄拐来回走？

    虽说不是很远，但是那是对正常两条腿来说的。

    拄着拐，行动不方便，别说走几里路，就算是在家里的院子里走一圈，也是很辛苦的。

    李海棠当然是打死也舍不得沈文拄拐上下班。

    她立刻就想出来一个主意：“文哥，你看这样行不行？”

