“法宝！”

    杨宇目光一凛，看向那悬浮在凌昆身前的那道看上去与一般风刃没有一丝异常的青色风刃，心头不禁一跳。

    “竟然被发现了！”

    凌昆神气复杂的笑了笑，缓缓说道：“我这青风刃虽然只是高阶法宝，但无论外形还是气息都与普通风刃没有一丝区别，所以多年来向来是无往而不利，从未被人发现过。不想今日竟是被你看破，我真的很奇怪你是怎么做到的！”

    杨宇盯着凌昆与那青色风刃看了一会，却是突然笑了起来：“这宝物确实不错，混杂在普通风刃之中极难发现，而且此物材质特殊，竟然能够破开我的肉身，的确是一件出奇制胜的好宝贝！不过你若想以此来扭转战局的话，恐怕还有些不够！”

    “不够么？那这样如何！”

    凌昆灿然一笑，心念一动之下，青光接连闪动，又是十一道一模一样的青风刃出现在其周围。

    看着那些通体闪烁着青芒的青风刃，杨宇的眉头也是不禁微微一皱。

    这青风刃等阶虽然算不上太高，可却胜在与那些普通的风刃真假难辨。

    一旦凌昆将这些青风刃混杂在数十上百的风刃之中，就算是以他那强悍的肉身在不动用法力、法诀的情况下也是极为的棘手。

    凌昆也是看出了这一点，所以才会动用这青风刃来对付杨宇。

    他所惧的无非是后者超强的肉身之力，如若能够有效的克制住对方的这一特点，他相信相同境界的他未必就没有取胜的机会！

    “你所依仗者，无非是肉身之强悍，如今有了这些青风刃的威胁，我看你还有什么办法能让我输的心服口服！”凌昆有些戏谑的看着眉头紧锁的杨宇轻笑道。

    “哼，不过是一套高阶法宝而矣，何足道哉！”

    杨宇见凌昆如此一说，心中也是生起一丝争胜之心，冷冷的开口道:“如今我若是以法术胜你，反到让你小瞧于我。今日我便让你见识一下什么才是真正的肉身之力！”

    杨宇言罢，再未犹豫，双足猛的一点地面，身形便是电射向对面的凌昆。

    凌昆见状先是一怔，他本想以青风刃压制对方的强悍肉身，逼迫对方与自己对拼法力。

    谁料却是事得其反，竟然激起了对方的傲气，打算凭借肉身之力击败自己，这不禁让得他大喜过望。

    他虽然承认对方的肉身足够强悍，但他无论如何也不相信，对方能够单以肉身便能对抗高阶法宝。如若真是那样的话，也未免是太过的变态了！

    “天风啸！”

    眼看着杨宇的身影一闪而至，凌昆也是丝毫不敢大意，身形暴退间便是施展出了自身最强势的攻击“天风啸”。

    顿时间赛场内的天空都是为之一暗，无数的青色风刃纷纷被其凝炼而出，形成了一股青色的风暴向着疾冲而至的杨宇蔓延包裹而去。

    而他身前的那一十二道青风刃此刻早已是融入到了那成百上千的风刃之中，消失不见。

    风声呼啸，青色的风刃席卷大半赛场，好似要将其内的一切都切割粉碎一般。凌昆含笑看着那青色风暴静待结果，可等了许久也未从风暴之中传出一丝异常。

    “情况似乎不太对呀！”

    凌昆全神贯注的盯着前方的青色风暴，心中正然疑惑不解，却是从身后传来一声轻语。

    “是有些不对劲儿！”

    凌昆心神全在前方的青色风暴处，浑不在意的顺口答道。

    可话音出口才觉察出了不对之处，直吓的亡魂皆冒，慌忙调功体内法力，便欲尽快的逃离此地。

    可是，此时想逃已然是太晚了一点，一只白皙的拳头携带着崩山裂石般的巨力已然重重的轰击在了他的后背之上！

    如一条破麻袋般飞出数十丈后，方才重重的砸落在地面之上。他的肉体好似被一头荒古蛮兽撞击了一般，没有一处不痛，尤其是后背之上更是传来了撕心裂肺般的感觉，使得他想要起身都非常吃力。

    而远处那青色风暴在失去了他的法力催动之后，也是渐渐消散，只有十二道青风刃静静的悬浮在半空，好似在等待着主人的招唤。

    “怎么可能！？凭你的速度怎么可能避过我的天风啸？”凌昆不顾体内传来的剧烈痛苦，艰难的爬了起来，神情错愕的盯向杨宇道。

    杨宇并未再次出手，而是神情淡漠的看着一脸不解之色的凌昆道：“这并不奇怪，风系的法诀并非只有你会，而我也恰好修有一部风影步！”

    凌昆闻言才恍然大悟，他主修风灵之力，对风影步自然不会陌生。

    自嘲的笑了笑，他才微微的点头道：“那就难怪了！以你肉身的超强爆发力再辅以风影步的玄妙，做到这一点也不无可能，是我低估你了！”

    “可还要再战？”

    杨宇含笑看向凌昆。

    凌昆闻言面现一丝难色，但只是片刻却又释然，无奈的苦笑一声道：“算了！你若只是肉身强悍，我还尚有一线希望。可你还有风影步相辅，我断然不是你的对手。再战下去也是自找无趣，我认输了！”

    凌昆也是洒脱之人，言罢并未再做停留，径直转身离开了比赛场地。

    杨宇看着凌昆那略显漠落的踉跄身影也是心有感触，但却也是无法安慰，只得沉声道：“如此，丁某承让了！”

    正要退出赛场的凌昆闻言身形一顿，头也未回的沉声道：“技不如人，无话可说！但你也莫要高兴，他日凌某定然再次请教！”

    “哈哈哈……”

    杨宇听凌昆此言不怒反笑，知道凌昆虽然在此届大赛中接连受挫，但却并未因此而心生桎梏，反倒激起了心底的傲气。

    如此一来，对他日后的修行倒也未偿不是一件好事。

    “好！丁某随时奉陪！”

    至此，一场激烈的争斗终于落下了帷幕。杨宇再胜一场，以七战全胜的战绩与二号潘越并列第一，成为了第五小组中最有希望杀入决赛之人。

    而接下来的一场也恰巧便是此二人的对战，也是众人期待已久的本小组的巅峰对决。一战过后便可分晓，谁才是本组的至强者！

    在一众观众的热切期待之下，经过了半个时辰的短暂休息后，本日第二轮的第一场比赛，也就是二号潘越与七号丁川的巅峰之战终于是正式拉开了序幕。

    在众人火热的目光注视之下，二人先后进入了比赛场内。而随着二人的进入，欢众席上则是传出了阵阵私议之声。

    “我说三哥，你说这潘、丁二人倒底谁的胜算更大一些啊？”一个身材瘦小的中年人看像一旁的虬髯汉子道。

    被称作三哥的虬髯汉子名叫甘三，不屑的斜睨了那中年人一眼，嘲讽的道：“我说苟连，你好歹也跟我混了这么多年了，怎么还是一点长进也没有！”

    苟连被甘三骂的脸色一红，却是不敢顶嘴，讪笑着溜须道：“三哥慧眼如炬，小弟自是自叹不如，还请三哥赐教！”

    甘三被苟连一顿马屁拍的极为受用，嘿嘿一笑道：“既是如此，老子就给你说道说道。这潘越自是不用我给你多做介绍，紫阳榜排名第七的猛人，擅长雷电之力，出手狠辣，与之交手之人大多没有太好的结果。”

    甘三话音一顿，斜眼看向苟连，见其听的格外认真，又看向周围的众人，见还有不少人也在观注着他，不禁心中暗自得意，更是来了兴致。

    “再说这丁川，原来名声不显，可数月前却只横空出世……”

    这甘三侃侃而谈，虽然有些个别情况实属以讹传讹、子虚乌有，但大部分却是分析的八九不离十。

    因此，倒是也吸引了一些人的观注，纷纷出言议论。一时间，如这般的情况在关注着此战战况的一众观者中是屡见不鲜，比比皆是。