    一股黑风从远处席卷而来，落在宫殿之前化为魁梧的黑熊怪。

    黑熊精走进大殿抱拳闷声说道：“少爷，大小姐！”

    张明轩没好气说道：“和你说过多少遍了，叫师兄。”

    熊大挠了挠头，憨笑说道：“我还是觉得叫少爷亲切一些。”

    张明轩无奈说道：“不知道的还以为我一直在欺负你们呢！”指向毛英雄说道：“你和他说一下坊市内的规矩，然后通报给狮驼城内的妖怪。”

    熊大恭敬说道：“是！”看向毛英雄说道：“你随我来，我与你外面细说。”

    毛英雄恭敬一拜说道：“师叔，师姑，公主殿下，我先告辞了。”

    毛英雄一时间不知道该叫李清雅什么，见她站在张明轩身边，黑熊怪又叫大小姐，也就猜测着叫了一声师姑。

    张明轩点了点头说道：“去吧！将狮驼城快些安定下来，以免扰乱了天门山秩序”

    熊大，英雄齐声说道：“是！”转身走了出去。

    孔甄出了一口长气，笑着说道：“截教中人最重情谊，金鹏也是如此，当他知道自己要被抓回灵山的时候，最放不下的就是小英他们这些小妖，这群妖怪慕他的名声而来，崇拜他信仰他拱卫着他，他不忍心这群妖怪被佛教击杀或者渡化，这才冒险驼着狮驼城跨越千山来到天门山，将他们至于你的庇护之下。”

    张明轩开口认真说道：“定不会负师兄所托。”

    孔甄笑道：“既然狮驼城安顿了下来，他们也没了危险，我也该走了。”

    张明轩惊讶说道：“这么快？”

    孔甄看向西方，眼里带着笑意说道：“我也该去找他了。”身上五彩光华一闪，化为一道流光飞出大殿，在空中变成一只五彩缤纷的美丽孔雀。

    张明轩和李清雅也走出大殿，抬头看着空中孔雀。

    孔雀低头对着张明轩、李清雅啼鸣两声，振翅朝西方飞去。

    张明轩大声叫道：“大侄女，有时间常来玩啊！”

    孔雀在空中一个踉跄，稳定身体后猛的振翅，瞬间消失。

    李清雅无语说道：“你呀！真是调皮。”

    张明轩笑呵呵说道：“清雅姐，你觉得他们能在一起吗？”

    李清雅沉吟一下，摇头说道：“我不知道！”

    张明轩笑哈哈说道：“我觉得可以！”

    李清雅疑惑问道：“为什么？”

    张明轩扭头看着李清雅，故作深情说道：“因为真爱无敌！”

    李清雅伸手在张明轩脑袋上拍了一下，笑嗔说道：“贫嘴！”身影飘飞而起，朝悬空岛飞去。

    张明轩“哎呦”叫了一声，缩了一下脑袋高声叫道：“清雅姐，等等我啊！”也飞身而起，朝着李清雅追去。

    ……

    天门山突然涌入数万妖怪，难以避免的滞生一些事端，但都还没有掀起波澜就被熊大等人镇压，这群小妖与别说熊大他们了，就连虎鹿羊三妖都打不过。

    唐三藏师徒在坊市之内很是逍遥了一段时间，品尝各种美食，寻找有用的符篆，足疗会所里面泡脚，红袖招里面看歌舞。

    这段时间里，小白龙也飞了回来，与他们相距。

    十天之后，玩够的唐三藏师徒才聚集在一起朝坊市外走去。

    唐三藏坐在崭新的马车里面，感叹说道：“贫僧辛苦数年才走到狮驼城，这一下子又回到了天门山。唉~”

    猪八戒憨笑说道：“师傅，您应该这样想，您再走了一遍岂不是又能进入女儿国了？！”

    唐三藏眼睛一亮，说道：“八戒说的有理。”

    孙悟空坐在车顶，笑嘻嘻说道：“如果没有回来，岂不是会更快的到达灵山，也能早日摆脱取经重任，与女儿国她们母女团聚。”

    唐三藏黯然点了点头说道：“悟空说的也有理。”

    沙悟净笑哈哈说道：“师傅，您就别伤心了，再走一遍没有了妖魔鬼怪拦路，定然会快上很多。”

    ……

    师徒四人边走边说，马车走出山脉的那一刻，周围环境变幻，马车哐当颠簸了一下。

    孙悟空“咦”了一声，腾空而起飞到半空，扭头朝后看去，远处一个巨大的深坑坐落群山之中，哪里还有天门山的影子。

    唐三藏也从马车里面伸出头来，问道：“怎么了？路怎么突然变的这么差？”

    孙悟空悬浮在半空，嘻嘻哈哈笑道：“小和尚，我们又回来狮驼岭了。”

    唐三藏惊喜叫道：“当真？！”

    猪八戒也说道：“师傅，我们好像真的回来了。”

    唐三藏双手合十，高兴说道：“阿弥陀佛~佛祖慈悲。”

    ……

    几个月之后，天门山坊也再次恢复秩序，狮驼城的妖怪大部分都融入其中各谋生路，还有一些离开了坊市，拿着一个手机朝北俱芦洲而去。

    寒冬降临，天门山一座山谷里面却是欢声笑语响成一片，李清璇，晋阳，红孩儿还有齐灵云，周轻云等人全都在里面，跑着笑着打着雪仗，雪球，雪盾，雪轮，雪箭，各种雪术纷飞。

    张明轩抱头从战场跑出来，大声叫道：“这不公平，为什么都打我一个？”

    李清璇站在雪地里，身边环绕几个雪轮，欢笑叫道：“谁让你平时得罪这么多人的。”

    女娃在旁边拉弓引箭指着张明轩，气呼呼说道：“还非要我叫你哥哥，我比你大很多很多好吧！”

    景阳也笑嘻嘻的看着张明轩。

    张明轩一愣，突然感觉到一股熟悉的气息降临，手指着雪地里一众人，睥睨说道：“今天我有要事在身，就不和你们计较了，不然我一个人就能打的你们屁滚尿流。我去~”身影一闪瞬间消失。

    噼里啪啦成片的攻击落在张明轩站立的地方，欢笑声在山谷里面响起。

    张明轩飞出山谷来到一个山峰之中，抖落身上雪花。

    山峰上正站着一个黑衣俊郎青年，手里把玩着一把折扇。

    张明轩还没有说话，杨戬已经开口先说道：“你们平时的生活就是这样吗？”

    张明轩“嗯”了一声，说道：“是啊！”

    杨戬有些羡慕说道：“过的可真是悠闲啊！”

    PS：假期结束，今天返回，明天更新恢复正常