    如果说东王公和西王母的结合，蝶娘喜欢上红云，都是意料之外的事，那么帝俊和常羲的婚事，就在吴楚的预料之中了。

    只不过，吴楚也没想到，帝俊和月神之间的婚事，会来得这么快。估计也是受他和后土她们的婚礼所影响吧！

    如果没有他吴楚，那么帝俊和日神月神之间的婚礼，才是真正的洪荒第一婚，然后被誉为天道赐福的天婚。

    然而现在，这天道赐福的洪荒第一婚，就成吴楚和后土，以及青丘璃他们的了。

    当吴楚回过神来时，红云和镇元子都看向吴楚，眸中带着一丝诧异，“他们也要结婚了啊！”

    后土和青丘璃有些奇怪地看向吴楚，从她们这好奇的眼神中可以看得出来，太一神游出来的元神，并未找她们。

    于是吴楚跟她们解释道：“太一刚刚传讯过来，说是他的大哥帝俊，要和常羲道友结婚了，问我们有没有空，没空的话，把小月灵借他们一下。想得倒是挺美，居然打我们小月灵的主意。”

    红云笑道：“小月灵那么棒，要不是她不愿离开紫玉山，不愿离开你们，想打她主意的人，可不会少。”

    吴楚不由得意地笑了笑，末了问：“二位老哥要去吗？”

    镇元子想了想，说道：“去吧！反正左右也无他事，而且我也想去他们那太阳行宫参观一下。等他们的婚礼结束回来，人参果也差不多就成熟了，正好咱们也办个人参果会……”

    “不知二位老哥准备送点什么当贺礼？”吴楚又问。

    红云闻言，不由揉起眉心，说起来，他才是最穷的那个，一向慷慨惯了，有什么好东西，随手就送出去了。

    比如当初送给小月灵的明魄灵泉和那支鱼鼓。

    自从有了徒弟蝶娘，他寻到的那些灵宝，也基本上到了蝶娘的手里。主要还是没有碰到什么看得上的极品先天灵宝。

    “我也没什么东西可送的，随便找株灵根算了吧！”

    当初吴楚结婚的时候，红云和镇元子送的也是灵根，不过他们倒也不是随便拿株灵根敷衍了事。

    而是寻了两株灵果类灵根，一株龙眼，一株荔枝，而且都还是上品的灵根，可没那么容易找寻。

    吴楚掏出那根变形棒，递给红云，解释了下这根变形棒的功能之后，说道：“虽然这是一件没什么用的极品后天灵宝，但也是极品级别的灵宝，你先拿去当贺礼吧！”

    红云目瞪口呆，末了摇起头来，“我可丢不起那人！”

    镇元子失笑道：“这到底是哪位麒麟族的前辈炼制的，怎会有如此恶趣味？明显是无聊透顶了才干得出来的事吧！”

    吴楚摇头道：“谁知道呢！估计就是炼制这件灵宝的那位麒麟族长者，自己都不好意思承认吧！老哥你呢？准备送点什么？”

    镇元子想了想，说道：“送两坛人参果酿如何？”

    红云摇头道：“这也太寒酸了吧！”

    镇元子笑道：“我都不尴尬，你尴尬什么？”

    “丢不起那人！”红云摇起头来。

    吴楚笑道：“那就只能炼制几件灵宝了！我这有些材料，二位老哥看着随便用吧！”

    吴楚从乾坤储物袋中拿出一堆材料，放到他们面前。这些炼宝材料外面都有封印封着，看起来像个光球。

    也因此，看起来不怎么占地方。要是将这些封印解开，这些材料完全可以用堆积如山来形容。

    青丘璃问道：“他们的婚礼什么时候举办？”

    “大约在两千多年之后吧！”吴楚说道：“也足够大家从洪荒各地赶到那太阳行宫了。不过我估计，他们也没多少好友。”

    原洪荒神话当中，帝俊和日神月神的婚礼，之所以能够轰动洪荒，主要还是因为他们那时已经建立妖族天庭，乃是妖帝。

    妖帝大婚，底下自然有无数妖类前去祝贺。

    再加上这桩婚礼，又得到了天道赐福。

    所以才能那么轰动。

    但是现在，帝俊和太一，包括常羲，在这洪荒大地，基本上还是个籍籍无名之辈，他们在这洪荒大地，所交到的朋友，肯定也没多少。否则当初太一也不会来找他咨询情感问题了。

    红云笑道：“你怎知他们没什么朋友？当初去你那紫玉山观礼的道友，不也是他们的朋友么？”

    吴楚想想，似乎也觉得有理。就像后世某些人结婚时，连仅有一面之缘的人都敢发请柬！虽然帝俊太一不像那么不要脸，可谁知道他们会不会因为想要凑个热闹，也这么干呢？

    于是就这样，镇无子和红云，包括青丘璃，都开始闭关炼宝。

    先天级别的极品灵宝毕竟不好寻，就算有，大家也舍不得轻易拿出来送人，所以只能炼些后天极品来充数了。

    虽然炼制后天灵宝容易失败，但成功率还是不小的。

    只是，后天炼制出来的灵宝，能够达到顶尖行列的，其实也不多见。最有名的，估计就是后来的翻天印和诛仙四剑，以及妖族用人族之血炼制出来的屠巫剑这些了。

    而这些，甚至都可以视为是后天中的至宝了。

    在他们三人闭关炼宝几天后的一个晚上，躺在吴楚怀里休息的后土小姐姐突然消失，吓了吴楚一跳。

    不过想到小姐姐有瞬间传送到盘古神殿的神通，吴楚便定了定心神，心想：估计是那些祖巫有事找她吧！

    果然，几个时辰之后，后土小姐姐再度出现。

    看到吴楚靠在床头上发呆，小姐姐眨了眨眼，“吵醒你了吗？”

    “不是吵醒，是吓了我一跳！”吴楚笑了笑，张开双臂。

    小姐姐飘然上榻，轻轻靠在他怀里，笑道：“你又不是不知我可以瞬间前往父神神殿。大哥他们也接到了太一传讯……”

    “……”

    吴楚闻言，脑袋便有些宕机的感觉。

    未来的妖皇，邀请祖巫们参加他大哥的婚礼，你敢信？

    当初在紫玉山，未来妖帝和祖巫们齐聚一堂，欢歌笑语，推杯换盏的时候，就已经足够颠覆吴楚的想象了。

    现在倒好，太一居然邀请这些祖巫前去参加他大哥帝俊的婚礼。想想，将来巫妖两族要是依然还是走到对立的那一步，那么现在这些，是不是有点像笑话？

    吴楚轻轻摩挲着小姐姐的后背，问：“大哥他们怎么说？”

    后土笑道：“参加帝俊和常羲他们的婚礼而已，又不是去做什么危险之事，他们都很愿意去凑热闹呢！”

    吴楚默默轻叹，心想：如今这洪荒神话史的走向，我是越来越看不懂了！我到底对这洪荒神话史干了些什么？

