    

    “小师父！！”婉妍大喊一声，猛地清醒了过来，这才发现自己还在马厩里，是昨夜发烧烧得迷糊，脑子胡乱想起了以前的事情。

    “呼……”婉妍连做了几个深呼吸，才把跳得飞快的心安抚下来，但心仍旧疼地不可自抑。

    一夜之间，母亲被父亲所害，父亲被自己打败后囚禁，抽骨断筋。

    此等灾难，便是被心智成熟的成年人遇上，也是毁人心智的绝境。

    而那年，小师父才不到十一岁。

    婉妍只记得那日之后，那个还仅存着些许孩童稚气的小少年也被自己囚禁起来，再见之时，已是一位城府极深，眼中再无丝毫漏洞与破绽的，真正的大人。

    婉妍又缓了许久，才终于从回忆中脱身，这才发现经过一夜的风雨，马厩屋顶的茅草已经一根不剩，雨不知何时停了下来，天已经蒙蒙亮起来。

    婉妍把把自己的脉搏，烧虽然还没完全退去，但精神经过一夜的休息倒好了不少，便开启决力打起坐来，一点点将自己体内的毒素排了出去，体温又恢复了正常，顿时恢复了精气神。

    然而就算婉妍看不见腰后伤口的情况，也能感觉到它已经在雨水的冲泡下腐烂，疼得钻心。

    婉妍脱下湿漉漉的外褂，又从靴筒里拔出匕首将外褂撕出一个长条，麻利地绕着腰间绑了几圈，做了简单的包扎，才勉强能站起来。

    “这点程度就想整你妍爷？真是幼稚。”婉妍恨恨地骂道，完全忘了昨晚自己抱成一团蜷缩在马厩的角落里烧成火炭，渴望被救被保护的可怜样，小心翼翼地站了起来，捏着下巴盘算起来。

    按时间来算，韦崇捷应当今天就会回来，那我今日就不必再委屈演戏，尽快逮住韦崇捷就立马走人。

    不对……不能直接走，妍爷我非整死这群狗眼看人低的狗东西不可！

    光是想想，婉妍就觉得神清气爽，连身后伤口的疼痛也忘却了，边撸袖子边大摇大摆地往门边走，飞起一脚就要把门踢开。

    谁料婉妍的鞋底还没踢到门板，门就“啪”地一声被从外面推开，婉妍眼见着门口站着人，高高抬起的脚也见是停不下来，只得猛地向右急转，整个人像一个笨拙的大冬瓜一样滚向一旁，惊起一片灰尘。

    哎呦玩脱了……腰好痛……

    门口的丫鬟冷眼看着婉妍的狼狈相，一脸的不耐烦与轻蔑。

    “喂那个山里来的傻子！”丫鬟叉着腰喝道，“我们夫人叫你立刻过去。”

    婉妍吞了一满口灰尘，边拿手扇着口鼻，边咳嗽边应道：“咳咳呸……这就来。”

    进了韦夫人的屋子，她正穿着一袭白色睡袍坐在床边，白色宽松的长袍像是和韦夫人有仇一样，把她活脱脱拉宽了三倍，像一座山一样矗立着。

    啧啧啧……此等体魄，非泰山之雄浑不能类比也……我年纪大了可以定得控制控制饭量，可不能像这样生得一副如此惊人的体格……

    婉妍心里感慨着，一溜小碎步就来到了床边，乖巧地低着头弓着腰等候吩咐。

    就在这时，一个丫鬟摇摇晃晃端来了一个装满水的大木盆，放在了韦夫人的脚榻边，又立刻退了出去。

    婉妍低着头瞧着这一大盆水，心里着实吃了一惊：哦呦，这体格不一样，确实是与我们这些凡人不一样呢，喝水都这么有阵仗，长见识了长见识了。

    韦夫人坐着等了半天，婉妍仍是呆呆地站在一旁没反应，韦夫人只得咬着牙说道：“你还在等什么呢？怎么一点眼色也没有呢？”

    婉妍闻言抬起头来，看着韦夫人的大眼睛全是迷茫和疑惑，站着一步也没动。

    韦夫人抬起一只脚狠狠踩在水中，满满的一盆水顿时溅地到处都是。

    “过来伺候我洗脚啊！等着喝洗脚水吗？”

    韦夫人咬牙切齿地吼道，一双本就凶狠的牛眼死死盯着婉妍喷出火来。

    婉妍没想到自己居然已经沦落至伺候人洗脚，张大了小嘴惊讶地指指自己，这才反应过来自己是蝉儿不是婉妍。

    然而看着木盆里那双自带绿气的胖脚，婉妍实在是不忍心玷污了自己白嫩嫩的小手。奈何韦夫人恶狠狠地死死盯着她，婉妍少不得忍气吞声地蹲了下去，做了好几个深呼吸，把小脸背了过去，下海捞鱼一般猛地抓着了韦夫人的双脚，乱搓起来。

    在触摸到韦夫人双脚的那一刻，也许是心理在作祟，婉妍甚至感觉到自己的手上也长满了脚癣，于是整个人都向后仰着，尽可能离木盆远一些。

    韦夫人被猛地抓住了双脚，气得“砰”的一拳打在了婉妍后肩膀上，力道重得婉妍忍不住“哎呦”一声，没二两肉的肩膀被韦夫人手上的金戒指硌得生疼。

    “怎么？做良家女子不会，做奴婢也不会吗？居然笨到给主子洗脚都不会？！”

    韦夫人边恶狠狠说着，又是几拳落在婉妍的肩膀与后背。

    这等欺凌让婉妍如何忍得，若不是身后突然传来一个丫鬟的声音，婉妍已经放在木盆边的手，就要把木盆掀起，请韦夫人痛饮一桶清爽洗脚水了。

    “禀夫人，老爷回来了，已经进府门了。”

    婉妍一听，双眼登时亮了起来，心里欢呼雀跃起来。

    韦崇捷啊哈哈哈！你可算回来了！你再不回来我真的要忍不住灭你满门了！

    然而韦夫人可不知道婉妍心里的只是想法，以为她是因为终于有了见老爷，谋上位的机会而兴奋不已，顿时气得眉眼都吊了起来，抬起一只脚狠狠踩在婉妍放在水盆中的手上，卯足了力气左右碾踏着。

    “哎呦！”突然起来的疼痛让婉妍叫出声来，随即立刻用足了劲猛地一抬手，直接把韦夫人掀倒在床上。

    看着韦夫人像一颗胖冬瓜一样滚在床上，婉妍顿时舒坦了不少，心里恨不得把这心肠歹毒之极的女人按在床上狠狠暴揍一顿，稍解自己多日受得委屈。

