
　　不只是他一个人，他的身后还有着飞影，大蛇丸与纲手三人，只不过能够飞行的铃木统一郎是最显眼的罢了。

　　而且他的到来也意味着一次进攻，只见天空上的能量洪流在一瞬间聚合起来，在铃木统一郎的周边形成了一个绚烂的气罩，他在天空上绽放出了炽烈的光，犹如一颗从天而降的陨石。

　　“蓝染！！！！”

　　他大吼道，仔细看的话还能看到他此刻身体已经像是要到达极限了一般爆起了青筋，双眼甚至充斥了眼白，此刻的铃木统一郎所爆发出的能量是前所未见的，如果全部在瞬间爆发出来，足以在顷刻间毁灭一座城市。

　　然而面对后方袭来的敌人，蓝染却连动都没有动，只是默默地向前走着，走向艾斯，就好像视铃木统一郎为无物，丝毫不放在心上。

　　在他的威迫之下，那名带着艾斯逃出终末之谷的忍者甚至连动都不敢动，只是瑟瑟发抖的看着蓝染一步步逼近，而其他人纵使有心援助，却被各自的对手死死的缠住。

　　“那么，将艾斯还给我吧。”

　　他站在忍者的面前，毫不在意的发出了宣告

　　忍者的面上露出焦灼，他不知道为什么蓝染不动手，但是却知道此刻他必须要拖延时间，拖到铃木统一郎的到来！

　　但是他此刻却是什么都做不到，甚至于连说话的勇气都没有，只能死死的护住艾斯。

　　“在不该展现勇气的地方表露出自己的无畏，恰恰正是一种不自知。”

　　蓝染温和的说，语言中听不出一丝感情，但是忍者心中却是一喜，因为铃木终于到了！

　　只见化身一道赤红光束的他于瞬息之间破开了空间，几百米的距离转瞬即逝，犹如一颗致命的利刃直接击穿了蓝染的胸膛！

　　他甚至于还能看到站在自己面前蓝染脸上的不可置信与恐慌！

　　“什么嘛，我还以为你有多么了不……起……呢……”

　　他话还没说完，那副不可置信与恐慌便置换到了自己的脸上，他愣愣的看着站在自己面前，胸口都被包裹着赤红光束的拳头穿透的那个人，那个人本应该是蓝染的，可是那副痛苦不堪又夹杂着震惊的脸，为什么会是艾斯！？！

　　是幻术？！可是又是什么时候？！

　　噗……

　　刀刃入体，原来他身后的艾斯早已在不知道什么时候与蓝染兑换了位置，此刻蓝染轻轻的抽出刀，看着同样不敢置信的铃木统一郎，摇摇头“力道不错，准头差了点。”

　　“你！”铃木什么也没说，只是急忙的将艾斯抱在怀中，然后迅速的离开了战场。

　　他飞快的向着纲手的方向飞奔而去，来的时候是多么迅速，此刻离开的时候也是一样的疾奔，毕竟他来的目的便是为了救艾斯与申，可是此刻明显申已经做出了自己最后的一击，那么只剩下的艾斯必须要保住了！

　　可是面对焦急的铃木，纲手也只是无奈的摇摇头，她虽然什么也没说，但是人们都清楚，这种伤势恐怕已经没救了……

　　他先前便已经受了蓝染的黑棺一击，后来又被盛怒之下的铃木一击穿胸，强大的能量在一瞬间便破坏了他体内的脏器，甚至于在镜花水月的作用下，他连元素化都没能使用。

　　这样的伤势，哪怕是百豪之术状态下的纲手都不敢说自己能够活下来。

　　“蓝染想要铸成王健，还需要一处重灵地的灵力才够……”可是在生命垂危之时，艾斯好像回光返照一样清醒了过来，他看着大蛇丸虚弱的说“木叶就是那处重灵地，他一定会想方设法毁灭它的。”

　　“艾斯！”飞影靠近了他，然后问“D到底代表着什么？蓝染又为何要进入灵王宫？！”

　　“D之意志……”艾斯想要说什么，可是最终还是没能说出来，飞速流逝的生命力让他越来越虚弱，一股凉意袭来，他永久的闭上了眼……M.23sk.com

　　“……蓝染！！！！”

　　铃木统一郎飞上天空，双手合十然后撑开，一个巨大的能量球出现，他用力一挥，恐怖的能量波便席卷而去，周围的风被能量牵引着汇聚成了螺旋，赤红的光球犹如一颗坠落的大日向着蓝染砸去。

　　而看着这一波攻势，蓝染依旧不闪不避，他只是默默的咏唱“天之骄子，铁筑的城墙，龙行，狮吼，虎啸，狼奔，在崩塌之前截断天地，缚道之八十一·断空！”

　　下一秒一个巨大的防御墙壁立在天空，它看上去没有多么绚烂华丽，却有着一种朴实的厚重，只见那从天而降的巨大光球碰撞在了这一道防御墙壁之上，轰然爆起的冲击波被完全的阻隔住了，那足以将一座小山夷为平地的能量被轻易的化解。

　　这简直是一份足以让人感到绝望的强大！

　　蓝染惣右介，是一个在实力上不逊色于申的强大人物！

　　“你这混蛋！”

　　可是铃木却完全没有后退的意思，只见他的身体明显的膨胀了一圈，一股远远超越之前的能量波动正在这具身体内酝酿着，仿佛是一股混乱风暴！

　　甚至于连蓝染都有点吃惊，但是他只是看向铃木，语言中似乎夹杂着嘲讽“你要以自灭为代价来与我抗衡吗？你也就只有这样的器量吗？”

　　他摇了摇头，然后直接忽视了愤怒的铃木，而是将视线转移到了另一边

　　他轻轻的说“还不出来吗？都已经闹到这种程度了……”

　　蓝染的举动让铃木也停了下来，此刻乃是战场，竟然有人藏在自己身后吗？

　　<divid=&"a2&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“你说的那个‘它’……”卡兹慢慢的开口说“是叫做崩玉吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第二十九章 结束（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 