    儿子！

    张辅的热情洋溢让方醒无法推拒，只得先去他府中看了一眼他的儿子。

    “张懋……”

    张辅恨不能让所有人都知道自己终于有了儿子的欢喜，若不是方醒才回京，肯定要被留着大醉一场。

    回到家中的方醒得到了妻儿的列队欢迎，连欢欢都不情不愿的被平安牵着，一脸不高兴的在迎接。

    土豆很严肃的在给方醒道辛苦，一板一眼，有些意思。

    平安牵着欢欢说了几句辛苦的话，无忧就欢喜的牵着方醒的袖子问东问西。

    方醒一边回答着闺女的问题，一边笑吟吟的往里走。

    家主回来了，一庄皆喜。

    洗澡，询问儿子们的功课和经历，然后又和欢欢强行亲热一阵，最后才是无忧。

    女儿总是受父亲的喜爱，她们的嘀咕仿佛就是鸟儿的鸣唱，她们的笑脸比冬日的阳光还要让人心中温暖。

    “……爹，大虫现在不喜欢小虫了，经常嫌弃它……”

    “……弟弟不爱干净，经常弄的满脸的灰，还傻乎乎的笑…...”

    话题琐碎而散乱，但方醒依旧听的很认真。

    稍后他和黄钟在书房悄然谈话，外面站着的是小刀和方五，无人能靠近窥听。

    黄钟看似又胖了些，气质却更加的沉稳了。

    “济南那边有定国公镇压，开始有人闹腾，定国公也不管什么道理，直接带人全数拿了，然后说是都流放到海外去，吓住了不少人。”

    “那家人很老实，闭门不出，山东一地前阵子乱了些，那家人也没动静。”

    “一税制的反响如何？”

    方醒随口问道，黄钟一怔，面色古怪的道：“锦衣卫和东厂的人去传播，确实是好办法，开始有人去阻拦，那些人一亮身份，然后直接拿了，吓到了好多人，都老实了一阵子。”

    “见明报也宣传了些一税制的事，沸沸扬扬啊！那些百姓倒是欢欣鼓舞，可若是几年不见动静，再多的欢欣鼓舞也要冷淡了。”

    黄钟显然并不看好一税制的前景：“伯爷，一个清理投献，取消士绅优待就足以延绵十数年，一税制就是火上浇油，在下以为，二十年之内……不适合推行。”

    方醒摩挲着一块玉佩，这是小白用私房钱给他买的。

    玉佩微冰，手指头摩挲着感觉不错。

    窗外烈日浩荡，室内的两盆冰慢慢在融化着。

    方醒突然嗯了一声，说道：“有些走神了。”

    黄钟见方醒疲惫，就说道：“伯爷，先歇息几日吧。”

    “没事，就是在济南时受过寒，接着一路北行，不过倒是吃了不少驱寒的东西，应该无事。”

    方醒打起精神说道：“一税制只是推行清理士绅优待的工具，不过迟早要施行，肯定、必然会施行，否则大明的问题还是根深蒂固！”

    黄钟心中微沉，知道方醒和皇帝依旧压力很大，就岔开话题，让他轻松些。

    “伯爷，邸报那边，百炼先生可是以一敌百，洛阳纸贵啊！”

    黄钟找了几份邸报给方醒看，然后还解释了一番大明各阶层的反应。

    “……百炼先生说既然没德，那就少拿德来压人，约束就是约束，别把约束弄成儒家特有的东西，可自己却置身事外，好不要脸……”

    方醒笑了笑，说道：“那位老先生极为困顿，本就和现在的士林绝了关系，互为仇敌，我这么一介入，外加不干涉，他自然会揪着以往的那些不痛快大骂不止，好事，至少能让那些以往忌惮的东西公布于天下。”

    黄钟遗憾的道：“几番争执之后，有人去袭击百炼先生家。”

    “干了什么？”

    方醒的声音淡淡，却隐藏杀机。

    “扔东西，石子、臭鸡蛋、鞋子什么的……”

    黄钟微微摇头道：“开始没管，百炼先生说没事，那些东西也砸不死人，只是后来有人扔了粪便…...大门上全是。”

    “拿下了吗？”

    方醒觉得这种手段真的是够恶心人的，而且侮辱性十足，外加晦气。

    “拿下了。”

    黄钟同样是不齿这种龌龊的行径：“定国公大怒，当即大搜城中，把那些济南外的读书人全都拿了，送到军营里操练，就十日，人人差不多都蜕了一层皮，然后全都赶出了济南城。”

    随着方醒的离开，济南城的气氛渐渐缓和，此时找事，那就是作死。徐景昌自然不会轻易放过。

    若非是估计大规模动手会引发山东一地的混乱，徐景昌大抵是要把那些外地的读书人全数拿下，然后移民海外。

    徐景昌顶着个纨绔的名头坐镇济南，硬是压下了各种反抗和折腾，得了朱瞻基几次夸赞，外加赏赐了不少东西。

    局势在渐渐的放缓，那些人都在盯着济南，只要不扩散，他们不会反抗。

    就在这种氛围中，方醒回来了。

    ……

    随后就是接风宴，而且是英国公府办的。

    人人都知道张辅喜得贵子，整个人都差不多要疯魔了，所以得了帖子之后，自然都携带家眷而来。

    方醒在家歇息了一天，第二天就带着张淑慧和无忧去了英国公府。

    英国公府乃是京城顶尖的府邸，到了府外，薛华敏已经在等着了。

    “姑爷，国公爷在府中陪着几位武勋……”

    方醒牵着无忧，回身看看马车，说道：“家中可有什么忌讳的？”

    薛华敏笑道：“没什么忌讳的，姑爷尽可随意。”

    老夫人已经去了，此刻的国公府中多了几分活跃。

    “和你娘坐车进去。”

    方醒俯身说道。

    无忧摇摇头，愁眉苦脸的道：“爹，娘她们就会说针线，还有什么这家媳妇那家姑娘，好没趣的。”

    方醒和薛华敏相对莞尔，然后对车里说道：“淑慧，为夫带着无忧去前面打混。”

    车里传来了张淑慧的声音：“那丫头可是嫌弃跟着妾身去后院不热闹了？夫君，前面可有要避讳的？”

    方醒说道：“就几位武勋，都是伯伯辈的，无碍。”

    “这丫头……”

    张淑慧乘车进去，方醒牵着无忧，一路去了书房。

    书房里，看到方醒牵着无忧进来，几人都乐了。

    朱勇笑眯眯的道：“无忧这是要来和我们说说国事？”

    无忧像模像样的行礼，然后脆生生的道：“无忧见过各位伯伯。”

    方醒得意的道：“诸位，礼物呢？”

    朱勇愕然，然后摸出块玉佩，嘟囔道：“幸好来文弼兄家带了东西，不然今日可没脸了。”

    薛禄和孟瑛等人都笑眯眯的拿出些玉器，无忧却没接，只是躲在方醒身后。

    方醒干咳道：“都是伯伯们的礼物，接了吧。”

    无忧这才从他的身后出来接礼物，一一道谢。

    张辅叫了丫鬟来，然后令人拿了不少东西，带着无忧在外间玩耍。

    “这次之后，要息兵多长时日？”