
东方晟满头黑线：“额……咳，既然你觉得跟着淼丫头好玩，那就……那就好好帮帮她，可别拖她后腿呀！”

“呵，她田淼淼就是个败家女，拿着承昭的银子到处乱花，你们真是瞎了眼，被骗了还替她说话！好笑！”

东方晟和东方明媚回头看去，正好看到周雅馨和钱芷柔一起走了过来。

东方明媚皱紧了眉头，低斥道：“我就说最近怎么有流言在说淼儿的坏话，原来是你们！”

钱芷柔盈盈一笑，说道：“我们哪有说坏话，不过说了几句实话而已。她田淼淼一介农女，来了朔城，天天往金玉来酒楼跑，还专挑最贵的包厢，承昭的银子可不是大风刮来的，能让她这般作贱！”

东方明媚那个火气直冒：“这跟你们有什么关系？钱芷柔，我早看你不顺眼了，假装柔弱的……”

田淼淼拉了拉东方明媚，笑道：“明媚姐姐，别气，狗跑来乱吠一通，你何苦跟一畜生计较。”

东方明媚立即笑颜逐开：“好吧，淼儿说的不错，不跟狗置气。”

钱芷柔气得手里的帕子都快要被她拧破了，红着脸指点着田淼淼，一句话都说不出来。

田淼淼上前一步，冷道：“最好把你的爪子给我收回去，别给我折断它的机会。”

对于钱芷柔，田淼淼是一点都不想忍，那就是一不知所谓的主，也不知道脑子里灌得是什么，看到她就觉得烦！

钱芷柔气短，想到什么，眼睛都亮了起来，娇喝道：“田淼淼，我可是承昭的舅母，你敢侮辱我，你……”

田淼淼森冷的目光扫了过去，冷笑道：“你还未成亲吧，这么恨嫁？即便是你真的嫁给了金俊涛，你也管不了我。”

钱芷柔傻眼了，怎么都想不明白，自己都拿出杀手锏了，田淼淼还那么嚣张！

“你……你就不怕我跟涛说，不让你嫁给承昭吗？”

田淼淼笑：“承昭若是那么容易受人摆布，那他也站不到此时的位置了。还有，下次见到我，再不绕道走，我就不会这么轻易饶过你了。”

说时迟那时快，田淼淼手一抬，抓住钱芷柔的手臂，一抓一旋一拉，然后钱芷柔就抬不起手了，完全没有感觉了。

“田……田淼淼，你对我做了什么，你干了什么？为什么我的手没有知觉了，你……你……”话未说完，整个人就瘫软在地，晕了过去。

田淼淼摇头，也就这点本事，提脚要走，就见周雅馨拦着她。

“你确定你要拦我？”

周雅馨胆战心惊、颤颤巍巍地说道：“她……她……”

“你若再拦着我，下一个这样的，就是你了！”

周雅馨顿时蔫了，飞也似地跑了，连钱芷柔都顾不上。

至于钱芷柔，直接被田淼淼丢到了隔壁的医馆，还不忘通知一声老大夫一声，病人家属不到，不予治疗。

等金俊涛知道并赶来的时候，已经是一个半时辰之后的事情了，钱芷柔醒了晕，晕了醒，几次之后连大夫都不愿意管了，这是后话。

包厢内，东方明媚是兴奋又激动，第一次知道还可以直接这样，一直叽叽喳喳地说道，闹得东方晟脑壳疼。

“够了，明媚丫头，你能不能停一下！”东方晟忍无可忍了，直接呛声。

东方明媚“呃——”地一声停住了，跟视频卡着一般，动作都僵住了。

东方晟转而看向田淼淼，说道：“你真把她给教训了？不怕她找金俊涛吹枕头风？”

东方晟毕竟是长辈，之前田淼淼她们在起争执时便先避开了，后续发生了什么事情，也是从东方明媚的口里得知的。

田淼淼笑着说道：“无妨，她自己跑到我面前来自取其辱，我怎么也要让她如愿的。若是承昭知道了，说不定还会说她自己不开眼呢。”

她自信，自然是神采飞扬，何况，承昭对她的感情，她是知道的，若是钱芷柔能起什么作用，早在两年前就已经办到了，如今虽然换了一个身份，跟着金俊涛，可毕竟两人还未成亲，即便成亲了，也管不到她头上的。

东方晟其实也是清楚的，承昭有多少次想要回川环崖，他是知道的，尤其是上次，都要启程了，偏偏外敌来犯，结果走不成了，气得承昭直接把对方打回了老巢，短时间内北疆都不会有大的战乱了。

承昭对于田淼淼的在乎，连东方晟看了都觉得牙疼，三五天就传一次飞鹰，一两个月就会送些礼物过去，每每拿到回信也是笑意盈盈地，刚开始还有人以为承昭是不是病了，时间长了，大家都习惯了。

每每看到承昭的笑颜，都会远远躲开，毕竟不是每个人都能时常收到家书的，让人恨不能揍他一顿，可惜都是敢想不敢做，而已。

“小舅舅，你今儿来找我是什么事情呀？快说吧。”

田淼淼可不认为东方晟会这么闲，他一向都是无事不登三宝殿的。

东方晟笑道：“是这样的，北疆的孩子基本上都已经接受了两年的教育了，想了解一下，接下来你有什么建议。”

毕竟全民识字是田淼淼提出来的，实行到现在，有些年月，总不能一直这样全民识字下去吧。

东方明媚惊疑不定地看着东方晟，东方家的人是什么尿性，她自然是知道的，一般都是自大自信自我的主，谁会像小叔这般还来请教一个小女子的？

别说她没见过，就是想都不敢想的事情，可如今却是发生了，这田淼淼到底有什么魅力，能做到如此这般？

东方明媚表示，她理解不了了。

田淼淼自是不知道东方明媚的想法，她只是略一深思，然后说道：“分流。”

东方晟不太明白分流是什么意思，好在田淼淼并没有卖关子。

“有学习天分的，继续读书，其他人，可以选择一下自己未来可以生存下去的技能，比如种田、工匠、木匠、帐房、厨师等等，人只需要一技能之长，便能安身立命，养活家人，甚至还能自己做些小本生意。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69884797"  chaptername="第三百二十三章  流言蜚语">加入书签</a>
</div>
