    “臣等定当竭力辅佐陛下，为大衍百姓谋福祉！”

    “臣等定当竭力……”

    朝堂百官叩首，一个个跪伏在地，心惊之余也有种劫后余生的感觉。

    他们真的怕了！

    “都起身吧！”

    林允宏居高临下地看了眼朝臣，平复情绪，看向林亦时神色柔和。

    唰！

    朝臣百官纷纷起身，有的大臣身体还在发软，还身处刚才的震撼当中。

    往常大臣相互戳脊梁骨的一幕，难得的没有再现，林允宏似乎有些累了，道：“你们有什么要说的？”

    “……”

    朝臣百官面面相觑，一个个选择了闭嘴，谁敢在这个时候再触怒陛下。

    几个脑袋？

    林允宏见没有大臣说话，便决定将林亦推到台前，看了眼林亦，对着满朝群臣道：“趁着今天大朝会，朕砍了些逆臣贼子的脑袋，也给你们介绍一位大衍的后起之秀！”

    林亦愣了一下。

    三殿大学士下意识地看向林亦，能被陛下这么隆重介绍的，除了这个被安排在御书房等候的少年外，还能有谁？

    正当朝堂百官感到疑惑的时候，林允宏指着台座下的林亦，道：“林亦，作出《滕王阁序》的乡试解元！”

    “原来他就是林亦！”

    “老夫刚才还纳闷，站在那角落的娃娃是谁，没想到是乡试解元。”

    不少朝臣纷纷议论，打量着林亦。

    林允宏看向林亦，道：“林亦，站出来让群臣们认识认识。”

    “是！”

    林亦从角落中走了出来，面朝朝堂百官，躬身揖礼道：“学生林亦，见过诸位大人！”

    “林学士不必多礼，论诗词文章，本官可能都不如你！”

    “那是，鸣府文章，咋们几十年的文道生涯，都写不出来，现在是你们年轻人的天下了！”

    “是啊，现在不比以前咯，圣院与青山书院，现在也出了不少天骄，可惜这些天骄心不在朝堂之中，哎！”

    朝臣们无不感慨，时代造英雄，他们已迟暮。

    林亦面露微笑。

    这种官面上的话听听就好，尤其是这么一群老狐狸的话。

    林允宏听到朝臣们夸赞皇儿，心情有所好转，脸上也渐渐浮现出笑容。

    就在这时。

    “这次能够揪出这群逆臣贼子，朕还要多亏了林解元！”

    林允宏朗声道：“是林解元为龙卫提供了许多关键性的线索。”

    “要不是林解元，刑部与翰林院以及国子监的这些乱臣贼子，恐怕已成气候！”

    “只是……朕却不知道该如何赏赐，诸位大臣有什么好的建议？”

    林允宏有意先让林亦在朝堂扬名，先让林亦的名字进入朝臣的心中。

    不断地增加分量。

    到时候大衍周报，林亦再能够取得一次成功的话，那么……

    就可以彻底公开他的身份。

    龙卫都指挥使严双武，跟指挥同知赵泰相视一眼，但没有说话。

    奉天殿大学士刘怀民出列，道：“臣以为，可让林解元先去国子监进修，安排翰林院学士教导……”

    “……”

    林亦沉默了下来，这内阁大秘要挨骂了。

    就算他不是大衍皇子，就凭他提供这么多关键性的线索。

    最起码也是特事特办，要么拜入翰林院直接当官，要么也是去某个部门历练。

    这刘大学士竟然建议陛下，让他去国子监读书，派个翰林院的官员教他。

    这话落在陛下耳朵中，就相当于……刘大学生说他皇儿不行。

    砰！

    林允宏脸色涨红，猛地一拍龙椅扶手。

    哗啦！

    “陛下息怒！”

    朝臣们吓的浑身抽搐，又连忙跪地，同时眼神不善地盯着奉天殿大学士。

    “？？？”

    刘怀民愣住了。

    他说什么了？

    他这个建议明明非常好，等于赏赐给了林亦一个远大的前程。

    入朝为官，先进国子监打根基，再入翰林院镀金，再过个两三年，破例当个巡抚大人……这难道不好？

    “林解元作出千古绝唱的文章，文采斐然。破获朝廷大案，能力出众，朕就赏赐他一个国子监生的身份？”

    林允宏盯着刘怀民，怒道：“这话要是传出去，圣院与书院怕是都要嘲笑朕目光短浅!”

    咕咚！

    刘怀英咽了咽口水。

    他的建议是中规中矩了些，可陛下也犯不着如此大动肝火。

    林亦对陛下就那么重要？

    “陛下！”

    龙卫都指挥使严双武站了出来，揖礼道：“林解元无论文采还是文术亦或者能力，都属上上选，臣以为……可暂时安排其在龙卫中担任要职！”

    “臣附议！”

    赵泰也站了出来，赞同严双武的提议。

    哗！

    这话一出，可将朝臣们吓的脸色不轻，林解元去了龙卫。

    那就是悬在他们百官头上的一柄新利剑。

    这小子这么有能力，还没有入朝为官，就因为刑部侍郎抓他，最后还反被送进大牢。

    这种妖孽入了龙卫，他们可就真的要提心吊胆了。

    ‘还是严大人跟赵大人真心待我……父皇暂时没有公布我的身份，肯定在找契机，在这期间，龙卫是最优选择！’

    林亦心中这般想到，朝着严双武跟赵泰眨了眨眼睛。

    后者立马表现出受宠若惊的表情。

    “依你之见，哪个位置合适？”林允宏看向严双武。

    “都指挥使！”

    严双武把自己位置都挪了出来，正色道：“臣甘愿担任副指挥使！”

    赵泰脸色一变，心道：“没想到严大人平日里不苟言笑，是真的是苟啊……”

    好舔法！

    哗！

    朝臣一片哗然，被严双武的话惊吓到。

    哪怕林亦也被惊了一下。

    “不妥！”

    林允宏很淡定地摇了摇头，道：“林解元不是才跟朕提了个建议吗？便让他全权负责‘大衍周报’的筹办吧！”

    ‘原来父皇压根没想让我担任什么要职，而是……找托抬高我的身份，他们私下商量好了的！’

    林允瞬间就明白了过来。

    这是严双武跟林允宏在唱双簧。

    “林亦！”

    林允宏这时候看向林亦，正色道：“从即日起，朕命你全权筹办‘大衍周报’，刊登发行今日朝会的案件，告知天下百姓。”

    “在此期间，龙卫镇抚司、工部、翰林院、国子监全力配合你，同时允你自由出入宫中特权，随时向朕汇报！”

    “学生遵旨！”

    林亦拱手道，在陛下的这段话里，他感受到的满是陛下对他的小私心。

    这么多部门配合他，又是自由出入宫中。

    不是嫡皇子，却胜过皇子的待遇。

    对了！

    他身上还有陛下的那枚‘如朕亲临’的玉佩……

