
　　傅末坐着，手里端着玻璃酒杯，微微往椅背后一靠，看着她挑了挑眉梢，嗓音低沉冷气：“怎么？它难不成是黑的么？”

　　顾一瑾：“……”

　　“我没说要过来给你喝旺仔牛奶。”

　　她看着傅末手里的酒：“你那个，才叫白的。”天籁小说网

　　傅末把玻璃酒杯放下，看着她：“没喝过的，还是别学坏了。”

　　他嗓音淡淡的，眸光也是清冷：“谁跟你说过陪喝酒就一定要喝酒？”

　　眼前这个男人瞧上去没有任何的人情味儿，也非常的不好接触。

　　顾一瑾：“……”

　　她以前，给人的印象也是这个样子的吗？

　　那的确是……让人挺不舒服的。

　　她喝了一口旺仔牛奶，没说话。

　　傅末也喝着，不说话。

　　他们两个待在一起，气氛安静的微妙，没一个爱说话的。

　　每回都是这样。

　　顾一瑾突然觉得，这种安静没有人说话的氛围，的确是令人尴尬。

　　她舔了舔唇瓣，牛奶微微的粘在唇上，旁敲侧击的问：“今天晚上傅队喝这么久，明天不上班么？”

　　傅末：“不上。”

　　顾一瑾：“……”

　　话题终结，比她还能终结。

　　“那是放假了？”顾一瑾又问。

　　傅末看着她唇瓣，眸色微深，侧开头又喝了一口酒：“嘴擦干净了再跟我说话。”

　　顾一瑾皱眉，她嘴上有东西吗？

　　“有什么？”顾一瑾一边问，一边扯了桌子上的纸巾擦着嘴。

　　傅末喝一口灼酒，辛辣入喉，肺腑都热了起来。

　　酒杯放在桌面上不轻不重的响了一一声，让顾一瑾心尖儿都颤了颤。

　　他勾着唇角笑，私底下的他，又冷冽，又有些吊儿郎当，靠着椅子翘着二郎腿，却不觉得这个人懒散，只有肃冷综合着一股放松的感觉。

　　嗓音又冷又轻飘飘的：“牛奶，怪让人浮想联翩的。”

　　傅末抬眼，眼神深黑得看不透任何起伏的情绪，舌尖舔了舔后牙槽，缓缓说：“不知道的……还以为你存了心思想勾引我。”

　　顾一瑾瞪大眼：“！！！”

　　她才没有！！

　　她使劲儿擦了擦嘴，恨不得把嘴皮都擦破。

　　而后，她后知后觉，歪头问他一句：“为什么嘴上沾了牛奶就会让人浮想联翩？”

　　生物课学过，可男女之间玩儿花样，她没学过，更没看过，教科书也不交这些。

　　所以，她是真心实意的发问。

　　这句话问的意外，她清湛的眉眼就那么瞧着他，充满了求知的欲望。

　　傅末：“没交过男朋友？”

　　顾一瑾：“好学生不早恋。”

　　噢？傅末挑眉，手里摩挲着酒杯的杯壁，看着她的视线多了几分审视。

　　瞧不出她还是属于单纯那一挂的？

　　那怎么那么会追着他？第一次见面就上赶着要联系方式。

　　这可不像是属于单纯那一挂的，傅末眯了眯眼，要么这姑娘就是装的，道行深的很，已经熟练到了他都看不出来的地步。

　　他笑了笑，顾一瑾想不出他究竟笑什么，不怎么笑的人，一晚上笑了好几次，让人心里面渗得慌。

　　顾一瑾：“这跟早恋又扯上什么关系了？没谈过恋爱的不配知道？”

　　“真不知道？”傅末放下酒杯，身子往前倾了倾，墨黑的瞳孔深而冷：“真的不知道还是假的不知道？”

　　顾一瑾往后坐了坐，只觉得冷气扑面，压迫感从脚窜到全身。

　　她说：“你很奇怪。”

　　被停职了，心里面不舒服，所以变得这么奇奇怪怪的？会不会是心理压力很大，需要看心理医生？

　　他是神话一般的传说，突然被停职，心里面估计难以接受这个事实？

　　傅末：“奇怪？你要是真不知道，我带你实践实践，我教你知道。”

　　她自然不知道这是什么意思。

　　他也是试探她是真的还是装的而已。

　　可话落，眼前年轻小姑娘眼神清明：“很高兴你能指教。”

　　她像是真的不知道，让刚喝了口酒的傅末，吞下去没注意分寸和技巧，灼得咳嗽两声。

　　眼神也瞬间深沉，她的话，自然而然会让他联想到一些画面。

　　尤其人还在面前。

　　血气方刚的人，只觉得血液全往一个地方聚集，小腹酥酥麻麻。

　　意识到这以后，傅末眉头一沉，把那杯白酒喝了个精光。

　　顾一瑾都看呆了。

　　皱着眉：“你这……怎么呛到了还要喝完？不要命了？”

　　傅末觉得，他可能疯了，这么多年来，头一次被个女人钓住了。

　　还他妈是个大一的学生，他可真行。

　　顾一瑾不知道他脑子里面在想什么，把自己的旺仔牛奶递过去。

　　她说：“喝点牛奶解解酒？也不知道能不能解，喝点甜的应该会舒服点？”

　　傅末看着那一杯白色的牛奶，眉眼沉沉的，身上一股冷寂气。

　　顾一瑾以为他不喝牛奶，她这举动让他生气了。

　　却不知道，他是在气自己荒唐。

　　他不说话，脸色也不怎么好看。

　　看来停职影响对他确实挺大。

　　“你怎么了？没事儿吧？”顾一瑾一直说话。

　　扰得人心里更心烦意乱。

　　傅末忽的就想起傅叙的一句话，当时他调侃傅叙突然对小妹妹下手。

　　傅叙只笑着说：“小妹妹对我下的手。”

　　“但我，很高兴她能对我下手。”

　　傅末当时骂他禽兽不做人。

　　可当下——他居然有些理解傅叙的话，也居然跟他一样的想法。

　　傅末心底沉沉，他是查案查疯了，年纪岁数到了，或许是该去找个女朋友了。

　　见他不回答，顾一瑾又叫他：“傅警官？”

　　傅末皱眉，心情有点烦，声音冷，嗓子急，“怎么了，缺女人了，怎么了？”

　　“……”顾一瑾被怼的愣了一下：“那……你什么时候指教？”

　　傅末：“……”

　　还他妈撩。

　　他不说话，顾一瑾舔了舔唇瓣，拿出手机。

　　傅末：“你干嘛？”

　　顾一瑾抬眼，“给前台打电话，让他们给你叫女人啊，这酒吧应该有吧？”

　　她问：“要是没有的话就换一家？”

　　她倒是知道，对于有一些人来说，酒吧不是喝酒的，是享受欢乐的。

　　傅末：“……”

　　忽的觉得，自己心头卡了一口淤血，闷得想吐血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第183章 以为你存了心思想勾引我免费阅读。https://xs.23sk.com 