    轰！又是一拳凶狠的对撞！又有大片金红色气息从其体内飘出，游荡天地间！姜空的气血多么庞大与浩瀚也无法挡得住震血拳如此的消耗。

    这么下来终有一个时候，震血拳将会直接抽空他体内的所有气血，将之抹杀在此。

    眼前的金山丝毫不给他想出破解之法的时间，继续一拳接一拳砸下来，嘴角还伴随着森冷的笑意：“化神界的资格，始源天书以及五祖天血不是那么好拿的。

    小子你可给我看好了，我这震血拳的骨血奥义！”

    那拳头荡起层层金光，无数虚影出现并且回拢式的压缩在他手中。

    这一拳凶狠撞击之下，姜空所有的窍穴此刻都在散发浓烈的血气。

    他的肉身在骨血纹的骨血奥义跟前显得如此苍白无力。

    姜空紧咬牙关，满脸不甘之色。

    这还只是第一关啊！五大关卡，他要直接输在这里了吗？

    看着那又一拳即将到来，姜空突然回想起来金山口中的话。

    “为何让我看他震血拳的骨血奥义？”

    这一句话话中有话一下子点醒了他。

    姜空看着那一重重光影，以及每一重光影汇聚之刻，金山的骨血纹像是经脉回路流转般涌动一拳，金光转动一次。

    “无论是三古时代，还是荒纪元，与现在武道共同之处都是任何力量都有着释放的过程。

    这个过程也就是道。

    他对我施展骨血奥义，根本不是真的要完全灭杀我，让我无法通过考核，而是要我看清楚骨血纹骨血奥义的道？”

    这个念头出现，姜空眼睛静静清明了不少，眼神也更加犀利般紧盯着金山身上的骨血纹。

    “这些骨血纹与我身上的神纹有着大同小异之处，修气者，以气养经脉。

    血肉之躯的炼体者在无数载之前到现在莫非是以气血养经脉？

    不对，不是经脉，是那些骨血纹！”

    这个念头一经浮现，姜空像是打开了新世界的门户，在此之前他从未去尝试过将自己的气血渡入其体表的神纹之内。

    有的也只有汇聚在天光不朽法以及其前身所诞生出的秘法之中。

    轰！又是一拳，这一拳已经将姜空和气血给震出了大半。

    姜空没有凝重之色，反而极其认真看着眼前的金山，每一个动作都烙印在他的眼中。

    金山见到姜空体内气血被震出十之八九，眼中难免露出失望之色。

    他早就得知了外界的情况。

    姜空无法通过考核，将会意味着他们将要带着化神界的资格以及始源天书再次隐匿在星辰之内，又等待无数载之后撞见下一个考核者。

    岁月对武修来说或许不是那么重要，可是那无尽的等待就和磨人致死的钝刀子，煎熬伴随着无数载消磨他们残存意识，这才是最为痛苦的事情。

    “结束了。”

    金山一拳抬起，要用震血拳彻底了结姜空，漫天金光如同将这片金光世界内的所有力量都给抽取过来，铺天盖地的拳威释放，姜空感觉体内的气血在大量涌出。

    “气血于我内，为我己用。

    气血与我外，乃我神通！”

    无数蓝光从金光世界内如平地惊雷般乍现！对于金山来说，这些蓝光看起来似乎是姜空垂死挣扎，濒死之际所释放出来的力量罢了。

    强弩之末他看过太多。

    而就在他震血拳要震出姜空最后一丝气血，让姜空身上所有气血散尽。

    无数蓝光凝练成顶天立地的金刚神像！而姜空将他身上的神纹烙印在了金刚神像体表！那些游离在空间之中的气血被他掌控，在金刚神像神纹上运转！这一幕惊呆了金山，金山一愣之后哈哈大笑：“好！好！你小子真不赖！那我就用这最后一道震血拳和你会会！看看你的骨血奥义是何等之物！”

    “来！”

    姜空将气血流经其身上一片区域图腾之后，金刚神像六臂撑天，拳芒盖世！不知为何，自其心头涌出无匹的浩然之意，像是气吞山河，霸绝万里！这是来自于那神纹之内最为纯粹的力量气息，几个字浮现在姜空脑海。

    盖世拳！他不知为何会想到这三个字，而似乎这三个字来描绘这一拳无比贴切！震血拳抵达一瞬，金刚神像六记盖世拳轰然砸落，气吞山河，盖世无双！咚！六道拳芒粉碎了震血拳。

    可新生的骨血奥义怎么抵得住金山已经纯熟的骨血奥义。

    震血拳残力依旧是凶猛无匹的朝着他杀来。

    姜空面色一变，已经没有时间去挡住这拳风了！唰！拳芒这一次并没有将他仅存的气血轰出体外，反而让他所有的气血变的更加纯粹，凝如宝石，散发光泽！“小子。

    你过了第一关的考核了。”

    

