    虽然通往华夏的公路被切断，但华夏远征军当时并非无路可走。

    就有一部份远征军撤到三哥那最终不仅活了下来还成为新远征军的底子最终打通了对外公路。

    至于当时主力为什么不选择撤往三哥那而是走进野人山最后饿死无数。

    原因很简单，重庆方面不信任日不落帝国，他担心这支精锐部队撤往三哥那会被日不落或是鹰酱控制成为他们的军队……

    这其实是典型的军阀思想，他不信任自己的军队，以为只要有钱、有物资，向这些军队招招手，华夏军队马上就改姓了。

    军阀之间的确是这样，但那是在华夏内部。

    华夏内部是跟这个军阀还是跟那个军阀没多大区别，也算不上叛徒、叛国，就像春秋战国时期，多的是说客今天这国明天那国的，于是就有了个成语叫“朝秦暮楚”，但如果让他们投降匈奴，那又一个个都不乐意了。

    此时的情况也差不多，许多将领在华夏内部投来投去都没问题，但他们知道民族大义，投降鬼子就是不行，这是底线。

    客观的说，重庆方面这担心不无道理。

    因为之后的确发生这样的事，鹰酱希望掌握华夏远征军的指挥权，也就是彻底控制这支军队。

    但华夏军队用长达几天的绝食抗议，最终才使鹰酱无奈的放弃了这个想法。

    因此，归根结底，还是此时重庆方面对自己的军队没有信心，或者也可以说是重庆对日不落和鹰酱有疑虑有顾忌。

    王学新突然有了这样的想法，如果鹰酱有了足够的时间与重庆方面沟通，那是不是能打消重庆方面的疑虑？

    简单的说，就是保证不打你部队的主意，你别把部队拉到那鸟不拉屎还到处是毒虫猛兽的野人山上强渡原始森林……三哥这有大批的物资呢，到时把这些部队培养好了，再换上先进的全套美械，打通华夏对外公路还不是分分钟的事儿？

    重庆方面一听，也对啊！这样一来不仅可以再次打通对外公路，还可以捞到几个师的全套美械，最重要的还是训练以及战斗经验，到时这几个师岂不是妥妥的王牌部队？有百利而无一害，何乐而不为呢？

    这样一来，脑子进水了才会严令华夏远征军穿越野人山回国吧？

    之后因为兵源不足，顽军甚至还不断利用驼峰航线把国内的优质学生兵送往三哥那补充！

    想到这王学新就来了精神，他给史迪威发去电报，说：“将军，你可以考虑把所有军队拉到三哥那，以图日后再战！”

    “你是说，放弃这里认输？”史迪威还有些不甘心。

    不过史迪威考虑了下，又觉得华夏营长是对的，有日不落这个“内奸”作为盟军，想赢下这场仗是不可能的，它只会让华夏军队受到更大的损失。

    但是……

    史迪威接着又皱起了眉头：“即便我听了你的建议，但至少面临两个问题：一，重庆方面未必会同意远征军撤进三哥地界。二，以日不落这样的态度作战，到三哥地界依旧有可能继续拆台，到时面对的困局与现在有什么区别？”

    王学新回答：“对于第一个问题，我认为你有必要与重庆方面沟通，我认为重庆方面会听从你们的建议！”

    史迪威看着电报愣了下，然后微微点头。

    这方面的确像华夏营长说的那样，顽军许多方面都依靠鹰酱的支持，所以鹰酱对其有相当的影响力，只要有足够的时间或者足够多的诱惑，重庆方面会同意的。

    王学新接着说道：“对于第二个问题，三哥虽然也同样是日不落的殖民地，但情况不同：日不落在三哥那有大量的工业，这些工业支撑着日不落的非洲战场甚至是本岛的装备和补给，日不落绝不会容许三哥地界落入鬼子手里。因此，不管是华夏军队还是你们的军队，旦凡可以利用的力量他们都会尽量利用，他们也会不惜一切打赢这场战斗！”

    史迪威再次点了点头。

    华夏营长说得对，三哥地界有本质区别。

    此时日不落正在非洲与汉斯打得难分难解，日不落本国又遭到汉斯潜艇的封锁，自保都难哪还能为非洲战场提供物资。

    因此，非洲战场的物资绝大多数都来自三哥，大量的工人在工厂里没日没夜的工作，生产出的枪支、弹药、甚至还有飞机、坦克等被源源不断的送往非洲……这是日不落军队能在非洲坚持下去的基础。

    如果日不落还像现在一样在三哥那玩这一套，那么接下来对日不落的打击就将会是致命的：没了三哥地界的工业，日不落帝国将输掉非洲战役，苏伊士运河将彻底被汉斯封锁，日不落也将与其重要的几个殖民地失去联系。

    “相当有远见！”史迪威拿着电报自言自语的说：“而且可行度很高，难以置信，这居然是个华夏营长给出的计划！”

    这时王学新又补充了几句：“虽然通往华夏的公路已经被断，但是如果能将华夏军队拉往三哥地界，知道这意味着什么吗？你们的步枪和弹药就不需要运进华夏了，只需要把它们交给华夏军队武装他们就可以。以华夏军队的勇气，再加上你们的装备，你觉得胜利那天还会远吗？”

    史迪威点了点头。

    在此之前，他或许会对华夏营长这话嗤之以鼻，因为他认为华夏军队不堪一击，更谈不上什么勇气。

    然而，经历过这段时间与华夏军队一同作战后，他发现事实恰恰是相反的，华夏军队有过人的勇气和决心，他们之所以无法取胜更多的是因为装备远不如敌人。

    如果，这支军队装备上鹰酱的武器，那将会是支无敌之师。

    最后王学新又发来一封电报：“另外，将军。我认为你可以向高层请示，我们可能需要开通一条航线，这条航线可以用运输机飞越珠峰，它可以将急需的装备和物资带给顽军，回程时就可以带来组建部队所需要的华夏新兵！”

