    在这种可怕的攻击之中，李墨亦是极为的艰难。

    人数太多了，近乎二十万修士攻击，每一次都至少有数百，上千人朝着自己攻击，所幸自己的真正战力并不是神玄境初期，不然的话，根本就是无法抵挡的。

    但尽管如此，他的额头也是不断的冒汗，脸色微白，杀的人越多，他消耗自然也是越大的。

    这么多人攻击自己，每一次的反震力都达到了一个极为恐怖的程度。

    李墨忍不住看了灰衣人一眼，这灰衣人刚好将自己的修为压制到了，可以勉强与这么多人对战，不至于让他们将自己战胜，也不至于让自己可以屠杀他们的程度。

    自己若是需要活下来，就得全力以赴。

    他这么做的原因，是为什么？

    李墨知道灰衣人一定是有原因的，他如果真的想要对付自己，直接杀了便可，没有必要这么麻烦的。

    但他猜不出原因。

    灰衣人的样子，也是让人捉摸不透的，不管上面战的如何，他都在那里擦拭剑。

    一柄柄剑，全部擦拭。

    灰毛鸡被束缚着，虽然看着无数修士尸体掉落下来，但只能在那里干嚎着，得不到储物袋的时间真的是太难熬了。

    “你这个灰衣货，就只知道擦拭剑？

    赶紧放了老祖！”

    灰毛鸡叫嚣道。

    “得赶紧了，不擦拭以后就没有机会了。”

    灰衣人说道、。

    “嗯？

    你竟然开口说话了，什么意思？

    你快死了吗？”

    灰毛鸡直接问道。

    “你礼貌吗？”

    灰衣人开口道。

    ，“管你呢！”

    老祖耍泼起来，可是谁都不认的。

    李墨依旧是在虚空之中凶狠的战着，又过了一个时辰，两万多修士被李墨斩杀了，但更多的修士在攻击李墨。

    李墨已经消耗的太多了。

    地面上躺满了尸体，但是这些攻击的修士却仿佛是看不见一样。

    而两个时辰后，那些十方势力的顶级天骄们，真正的开始动了，他们要真正的开始攻击了。

    所有人都朝着李墨，疯狂的攻击过来。

    这些人的实力可是神玄境的，还有在这里得到的强大名剑，实力是极强的。

    单单是这十大势力的十几位神玄境强者，都能够与此刻的李墨一战的，更别说还有十几万的修士了。

    李墨根本就无法抵挡。

    他节节败退，口中开始溢血，脸色苍白如纸，但手中的斩龙剑却是非常的平稳。

    一招一式，都似乎是与天地完美契合，充满了一种自然美。

    就仿佛是非常的和谐，这一招就必须应该这么攻击，多一分都是不对的。

    强大的剑招，让李墨每一击都能够斩杀上百修士，但依旧是不行，对面的人数实在是太多了。

    自从十方势力的天骄们，真正的全力出手后，李墨便开始抵挡不住了。

    他甚至要开始不断的躲避了。

    “加大攻击，他已经快不行了！”

    云里雾大喊道。

    “一鼓作气，将其斩杀！”

    “杀！”

    十方势力，天王阁的天骄，还有古氏一脉的，以及云家的，还有其他家的纷纷开口。

    众人听见他们的声音，也都是加大了攻击力道。

    李墨的局势，瞬间便极为的危险。

    “轰隆！”

    无数攻击袭来，李墨用斩龙剑抵挡，但巨龙被击碎，李墨第一次被击飞到了万丈外的大地之上，狠狠的砸在了大地中，将大地砸出一个巨坑来。

    李墨在深坑之中，立刻便站了起来，朝着后方狂退。

    因为无数道攻击已经朝着深坑之中袭来，在李墨刚刚退后的时候，深坑便被无数攻击轰中，一个更加恐怖的深坑袭来。

    李墨来到了一座山峰之上，无数攻击再次袭来。

    山峰一小半都倒塌了，如此恐怖巨大的山峰，倒塌之后无数巨石轰轰落了下来。

    而李墨，在山峰的背后，再次喘气。

    如此下去不行，哪怕是自己领悟了更强的剑意，但也不能真正的完全爆发，因为爆发之后，虽然能够斩杀很多人，但无法将他们完全斩杀，若是有灰毛鸡，自己倒是会有不少底气，可如今灰毛鸡这厮也被镇压了。

    李墨长呼了一口气，在不断的想着对策，但却发现，根本没用。

    此刻，山谷外再次到来了不少修士，在听见这里可以进入后，便有很多修士朝着这便赶来。

    而此刻，这一行修士到来之后，便被眼前的景象给惊呆了。

    他们经过询问了解之后才知情况，一行人立刻便走到了一旁。

    “怎么办？

    有什么办法可以帮助李墨道友吗？”

    “沈大哥，没有办法，这么多修士，我们就算过去一息怕是都支撑不了！”

    “是啊，十大势力的顶级天骄，还有十方城的无数修士，都在围攻李墨，我们根本没有办法！”

    来者，正是朱雀堡的朱子超，沈禹州，向晚等人。

    他们想帮助李墨，但却没有办法。

    只能在那里着急。

    灰毛鸡也看出了李墨的情势不对，而后看向灰衣人，一脸怒气的骂道：“你这个该死的灰衣老贼，还不将墨小子放开？

    你特么脑子有病吗？

    你到底想干什么？”

    “有道理，将他放开吧！”

    灰衣人一边擦拭着剑，一边点头道。

    “嗯？”

    准备继续怒骂的灰毛鸡顿时一愣，“灰衣老贼，你说什么？”

    灰衣人没有再看灰毛鸡，而是看向了李墨，伸手一招，只见在李墨身前无数剑意形成的束缚，忽然消失了。

    李墨亦是一怔，无数的力量重新涌来，那强大的力量感，让李墨忍不住长啸一声。

    他手中的斩龙剑，再次出击。

    这一次，一剑击出！一道数万丈的巨龙咆哮而来，似乎巨龙也感受到了李墨的憋屈，与杀意。

    长龙瞬间穿过无数修士之中。

    只见一道道惨叫声不断的传来，一个个尸体不断的掉落下来。

    血雨当空，碎尸万段！这一击，赫然是斩杀了两千多位修士，让周围空出了一大片，如此恐怖的威力，顿时让众多修士，清醒了过来。

    “现在，屠杀开始，方才出手的，一个不留！”

    李墨的眼眸，杀意暴涨！ 

