    苏陌神情也是有点古怪，不过他也没在多说什么了。

    “走了！”

    “你小心点。”

    林子诺不放心，再三的对苏陌嘱咐道。

    苏陌点点头，从后门离开了。

    出了生活物资储备库，苏陌按照地图提示，一点点朝着机甲库方位摸去。

    沿途到处都是蠕动的红色肉瘤，数量越发密集。

    不过，不知道，是不是因为远处战斗声音越发猛烈，这些红色肉瘤似乎开始有些的躁动，处于濒临清醒的状态。

    见到这种情况，苏陌瞳孔一缩，全速爆发。还别说在II代机械铠甲的加持之下，他的敏捷暴涨一大截。

    如果从高空往下看，偌大基地腹部，一道残影快速的在红色肉瘤群内穿梭着。

    没有多久，苏陌就出现在一座巨大的机库前，整座机库呈长方形，头部区域有四个钢铁闸门封闭了四个出口。而且整栋建筑物密封性极好，压根就看不到什么窗户。

    唯一幸运的是，附近的卡扎米全部破蛋而出，前往前线战场，只留下一地空壳。

    苏陌摸到一道闸门旁，他检查一下开门的开关。

    采用是标准身份权限识别开关，这是标准的军用系统，没有专业的设备的情况下根本破解不开。而内部应急开关，需要指定机械钥匙。

    苏陌都快拧成乱麻了，有点失误了，没想到在这里进去不去了。

    这种机库设计，一般不会给太明显漏洞，想要进去估计除了暴力手段，没有别的方法。

    但是从开关识别系统还亮着，就可以判断出。这座机库没断电，内部安保系统肯定还运转着，暴力进去，搞不好会触动什么自卫机制。

    就在苏陌为难的时候，突然他眼前弹出一条虚拟提示。

    “是否使用身份授权。”

    苏陌微微一怔，他果断选择是，顿时开关发出机械的声音。

    “身份授权通过，识别身份为周章少校。”

    咔！

    封闭闸门开始缓缓升起。

    苏陌望着身上机械铠甲，他越发沉默。如果没猜错的话，应该那名周章的少校在死之前，将机械铠甲权限调整到开放。以方便后续如果有队友过来，可以使用。

    随后苏陌迈着略显沉重脚步，踏入了机库内，一台台崭新的蓝盾机甲，整洁排放着。其外观和绿盾一模一样，只是颜色不同而已。

    一眼望去少说也有一百台之多，场面无比的震撼。

    就连苏陌看的血液都有些沸腾了，他第一次见到这么多机甲。

    这都可以武装一个标准军团了。

    可以看得出来，巅峰时期这座基地的实力有多么强悍。只可惜了这么大的基地却因为病毒，最终被怪物轻易的攻击沦陷了，甚至都没怎么反击。

    苏陌深呼吸了几下，调整好心态，他正准备上去随便开一台机甲行动的时候，突然又停了下来。

    不过这次，并不是因为有敌人或者出现什么突发状态。

    只是苏陌脑海中蹦出一个念头，这里既然停放着那么多机甲，搞不好有队长级的机甲。

    苏陌越想越觉可能性很高，于是他穿过众多机甲，一路朝前走去。

    当苏陌走到尽头的时候，都看呆了。

    在机库最前方，坐落着一台崭新的浅蓝色机甲，整台机甲表面装甲光泽鲜亮，同时给人一种极强的压迫感。其肩部有坐落着一门小型光束炮，手上持着一把重型机械步枪，腰上嵌入着一把锋利的合金利刃，其后背和两腿还有辅助飞行喷射装置。

    苏陌走了过去，在机甲右侧有个凸起小平台，上面放着一把钥匙，以及一份说明书。

    他弯下腰，拿起钥匙和说明书，打开看了看。

    机体类型：TK-01型轻装机甲（II代）·蔚蓝机甲。

    制造商：黑钢重工。

    所属：龙国

    初次配备：M.E75年。

    技术参数

    内部环境：标准驾驶舱。

    尺寸全高：12米。

    重量：50.09吨。

    装甲材料及结构：复合强化合成金属。

    涂装：浅蓝色

    防水等级：B级（等级划分S，A，B，C，D，E。）

    动力装置：双NC-71型高聚能发动机。

    操作系统：龙系统2.0版本。

    固定电子配备：MT-04型猫头鹰扫描装置，48小时内循环空气系统。

    备用装置：双重应急逃生装置。

    固定武装：T-3式肩部光束炮，K7型38mm近防御步枪，腹部L-09型中程毒蛇飞弹发射装置，高强度合金利刃。

    辅助装置：四组FU-03型后置旋转矢量辅助喷射装置。

    选用手部武器：通用

    .......

    苏陌耐住血液的沸腾，爬了上去，找到应急开启钥匙孔，将钥匙插进去。

    咔！

    驾驶室缓缓打开，里面设备明显就很高级，一看就是定制级的。

    苏陌有些急不可耐的坐上去，他试着启动整台机甲，瞬间机甲亮了起来，驾驶室缓缓关闭。

    随后苏陌立刻检查机体状态，顺便控制机甲活动了一下。他发现这台机甲相比绿盾不只是动力更强，装备的武器更先进，其敏捷性远超一大截。

    有了这台机甲的，苏陌顿时更加有信心了。

    他没有一丝犹豫，驾驶机甲将近程防御步枪收起来。

    随后他在机库内，用了一个多小时，快速熟悉整体机甲的性能，并且牢记所有按键功能。

    其展现出来的强大的适应力，熟悉能力和记忆力，可谓是前无古人后无来者，无人能敌。

    随后苏陌目光深深的看着出口，猛吸了一口，控制机甲抽出合金利刃冲了出去，一路朝着船坞侧面冲过去。

    之所以没一开始就选择用枪，那是因为一旦开枪，那就是等于给林子诺他们发行动信号。

    而沿途遇到的一些体积比较小的肉瘤形态卡扎米，他直接蛮横的踩踏过去。

    那些幼年体的卡扎米，当场直接毙命。

    瞬间沿途的红色肉瘤，一个个破碎，一只只卡扎米被惊动了，愤怒的爬了出来。

    原本平静的区域，彻底炸开锅了，如同一碗水倒入滚烫的油锅一样。

    苏陌之前的压抑，这一刻彻底肆无忌惮的爆发出来。

    然而就在迫近船坞的刹那，船坞两侧垂下来的触手，突然毫无征兆的动了，朝其拍下去。

