    掌柜的刚带人离开，还没等谢瑶开口询问，谢文武就看了过来，得意的笑了一下，“妹妹，我料到他们会断我们的菜，所以之前就让人跟城外的菜农搭上了线。”

    “菜农的价格比商铺还便宜不少，就是运进城有些麻烦，需要些时间，不过不会耽误午膳。”

    “怎么样，你哥哥我厉害吧！”

    谢瑶看着一脸得意的谢文武，毫不吝啬的比了一个大拇指，“厉害！我哥未雨绸缪，运筹帷幄，征战沙场都没有任何问题，更何况是对付他们。”

    “等我将那些图谋不轨的人收拾干净，妹妹还给我做烤鱼，可好？”谢文武眸光一转，直奔主题。

    “你没吃够？”谢瑶微怔。

    她记得，一共烤了十条鱼，最小的也有两三斤，她被花驰叫走了，可是一口鱼都没吃！

    除了离伯吃了一条鱼之外，祖父和谢文武一共吃了九条鱼，还没吃够？

    “自然是没吃够。妹妹做的十分美味，恐怕一时半刻是吃不够的。”谢文武一本正经的说着。

    谢瑶看着谢文武目光中的期盼，还是点下了头，“好，等你将事情处理完毕，再给你烤鱼吃就是。”

    大不了，她在被炭火烤一烤吧。

    “一言为定。”谢文武得到了谢瑶的承诺，眸子一亮，然后转身出去，“我先出去安排一下，一会儿东西运回来就要立刻开始准备，不然有可能会影响午膳。”

    “去吧。”谢瑶摆了摆手。

    后院只剩下她自己，她的心神也逐渐沉了下来，脑海中忽然浮现出花驰昨晚说过的一句话，京城之中有不止一个势力在调查她，调查他们。

    她忽然意识道，虽然不怕别人暗中调查，但也不该彻底忽视。至少，她要知道调查他们的人都是谁。

    于是，她叫来了一名暗卫，问出了这个问题。

    “回小姐的话，的确有人在暗中调查我们，但是想要查清他们是谁，并不容易。”暗卫郑重开口。

    “为何？”谢瑶挑眉。

    这样的情况让她有些意外。

    “卑职之前查到雨姑娘在暗中调查我们，是因为雨姑娘的调查并未有任何隐藏，只要顺藤摸瓜，就能找到他们。但是剩下的那些人极其狡猾，派人调查也是中间转了许多人，很难追查到源头。”暗卫道。

    谢瑶眯了眯眸子，“多加留意吧。如果有任何消息，及时禀报。”

    “是！小姐放心，只要查到暗中调查我们的人的消息，一定第一时间禀报小姐。”

    “下去吧，没事了。”谢瑶道。

    “是。”暗卫躬身退下。

    谢瑶随后也收回了心神。

    虽然不知道还有谁在暗中调查他们，但对方也同样查不到他们什么消息。

    ……

    与此同时，京城中，雨姑娘的宅院里，阳光普照，风和日丽。

    雨姑娘心情极佳的在院子里，享受着明媚的阳光。

    “小姐，您真是太英明了！满江楼腹背受敌，没了食材，就巧妇难为无米之炊，什么都做不出来了！在这样紧急的情况下，他们一定会慌张的动用他们的势力，您只需要派人盯着，就能查出他们的真实身份了！”竹兰称赞道。

    雨姑娘微闭双眸，不语，嘴角微勾，沾染了一抹不显眼，却浓郁的得意之色。

    很快，她就会戳破云瑶跟南凌国皇室有关系的谎言！

    不知花驰知道后，会是什么样的表情。

    念头刚过，一个手下出现在院子里，“小姐。”

    雨姑娘看了一眼，吩咐道：“竹兰，你去后厨，让他们中午多做些我爱吃的菜。”

    “是。”竹兰领命退了下去。

    等周围无人后，那手下才道：“启禀小姐，刚刚查到，云瑶跟南凌国皇室有关的消息是有人收了银子，故意伪造的！”

    雨姑娘眸光一亮，直接坐了起来，“可有证据？”

    “有！”

    “可有人证？”

    “……人已经跑了，下落不明。”

    雨姑娘眸子眯了一瞬，旋即舒展，“无妨！有物证已经足够了。来人，准备一下，我要去找花驰！”

    她已经有些迫不及待的看见，花驰得知云瑶根本跟南凌国皇室毫无关系后的表情了。

    “小姐，花公子昨夜见过云瑶了。”手下忽然禀报。

    雨姑娘脸上的笑容随之一顿，陡然冷了下来，“昨夜？”

    “是！不过云瑶并未久留，只待了大概一炷香的功夫。”

    “来人，备马！我要即刻赶过去！”雨姑娘的脸色更冷。

    一炷香？太长了！

    “另外，给我派人盯紧云家所有人！不准他们离开我的视线范围之外！”她寒声吩咐，甚至还带了几抹杀机。

    没人敢动花驰！

    如果云瑶做了什么她不该做的事情，她会让云家所有人付出代价！

    片刻后，花驰的下人看见杀气腾腾的雨姑娘，完全不敢阻拦，一路飞跑着进去禀报。

    “公子，雨姑娘来了……但是，好像来者不善。”下人不敢妄言，谨慎措辞。

    花驰的表情古井无波，目光微顿了一瞬，淡声吩咐，“去沏一壶茶来。”

    下人一愣，有些不明所以，转身退下去了。

    很快，雨姑娘就轻车熟路的走了进来，面色已经不像之前那般冷若冰霜，但仍旧带着浓郁的冷意。

    “你昨夜见过云瑶？”她的声音很冷，甚至还带上了一抹质问的语气。

    “雨姑娘的消息很灵通。”花驰没有否认，只是神色稍沉。

    雨姑娘知道不该暗中让人盯着花驰，刚要心虚，但想到花驰昨夜主动要见云瑶，心中的冷意再次上涌，“你是我未来的夫君。你的举动，我自然关切。”

    “雨姑娘请自重。”花驰语气平静，还带了些凉薄道：“花某不曾让人去找你家长辈下聘礼，也跟你没有婚约。”

    雨姑娘被花驰话中的疏离刺痛，眼神变得凌厉，“你这是在拒绝我？”

    她已经不止一次表达过未来要嫁给花驰的意思，花驰虽然不曾接受，但也从没有这么明显的拒绝过。

    “昨夜，你跟云瑶都做了什么？”她一想到花驰是因为经过了昨夜，才对她有这么大的变化，周身的寒意顿时浓重了许多。

    花驰皱眉，“雨姑娘，花某无论见谁，是花某自己的事情，与旁人无关。”

