    紫金色的令牌，不过是巴掌大小，却是散着一股让所有人都慑服的气机。

    嗡！

    一声道鸣，祖庭尊者令之上紫金色符文光华大声，虚空生道音，一道苍老的声音，从令牌之中传出。

    “边荒城人族祖庭重地，擅起刀兵成何体统，尔等两人立刻前来祖庭薪火圣塔！”

    祖庭大长老明河大尊者的声音，苍老的声音，每一个字都散着如山岳一般的沉重，哪怕是这缕意念不是刻意的威压在众人身上，但是就算是虚空中隐的一些尊者大能，也不由得心神震颤。

    “喏，谨遵祖庭大尊者令！”

    见到祖庭尊者令，天湖老祖原本绝望的眼中，顿时大喜，有何祖庭的插手，今日就算是萧晨实力如何的强大，也不可能再将他斩杀。

    故此，明河大尊者的话音落下，天湖老祖顿时慌不择路的拜服下去。

    而一旁的萧晨也止住了脚步，他能够感受到虚空上方，那枚紫金色的令牌中散着一股无形的气机，压落在他的身上，若是他在出手就会受到令牌的镇压。

    先前他已经将寒冰尊者斩杀，让边荒域陨落了一名尊者大能，祖庭并未出来阻止，看来这已经是祖庭的底线了，既然数年之前的耻辱已经洗刷，这天湖老祖杀与不杀，已经无关重要，更何况人族祖庭的命令，不能够不尊守。

    “喏，萧晨谨遵大尊者令！”

    随即，眼中杀机消散，虚空中萧晨向着祖庭的方向微微躬身一礼，沉声说道。

    什么！

    “他就是萧晨！”

    萧晨自报家门，让周围的武者再一次陷入哗然之中，这几个月来，萧晨的名声在边荒大地，可谓是如雷贯耳，但是在一些大能者的眼中，并算不得什么。

    毕竟在真正的尊者大能的眼中，那怕是重楼境五重天，能够从尊者手中逃得性命，但是与尊者之间依然有着一道鸿沟，这是生命层次之间的差距。

    但是今日萧晨的强势震杀寒冰尊者，逼得天湖老祖不得不败退，引得祖庭大尊者出手，才逃的性命，这哪里是什么重楼境五重境界。

    战体无双，拳破尊者，更是一道玄奥领悟到圆满境界，战气与肉身两道齐头并进，破入尊者之境，此刻虚空中的一些隐藏的大能者，突然现，就算是换做他们是天湖老祖，也逃不了被镇压的命运，萧晨一跃成为与他们相同层次的大能者。

    边荒域最为年轻的尊者大能，战体一道与战气一道双修直入尊者境界，从此一步登天，位列边荒域最为顶尖的强者之列！

    边荒城前，无数的武者争相传颂，但是他们讨论的对象，却是已经身形闪烁，向着边荒城中央的薪火圣塔掠去。

    至于那天湖老祖，有着祖庭的命令，他更是慌不择路的向着边荒城掠去，远离萧晨这个杀神，不过他的面色却是铁青一片。

    他可以想象，今日之后，他天湖老祖同样会名传大荒，不过这个名声却是让他恨不得钻进地缝之中。

    一族老祖，竟然成为了别人的踏脚石，不过能够保得一命，却是不幸中的万幸，刚刚刹那间，他已经感受到萧晨的杀机，幸得祖庭大尊者出手，方才解了杀劫。

    薪火圣塔。

    边荒域人族祖庭的所在地，历经数十万年的传承，圣塔散着岁月的沧桑，再一次来到薪火塔之前，萧晨却是有着不同的感悟。

    他能够从这无尽的沧桑的奇迹中，感悟到一股勃然大势，那是属于人族顽强不屈的气势，蒸蒸日上。

    早在薪火塔十里之外，萧晨就已经脚踏大地，一步一步的向着薪火塔走去，这是对于祖庭的尊重，每一个地域的祖庭，都有着教化四方，护卫桑梓的重任。

    没有阻拦，萧晨跨步进入了祖庭，依然是两名身着灵甲的重楼境武者守卫，这么长时间，萧晨也明白了这些守卫武者的来历。

    他们是边荒域一些人族战部，或者游侠之中的武者，自前来，他们唯一能够得到的好处，或许就是祖庭中的大能者有关武道上的指点。

    祖庭之中，亭台楼阁古朴，少有雕饰，有古木参天，几名血气枯萎的老者，或是在洒扫小路，或是在栽植灵药，整个宫殿之中都散着清凉幽深的气息。

    转过一道回廊，一座古朴的石亭出现，里面有着一位身穿黑色兽袍的老者，笑盈盈的看着萧晨走来。

    “小家伙，你果真是让老头子我感到震惊，没想到短短数年光景，竟然能够会横跨数大境界，一步登天晋升到尊者之境！”

    “见过石老！”

    石老摆摆手示意萧晨起身，枯槁的手指了指着面前石桌，石桌之上，有这一尊青石酒樽，里面香气弥漫，酒水晶莹。

    萧晨也毫不拘束，伸手端起酒樽，一饮而尽。

    “好！”老者轻轻抚掌，突然喝道“寒冰尊者虽然行事霸道决绝，睚眦必报，但是对于我边荒域人族抵御异族，也立下过功劳，你杀了他可有愧疚之意。”

    “杀人者人恒杀之！为人族抵御异族入侵，对于此晚辈会敬重他，不过若这就是他横行无忌的依仗，更是欺凌到晚辈的头上来，晚辈岂会任人宰割。”

    “不错，合老夫的胃口。”

    石老的话语，顿时让萧晨有些转不过弯来，刚刚还有散着义正言辞架势，想要审问他的老者，竟然话锋转的如此之快。

    “小子，我人界大地，人族亿兆，总会有些良莠不齐，如果被人欺凌上门，还要卑躬屈膝，甚至伸出脑袋甘愿被人斩杀，那还修什么武道。”

    “更何况亘古以来，在老头子看来，异族为祸人界大荒，斩杀异族本就是人族武者的本分，若是因为仗着斩杀异族的功劳，就肆无忌惮，何来我煌煌人界大地，要论功绩，历代人皇镇压诸天百族，功劳盖寰宇，又有哪一位人皇至尊，这般行事。”

    话音落下，望着萧晨有些呆滞的神色，石老眼眸一瞪，喝道“什么愣，还不快满上。”

    一老一少，就这般举杯同饮起来，美酒过后，石老接着说道“老头子话虽如此，但是一名尊者被当众斩杀在边荒城前，若是祖庭没有任何的表示，如何能够服众，如何镇压边荒域四方大地。”

    “还有那天湖尊者，乃是上品天湖战部的老祖，天湖战部镇压一条上品血族虚空路，若是你将他斩杀，如何来抵挡血族的征伐，所以这天湖老祖是杀不得的，将那寒冰尊者斩杀，就是祖庭对你的底线所在，毕竟边荒域人界大地需要武者来维护。”

    石老的话语，萧晨也明白，莽荒大地有着太多的牵扯，甚至牵一而动全身，对于天湖老祖的杀机，此刻也已经消散的差不多了，正所谓的实力越强，所要应对的局势就越大。

    “晚辈明白！”萧晨认真的说道。

    “你是不是想知道祖庭对你的惩戒。”

    老者哈哈大笑道“若是真的对你严惩，你进入祖庭之后，先遇到就不是老夫了而是明河，还有这雅致品尝美酒。”

    望着萧晨的有些疑惑的神情，石老仅接着说道“若是要说因由，那就是你的实力天赋，你的实力天赋已经足以得到祖庭的另眼相待。”

    “你这般年纪，晋升尊者，不要说在边荒域，就算是在那些实力强大的战部之中，都是少有，说实话，只有晋升到尊者之境，在这莽荒大地之上，才有资格参与到人族与异族之间真正的争斗之中。”

    “百族战场，无尽虚空，百界之河，这些地方都是人族与异族大规模爆战争的地方，每一个地方都有着人族至强者镇守，才能牢牢的守护着人界大地，不让异族大规模成建制的降临人界大地。”

    “当然其中的百族战场和无尽虚空，对于边荒域来说却是太过遥远，但是百界之河，却是近在眼前。”

    百界之河！

    萧晨充满了疑惑，对于老者所说的百界之河，却是那般的陌生，不过他明白，既然老者这般说，就会将其中因由讲的明白。

    “莽荒时期，人族崛起，将百族赶出莽荒大地，独尊莽荒，立人界，百族退出莽荒大地，但是百族中不乏有着大能者的存在，于虚空深处开辟空间秘境供各自族人居住，亘古岁月以来，这些秘境经过历代百族大能者加持，甚至有一些已经可以算作一个小世界，比之人界大地不差多少。”

    “但是这些世界都有着一个共同的特点，就是依附莽荒大地而生，不知是何原因，经历了漫长岁月之后，人界与异族百界相互交汇处，形成了一道虚空暗河，百界就分布在这条暗河的周围，这条暗河就如真正的河流一般，但是却是由虚空形成。”

    “每隔一些岁月，暗河中就会生虚空潮汐，这个时候世界壁障就会变得相对薄弱起来，而百界异族就能够透过薄弱的空间壁障，进入虚空暗河之中，往往这个时候，就是就是异族合力进攻我人界之时。”(未完待续。)