
    想到这，他心下微叹，暗自摇头。真是乱来，她又不是不知道她现在灵力被封只能玄力可用，契约兽又都留在天丹楼里，若是遇到的魔修比她的实力强，她又如何是好？
　　
　　    别的修士到了她这个修为都是不食人间烟火不管闲事，她倒好，偏偏就喜欢管闲事。
　　
　　    陆汐颜和阮茹带着两人在城中四处游玩着，陆汐颜和阮茹不如凤九的打算，只当她是未来过这陆河城，对这里颇感兴趣才游玩了大半天。
　　
　　    而心知凤九打算的段夜虽说是陪游，但一路上都注意着，看看有没什么特别的人。直到中午过后，他们才往城主府而去。
　　
　　    “段师叔，鬼医，前面就是城主府了。”陆汐颜说着，一手挽着旁边阮茹的手走着。
　　
　　    凤九和段夜往前面看去，只见，那城主府门前陆陆续续的有修士进去，于是，凤九便问：“那些进去的人都是你们府上的？”
　　
　　    陆汐颜摇了摇头，道：“不是，是因为这城里出现魔修，我爹爹便贴了榜出去，请城中各路强者相助抓那魔修，这些人应该便是为了那魔修来的吧！”
　　
　　    “哦？你爹爹还贴了榜啊！”她有些好奇的看向她，问：“你爹爹的实力修为是什么级别？”怎么会连一魔修都对付不了？既然是城主，这实力修为应该不低才是。
　　
　　    “我爹爹是飞仙中期级别的修士，只不过，他要处理的事情很多，那魔修又是在城中四处作案，我爹爹一人也没办法处理，所以才请各路强者帮忙。”
　　
　　    凤九点了点头。一个城主的实力在飞仙级别也是差不多了，在这边很多的家族家主实力都卡在这里无法再进。
　　
　　    他们跟着陆汐颜进了里面，一到里面，走了一段路就见院中站着不少人正议论着那魔修的事情，以及说着他们的一些事情。
　　
　　    因院中的人众多，陆汐颜便道：“段师叔，我们走那边吧！那边小道没人，我先带你们去休息，再去跟我爹爹说。”
　　
　　    他们几人正准备往那边小道走着，突然间，那围在说话的一名中年修士无意间一瞥，看到了那长着一张娃娃脸的段夜，不由的脸上溢出惊喜。
　　
　　    “段仙友！段仙友！”
　　
　　    那人神情激动的挤开众人朝段夜跑去，来到他的面前上下看了一眼，道：“哎呀，真的是段仙友啊！我以为我是看花眼了，没想到真是你。”
　　
　　    那修士声音洪亮，声音一出，众人的注意力都被引了过来，此时一个个的目光都落在长着一张娃娃脸的段夜身上，他们心下疑惑着，这少年看着没多大，怎么那实力在飞仙级别的修士看见这少年怎么这般激动了？
　　
　　    于是，有认识那修士的人便问：“洪仙友，不知这位小友是？”那人看向段夜，询问着。
　　
　　    那修士大笑着：“哈哈哈，你们不知道吧！这位是云琼仙宗的段夜段仙友，他拜入云琼仙宗也没几年，实力提升极快，如今可是飞仙巅峰级别的修士了。”
