    第2285章走进新时代

    何萧萧进入越南的第四天，越南政府宣布无条件退出南海之争，愿意接受之前提出的搁置争议，共同开发的提议。

    越南当局领导人，并于第五天提出访问东方大国。

    他们只要求艾美嘉放弃这次破产计划，保证五十万员工就业问题。

    与此同时，近在越南对岸的小菲政府，也面临着一场浩劫。因为他们的介入，东方大国突然断绝了与小菲政府的往来。从即日起，所有对菲旅游团社全部关闭，并拒绝从小菲政府进口热带水果以及中断各种贸易。

    这个打击，比艾美嘉在越南折腾出来的情况还要糟糕。

    因为东方大国拒绝与小菲政府发生贸易往来，整个菲律宾那些蕉农就紧张起来了，他们的热带水果，有绝大部分销往东方大国，因为两国之间发生磨擦，直接导致农民利益受损，因此国内外一片漫骂。阿基诺的肖像，被一些农民画上了一个大叉叉，有人更有他的脸上画了一只乌龟。

    连首都也有群众游行示威，反对阿基诺不明智的行径。

    可笑的是，阿基诺竟然想通过国际平台对话，在媒本上说，东方大国这种做法有失体面，不应该为难老百姓，为难农民，更不应该拿两国交往做文章。

    阿基诺的话被人耻笑，说他是一个政治无赖。

    连这种话都说得出来，的确令人可笑。

    是他们首先损害别人的利益在先，反而说人家不应该采取保护措施。

    这不得不让人想起公交车上的一个小偷，在偷了别人的钱包之后，由于受害者报案，小偷被捕。这个时候小偷出来说话，指责受害者不应该报警。

    对于阿基诺的说话，东方大国没有回应。

    按当初郑剑峰的说话，五路大军入侵，如今已经退其中一路，还有四路。张一凡的工作并不轻松，更由于他身兼外交部长一职，经常在应付这些那些的人物。

    有何萧萧出马，越南方面顾及到国内的经济状况，以及数十万工人的就业问题，他们已经向张一凡发出邀请，希望在越南最高领导人访问大国之后，张一凡能越南一行。

    对于越南方面，张一凡已经有十二分把握。现在唯一的遗憾，就是不能联手台湾，要是台湾在这方面愿意与大陆携手的话，恐怕眼前的局势又将改变。

    何萧萧接到董小凡从香港打来的电话，问她在越南的情况。

    何萧萧说不急，不能就这么放过他们，万一我们一松口，他们又要咬人，那就得不偿失了。

    因此，何萧萧并不急于解决问题。拖得越久，越南方面更加着急，无形之中也增加了谈判的砝码。

    董小凡对于越南方面的局势，倒是不太担心，因为她知道，凭着何萧萧大半年的布局，要象索罗斯玩转泰国一样玩转越南，那是太容易了。

    而且越南方面的实力，根本就无法跟泰国相比，这对何萧萧来说，完全没有压力。

    为了尽快解决内部问题，越南当局不得不与张一凡接触。而此刻，李天柱已经从国外回来，重新把目光放在南海和东海问题上。

    李天柱一回来，就召见郑剑峰，询问两大航母的进展。郑剑峰做了如实汇报，两大航母已经准备就绪，只等上面一句话，它们就可以投入使用。

    李天柱听了这话，心里有数了。

    看来在必要的时候，我们应该将它拉出去溜一溜。

    听说越南政府要访问东方大国，有和解之意，霉国务卿狠狠的批评了越南大使，指责他们没有立场，没有意志，经不起小小的挫折。人家仅仅是收购了三大上市公司，捣鼓了一下股市，你们就要投降，这也太没骨气了。

    在国务卿面前，越南大使什么都不是，没有还嘴的机会，只有挨骂的份。对方非常强烈的指出，他们这是不是领导，擅自作主。

    如此下去，迟早有一天，有他们沦为大国附庸的下场，到时别怪霉帝束手旁观。

    这些话说得极重，越南大使叫苦连天。

    于是他奉越南最高首长之命，去催问资金援助的事，却被对方告之，现在还早，以越南的综合国力，应该还可以抵挡一阵。

    等时机一到，肯定会出手援助。

    把这个消息反馈回去的时候，这位可怜的大使又被最高首长骂了个半死，说他无能。

    一个外交官，不能维护祖国的利益，不能为祖国争取什么，的确应该被挨骂。但有一句话说，弱国无外交。象越南这样的小国，在强大的霉帝面前，自然只有装孙子的份。

    哪怕他拜了这个干爹，干爹也有不顺心的时候。

    这几天可能正是这个月中，这位国务卿不顺心的日子，女人嘛，每个月总有那么几天。

    越南大使搞不明白，这老女人都五十多岁了，难道还来那个？

    国务卿也非常恼火，在短短的几天之内，就有两方准备放弃。小菲政府最近的作风，明显不够强势，有向东方大国妥协的味道。这些都是不好的现象。

    要掌握整个亚洲局势，就必须控制整个东南亚，因为亚洲最发达的发方就在东南亚。

    偏偏在这个时候，又有一个不好的消息传来，那个大喇叭在纽约街着，被几个爱国青年打了。

    大喇叭化了妆，身边还有几名保镖，结果也被揍得鼻青脸肿。事情的起因，就是大喇叭搂着一名年轻女子在一起吃饭，这女子很刁的，跟一名男子发生冲突。

    本来人家已经道歉了，没想到这女子得理不饶人，居然骂起街来。对方一怒之下就给了她一巴掌。在冲突过程中，大喇叭被卷进来，对方五六名年轻人一起上，扯掉了大喇叭的假发，这才发现他是个和尚。

    一个和尚还泡女人？这下让正在吃饭的那些客人都忍不住了出来指责，然后发生了一场大战。如果不是大喇叭玩情调，把保镖都放在饭店外面的车上，也不会有这麻烦事。

    或许每个人都有这种情绪，看不懂和尚玩女人，他这是犯了众怒，当场就被打了一顿不说，有人将他推倒在地上，一脚踹下去。

    大喇叭惨叫一声，捂着裆部晕死过去。

    医生说，大喇叭的两个蛋裂了，而且局部神经系受损，估计以后不能再人道。

    一个和尚，要人道干嘛？

    大多数人搞不懂，而大喇叭则在医生面前说，一定要想办法保住他人道的功能。

    现在大喇叭要求严惩凶手，郑重向霉国当局提出交涉。如果不处理凶手，他就要马上离开霉国。大喇叭也是霉国当局一颗棋子。经常动不动就跟他们提这样那样的要求，活动经费一会也不能少，少了他就不干了。

    对于这个无赖，国务卿居然没有半点办法。

    当天打人的客人中，除了一些大国爱国者，还有纽约当地人，他们都是一些年轻的愤青，自然是看不惯和尚泡妞，一时气愤就打人了。

    当然，对付和尚泡妞，最好的办法就是让他不能人道，所以有人踩裂了他的两个球球。

    张一凡正在考虑这些问题，听到这个消息，心道，这个大喇叭迟早要收拾一下。

    不过他倒是听人说，大喇叭也就是一个纯粹的无赖，他的作用，仅限于被别人利用，其实这人的本质是非常垃圾的。据消息称，此人贪生怕死，好逸恶劳，身为一个大喇叭，异常好色。

    象这种人，仅仅是被人利用，当一个幌子来蒙骗大众。因此，张一凡很快就将他排除了。剩下的，只要专心对付岛国与小韩，某国的这次计划便全盘失败。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

