    这个数量实在太过于庞大了，不是几天就能凑够的，想要搞这么多的积分在一积分不用的情况下至少需要几百年的时光，这可把陈刚搞得有点难受。

    “其实宿主对于这艘战舰你完全不需要着急解析的，因为你现在的科技水平哪怕我给他解析出来你也没有设备和资源去制造，像这种级别的舰船哪怕你要制造也至少要等到六级文明之后了。”

    “就以你现在的科技水平硬要说，最多就算得上是个四级文明你要走的路还很远。”

    听到系统这么一说他也只能无奈的点了点头。

    的确现在硬要说他只能算是个四级文明, 虽然他手里掌握了两个五级文明的技术了但是严格意义上来说他现在的文明水平也就在四级。

    很多东西哪怕拥有了各种理论数据你还是要实践给他制造出来才能真正的算你掌握了。

    就他现在的情况就好比你玩手机。

    你很清楚手机的功能，作用，以及怎么使用，甚至说内部需要什么元件，怎么组装。

    但是原件你会制造吗？

    你制造的出来吗？

    基本上他就大概是这么个情况，他清楚很多五级科技的原理，有什么用，甚至说是内部需要些什么, 以及需要的东西又该怎么制造。

    他都清楚但是唯独没有制造, 所以对于制造这些需要碰到那些难题，有哪些坑要踩他一个都不知道。

    目前的他就是拥有非常多的理论知识，但是他还需要去大量的实践直到他凭借自己的能力制造出了这些东西，那么才能说他是真正掌握了这些技术。

    而现在的他正在朝着这个方向走。

    所以系统所说的也很对，毕竟自己走都没有学会怎么可能就开始学跑了。

    “哎。。现在就先一步一步的来吧。”说着他长叹了一口气而后又突然问道。

    “对了系统你能告诉我这是艘什么船吗？”或许是因为好奇又或许是因为其他原因陈刚突然问道。

    对于陈刚的这个问题系统也并没有隐瞒告诉了他答案。

    “黑隐特勤舰罪恶级。”

    “黑隐特勤舰？”说着陈刚一脸疑惑。

    “这是战列舰的一个分支？”

    “是的，战列舰的基础上衍生出来的系列。”

    “在普通战列舰的技术上进行深入研究之后的产物，统称为战列二级科技舰船，而二级舰船有两个大的系列，分别是黑隐特勤舰以及掠夺舰。”

    “这两个系列的舰船在各自领域都有着特殊的作用。”说着系统发送了一份资料让陈刚自己慢慢看。

    而通过资料陈刚也算是对于这艘黑隐特勤舰有了大致的了解，首先黑隐和它的名字一样也是可以隐形的舰船。

    但是因为隐秘行动装置的局限性较大吨位的舰船，不管怎么技术改良都无法装配，所以黑隐另辟蹊径使用了隐形装置。

    隐形装置和隐秘行动装置虽然都能隐形但是效果却是天差地别。

    隐秘行动装置隐形后，不光你的最大舰船速度不会受到影响，并且还可以在隐形状态下进行跃迁。

    但是隐形装置就不同了，虽然这个装置没有对于吨位上的限制，但是装备过后首先隐形状态下你不能跃迁，想要跃迁只有解除隐形之后才行。

    其次是你舰船的最大速度也会受到严重的影响，要降低你百分之九十的最大速度, 而这个速度这么一降之这舰船的速度和蚂蚁爬没有什么区别。

    所以这种东西通常装备了之后就是起到一个苟命的作用。

    比如你在某个区域被敌人扫描到了，你一艘船打不过别人那么这个时候你装备了隐形装置那么就好办了。

    你只需要进入隐形状态然后等待救援就行了。

    虽然进入隐形状态之后你无法高速移动但是别人也找不到你。

    而黑隐则是不同，它的动力系统经过了特殊的改造，使得它可以在隐形状态下不光不会减少最大速度反而还能提升百分之一百二十五的最大速度，虽然不能隐形跃迁但是比起其他的船无疑好出了太多了。

    当然对于战列舰来说提升一倍的速度和不提升并没有什么本质的区别，因为本身这个吨位的舰船速度就很慢，哪怕你提升了依然还是很慢。

    不过对于黑隐来说就很有用了，因为他除去使用隐形装置受隐形装置的速度惩罚以外它还有一个特殊能力。

    那就是可以装配隐秘诱导力场发射器。

    这个东西可就不得了，隐秘诱导力场和普通的诱导力场不同。

    普通的诱导力场激活后会在周边形成一个非常巨大的力场红圈，如此庞大的引力波动只要对面不瞎就能发现。

    而隐秘诱导力场开启之后没有任何的力场波动，哪怕敌人就在你附近也无法察觉你开启了这个力场。

    而诱导力场的作用和跳桥则差不多，它可以让舰船进行跳跃。

    有了它那么就相当于你有了一座移动的跳桥，当然诱导力场也不是什么船都能用的，因为诱导力场激活后你要过去需要打开跳跃通道，但是寻常的舰船是没有这个能力的。

    而隐秘诱导力场和常规诱导力场比起来限制更多了，首先常规舰船哪怕你有能力打开跳跃通道你同样无法使用。

    因为这个诱导力场是专门为隐轰这些舰船设计的。

    隐秘诱导力场只有能装配隐秘行动的舰船才能使用，而它的设计之初本身就是为了和隐轰这些特种船进行配套使用。

    试想一下由黑隐先到敌人的后方然后进入隐形状态慢慢靠近敌人，等到距离差不多了之后开启隐秘诱导力场然后隐轰直接跳跃过来炸鱼是一种什么感觉。

    并且这一艘战舰的迷惑性也很强，比如出现在某个星系被别人发现了，那么对方也仅仅只会以为你就是一艘舰威胁性不大。

    但是突然间你诱导一开，几千上万艘隐轰突然跳出来这什么感觉。

    总而言之这艘舰船的作用绝对是战略级别的，但是可惜的是就目前自己想要把它搞出来难度不是一点半点的大。

    当然等到以后自己科技水平足够了把这艘船给弄出来了他的实力一定会再次提升一个台阶。

    毕竟在你的后方突然出现了几千上万艘隐轰炸鱼，把对面搞得一脸懵逼，这想想都刺激。

    所以现在要尽快提升科技，让自己能尽快把这艘船给造出来。

