    “110颗灵晶。”

    “150颗。”

    .......

    很快，下方的会场当中就有人开始出价了，竞争的非常激烈，价格蹭蹭上涨，转瞬间就抬高到了300灵晶。

    苏义正想着要不要出价试试的时候，【智能战车】突然焦急的提醒，“苏义，有一个非常强大的存在朝我们这边飞过来了。”

    “有多强？”

    苏义眉头一挑。

    【智能战车】快速说道：“是一名通神境五重武者，他已经过来了。”

    “嘶！”

    苏义深吸了一口气。

    在蓝星，通神境五重几乎算是最顶端的战力了。

    这等强者来此，也是为了拍卖会来的？

    苏义正在思考之际，耳边突然响起了一声轰隆巨响。

    却见拍卖会场的顶棚被暴力破开，大量的碎石砖瓦从上方落下，砸的下面的高台砰砰作响。

    所有人都被这突如其来的情况给震惊了，齐齐朝着会场上方看去。

    突兀，一道身影从天而降，通过破碎的窟窿落在了高台上。

    顿时，数千道目光齐齐朝来人看去。

    苏义同样眯眼打量起来，视线当中，是一名衣着邋遢的老者，整张脸都灰不溜秋的，根本看不清模样。

    苏义的脑海中一下子浮现出了江城的样子。

    初次见江城的时候，江城好似刚刚炼制丹药失败了，也是弄得一身邋遢，跟眼前的这名老者很相似。

    不过，他也清楚，眼前的这名老者虽然其貌不扬，却是一名通神境五重的超级强者。

    那么，他突然来此，而且还是用这种暴力的方式登场，究竟所谓何事？

    “你是何人？竟敢来此捣乱，不想活命了吗？”

    拍卖会场沉寂了一会，突然冲进来十几名守卫，将邋遢老者团团包围。

    “鼓噪！”

    邋遢老者随手一挥，一道金光席卷而出。

    砰砰砰！！！

    伴随着十几声暴响，却见那十几名守卫当场爆裂，化成了一片齑粉。

    “嘶！”

    目睹此景，拍卖会场一片倒吸冷气之音，所有人都被邋遢老者的狠辣一击和强大实力给惊呆了。

    赫程更是一下子摊到地上，目中弥漫上了一层深度的惊恐。

    被杀的那些守卫，全部都是拍卖会场的精英，并且都是聚魄境武者。

    但是却被邋遢老者不费吹灰之力的随意击杀，那感觉就好似捏死了几只蚂蚁一样简单。

    实力之恐怖，是他生平仅见。

    苏义心中也是一阵剧烈的跳动。

    对方一来就杀人，霸道且又狠辣，给他一种很强烈的压迫感。

    “苏义，咱么怎么办？要不要现在就逃走？”【智能战车】有些害怕了。

    “静观其变。”苏义低语道。

    拍卖会场当中有数千人之多，他不相信对方会对所有人出手。

    另外，枪打出头鸟。

    他若现在离开的话，必然引起邋遢老者的注意。

    对方很可能对他出手，他可没有一点信心和通神境五重武者抗衡。

    就在所有人踹踹不安的时候，邋遢老者在高台上悠闲地迈着步子，不时的朝四下扫视。

    突兀，他停下了脚步，呵呵一笑，“自我介绍一下，老夫端木英德，人送外号血手屠夫！”

