    “太昊，你这话说给别人听可以，说给我听，莫非真当我是这些无知的孩童不成？”幽圣轻哼了一声，“你之底细，圣母早就已经告知于我。”

    “圣母告知你什么了？”太昊笑容消失了，神情变得肃然起来。

    “你想知道？”幽圣瞥了太昊一眼。

    太昊没有说话，旋即又笑了起来，“幽圣，你这种伎俩逗弄其他人还可以，想要逗弄我，没那么容易。如果圣母真告诉你的话，你是不会开口说这种话的。你想要套出我的来历？可以，你自己去问圣母，她若是愿意告诉你的话，我倒是无所谓。”

    “好吧，不说就罢了。”幽圣摆了摆手。

    然而二人的对话，却是引起了其余人的兴趣，幽云等人则是打量着太昊，像是要重新认识他一样。幽圣的话里已经说得很明白了，太昊有着潜在的来历和身份，具体是什么，似乎只有瑶池圣母知晓。幽圣想要套出太昊的来历，然而太昊却识破了幽圣的伎俩。

    林墨也颇为好奇，可他知道现在没办法弄清楚。

    “到底太昊有什么来历？为何瑶池圣母一直没有透露半句……难道是让自己去挖掘？还是说，瑶池圣母本来就不知道？所以让自己去找？”林墨心中思忖着。

    这些问题恐怕得等以后才能解答了……

    林墨将念头止住。

    “太昊，和这些孩童小打小闹有什么意思。要不，我们一起去开天魂盘中玩上一把如何？”幽圣发出邀请说道。

    “开天魂盘已经开启了？”太昊意外的看着幽圣。

    “早就已经开启了，那些老鬼们都已经分出神魂进入里面了。”

    幽圣说到这里，望向太昊道：“要不要去玩一把？反正你走的是体魄成圣之路，损失一些神魂，对你影响不大。万一，能以小博大呢？”

    太昊没有说话，神色变得凝重起来。

    幽圣也没有催促，而是静静等待着。

    “算了，我可搏不过你们，我还有要事在身，先走一步了。”太昊说完，拉起林墨就走，而天雅见状，不由赶紧追了上去。

    目送太昊等人离去，幽云急忙说道：“爷爷，那两块古神结晶被他们拿走了……”

    “急什么，拿走了会让他吐出来的。”幽圣哼了一声，“放心吧，开天魂盘开启了，太昊这家伙知晓消息后，肯定会进去的。等在里面，让我遇到他的话，肯定会吞了他的神魂。到时候，别说古神结晶了，他的底细我都能弄清楚。说不定，能从他身上得到成圣的机会。”

    “成圣机会……”幽云一怔。

    “瑶池圣母说过，除去他们四圣外，这世间还有少数几人掌握成圣之路。而这太昊来历古怪至极，又被瑶池圣母所器重。在同辈之中，几乎没人能与他对敌，这说明他手里肯定掌握着某些独特的秘密，甚至可能是成圣之路。”幽圣缓缓说道。

    幽云怔住了，她没有继续问下去，因为这种事已经不是她所能涉及的，问得越多，知道的越多，就越是容易出事。所以，她很清楚，该问的才问，不该问的不问。

    幽圣没有再说下去，巨大的虚影缓缓消失了。

    ……

    离开了幽殿后，林墨跟着太昊走了一大段距离，来到了一处僻静的路上。

    “林兄，你想不想搏一把大的？”太昊突然盯住林墨，语气透着激动和兴奋，仿佛像是看到了惊世的大机缘出现在眼前一样。

    林墨认识太昊的时间虽不长，但这是他的前世。

    这世间，只有自己最了解自己。

    所以，林墨很清楚，一般情况下太昊根本不会如此激动。

    “你是说那个开天魂盘？”林墨皱眉道。

    先前幽圣和太昊交谈的时候提及到这个开天魂盘了，而且听话里的意思是，这开天魂盘很不一般，只是具体有什么用，他并不清楚。

    “没错！”太昊微微颔首。

    “太昊兄，这开天魂盘到底是什么？能否详细告知？”林墨皱眉说道。

    “现在就可以告诉你，这开天魂盘乃是混沌时代遗留下来的一样至宝。此物鼎立于混沌之中，由混沌力量所化而成。这么说吧，此物可化轮回六道，可掌众生魂灵。说这些你可能不明白，反正这么说吧，这东西就是吸收魂魄力量的无上至宝。”

    “瑶池圣母他们四人，曾经在开天魂盘内捞了大量的魂魄力量，也可以称之为神魂力量。正因为开天魂魄的缘故，他们才能借此达到神魂成圣。当然，不能说全是开天魂盘的功劳，他们的努力和天赋，还有气运占据了大部分。但不可否认的是，开天魂盘在他们成圣的路上起到了极大的作用。”太昊说道。

    “你不会让我去将这开天魂盘弄到手吧？”林墨迟疑了一下后说道。

    “弄到手……”

    太昊笑着摇了摇头，“林兄，说句实话，别说你了，纵使是四圣联手，都未必能掌控这开天魂盘。此物根本不是一般生灵能够执掌的，连圣人都做不到，更何况是其他人。我只是让你进入开天魂盘内搏一把而已，万一运气好搏到了，那就是你的大机缘。”

    “当然，现在的开天魂盘和当初不一样。瑶池圣母他们早就耗尽了开天魂盘内的神魂力量了，现在开天魂盘内遗留的力量并不多，只有一成左右而已。纵使如此，这一成力量也是无数人梦寐以求的了。每一次开天魂盘开启，都会有不少老家伙进去争夺。”

    “你没看到，幽圣也打算进去么？他试图引我过去，殊不知我情况特殊，没办法进入开天魂盘内。但你不同，你可以进去。”太昊望向林墨说道。

    “半圣都进入了，我进去能有用？就算争的话，我也未必能争得过他们……”林墨眉头皱得更深了。

    从幽云那些人当时的表情看来，这些人听到开天魂盘的时候，神色满是期待，那是一副以后我变强了也会进去搏一把的样子。

    很显然，幽云等人都没资格去夺。

    应该说是不敢去。

    而林墨不过中位古神的层次，让他进去搏一把……那可是和半圣争夺机缘啊。

    

