    第110章 疯狂的凶犯   

    凯杰此刻站在帝茂大厦的楼顶，欣赏着江平市晚上的夜景。

    

    第一天晚上，江平市的街道上，车水马龙，人来人往。

    

    到了第三天，今天他几乎在街上看不到多少行人，三三两两的车辆也是来去匆匆。

    

    很显然，之前的那两件凶杀案，已经震慑到了这座城市的市民了。

    

    他拿起受伤的一个类似手机一样的仪器，点开一听，一个人正在播报今天调查的情况。

    

    “我是林毅，汇报一下今天的搜索情况，今天……”   

    凯杰看着仪器上亮着的红点，忍不住笑道，“这么快就出现了？

    不过……还太早了，我还没玩够呢，在让你多活几天了！”

    

    将仪器揣进兜里，凯杰转身朝着楼下走去。

    

    他走进一个大厅。

    

    大厅内正在举办一个酒会，他穿着服务生的医院很容易就混了进去，拿起一名路过是侍从手中的一杯香槟，豪饮一口之后，将酒杯随手一扔，从怀里摸出一张白色面具戴在了脸上。

    

    周围的人纷纷对他投去异样的目光。

    

    台上站着一位商界的知名人物，正在讲着多年的创作历史。

    

    凯杰突然跳上了讲台，对方还没反应过来，他的右手已经被齐齐割下。

    

    一瞬间鲜红色的献血洒满了整个讲台，台下的观众们顿时惊恐的从座位上站了起来，尖叫着往外跑去。

    

    然而，大门早就已经被锁死了。

    

    凯杰拿起那只手握话筒的断臂，对着话筒说道，“从这一刻开始，我决定和你们玩一个游戏，这个游戏就叫做123，木头人，只要你们能够触碰到我的身体，我就让你们离开这个房间。”

    

    “你疯了！我们可没疯，谁会陪你玩啊！”

    

    凯杰微微一笑。

    

    噗！   

    说话的人的脑袋顿时一跃而起，在空中顿时分裂成无数块，啪啦啪啦的掉落在地上。

    

    啊——   

    人们惊恐的发出一阵阵尖叫，更有人直接吓的瘫坐在了地上。

    

    凯杰这时冲着话筒喊道，“谁在乱动乱说话，我马上就杀了他！”

    

    嘶——   

    这一瞬间，所有人都镇定了下来，站在原地一动不动。

    

    凯杰一脸满意的点了点头，随后说道，“好了，游戏开始了，我现在转过身去，在我说完123木头人之后，我就会回头，而当我回头看到有人的身体动了，我就会杀了他，大家都准备好了吗？”

    

    “回答呢？”

    

    众人吓的浑身一抖，齐声喝道，“准备好了！”

    

    凯杰咧嘴一笑，随后说道，“1，2，3，木头人！”

    

    他故意将语速放慢，随后缓缓的回头看去，没发现有人动了。

    

    于是他缓过身去，不紧不慢的继续进行游戏。

    

    后面的人你看看我，我看看你，根本没有一个人敢乱动，谁要是乱动，谁就会死啊！   

    显然，没人想成为出头鸟。

    

    凯杰转身发现还是没人动，一脸无奈的摇了摇头，大手一挥，前排十几个人的脑袋瞬间全部掉落，鲜红色的献血顿时染红了空气！   

    “救命啊——谁来救救我们啊！”

    

    凯杰仅仅只是瞪了一眼崩溃的这个人，对方的脑袋顿时爆开。

    

    在这一瞬间，所有人这才醒了过来！   

    凯杰说道，“没人动，游戏没法继续，那我就只能乱杀了，接下来要是还是没人动的话，你们都等着被我杀死吧。”

    

    话音刚落，凯杰转过身去。

    

    游戏继续。

    

    有人意识到，如果不乖乖按照对方的去做，那下场只有一个死字。

    

    这里发生了这么大的骚乱，外面的人应该是注意到了，估计已经有人报警了，只要坚持到治安局的人赶到就可以了。

    

    另一边。

    

    林毅和雷战一直以酒店为最佳搜索范围，治安局很快就发送了一个地址过来，林毅和雷战一看地址，他们是距离最近的！   

    雷战看着信息，一脸不可置信，“那家伙带着一张白色的面具，显然是空白组织的人，这一次他直接在酒店里大开杀戒，我们是现在过去，还是在等等……”   

    空白组织？

    

    又是空白组织！   

    还说不是冲着他来的？

    

    林毅没有任何犹豫，直接朝着仪器上的地址跑去。

    

    不知道过了多久，林毅来到了坐标显示的酒店，他抬头看了一眼层数，而后一跃而起，一头撞进了酒店的房间内！   

    整个宴会场所一片狼藉，到处都是尸体，空气中充斥着一股刺鼻的血腥味道，现场已经没有一个活人。

    

    林毅就这样站在尸体的中间，脸色看起来极为的难看。

    

    他的目光朝着前方墙壁上看去。

    

    只见墙壁上由献血书写着一句话，“下一个就是你！”

    

    又是这句话，但此时此刻，这个房间内只有他一个人，这给人的感觉，就好像是这句话是对他说的一样。

    

    过了几分钟，雷战跟其他的人也来到了宴会会场内。

    

    他们看着满地的尸体，眼中满是震惊之色。

    

    林毅这时已经不想在留在这里开始往外走去。

    

    对方杀死这些人类，就像是在野外击杀异兽一样，毫无怜悯之心，而且杀人的方式也在逐步的升级。

    

    一开始只是单人击杀碎尸，第三天直接变成了大屠杀。

    

    他到底对自己的实力是有多自信，才敢这样做？

    

    下一次，难道会死更多的人？

    

    雷战这时从后面追了上来，“我看过尸体了，他们身体几乎都没有其他的外伤，所有人都是被人一刀两断。

    

    不过，从伤口的挤压面具上来看，对方所使用的武器厚度很小，跟刀片差不多。

    

    可什么样的刀片能够将人的身体这么轻松的切断？”

    

    林毅摇了摇头，说道，“是他的异能，他的异能做的，不是什么武器。”

    

    林毅还是第一次遇到这么疯狂的家伙，内心竟也是隐隐产生了一种畏惧感。

    

    雷战一脸苦涩，“我们遇到了，估计下场也和这些死人差不多啊，看来我还是退出这次行动好了，没必要玩命，你呢？”

    

    林毅深吸口气，说道，“我会继续搜索，直到找到他位置，你要退出我不拦着。”

    

    说完，林毅朝着外面走去，他走出了酒店，决定回家。

    

    对方已经杀完人了，不会在杀人了，在外面找，也是浪费时间。

    

    他发誓，一定要找到这个凶犯！   

    

    

