    “我还有问题，你是怎么知道我和戴沐白这些皇室事情的？按理来说你应该...”朱竹清犹豫了一下，还是决定问道。

    “.....”

    “我有内部渠道。”

    这他喵的还能咋说？

    “....”

    “那我先过去了，明天我再来你这里..额，实验。”朱竹清又呆了一会儿，便告辞了。

    “再见。”苏可挥了挥手告别，随后扒拉出桌上的书籍，眼神有些兴奋。

    “今天搞到了不少金魂币，不如明天再去一趟市场吧，然后顺带去铁匠铺一趟，把小型魂导聚能装置需要的零件安排一下，打造出来....”苏可想了一下后，拿出白纸，开始将记忆里的零件规格大小等画在上面。

    他制作魂导器可不是从铁矿石就开始打的，他家里并没有什么风箱，火炉和乱七八糟的东西，他没工夫学，主要是外包给那些铁匠铺，让他们按照图纸把零部件打造出来，自己再做统一合成与关键的刻画魂导法阵。

    当然了，这些外人做的零件或多或少都有些瑕疵，毕竟这种对于精度有着极其高要求的魂导器，一个不慎就报废掉，那也是情理之中。

    不过对于苏可来说问题并不大，他传承的那个来自于废土斗罗世界观的魂导科技风格与寻常的魂导器截然不同，这类魂导器耐操、原始，寿命低，但绝对不娇贵。

    ...

    夜晚。

    索托城东边的一处治疗魂师诊所。

    两道人影闪烁，匆匆赶赴至大厅内，下一刻，两人身形顿住，急急朝着大厅中唯一的医师问道：“老陈！老陈！今天上午送到你这里的那个小子呢？就那个戴沐白，你知道的。”

    两人的面容此刻在光线下一览无余，一人大约六十来岁，头发黑中带白，赫然是李郁松。

    而另一个约莫五十多岁，身材壮硕，行走间稳步有力，长得颇有特色，带着四四方方的黑色水晶眼镜，下巴有些突出，眼窝深陷，给人一种奸猾的感觉。

    “弗兰德，你说戴沐白那小子？今天下午就走了，离开索托城了。”

    正在给病人释放魂技治疗的驼背老者缓缓转过身来，没好气地说道：“那小子嘴里嚷嚷着要报仇什么的，这是咋了？受了什么刺激？我都差点被他打一顿，嘿！”

    弗兰德脚一软，差点被端住。

    “走了？！”

    “老李，看你干的好事！”弗兰德转过身，劈头盖脸骂道，随后问了声：“老陈，你看到他去哪里了没？我得赶紧把他追回来。”

    老陈支支吾吾，也不知道说什么，他也没听清戴沐白说了些啥。

    “唉，算了，我先去找他了，想来他应该是回星罗帝国了，老李，等我回来再好好收拾你，你说你，这么大的事，怎么先不找我商量呢？是，小怪物重要，可是戴沐白也很重要啊，年轻人之间哪有什么深仇大恨，明天一转眼说不定就和好了。”

    弗兰德急了，一看老陈的样子就知道对方不晓得怎么回事，急忙朝着索托城与星罗帝国方向的大道窜去。

    “额....”李郁松尴尬地挠了挠头，付了钱后，转身离开了。

    在他走后没多久，一处阴暗的小道中，一道扶墙的踉跄身影从阴影中浮现。

    “苏可，朱竹清，我会让你们付出代价的...”

    一阵咬牙切齿的声音响起。

    “还有背叛者，马红俊，奥斯卡，你们平时受我恩惠却做墙头草，哼！在我离开索托城前，马红俊，你自诩勾栏凤凰，明天我不把你的鸟给废了，我就不叫戴沐白！”

    说罢，那道狼狈的身影缓缓退入黑暗中。

    ....

    当晚。

    因为弗兰德连夜去追戴沐白，没有及时观摩唐昊吊打赵无极的精彩事件，所以等他半夜回来后，看到赵无极那鼻青脸肿的样子顿时大吃一鲸。

    “老赵，你怎么变成这个鬼样子了？难不成你被那几个小怪物给揍了？”弗兰德本来脸上带着疲倦，可是在看到赵无极那凄惨的模样后，顿时笑出了声，阿不，是悲痛不已。

    “难道说是苏可出手了？也不应该啊，他的魂导器是挺不错的，但还不至于能把你揍成这个地步。”

    “不是。”赵无极瓮声瓮气地回道。

    “是一个黑衣神秘人，他说打了小的来了老的，不用武魂，就把我随便撂倒了，魂环数量是九个，武魂是一个巨大的锤子，不用十秒就把我吊打了一顿，不过他没杀我，甚至还很好心地指点了我在发力方面的不足之处。”

    赵无极一边回忆着几个小时前的遭遇，忍不住浑身一颤。

    疼，太疼了，那位封号冕下揍起人来根本不手软。

    “武魂锤子，封号斗罗...今天有个入学的小子姓唐，嘶.....不会吧？不会这么巧吧？”弗兰德倒吸一口凉气，心中有了一个无比恐怖的猜测。

    “不应该啊，昊天冕下送孩子来这里入学，我们史莱克学院何德何能....”四眼猫鹰喃喃自语，他的话语被赵无极听到了，顿时，他眼前一亮。

    “原来是昊天斗罗！那可是我的偶像啊！能够被偶像指点一番，值了！”赵无极兴奋地一拍手，可肉体的撕裂又让他龇牙咧嘴，不过这依旧掩盖不住笑意。

    “对了，戴沐白什么情况？我今天就看到他出了村子去接引新生入学，怎么一转头，刚刚老李就来跟我说他跑了，不是，他跑个屁啊！”

    老赵也是个暴脾气的人，今天被揍了一顿，哪怕是偶像，心里也是有点火气的，他不敢叼弗兰德唐昊，但是嘴一两句戴沐白还是可以的。

    “这件事情，说来话长，唉，我刚刚去找苏可了解过了，这一切都是误会，大误会啊！唉！”弗兰德有些心累地叹了一口气。

    “怎么说？”

    弗兰德面带无奈，将自己从李郁松，奥斯卡，苏可等人口中的证词结合了一下，最后得出了一个哭笑不得的结论。

    “你是说，朱竹清聘请苏可当厨师，当天和苏可碰面以后一起来找戴沐白，结果戴沐白自尊心发作，以为是朱竹清有外遇？草，笑死我了，哈哈哈！戴沐白这小子平时就知道玩女人，现在知道女人被别人玩的滋味了，哈哈！”

    赵无极哈哈大笑，但是面色依旧有些忧虑，毕竟是三年的好学生，哪怕好色了点，但那也是学生自己的作风问题，和他没什么关系，本质上戴沐白这个时常孝敬他的，在他眼里算是好学生。

    可现在好学生没了，就因为这么一个荒唐且无厘头的原因，没了！

    “那他人呢，这小子从星罗帝国来的，该不会直接回去了吧？”

    对于戴沐白的身世，其实大伙儿都是有些了解的，不过仅限于他和弗兰德，对于其他的那些老兄弟们都暂且保密。

    “不知道，找了半天都找不到，唉！”

    弗兰德叹了一口气，浓重的情绪从口中涌出。

    烦死了，艹。

