    第285章毒从哪来？

    两位王爷的争执，旁人插不上嘴，但一个个的脸色都不好看。

    众所周知，成王在做皇子时就嚣张惯了。

    现在成了王爷，更是变本加厉，连皇上都敢得罪。

    也是在这僵持之际，太后来了。

    “成王这又是吃多了酒，又开始耍威风？”

    本来皇帝的寿辰，太后应该到场的，可偏偏头风犯了，于是向皇帝告了假。

    一觉醒来，却听到染染中毒的消息。

    太后再顾不得，直接从宜春园赶来。

    人还没看到，倒是先听到了争执。

    “孙嬷嬷，你留在这儿。

    哀家倒要看看，究竟是谁惹是生非，兴风作浪。”

    孙嬷嬷恭谨领命，“是。”

    太后都发了话，其余人自然是不好再多说。

    宇文景扫了眼一旁的宇文辉，眼神轻蔑，态度敷衍，重新坐到了座位上，

    “适才，喝多了酒，说话的语气冲了些，六弟别放在心上。”

    太后没再多留，先去了西暖阁看情况。

    到的时候，宇文宸正好从西暖阁内室出来。

    太后见到宇文宸，急声询问，

    “皇帝，染染如何了？”

    宇文宸：“经过姜太医救治，已经保住了性命。”

    太后听完稍稍舒口气，“姜太医救治有功，得赏。”

    一旁候着的姜太医听到，立马跪下行了礼，

    “谢太后。”

    姜太医擦了擦脑门儿冒出来的汗。

    无功受封赏，他有些心虚。

    方才就连李公公和彩月也是一个劲儿地谢，姜太医听到只得受着。

    没办法。

    皇上不想说的事，他这个做臣子的就得担着。

    到了内室，太后先看到戚染染苍白的小脸，眉宇间全是作为长辈的心疼。

    伸手握了握戚染染的手，有些凉，当即眉头拧得更深了。

    视线看向宇文宸的方向，带上些严厉，

    “皇帝可查出是何人所为？”

    宇文宸眸色深沉，“儿臣无能。”

    太后呼吸停了一瞬，面容更严肃了。

    皇帝的能力她知道。

    连皇帝都查不到头绪，可见对方是做了周全的准备。

    两个有气场的人都没有说话，在场的气氛不禁有些沉重。

    李公公知道娘娘是太后的亲侄女。

    也知道太后关心娘娘。

    眼下，娘娘情况不好，没准儿太后会动气。

    为了防止太后和皇上生嫌隙，李公公作为皇上身边的大总管太监，得出声解释了。

    将娘娘中毒后的情况原原本本说了一遍。

    早在娘娘一出事儿，皇上就立刻把在场的人都给扣押了。

    原先以为是酒有问题，就先试了酒。

    可结果，不只是酒，就连酒杯，娘娘面前的每一道菜都试了，愣是一点毒都没试出来。

    餐具，座椅，就连周边人用的东西也都测了，就是没毒。

    而且，同样的酒，徐美人和郑才人也喝了。

    可……两位主子并无异样。

    皇上喝了，也没事。

    整个夜宴上，就只有娘娘中了毒。

    宇文宸的困惑也在于此。

    如果是酒有问题，他是因为百毒不侵的体制才得以幸免。

    那徐美人和郑才人怎会没事。

    夜宴一开，在场的人都用了酒。

    (本章完)

