    他扫了一眼说明就将其开启，然后抛入海中。

    很快一道橙色烟雾就冲天而起。

    修也顾不得这么多，将另外一个打开同样扔了出去。

    当这个完成之后修便开始游走在人群之中，将那些未成年的全都拉出去和樱聚到一起。

    在得到船上的数据之后修便花费了一点时间标记过那些未成年，最离谱的地方是他还看到了有TM六岁的。

    他们在船上玩乐的时候修在检查船上的情况，所以他很清楚左舷全部加起来就三个柜子，一共三百件救生衣，至于右舷那边早就烧光了，还有什么救生衣？

    而现在单单是跑出来的就上千人了，可以说是这点物资是肯定不够的。

    也正是因为这个，所以他早在就在之前偷偷藏了一百个在背包。

    这边修直接拿出一个个给那些小孩子套上，然后叮嘱他们。

    “等一下跳水的时候右手捂着口鼻，左手抱紧，手搭在右手小臂上抱紧，在跳下去的时候保持身体笔直，有控制不住的可以双脚交叉，落水第一时间就往陆地游，有救生衣只要你们不害怕就不会有问题。”

    樱本来是在帮着修将救生衣给那些人戴上，而她的举动很快就引起了一些人的注意。

    原因自然就是她看起来很弱，而且手上有救命物资。

    “婊子！你给我拿来！”一个油腻中年冲过来想要将樱手上的救生衣抢走。

    只是下一秒迎接他的是一脚！

    修快步向前一脚侧踹在他身上，直接让他那肥硕的身体倒在地上。

    只是修没有停下的意思，直接一脚踩在那人身上让其再起不能

    “啊！快放开我，你tm知道我是谁吗！”

    修俯身淡淡道：“你是谁呀~”

    说罢却是加重的力道，直接让那人发出阵阵哀嚎。

    本来和他一样打算的那些人都停下脚步，修周围直接空出一圈。

    修抬头扫了一圈周围，语气平淡的说道：“船上多的是，你们要拿自己去，敢打我的主意他就是下场。”

    修抽身松开，然后一个大力抽射直接将那人踢出几米开外。

    这股蛮力恐怕已经超出了正常人的范畴。

    “继续。”

    喝退那些杂鱼之后修将救生衣帮他们穿戴好，而樱稍微愣神之后便反应过来加入其中。

    很快那些人就穿戴好了，而修也找上了一些比较柔弱不怎么可能活下去的人就救生衣给他。

    而在这个时候，船体一阵剧烈抖动，差点就侧翻了，就连修都没办法保持站姿，只能半蹲下来才稳住了自己。

    船触礁漏水了，水密隔舱已经爆了，船也彻底停了下来。

    坏事，居然在这个时候爆掉。

    “啊！”

    “船停下来了！”

    “我才不要死~”

    “……”

    这个时候面对真正的生死之间，那些人纷纷哭喊乱动了起来，一些人开始争抢物资，局面变得更加混乱。

    修也知道事情要失控了，除非大开杀戒，否则很难压制住他们对死亡的惧怕。

    “你跳下去，然后保持冷静，领头带着这些孩子离开这边。”

    修看向樱，而她也意识到了什么，一个深呼吸之后转头看向那些人。

    “跟着我！”

    说罢便按照修的说法跳了下去。

    修看了一下情况，这种练跳舞的身体控制很好，入水没有问题。

    看到下面的樱在招手，修朝着她指向陆地方向，然后回头朝着他们喊道：“快点下一个，船沉了就跑不掉了！”

    在他的催促下那些人纷纷入水，而修也将剩下的那些救生衣全都抛入海里，到时候就看谁运气好能拿到了。

    水流已经漫了过来，修干脆将外套鞋子什么的脱下塞入腰包，一头扎进水里。

    修游泳能力绝对是很强的，浪里白条可不是开玩笑的。

    也正是他有这种手段，所以他一点都不急，反而在周边停留片刻，等到确定一些事情之后才潜入水中和凯西汇合。

    片刻过后一个水滴型的空腔生成化作一颗子弹在水底下快速穿行，留下一些细微的泡泡。

    那些人需要慢慢游过这几公里，但是对修来说就是一会的功夫。

    当然，每过一会需要上去换气，这个限制的地方。如果有氧气发生装置和换气设备，修感觉和潜水艇差不多。

    说实话海底并没有动画那种很优美的场面，也没有水系小精灵到处跑，相反海底很浑浊，离海面近海好说，起码有光线，能看出去十几米，但是往下潜深一点能见度马上就降低下来，呈现出一种深邃的感觉。

    “噗！”修突然从水面下冒了出来，张嘴吐出一口浊气，然后才慢慢站起来。

    回头看去，海面一片平静，根本没有那些人。

    再回头看去，一个小型码头坐落在不远处。

    “完了，偏了这么多。”修大概估计了一下方位，发现差了有十多公里。

    不过修之前的操作总算是提醒了他们，梣木镇上的人也都发现险情，已经有船出去救人了。

    修顾不得这么多，赶紧穿上衣服就和凯西绕开码头上的人穿行于森林之中。

    最后停在了一处远离人类的地方。

    修将巨钳螳螂它们唤出，吩咐它和穿山王在外围警戒，然后便拉开背包，一大堆的精灵球才里面飞出来。

    吉利蛋似乎意识到什么，脸上的神情开始变得悲恸。

    修没有废话的意思，将一个小精灵才里面放出来。

    看着眼前半死不活的小精灵，身上各种奇怪的伤口……

    “动手吧，像这样的还有几十个。”修说了一声然后从背包拿出各种不同的伤药还有道具。

    救助进行中，修和凯西作为主治医生，吉利蛋作为助手。

    这边完成主要负责治疗，什么伤势判断，伤口清理，使用【治愈波动】加速伤口愈合，后续上药等等。

    反正一切都在有条不紊的推进。

    期间一共三十七个活了下来，其中有六个没有坚持下来，放出来的时候已经死了，还有三个在手术台死掉的。

    活下来的那些全都在治疗完成和进食之后回到精灵球休养，不然这里还真放不下这么多的小精灵。

