    李钟辞转身，朝母亲看了眼，神色有些怪异。

    “怎么？”李夫人低头看看自己，“你这么看我作甚？”

    “母亲来告诉我，金妹妹怀上孩子了，又说过些日子给我相亲娶人家的年轻小姐。那金妹妹呢？”

    “她自然还是给你做妾，这种害了咱们的贱皮子，难道还妄想做我们李家的正室？她未免想得太美了。”

    李钟辞淡道：“她不是母亲的亲外甥女么。”

    “我这辈子最后悔的事情，便是把这对祸害招来，害了咱们家！”李夫人越说越气，“若不是看她怀孕，我必定把她们扫地出门！即便怀上了，即便是男孩，她也只配做个贱妾！”

    “随便吧。”

    李钟辞没有什么悲喜的心情，叹了口气，又躺下了。

    李夫人道：“钟辞，你也该振作些了。事情已经发生了，你要这样窝在房里颓废多久？”

    “母亲想让我做什么呢。”

    他现在被罢了官，与公主和离，满身的伤。

    除了待在躺在家里睡觉，还能做什么？

    他长这么大，从未遇到过这样的境遇。

    李夫人道：“咱家还有点生意，你先打理着。如今公主和宫里都在气头上，过一段日子，等公主消了气，再去求求她。不管如何，你是小郡主的亲生父亲，即便和离，这一点是改变不了的。”

    想到小郡主，李钟辞的心抽痛了下。

    他已经很久没有见到小女儿了。

    软糯的，娇娇的，泛着奶香味的小女孩儿，仿佛能听见她在对着他叫爹爹。

    这时周妈妈急匆匆进来，朝李钟辞看了看，神色有些犹豫。

    “什么事？”李夫人说道，“就直说吧。”

    如今李家都这样了，还有什么坏消息，也不在乎了。

    周妈妈低声说：“刚才传来消息，说，说柔真公主已经请旨，要把小郡主的姓改了。”

    “什么？！”

    李夫人大吃一惊。

    李钟辞也猛地翻身坐起来，“周姐姐，你刚才说什么？公主要做什么？”

    周妈妈低声说：“公主要为小郡主改姓，把李姓改了，改成跟公主姓赵。”

    李钟辞愣住。

    李夫人惊怒交加，起身怒道：“妞妞是我们李家的骨血，她说改姓就改姓？柔真公主也欺人太甚了！”

    她在屋里来回走动，不住的喘气：“太欺负人，太欺人了！”

    周妈妈道：“论理小郡主是咱们李家的孩子，和离了，公主愿意做什么做什么，小郡主是应该留在咱们家的。如今公主不但不把小郡主送来，还要给她改姓，委实是……过分了些。”

    李夫人越听越气，朝儿子吼道：“柔真公主已经把脚踩在咱们头上了，你就呆坐着什么反应都没有！”

    李钟辞冷笑：“母亲有什么法子，不如说来，儿子洗耳恭听。”

    李夫人语塞，半晌嘟囔道：“那也不能干坐着，任由赵浅予欺负！”

    李钟辞没理她，坐在床边，垂头似乎在走神。

    李夫人眼看指望不上儿子，只得想别的法子：“周妈妈，老爷呢？这么大的事，我得找老爷商量商量。”

