

               商场上开劈事业，和古代战兵开疆辟土的道理一样。

    你可以如同成吉思汗一样横跨整个亚欧大陆，所向披靡。

    可是，稳江山确是最难的事情。

    苏启对祖龙工作室有足够的信心，一进入韩国绝对的风靡全韩国。

    但是，后面能不能接受本土游戏公司的反弹，绝对是一个考验。

    因为他们不懂当地市场。

    最好的办法是，把这些牛人给全部网罗在自己麾下，然后自己驾驭就行。

    胖子马上找到了关总。

    二人在办公室内讨论了很久，最终拿出了一套方案。

    此方案就是他们过去网石谈判的条件。

    苏启扫了一眼，然后说：“估值一百万美元，然后房俊贺团队可享受公司百分之五的分红，但无投票权。”

    “这块绝对没有任何商量的余地，因为我不想游戏公司以后姓韩。”

    “至于薪水待遇这块，你们两个找谭苗去商量，她曾经面对过世界一众大佬，懂得怎么驾驭与制定。”

    胖子点了点头说：“ok，这事我跟关总后天就会出发，到时候给你消息。”

    突然又想起了什么一样，对苏启说：“有个事情我觉得你还是亲自出面一下。”

    苏启抬头：“什么事？”

    “经   贸  部那边会，最近会过来一个领导，说是要来视察下我们橙子科技。”

    “头痛的就是这个，我们不知道这个下来的领导会是什么级别，想来想去，我们觉得还是你亲自出面接待要好点。”

    “经   贸  部？”苏启想了下：“具体什么时候？”

    胖子有些无奈的说：“好像就是明天，你把明天的事情都推一推吧。”

    苏启点头：“那行吧，你重心放在还是放在韩国这边。”

    “最近可能会有些忙，弄完韩国这边的事情后，马上就是我们在南越布点的事情了。”

    胖子一愣：“韩国你打算找房俊贺当代言人，那南越找谁？我建议是找刘锝铧吧，兄弟几个，就他一个人在外面晃荡着。”

    苏启笑着说：“这个是自然，跟你讲，刘锝铧现在在南越，应该基本无人可动了，除非是东南亚那些隐秘，不为世人所知的势力出马。”

    胖子松了一口气，丢了句：“还好你有钱了，没有忘本，走了！”

    摆了摆手走了出去。

    苏启后面又是一阵翻白眼。

    ……

    马总这边，当天晚上他就飞回了自己杭州家里。

    躺在床上翻来覆去就是睡不着，满脑海都是苏启的话。

    现在啊里，已经可以给资本交出一份满意的答卷了。

    在彻底把j东干下去后，资本方肯定会要求他的团队马上布局全世界。

    苏启昨天的对话已经说的非常明确，电商这块，我肯定会做。

    而到时候要么他继续为背后的资本卖命，跟苏启在世界舞台上博弈。要么就放弃现在所有，跟苏启一起从头开始。

    想来想去他非常的纠结。

    她老婆这时候突然把床头灯打开。

    坐了起来，有些担忧的望着马总：“老马，是不是身体不舒服？怎么翻来覆去的不睡觉？”

    马总也有些头痛的坐了起来：“对不起哈，打扰你睡眠了。”

    “脑袋里一脑袋的事，睡不着。”

    他老婆松了一口气。

    这个女人特别的伟大，马总最贫穷，最困难的时候，她毅然放弃了自己稳定的工作，辞职过来全心全意的帮助马总创业。

    一人身兼多职，还需要每天去接送小孩上下学。

    熬过了痛苦时期，公司走上正轨了，她又害怕自己在公司会影响马总的决策。

    又退出了公司，在家里全心全意的做起了全职太太。

    而她对小孩的教育，也让大多数企业家汗颜。

    比如王总的儿子王纪委，各种高调，各种怼。

    同样是首富的儿子，马总的儿子低调内敛的多，基本媒体上也不会看到任何报道。

    就跟一个普通人一样的生活。

    这跟家庭教育有非常大的关系。

    马总老婆起身，倒了一杯水进来，放在马总的床头。

    马总也起身。

    “能跟我说说吗？或许我也能帮你出出主意。”马总老婆说。

    马总点了点头：“这两天不是去了一趟中海嘛，我去见了苏启。”

    “这是好事啊？”马总老婆笑着说：“难道你没感觉出来，这个小伙子在任何面前都是狂妄，但不自大。”

    “谁都不给面子，他也有这个实力。但是唯独在你面前，看似一样的狂，但他实际里帮助了你很多。”

    “所以这份恩情我们要记着。”

    马总苦笑：“这个我心里明白的。”

    “只不过这小子打算拉着我意思出去干电商，当然了，他暂时对国内市场没兴趣，主要把枪口对准了全球。”

    说到这里，马总的老婆一脸惊喜的说：“老马，我是一个妇人，可能见识没有你们男人那么广泛。”

    “我就问你一句，橙子科技现在市值达到了三十几亿，紧逼三大门户网站，这个过程小苏花了多长时间？”

    马总愣了下：“三年啊，怎么了？”

    马云老婆说：“三大门户网站的三十亿以上，花了多长时间？”

    马总苦笑：“六年左右吧，但是他们那三十亿以上估值，水分很大，其实盈利水平应该跟橙子科技是相当的。”

    马云老婆继续说：“那啊里现在十个亿的估值，你花了多长时间？”

    马云心头一紧：“七八年，这个过程非常的艰苦，今年之前一直都是烧钱的状态，也就现在略有盈利。”

    马云老婆笑了下：“那你们这些互联网老总当中。谁崛起的最快？你再深入思考下小苏这三年来的手段。”

    “千度被治的服服帖帖，腾汛直接被打垮，现在新啷也风声鹤起，面对橙子科技正在加快给自己树围墙。”

    “这种人，简直就是千古难出其右的大才！如今他看的起我们，也真心把你当自己人。”

    “我们为何不跟着他一起做？总比为国外资本服务要好吧，大家都是华夏人。”