        来福第二天来到西卡斯森林的时候，大老远就看到凯撒带着老婆孩子在村头迎客。

    “欢迎欢迎！”

    “恭喜恭喜！”

    基本上都是这么一个套路，也有不要脸的使徒会违心的夸奖一下猴王子弗雷德多么的聪明伶俐。

    弗雷格傻乎乎的，别人说什么它都相信。

    还真觉得自己变成天才了。

    来福的到来让它非常开心，毕竟从今往后这就是自己干爹了，使徒界的大佬，号称无所不知的来福老师，还有比这样的干爹更让人满足的吗？

    “干爹你啥时候教我一百以上的加减运算。”

    “干爹听说你昨天和我爹他们血洗了一个庄园，把贵族都杀掉了是吗？”

    “干爹，你下一次行动也带着我呗。”

    一口一个干爹，都还没举行仪式呢，小猴子抓耳挠腮，根本停不下来。

    嗖！

    一道金光闪过，小猴子被一股大力击中，飞向了森林的深处，远远地消失在了天际。

    来福希望它能找到回家的路。

    “来福哥哥，你不要认它当干儿子，太傻了。”黄金巨蟒妮可的尾巴甩来甩去，它就是让小猴子飞走的罪魁祸首。

    “可不是嘛，地主家的傻儿子。”来福叹息说道。

    “来福哥哥，你给我带吃的没？”妮可可怜巴巴的看着来福，

    “带了带了，凯撒托我订购了大量的食物，等下让你吃个够，你该不会又是好几天没吃东西了吧。”来福心疼的先拿出了一些给妮可垫肚子。

    “小玖酱给了我很多吃的，让我先存着一点点的吃，可是我每一次都忍不住一下子吃光，我已经两天没有看到小玖酱了，也不知道她今天会不会去找我，她万一在我不在家的时候拜访我怎么办？”黄金巨蟒妮可有点担忧。

    “妮可，我教你写人类的文字吧，这样你就可以和那个小玖酱交流了。”来福现在已经不介意小玖酱和妮可互相交流了。

    至少看起来她们不会互相伤害的样子。

    “好呀好呀，但是你不能教那个猴子。”黄金巨蟒妮可酸溜溜的说道。

    “当然，咱不教那个猴子。”来福满口答应。

    不过是看在凯撒面子上收猴王子弗雷格当干儿子，怎么可能教它人类文字这种至高无上的秘典。

    “也别带它参加活动。”妮可得寸进尺。

    “行！”让它自己的爹带着它就行了，来福并不打算走动带着一个熊孩子。

    “吃的也不给它！”

    “都给你，都给你！”来福还能说啥呢。

    银角巨鹿乌兹：(╥╯^╰╥)

    黄金巨蟒妮可：表情鹿说它来不了，大神官今天哪都不去，就盯着它看。

    咸鱼王维克托：能不看着它吗，家里遭贼了，还是个家贼。

    银角巨鹿乌兹：(╯°Д°)╯︵┻━┻(｀□′)╯┴┴┴—┴╰(｀□′╰)

    黄金巨蟒妮可：看来很生气的样子，在骂人。

    银角巨鹿乌兹：?:.?ヽ(?????)??.:?+?

    黄金巨蟒妮可：凯撒，表情鹿说恭喜你结婚，等你下次结婚它一定想办法赶回来。

    猿族之王凯撒：哈哈，谢谢乌兹大大。

    猿族王后莉亚：……

    黄金巨蟒妮可：表情鹿，我整天给你当翻译，很辛苦的，要不你下次把圣品寄点给我吃吧。

    银角巨鹿乌兹：(｀д′)

    黄金巨蟒妮可：吃你也可以的，但是你要怎么才能死掉呢。

    银角巨鹿乌兹：((?(//?Д/?/)?))

    黄金巨蟒妮可：我自己都吃，为什么不能吃朋友。

    少一个银角巨鹿乌兹并不算什么，凯撒的面子很宽，大部分的使徒都来了。

    西卡斯森林迎来了一个热闹的清晨。

    让来福惊讶的是，重新出现的凯撒和它老婆居然穿了衣服！

    人类的衣服！

    凯撒穿着一身黑色的燕尾礼物，而莉亚穿了一件白色的蓬蓬裙，看起来就是新娘新郎礼服装啊。

    真是沐猴而冠！

    “这是我们有一次打劫得到的收获，有一个人类贵族迎娶新娘经过森林的边缘，被我们给捉住，然后就缴获了这些衣服。”

    凯撒一脸的云淡风轻，实际上内心却早就嘚瑟的分不清东西南北。

    总算把达布森给比下去了吧。

    黑熊首领达布森确实挺羡慕的，他们那会啥都没有，早知道也去打劫一下人类，搞一套礼服穿穿。

    它也不想想，拥有能让它穿进去的人类新郎服装，那新郎得多吓人。

    凯撒向来福和球球打探了人类结婚的习俗。

    游戏里的婚礼来福没参加过，但是球球是参加过的，也就是前几天，游戏里举办了一场盛大的玩家婚礼。

    结婚的是一个富二代。

    别误会，别看到富二代就以为是拜金女什么的，人家从小就认识，青梅竹马，追了十几年才追到手，痴情的不得了。

    【新世界】是这位富二代追到小青梅的契机，于是决定在游戏里也举办一场婚礼。

    捧场的特别多，也搞了不少节目庆贺。

    其中就有一场熊猫杂技，钻火圈，翻滚头什么的，球球凭着这一个单子就赚了二十万现实币，比一般的小明星出场费都高。

    赚到的钱由苏墨爸爸给它存着，将来等它找到了媳妇再给它。

    所以熊猫球球就成了这一次婚礼的设计者之一，给了不少让人啼笑皆非的建议。

    穿礼服和婚纱就是其中之一。

    还有敬酒，还有拜天地，看的来福也是大开眼界，估计使徒们以后结婚会越来越复杂。

    幸好球球不知道还有彩礼这东西。

    不然的话，以后使徒想娶媳妇也不容易，万一要个二十万金币的彩礼，除了少数的使徒，还真没几个能够拿得出来。

    “一拜天地！”

    熊猫球球稚嫩的声音类似于尖叫，两个猴子很听话的开始拜天拜地。

    “来福哥哥，为什么要拜天地？”妮可一边吃一只烤鸡，一边好奇的问道，她特别喜欢这样的活动，上一次黑熊首领达布森结婚，她就混了个半饱，这一次有凯撒这个土豪出钱，来福更是可劲的采买，食物基本上都到了妮可的肚子里。

    “没什么原因，可能是觉得天地养育万物。”来福其实也不懂。

    它又没结过婚，直系亲属里也没有，他爸妈倒是结过，可惜当时他并不在场。

    