    凛冽的寒风吹得旌旗沙沙作响，嘹亮的号角响彻整个战场。

    广阔的大漠上，半兽人们排着整齐的阵型，怒吼着，朝着玩家们的营地逼近。

    玩家们站在城墙之上，神情震撼地望着远处那几乎一望无际的军队。

    虽说大大小小的战役已经参加过很多次了，十万规模的战斗也并不是没有玩家经历过，但此时此刻遥遥望去，看着半兽人们那紧密的军阵，大家还是忍不住热血沸腾。

    当然，大漠地图独有的那种“大漠孤烟直，长河落日圆”的沧桑壮阔，再加上战场频道那激情澎湃的背景音乐，也是让玩家们肾上腺激增的原因之一……

    目睹此情此景，不少人心中都涌出一种难以言表的豪情。

    所谓史诗感，也不过如此了吧？

    “嘶……虽说这些天的场场战役都让我热血沸腾，但和今天这种场面比起来，都是小儿科啊！”

    “毕竟几十万大军啊……别的不说，这就是在现实的古代里，也很少出现吧？”

    “人山人海啊……不……我觉得人山人海这个词都不能描述这个景象……”

    “刺激啊……就这个场面，截截图就足够我去网上吹牛批了！”

    “这游戏的战争机制……我要吹爆！”

    玩家们站在城墙上，神情激动。

    当然，他们手中的动作也没有停。

    坦克战士玩家们披上了重甲，站到了城墙的最前方。

    射手玩家们举起弓箭和魔法枪，瞄准向城外的军队。

    法师玩家和德鲁伊玩家开始吟唱抑扬顿挫的咒语，将一个个增益魔法附着在玩家与城墙之上。

    而在土墙的高台上，一个个被挑选出来的玩家忙忙碌碌，围绕着远程器械进行着最后的操作。

    他们将早已准备好的弹药放入投石机和弩车之中，做好了投射的准备。

    姜尚也是其中之一。

    他站在一座高台上，不太熟练地操控着巨大的弩车，并将自己的魔力注入弩车上镶嵌好的魔石中。

    同时，他一边操作，还一边忍不住吐槽：

    “你说我一个野性专精的近战德鲁伊，怎么就变成操弩手了呢？”

    “当然是因为你是白银施法者，魔力高啊！”

    他的身边，好基友阿凯回答道。

    “也是。”

    姜尚挠了挠头。

    这种魔改的大型器械操作起来还是相当耗费魔力的。

    虽说射手玩家有着种种技能加成，可以在攻击的时候瞄的更准，但在操控魔改投石机和弩车的时候却不如施法者们持久。

    而且由于魔改之后的器械威力大大依靠了魔力，他们原本那些强化攻效的技能也被比了下去。

    对于这种大家伙来说，堆魔力就完事了，魔力越高威力越大。

    所以……身为白银职业的德鲁伊，姜尚自然被抓苦力了。

    不过，姜尚虽然嘴上吐槽，但心中也是乐开了花。

    因为前些日子的场场战斗已经证明，若是这种大型器械操作得当，绝对是刷分的不二利器！

    “对了，【鹰眼】技能和【心箭】技能兑换了吗？”

    看着自家好友傻笑着摸着弩车，阿凯翻了个白眼，又问道。

    姜尚点了点头：

    “别担心，这么重要的技能早就兑换了，我可不想变成小咸喵。”

    【鹰眼】和【心箭】都是射手职业的辅助魔法，能够提高精度，让玩家打得更准。

    虽说姜尚并非射手职业，但既然是魔法，他也能兑换，只不过在使用的时候不如射手玩家强大而已。

    “一会儿注意安全啊，估计打起来之后，咱这边肯定要被集火的。”

    望着远方越来越近的半兽人军队，姜尚说道。

    “放心吧！我已经换上了最厚的甲，倒是你小心点，别玩得太嗨被箭矢射死了。”

    阿凯亮了亮自己那锃亮的胸甲，嘿嘿笑了两声，回答道。

    姜尚点了点头，再次将目光移向了城墙外。

    富有节奏又声势浩大的脚步声传来，半兽人大军更近了。

    通过鹰眼技能，他已经能够看清楚最前排的半兽人战士那狰狞的头颅和尖利的獠牙。

    与玩家们之前交战的半兽人不同，这些半兽人身上的装备明显更加精良，尤其是最前面的那些。

    他们如同坦克战士玩家一般，身披重甲，威风凛凛。

    而在这些重甲半兽人战士之后，主力军队也是人人着甲，全副武装，与半兽人部落中那些装备不全的杂牌军完全不是一个层次。

    毫无疑问，这才是半兽人真正的精锐部队。

    不过，姜尚的目光很快就略过这些半兽人，集中在了那被半兽人簇拥着的，体型巨大的巨兽上。

    比蒙巨兽。

    这些状似河马，生就獠牙，人耳狮尾的巨兽无比高大，身高足有十米，数量足有一百多头。

    它们推着攻城塔，身上穿着银闪闪的甲胄，一看就是全新的定制甲，疑似出自索伦商会之手。

    不仅如此，它们每一个都有着白银的实力，实力强大。

    姜尚目光微微一凛。

    这些大家伙……才是玩家们这场战斗最大的威胁。

    由于时间所限，玩家们并没有将城墙修到十米之上。

    若是让这些家伙靠近城墙，就不好办了……

    不仅如此，这些家伙力大无穷，每头巨兽背后都带着可以投射的长矛，而那些长矛对玩家的巨龙伙伴来说几乎是致命的威胁！

    有这些巨兽在，至少玩家们不能安全地使用巨龙“轰炸机”了。

    不过，玩家们也并非没有对策。

    安放在高台上的弩车，主要的目标就是这些巨兽！

    想到这里，姜尚操控起弩车，对准了其中的一头。

    近了，半兽人更近了。

    渐渐地，最前方的半兽人已经进入了城外五百米的范围内。

    这已经是投石车和弩车的有效射程了。

    玩家们屏住呼吸，神情更加兴奋，握着武器的手也在微微颤抖。

    而此时此刻，战场上的背景音乐骤然一变……

    激情澎湃的BGM瞬间转换，改为了激烈的鼓点和号角，如同沙场征战的军队。

    而与此同时，总指挥李牧那近乎咆哮一般的声音也响彻在整个战场频道上：

    “投石机——放！”

    随着他的一声令下，被安置在土墙高台上，营地塔楼中的一架架投石机抛射而出……

    拖着魔法火焰的弹药如同陨石一般，抛洒而起，在湛蓝的天幕中划过一道道抛物线，带着黑滚滚的尾烟呼啸而去，砸入了战场之上！

    轰隆隆的巨响传来，每一道巨响，都意味着一枚“弹药”落地爆炸。

    有的落在半兽人的前方，有的落在半兽人的队伍里。

    火焰与滚烫的铁石四射，地面上被砸出一个个冒着黑烟的巨坑。

    被波及的半兽人发出一连串的惨叫……

    他们或是在爆炸声和火焰中化为了灰烬，或是勉强保住了性命但一片血肉模糊。

    几乎是瞬间，半兽人的阵型就出现了阵阵骚动。

    这种大型器械如同魔法一般的恐怖杀伤力，往往是最让人恐惧的。

    不过，半兽人的慌乱仅仅持续了数秒。

    阵阵号角声从半兽人的后方传来，他们逐渐恢复了镇定。

    而后，继续保持着同样的节奏向玩家的“堡垒”逼近。

    玩家的一方，则继续使用着投石机抛射着魔石弹药，远远望去，如同天降的陨石之雨，无比壮观。

    不过，姜尚并没有行动。

    所有的弩车都没有行动。

    和投石机不同，弩车依靠的是巨力和魔法带来的穿透力。

    虽然比蒙巨兽已经进入了有效射程，但考虑到它们身上的厚重的甲胄以及脂肪，这个距离还远远不够！

    还要再等等……

    很快……半兽人就进入了三百米的范围内。

    这已经是弓箭和魔法枪的有效射程了。

    又一声嘹亮的号角从半兽人的阵型中传来，然后，半兽人军队中的弓箭手高高举起了长弓，并点燃了手中箭矢。

    注意到半兽人的动作，李牧的嘶吼声也再次在战场频道响了起来：

    “祭司，开防御！射手准备！”

    随着他的一声令下，早已准备好的祭司玩家站在六芒星土墙的固定位置，纷纷吟唱起来。

    而随着他们的吟唱，一道金色的光柱从营地中央供奉的女神神像上冲天而起，化为了一个半透明的能量罩，扣在了营地上方。

    神术防御屏障。

    不过，如果仔细看去的话，会发现这神术防御屏障并不完美，色泽远比沙暴城的要淡很多……

    这也很正常，毕竟是玩家们临时搞出来的。

    “呜——”

    半兽人的方向再次传来的号角声。

    一声令下，他们的弓箭手纷纷朝着玩家堡垒的方向射出了箭矢。

    不下五万名的半兽人弓箭手齐射，数不尽的箭矢顿时化为了密密麻麻的箭雨，带着火焰，射入玩家的营地！

    伴随着箭雨的落下，神术防御屏障顿时闪烁起阵阵波澜……

    而在击中神术防御屏障的时候，绝大多数箭矢都在神术的光辉下熄灭了火焰，连动能都几乎消耗殆尽，只有少部分箭矢突破了屏障，进入了营地里。

    顿时，有一些帐篷就被点燃了。

    营地中隐隐出现了骚动。

    而与此同时，李牧也在战场频道咆哮道：

    “法师赶紧救火！射手注意——射！”

    声音一落，射手玩家们也射出了自己的弓箭，扣动了魔法枪的扳机。

    伴随着轰鸣声，闪烁着技能光辉的箭矢与元素弹也化为了璀璨的光雨。

    前者如同抛洒的雨点一般落入半兽人的阵地，而后者则形成一道道直射的光线，从土墙上倾泻而下……

    “呜——”

    半兽人的大军中再次传来号角声。

    士兵们则纷纷举起手中的圆盾，将其顶在头顶。

    玩家们的箭雨和元素弹落下，传来一连串的噼里啪啦声。

    射手玩家的数量接近四万，平均实力也明显高于半兽人。

    哪怕是半兽人们做好了准备，依旧有不少箭矢和元素弹穿透的防御。

    战场之上，又是阵阵惨叫，各处都有半兽人倒下。

    连带着整个阵型，都隐隐散乱了片刻。

    当然，也仅仅是片刻罢了。

    半兽人的数量太多了。

    而此次出动的，也是绝对的精锐。

    伴随着号角的长鸣，半兽人们加快了步伐，朝着玩家的堡垒涌来。

    双方的射手依旧在抛射着。

    华丽的箭雨交织在一起，无比壮观。

    而作为攻城的主力，比蒙巨兽们也进入了距离土墙的一百五十米范围内！

    望着比蒙巨兽那巨大的身躯，姜尚屏住了呼吸。

    他感觉自己的心脏砰砰直跳，全身的血液都在沸腾。

    而紧接着，比蒙巨兽们抽出了身后的长矛，将其对准了土墙。

    更准确地说，是对准了土墙上的一个个高台。

    下一秒，它们掷出了手中的长矛。

    长矛速度极快，转瞬就射入了玩家的阵地。

    不过，它们却是刺在了一道看不见的屏障上，就再也无法前进半步，最终掉落在了地上……

    而如果从天空中看去，就会发现玩家们打造的六芒星土墙正散发着盈盈的光辉，每一个高台就出现了一个半透明的魔法盾。

    五环魔法【风之护盾】。

    在作战之初，玩家们就考虑到了半兽人部队中比蒙巨兽可怕的投掷能力，从而改进了防御。

    玩家营地的土墙，并不是为了好看而建成六芒星状的。

    其实，这本就是姑姑鸟设计的一个巨大的魔法阵，而其作用就是在土墙的每一个高台上生成一个防御魔法，用来保护珍贵的大型器械。

    效果，还是不错的。

    当然，消耗的魔石也很可怕就是了。

    而紧接着，李牧的声音也再次在战场频道响起：

    “巨弩！目标比蒙巨兽！射！”

    早已做好准备的姜尚目光一肃。

    他激活了自己注入弩车的魔力。

    璀璨的光芒流过床弩上的魔法纹路，最终点亮了刻画过法阵的巨型枪矛。

    而后，姜尚拉动了弩车的扳机。

    “来吧……宝贝们！”

    他舔了舔嘴角。

    伴随着呼啸的风声，弩车射出了长达五米的枪矛。

    枪矛闪烁着技能的光辉，射向了他瞄准的比蒙巨兽。

    土墙上面对半兽人大军一侧的弩车共有二十多台。

    二十多根恐怖的枪矛射出，最终有小半命中了目标。

    伴随着凄厉的参加，那些被命中的比蒙巨兽顿时有四五头受到了重创，眼见是彻底失去了战斗力。

    不过，侥幸躲过一劫的比蒙巨兽却怒吼着，加快了脚步。

    它们推着攻城塔，冒着玩家们的箭雨冲到了城墙之下。

    攻城塔就位。

    半兽人士兵咆哮着，进入了攻城塔内，准备登上城墙。

    近战……要开始了。

    不过，李牧的声音再次在战场频道响了起来：

    “法师团注意！”

    “释放——爆裂魔法！”

    下一秒，可怕的魔力波动开始在城下汇聚……

    “轰隆……”

    伴随着法师玩家们嘿嘿嘿的笑声，城下陷入了火海。

    ————

    推书：《我们野怪不想死》，第四天灾文，主角是黑龙领主，日更三万字。

    以前推过一次，现在上架了，再推下。感言有链接。

