    　　第4861章

    　　方天画此刻淡淡一笑，放下手中的酒杯道：“你说得没错。”

    　　“他们是今天出手的。”

    　　“我看过完颜恨的计划书，十分的完美。”

    　　“最关键的是，这计划一环扣着一环，再加上有新当流和土御门家出手，别说一个叶昊，十个叶昊都弄死了。”

    　　说到这里，方天画的脸上露出了几分笑容。

    　　完颜恨这一次堪称人强马壮、最关键的是，有一位岛国神秘的阴阳师出手，有天竺的一代战神压阵。

    　　叶昊就算是再牛比，还能翻了天不成？

    　　毕竟这年头，战神一出，注定无敌啊！

    　　“呵呵呵，这么看的话，姓叶的那个家伙，死定了！”

    　　听到方天画的话，夏秀媚一脸激动。

    　　“这个家伙我第一眼看到就讨厌！”

    　　“他身上有我最讨厌的气息了！”

    　　“一个下等人而已，居然不知道尊卑、不知道我们这些人是他奋斗八辈子都得罪不起的！”

    　　“见到我们的时候，不卑躬屈膝也就罢了，居然还敢用自以为是的眼神看我们？”

    　　“这是找死啊！”

    　　“今晚的死，就是他的命运！”

    　　“希望下辈子，他投胎的时候，懂得什么叫做尊卑有别！”

    　　“下等人，就是永远的下等人，不要妄图超越阶级！”

    　　“这是永远不可能的事！”

    　　说到这里，夏秀媚握着自己的小拳头，一副善恶终有报的姿态。

    　　一侧的孔秀儿捏起面前的果汁喝了一口气，淡淡道：“夏秀媚，你好歹也是大家闺秀，能不能少说几句废话。”

    　　“今天这样的场合，说这样的一个下等人，有意思吗？”

    　　今天的孔秀儿，身穿香奈儿的百褶裙，大腿上包裹着巴黎世家的丝袜，脚下踩着周仰杰的高跟鞋。

    　　这不但让她整个人显得气质赛仙，更是带着一种难言的魅惑。

    　　和其他人的无所事事不同，今晚孔秀儿的目的是拿下金俊英。

    　　只可惜这个冤家......

    　　听到这些人的话，金俊英却淡淡一笑，没有理会。

    　　一方面对于他来说，运筹帷幄就足够了。

    　　另外一方面，区区一个叶昊，不值得他惦记。

    　　他可是十大顶级家族，金陵金家的大少。

    　　一个吊丝再怎么逆袭、再奋斗八辈子，也不可能有资格站在他面前。

    　　他在乎的是大局。

    　　甚至寻思着怎么让完颜恨心甘情愿的为自己所用。

    　　毕竟长生殿内部，也是派系众多啊。

    　　在寻思着这些的时候，他整个人自然带着一种难言的高贵，让不少名媛千金看得眸光闪烁。

    　　只能说，金家大少就是金家大少，非同寻常啊！

    　　“方少，要不然你打个电话问问看吧？”

    　　“我想要知道，叶昊这个王八蛋到底是什么下场？”

    　　“是被大卸八块，还是五马分尸？”

    　　夏秀媚一脸傲娇之色。

    　　“我要亲眼看到照片，才能一解心头之恨！”

    　　“行，我给你问问。”

    　　方天画看到孔秀儿也有三分兴趣，当下就是拿出手机拨出了一个号码。

    　　但是下一刻，他的脸色却微微一沉。

    　　几秒钟之后，他的脸色更是比吃了屎还要难看......

    　　,

    　　,

