    焦飞沉吟片刻，对孟宽说道：“这件事情可否稍缓些时日，待我度过劫火才即动身？”焦飞现在有四件法宝在手，对法宝已经没那么多渴求，倒是于修炼上十分着紧，他修为已经到了度过劫火的层次，只是还欠一件法器，这才暂时压制，此时雅不欲远行。

    孟宽嘿嘿一笑道：“这件事我师父也已经想过，准许我们二人去都天玄冥策内修炼，待得过了脱劫这一关才前去龙宫。”焦飞闻言大是欢喜，当下便和孟宽约了后会之期，孟宽自家也修炼到了紧要关头，便跟焦飞略谈了几句随即告辞。

    孟宽一走，天魔童子便叫嚷起来。

    “老爷，我们稍等片刻，那个叫敖耒的龙太子，就要送龙血来也。”

    焦飞愕然一愣，问道：“你们把他怎么着了？”

    天魔童子答曰：“玄妖前辈弄了一个分身，附着在那位龙太子的身上，现在许是敲了好几个龙族衰仔的闷棍，正自放血耍子。上次老爷不是说可以让小的用龙血洗澡，我便托玄妖前辈，多放翻几个，免得沐浴起来不爽。”

    焦飞大惊失色，心道：“这天魔童子和玄妖道人，也太过胆大包天，在龙宫里也敢如此造反。”不过他还不能说什么，只能忐忑了等了一日，这才见到一缕金光冲飞，金光影里正是那位龙太子敖耒。

    玄妖道人的分身脱体而出，那位龙太子敖耒，羞愧满脸的便钻入了海底，玄妖道人也不理他，笑呵呵的说道：“如今我们不缺龙血了也！”

    焦飞额头见汗，忙把玄妖道人的分身一收，心头暗忖道：“只差万年灵术的汁液，反正小莲妹妹祭炼万鸦旗，还需要些时候，我不如先去大荒岭青帝苑双月宫，瞧一瞧桂冰娥姐姐。若是再能拿到桂冰娥姐姐的万年灵木汁液，我再准备些时日，便能开炉炼赤帝血了。”

    想到此处，焦飞把太上之舟放出，顷刻间就飞出百里之外。

    六阳封神幡经过几次重炼，自从玄妖道人一分为六之后，已经是焦飞手中飞遁最快的法宝，如今此舟内之后焦飞一人，他便把太上之舟的楼舱降低了几层，显得不那么空旷。天魔童子来向焦飞禀报，已经取了多少龙血，焦飞听了一回，便把天魔童子收到了阴阳葫芦之内。

    自从玄妖道人上了六阳封神幡，焦飞便不用自家分神驾驭此宝，他在甲板上打坐片刻，便即起身到了太上之舟的底舱，玄妖道人六大分身正自在辛苦祭炼七枚元辰白骨环。

    纵然知道焦飞来了，玄妖道人也不理会，焦飞伸手一指，冥阳环和阴阳簿一起现了，他瞧了一眼，见冥阳环中空空如也，便仍自把两件法器隐去。

    玄妖道人祭炼六大分身，把焦飞的毕生积累的阴魂，咒灵，消耗殆尽，不过这也算是值得，玄妖道人六大分身，代替六头元神归位，六阳封神幡立成法宝。不过这件东西本质特别，和普通法宝不同，本体仍旧不过是一件法器，甚至六阳封神幡上的六阳封神法禁制都不足，但就是因为多了六大元神，便有媲美法宝的威力。真要计较起来，此物介乎元神和法器之间，还真的较难定位。

    玄妖道人祭炼元辰白骨环约有两三个时辰，忽然其中一枚上放出了微光，显然又多了一重禁制，这位面目阴鸷的老道士，这才罢了手，对焦飞说道：“你来寻我何事？”

    焦飞呵呵一笑道：“前辈似乎在参悟，六大分身合一之法，晚辈想来问问，可有什么帮得上忙的地方。”

    玄妖道人嘿嘿一笑道：“你一个炼气的小辈，能有什么本事帮忙？莫要跟我说，你所学的道法厉害，你修炼的那些法诀虽然精妙，却都不会传我。”

    焦飞呵呵一笑道：“前辈知我。不过我此来，是送一件东西给前辈，或者前辈用得着。”

    玄妖道人喝道：“你这黄脸小贼哪里有那般好心？居然还送我东西？”

    焦飞把九天雷府总纲阵图取出，往玄妖道人身前一抛，玄妖道人伸手接过，微微露出惊容，喝道：“原来是太玄丈人一脉流传出来的阵图，这张阵图不知经过了多少代人祭炼，已经有了九层符阵，是件可以寄托元神的宝贝。你是要我把此物也祭炼到太上之舟中么？”

    焦飞微微点头，说道：“这九天雷府总纲阵图是按照九天雷府秘传，神宵三十六雷法祭炼，乃是道门雷法最高奥妙，和魔门的六大雷法截然不同，若是能够祭炼到太上之舟中，不但妙用无穷，还能增加这件宝物的威力。”

    玄妖道人微微沉吟，说道：“不错！若是你能再寻四头炼就不同雷法的域外天魔，或者神宗魔门炼就不死之身的长老，再加上这张九天雷府总纲阵图，道魔合一，炼就太上天魔，神宵雷祖，果然是招厉害的手段。甚至威力远远超出这艘太上之舟。”

    焦飞嘿嘿一笑道：“域外天魔哪里是那么好击杀，神宗魔门炼就不死之身的长老也非是容易弄死。只是这张阵图，在我手中几乎没什么用处，炼入太上之舟中转能增加威力，自然更为合宜。”

    玄妖道人沉吟片刻，亦觉得此法可行，何况他本身已经和太上之舟化为一体，这件法宝的威力增加了，他的法力亦水涨船高。玄妖道人本身的法力虽然不会再有增长，但是太上之舟本身的法力增长，等若是他多了一件厉害的法宝御使。百骨道人所创的道法诡异莫测，根本不能从常理度之。

    玄妖道人把九天雷府总纲阵图一抖，便有数百团咒灵分身飞出，焦飞把手一抹，把这些咒灵分身收了。自从玄妖道人把六阳封神幡上所有的咒灵分身都把来祭炼分身，焦飞的元蜃诀中就只有七道心魔大咒的主咒灵，好容易有些补充，自然不肯错过。玄妖道人嘿然一声，也不去跟他抢夺，只是皱眉道：“这里面的人该当如何？”

    焦飞想了一想道：“便暂且养着罢，日后再有什么仇家，也都放进去养着，说不定能有许多好处。”

    玄妖道人嘿嘿一笑，猛然伸手一抓，海中便有无数妖兽都飞了起来，被他把手一撒，便有一股白色精气飞出，立时飞入了这些妖兽的腹中。这些妖兽玄妖道人看也不看，随手便掷入了九天雷府总纲阵图之中。焦飞不知玄妖道人捉这些妖兽为何，却有些奇怪玄妖道人撒出的白色精气为何物。

    不等他动问，玄妖道人已经淡淡说了一句：“正好我也在里面养些小龙。”

    焦飞想了一想，还是没把心中所思问出口，只看着玄妖道人一声喝，便有两枚元辰白骨环飞出，玄妖道人把手一指，九天雷府总纲阵图便把这两枚元辰白骨环包裹了起来，被他运起本身咒力加以祭炼。

    焦飞知道此事非是一日半日的勾当，冲着玄妖道人微微拱手，便即离了底舱。

    如今焦飞手中五张阵图，送了六个徒儿一张周天星斗阵图，送了公孙红一张紫云阵图，送了林小莲一张九天火府总纲阵图，这一次连九天雷府总纲阵图也送出去了，还剩下一张九曲黄河阵图，其实也没什么大用。焦飞也自琢磨，是否也要炼入哪一件法器之中。

    焦飞细细盘算手上的法器，忽然想起在陨铁之星上，得了太白七修子的那座怪异洞府来。心中暗道：“九曲黄河阵图我原本就惯常用来收着铜无心，白云仙这些人，差不多就当作一件洞府之宝了，何不把这张阵图和七修子的那座洞府合练？何况金水相生，本来便暗合五行妙用，合练起来威力更大。”

    焦飞把手一翻，七修子的留下的那个洞府便落在他手中，从外形上看，这座洞府就像是一条巨蚕，蠕蠕而动，通体发出金属色泽，难得此物还是个活的。只是这种洞府终究和生灵不一样，不然也早就被七凰界的力量抹杀。焦飞思忖一阵，把这件洞府也收了起来，打消了这个念头。

    这种祭炼法器的勾当，实在太耗时间，此事又不是那么急需，可以多放一放。

    略略检视了自家的珍藏，焦飞想了一想，把葫芦剑诀取出，信手一拍，打入了阴阳葫芦的元灵之中。本来阴阳葫芦和北斗天罡云兽合一，就隐隐有突破之兆，只是没有更后面的心法，故而也只能止步于此。得了葫芦剑诀的正本，相信阴阳葫芦不日便有大变。毕竟当初那头北斗天罡云兽也是数十万年的道行，论起法力积聚来，一百个焦飞也比不上，这乃是天生的本钱。道基大成，焦飞不须担心，已经从本身分了出去的葫芦剑诀和元蜃诀，与本身道法相冲，故而这才放心把葫芦剑诀提升威力。

    做了些手尾，焦飞便自修炼起来，去往大荒岭还须一段时日，他总不肯浪费光阴。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

