    人体之内，阴气不能过重，不然就有生命危险，但尚有阴气存在，任何邪物体内，却是不能又一丝阳气存在——吸取阳气用来邪修，也是需要自身修为进行转换，像这种突然在灵魂深处爆的大量阳气，对邪物来说就像是一种剧毒。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    更不要说叶少阳在辟谷丹内融入的是自己的天师血，三种法药的剂量也比一般的用的多。

    正是因为有着这重保险，叶少阳一路上才放心让“曹宇”跟着，不过他也清楚，仅凭三尸神丸想要制服白起根本就是做梦，所以哪怕之前情势最危急的时候他也忍住没用。

    他在等一个最佳的时机，就是此时。

    “一起上，怼他！”

    三尸神丸挥作用之后，叶少阳大声招呼，运转罡气，趁着白起最虚弱之际，将七星龙泉剑捅进了白起的喉咙……

    其余人也一起动手，各自祭出手段，对白起展开围攻。

    遭受重创的白起，体内修为难以为继，小九抓住机会，九条尾巴猛然力，将白起的身体绞的愈扭曲起来。

    “你们让开！”小九大喝一声，众人立刻退开。

    小九松开了缠在白起身上的九条尾巴，白起的身体立刻碎裂成为无数血块，掉落在身下的血水之中。

    众人面面相觑，鸦雀无声。

    就这么……结束了？

    叶少阳觉得肯定没这么简单。就在这时，橙子从不远处的血水中探出头来，大声叫道：“那里！”

    大伙转头一看，一道人影，正在朝着水晶门的方向掠去，正是白起，身影近乎透明。

    在方才的混战之中，他果断放弃了自己的肉身，魂魄离体而走。

    尽管他跟道风一样都是斩却两尸，但斩三尸只是一个泛泛的说法，所斩去的东西不同，形态也不一样，道风斩了肉身、魂魄，堪破了从无到有的大道，因此不需要肉身。

    白起却以元神化身大祭司，在几百年前修建了这座古墓，将其布置成一个吸收水精之气的大阵，用来滋养自己的肉身，然后元神、魂魄、肉身三元归一，却是从有到无，因此只有三位一体，才能挥出最强大的实力。

    肉身被削，对白起来说是极大的损失，但方才的情况，自己肉身被困，如果不舍弃的话，被削的就不光是肉身了。

    肉身失去，还可以夺舍失去，一旦魂魄和元神俱灭，那就什么都没了。

    “叶少阳，等我！”白起恨恨地骂了一声，施展修为，遁风而走。

    白起心中愤怒到了极点，本来自己斩却两尸，在人间以为自己无敌了，可以大杀四方，没想到第一场战斗就失去了肉身，不过他也相信以自己的度，身后那些人肯定追不上，开始盘算着出去找个合适的身体，夺舍之后便去鬼域或者青冥界，找个清静的地方再重修一段时间……

    突然一道血浪，从他面前腾空而起，挡住去路。

    白起不看也知道是那几个水鬼水妖所为，直接撞了上去，在血浪中撞出一个缺口，结果没飞出多远，又是一道血浪腾起，这次白起没能撞出去，被裹了进去。

    橙子、美华、小青和小白一起作法，血浪回旋，形成了一股龙卷风一样的旋流，几乎快挨着穹顶。

    四个人操控血水，立刻感到一股强大的反噬之力，在旋流的中间漫延开来，尽管失去了肉身、白起实力减弱，但是瘦死骆驼比马大，一旦全力作法，还是给四人带来极大的压力。

    “老大，你们快过来啊！我们困不住他多久！”橙子一边作法，一边吃力地喊道。

    小九作法将混天绫移了过去，叶少阳一干人立刻飞奔上前，看着面前这个庞大的水柱，一时间却不知道该怎么办。

    “轰……”水柱的中心猛然炸开，血浪将橙子等在水里的尽数冲飞，水花落下的过程中，隐约能看到一个人影在往水晶门的出口掠去，眼看着追不上了。

    “我毕竟斩了两尸，叶少阳，你们这点手段也想拦我？”

    白起魂魄御风而飞，眼看着就要飞出水晶门，迎面突然冲过来一道肥硕的人影，也是魂体，来势极快，两人正好撞上。

    一股巨大的气息波动，将两人各自震飞出去。这一幕连叶少阳一干人等也惊呆了，定睛看去，跟白起相撞的那个人影在空中翻滚了两圈，落在地上，口中哇哇大叫。

    “你妹夫的，这货好强的修为，连小马哥我这人肉……不对，鬼肉风火轮都撞不过你，道风还是你来吧！”

    多么熟悉的声音。

    “小马！”叶少阳跟四宝一起叫出声来。

    小马腾空飞了过来，落在两人面前，一人按住一个肩膀，三人互相看着，脸上都绽开了最开怀的笑容。

    “了不得，连你这么胖的人，居然都能飞了。”四宝调侃道。

    叶少阳故意施了一礼，道：“见过白云城主。”

    小马哈哈大笑，笑出了眼泪。

    “刚才那一下还可以吧。”小马挑了挑眉毛。

    “简直就像一头空中飞猪。”四宝撇了撇嘴。

    瓜瓜橙子等人也凑上来跟小马打招呼，彼此间开着玩笑，没有任何隔阂，仿佛一直都在一起从来没分开过。

    “别废话，先把这货办了！”叶少阳望着白起说道。

    “道风也来了。”小马轻描淡写的说道。

    白起蓦然间被小马撞了一下，也在空中翻滚了好几圈才站稳，心中正在骇然，一道人影穿过水晶门后的水幕，缓缓走来。

    一身镶着白边的青色长袍，头在脑后扎起来，随着袍子一起飘逸地在身后展开，表情是万年不变的……没有表情，手里提着翠绿色的打神鞭，踏空走来。

    “最能装逼的人来了。”叶少阳撇了撇嘴，道风来了，就等于一切都结束了，心中一直悬着的石头总算是放下去了。

    “道风大大你终于来了！”小白一眼看到道风，两只眼睛立刻冒出星星，双手捧在胸前，连自己受伤这件事都忘了。