    因为朱利叶斯那如火的妒心，贝尔纳迪诺的记忆、伴随着他那已经被除却枷锁的灵魂，一同被封印。

    以献出自己的双眼为代价，终于回忆起了一切——

    自十三岁到四十二岁。

    十年的流浪、二十年的折磨、三十年的苦难、四十年的平凡。

    在极大可能招致死亡的实验中……在死亡的边缘，贝尔纳迪诺梦到了属于“自己”的噩梦。

    ——他的记忆确实已经被抹了个干净。

    除非是最擅长记忆操作的、同属黄金阶的超凡者，才有可能从细微之处还原已经被删除的记忆。就像是从被粉碎了文件之后物理粉碎的硬盘中提取情报的技艺一样。

    但就算他本人的记忆被删除，然而在梦界的记录却不会因此而受损。

    当这段经历形成噩梦的时候……一切被隐藏的真相都会还原到最初的形态。

    贝尔纳迪诺原本连成为超凡者都无比困难。

    因为他甚至还没有掌握哪怕一个法术……用玩家的话来说，就是他连巫师学徒这个前置职业的都还没有拿到。

    那么他自然也不可能拥有属于自己的噩梦。

    但就在这个仪式中……以鲜血为媒介、以痛苦为催化，通过加压将濒死者的灵魂与海兽的灵魂糅合在一起。随后再通过仪式、单独将海兽灵魂进行献祭，也即是所谓的“灵体共鸣仪式”。

    如果仪式能够成功，就可以将海兽的灵魂留在濒死者体内、同时还抹除掉了海兽的意识。如果它的成功率能够超过八成，那么也可以作为一种量产超凡者的技术而存在。

    在几十年后的今天，这个仪式的原理已经被探明。

    它对人的危害性并不能完全祛除，而且“折磨受术者直至濒死”的环节属于仪式的根本组件、难以去除。因而这个仪式现在禁止对普通人使用——它现在通常作为一种死刑手段，顺便制造一些稀有的咒性材料。

    贝尔纳迪诺当然不会是最后一位实验体。

    尤其是在他抵达黄金阶之后，更是会有人试图复刻他的成功之路。

    但他们很快就意识到……贝尔纳迪诺的成就，与“灵体共鸣釜”并没有什么关系。

    灵体共鸣釜的意义，只是作为一把钥匙、打开了缠绕于贝尔纳迪诺身上的坚固镣铐而已。

    原本以贝尔纳迪诺的资质……他甚至能够成神。

    而且是在不用踏上超凡之路的情况下！

    答案是复刻【纸姬之奇迹】。

    路德维希神父本身是雅翁的信徒，当然会知道纸姬是如何诞生的。

    纸姬本身就是“藉由创作者的自我牺牲”、使得“作品具有了特殊的意义”。即使路德维希神父并没有真理之书，但这本身就是艺术领域的仪式，可以凭借“致敬”这种行为来进行复刻。

    由此，便可以从相似律中借取更多的力量。

    ——这个仪式，并不是在路德维希神父死亡时结束的，它是一个进行式的模仿仪式。随着贝尔纳迪诺的才能越发杰出、抵达并超越凡世的极限……并像是纸姬一样帮助全心全意的后进者，他就会逐渐具有与纸姬一般的神性。

    最后，就能凭借着这份神性，蜕变成雅翁的使徒。

    就像是昔日艾蕾成为骸骨公的使徒一样。

    同样可以得到黄金之魂。

    却不用再踏入升华之路。

    想要通过升华之路抵达神明之位，首先需要将自己的灵魂腐蚀到千疮百孔，变成能够吸纳诅咒的体质；并在诅咒积存到一定程度之后，使其重新变得纯净、借助诅咒的力量将灵魂化为纯净的液体。

    之后，则要以自身强烈的欲望，将这液体烤干、凝固……化为宝石般璀璨的固体。然后还要集齐升华仪式，才能以正大光明的道路从天车踏入光界。

    即使是仪式之路，也不过是将最后的“升华仪式”改成自己独创的仪式。一直到黄金阶为止的步骤都是一样的。

    路德维希神父作为主教，当然是了解仪式学的。

    于是他独创了另一条路。

    ——他的灵感取材自堕落之路。

    堕落之路需要从青铜阶开始，主动接纳诅咒、而非使其澄澈化。并非是以欲望重塑灵魂，而是以欲望重塑躯体……直到完全堕落、等同于黄金阶的恶魔。

    恶魔们没有要素之力可用，但却有各种各样的特殊能力。而这些能力是没有“资源”一说的，就像是眼睛能看、耳朵能听一样，他们可以随心所欲的使用这份力量……也就是说，恶魔系的能力只有CD、没有蓝条。

    但因为他们的灵魂还是青铜阶的“烟态”，根本无从升华至光界。

    不过，他们毕竟是强大且忠诚的。

    因为与这些没有出路可言的堕落者们相比，升华者越是接近真理阶、也就越不尊重神明……甚至敢于挑战一些较为弱小的伪神。

    他们每个人，都持有着“升华之欲”。

    每一个能够进阶到黄金阶的超凡者，一定都是向着成为神明的方向努力的。这也意味着，他们不可能再将伪神们看作是高高在上的“神明”。

    他们即使信奉某位神明，多半也只是“混入某公司打探业内情报学习技术蕴养人脉、为将来自己开公司做准备”的桥段。

    而恶魔就不一样了。

    毕竟神明只是为了招揽打手而已，他们能够拥有纯澈的灵魂、继而直接一步踏入永生的境界，神明也有了永远没法离职的打工仔……这也是一种双赢。

    随着路德维希神父对神秘只是的了解加深，他敏锐的察觉到……在这整个过程中，堕落之路的前半部分除却增加战斗力的目的之外，仅仅只是为了增加自身的竞争力。

    也就是说，它最终还是取决于神明是否计划招收堕落者成为使徒。

    那么，是不是说……如果因为某种原因、导致神明希望赋予一个凡人以使徒之位格，继而将自己一部分的力量和存在本质分给对方的话——也可以忽略堕落之路的前半部分，直接让他成为一个战斗力很弱很弱的使徒？

    虽然战斗力依然非常弱小，就像是艾蕾一样不具有其他职业，因此没有拿来战斗的手段。但既然已经成为了使徒，那么只要拿到真理之书，就可以正式成为从神了。

    这是安南比朱利叶斯高的一层。

    朱利叶斯已经尽可能高的判断贝尔纳迪诺了。

    但他还是低估了路德维希神父的野望……

    他并非只是希望贝尔纳迪诺继承自己的事业，甚至也不是想要让抄一下纸姬的成神仪式，来让贝尔纳迪诺成神……

    ——他希望的是，创造出一种全新的飞升途径！

