    “莱恩阁下，你的儿子汉斯并不是骑士，威廉也不是他的骑士侍从，两者并不是君主与封臣的关系。威廉也并非战士，而是一名铁匠。”

    　　伯纳德神父皱着眉头说道，纠正莱恩骑士的话。

    　　莱恩骑士的指责过于严厉，如果说汉斯是骑士，而威廉是骑士侍从，那么指责自然可以成立。

    　　可是汉斯与库恩、赫斯、威廉等人只是朋友，就算是汉斯作为首领，四人本质上地地位依然是平等。

    　　骑士侍从必须和身为骑士的主人一样参加战斗，主人的荣誉就是侍从的荣誉，同样，侍从的耻辱也是主人的耻辱。

    　　自己的主人在战场上死了，那么骑士侍从是不可能单独活下来的。

    　　可问题是汉斯和威廉根本就不是主人与仆人的关系。

    　　“那又如何？至少他们四个都敢跑出去屠龙了，他们自然是理所当然的战士，由我承认的战士。”

    　　莱恩骑士看向威廉用布包着的圣剑说道，“我虽然效忠于男爵，但是因为昔日在对抗法王的功绩而被皇帝陛下册封为帝国骑士，虽然爵位不能世袭，但是我的身份也是一位君主，我的儿子汉斯同样也是一位王子，因此他们就是王子和平民的关系。”

    　　威廉沉默地看着莱恩骑士，目光看向了一旁脸色有些古怪的布兰特王子以及克莱恩民兵队长，见着他们没有反驳之后，立刻明白了莱恩骑士没有说谎，汉斯说不定还真的是一位王子。

    　　这就是《格林童话》般的世界背景，王子、公主满地跑的原因。

    　　格林童话的世界是中世纪的德国，在德国未统一前是神圣罗马帝国。

    　　皇帝陛下曾经以帝国法的形式授予全体直属帝国的诸侯以君主特权，《金玺诏书?更是明确了这一点。

    　　也就是说帝国直属于皇帝的领主们，他们都在自己的领地上享受君主权。

    　　领主他们不但富而且贵，因为他们都是自己领地内的君主。

    　　根据现代对于国家的定义，一个国家之所以被认为是一个国家，是因为他拥有国土和人民以及相应的主权。

    　　梵蒂冈虽然只有0.44平方公里，人口也只有几百人，但是它具备领土和人民以及各国承认的主权，因此梵蒂冈就是一个国家。

    　　马耳他骑士团虽然历史上是一个主权国家，但是现在已无领土，只是租了大楼办公，哪怕拥有人民以及一百多个国家的互相建交的主权认证，却因为没有领土而不能被视为主权国家。

    　　神圣罗马帝国的贵族们，不仅仅拥有土地和人民，同时还拥有君主权，按照现代的标准是无可辩驳的主权国家的君主。

    　　莱恩骑士在男爵的领地拥有一个庄园作为采邑，庄园里有近百户人家，两百八十人，八百亩的地，尽管效忠安达格男爵，可是受封帝国骑士，名义上直属于皇帝，莱恩骑士的身份同样是一位国王，因此汉斯的身份同样是一位王子。

    　　老子是国王，儿子自然是王子，听上去似乎没什么毛病。

    　　“莱恩骑士，你是国王，汉斯是王子，可是这与我有什么关系。”

    　　威廉冷笑，泥人还有三分火气呢。

    　　虽然中世纪除了贵族和教士们，其余阶层似乎都没有什么人权，但是自己是自由民，不是农奴。

    　　日出而作日入而息，帝力与我有何加焉。

    　　不过即便是农奴，当刀架在脖子上，真当他不会造反。

    　　“有什么关系？荣幸吧，小威廉，我向你提出决斗！”

    　　莱恩骑士盯着威廉的眼睛一字一句地说道。

    　　“决斗！”

    　　威廉瞪大了眼睛不可置信地看着莱恩骑士，对于这件事感到难以理解。

    　　“莱恩，这种事太卑鄙了，你是一位拥有圣印之光的1阶骑士，而威廉并不是战士，他只是一个铁匠，一个孩子。”

    　　伯纳德神父指责着莱恩骑士，在场的不少人都不由点了点头。

    　　一个是成名已久的骑士，一个还是孩子，虽然莱恩骑士说威廉是战士，但是在场的人并不认同这件事。

    　　“战士就是战士，没有小孩也没有老人。”莱恩骑士摇了摇头说道。

    　　“威廉，拒绝他，这种不合理的决斗请求，拒绝就好。”老威廉大声说道。

    　　“威廉，即便你拒绝了决斗，我也会杀了你。”

    　　莱恩骑士轻笑着说道，“怎么样，威廉你的意见呢？”

    　　“你这是谋杀！”阿诺德执事见着这一幕小声嘟囔道。

    　　威廉接受决斗会被莱恩骑士杀死，拒绝接受决斗也同样会被威廉杀死。

    　　“拒绝接受决斗就会被杀，领地可没有这份法律啊！”

    　　老威廉将目光看向男爵的儿子布兰特王子说道，似乎想要让布兰特王子出面。

    　　“现在就有了，你要吗？我是我父亲的代理人，可以代表我父亲颁布领地内的法律，你要的话我马上就可以写给你！”

    　　布兰特王子将目光看向莱恩骑士，见着他坚毅的眼神，然后将目光看向了老威廉以及小威廉。

    　　任何一位贵族领主在自己的领地上都拥有着君主权，而中世纪的国家的主权其实就是君主权，司法、战争、行政、外交等一系列的特权。

    　　你不是想要法律吗？

    　　好，那我给你写一份，当场就颁布。

    　　这就是法律，这就是圣旨，这是君主的意志。

    　　不服？

    　　不服，那你可以去死了。

    　　“如果你不和我战斗，那么威廉你不过就是一个懦夫，而我绝对不允许你懦夫的名声影响到我过世的儿子，这是为了你和我家族的名誉而决斗。”

    　　莱恩骑士沉声说道，此时他看威廉的目光不像是一个活人反而更像是一具尸体。

    　　“我不是懦夫，我只是答应了你的儿子汉斯，还有库恩、赫斯他们，一定会替他们实现愿望，我还不能死在这里，因此我接受你的决斗。”

    　　威廉将布条扯下，展露出了自己手中的圣剑。

    　　银白色的光辉在剑身上闪耀，散发着朦朦胧胧的光，光洁的剑身散发出寒光，伯纳德神父看着威廉手中的剑，不可思议地用手擦拭了自己的眼睛。

    　　“圣剑primalux，为什么会在威廉你的手里，这不是在勇者弗兰西斯的手里吗？”

    　　伯纳德惊愕地看着圣剑，随后恍然大悟，“原来如此，原来你拿到了圣剑，怪不得……”

    　　“决斗胜利的一方会获得荣耀，那么莱恩骑士，既然你如此坚持，那么为了我的荣耀，请你去死吧！”

    　　威廉大声说道，圣剑就涌现出了能量，隐约间似乎听见了光着身子的小孩子天使正在周遭唱歌。

    　　primalux，真是好听的名字啊！

