    血如来伸手一拂须发，本来纠结成板的毛发，顿时变得柔顺，一头乌黑长发垂落双肩，下颌的胡须亦变得根根露肉，气度威猛，自然有一股潇洒不羁。

    他冲着王崇一拱手，说道：“血如来愿意拜在白胜真人门下，做一个徒弟，不知真人可容？”

    王崇微微惊讶，反问道：“你为何会跟都御一起？”

    血如来终究也是太乙境的大圣，真要从小两算辈分，未免太过羞辱，王崇也不愿意如此落人颜面。但他和都御仇怨极深，也不好轻易收下血如来，若是大家谈的不好，王崇也不介意，再次动用“小两”。

    血如来叹了口气，说道：“弟子为道化之躯锁困，过的是猪狗不如的日子，他说能够用万魔山，炼化我的化道之躯，我就跟他逃出了太乙宗。”

    王崇微微点头，说道：“你终究是太乙宗出身，我不好跟太乙宗交代！”

    血如来笑道：“师父说笑了！若说其他人顾忌太乙宗，要卖太乙四圣的面子，我或还肯信！您老人家把太乙宗闹腾成那般模样，就算我改换师门，也不过不了了之罢了。”

    “海会道圣终究是我师父，我去他老人家门下，跪拜个几十年，他还是会心软……”

    血如来这句话，说的感慨万千。

    他也是从小被海会道圣收入门下，传授道法，背叛师门是没得法子，但却并不会影响，这位新晋道圣对师父的感情。

    血如来也知道，自己摆脱了道化之器，自己师父海会道圣只有欢喜，纵然自己叛门，也不会太记恨。

    何况他和王崇之间的师父关系，在道魔两家都有来历，叫做——结缘师徒！

    王崇不会传授他任何道法，血如来也不需要跟王崇学法，两人并非授业师徒。只是结了师徒缘分，师徒两人各自都能在大道上更进一步罢了。

    道魔两家这种结缘师徒甚多，有个最著名的例子，就是数百年前佛门金蝉长老座下的大妖佛圣儿！

    金蝉长老并无丝毫法力，佛圣儿却是法力通天之辈，两人结缘为师徒，金蝉长老便得了机缘，修成佛法，佛圣儿亦得了机缘，成为天下八大奇妖之一。

    天下八大奇妖——孔雀妖圣，大鹏妖圣，佛圣儿，大妖重离子，玉神宵，巨头龙王，万年鲸王和木仙桑姥姥。

    乃是此界仅有的八头能突破金丹境界的巨妖。

    王崇被血如来的话触动，不由得深深的叹息了一声，他忽然就响起来自己的老师令苏尔，也不知道这位老师，会否如海会道圣一般，还记挂自己这个徒弟。

    当年他要是犯了别的错误也罢，但偏偏就是出身魔门，乃是最不能饶恕的大错，就算回去毒龙寺，也绝没血如来的待遇。

    “令师……不会心软罢！”

    王崇一拂衣袖，喝道：“也罢！就收了你这个徒弟。如今我门下有两个徒弟，一名司徒威，一名素琴……”

    血如来笑道：“素琴本来是我师妹，如今却变成师姐了。”

    王崇叹息一声，素琴是海会道圣的女儿，可不正是血如来的师妹？

    他袖袍一拂，喝道：“且跟我回峨眉吧！”

    王崇带了血如来，遁入虚空。

    过不多时，他本身驾驭了凌虚葫芦，“吞海玄宗季观鹰”又重新回了丹鼎岛。

    王崇心道：“我这丹鼎岛，倒也多灾多难。上次灵池派的李长老来了一趟，差点就毁了此岛！这次千叶……咦？千叶这厮哪里去？算了也不去管他。”

    这一次，千叶，都御，血如来又差点就毁了丹鼎岛。

    让王崇也颇无奈，但是他势必不能把丹鼎门人随身携带，就算凌虚葫芦内的人口，他养熟也会放出来一些，何况原本那些来历清白的人口？

    王崇把收取的丹鼎门人都放了出来，只叮嘱了萧和尚一句，就同了朱红袖飘然离去。

    朱红袖心有余悸，叫道：“千叶居然能招来这么厉害的帮手！”

    王崇心道：“我的帮手也不差，如今血如来都成了徒弟。”但这些事情，朱红袖并未有看到，他也并不想说，只是笑道：“亏得我还有些逃命的手段。”

    朱红袖沉吟了一会儿，说道：“千叶暂时杀不得了，我要回去问一声老师。”

    她白了王崇一眼，说道：“也不知道几时能见到老师，我回去万魔堂的这段时日，你不可招三捻四，勾搭旁的女子。”

    王崇有些舍不得，问道：“怎么又要分开？”

    朱红袖叹了口气，说道：“我亦不想！但我们不过才金丹，放在外头算是了不得，放在太上魔宗，也不过寻常。待得我们都晋升阳真，我去跟老师说一声，我们一同开府，就能另设门户，终日在一起了。”

    朱红袖和王崇，在某些地方，还是有些区别。

    她出身此界第一等大派，老师是魔门最古老者，同门都是天下俊彦，有梁漱玉，龙吉吉，鸿鹄子等这些横压同代的人物。

    哪里敢不努力？

    朱红袖几乎有七八成的时间，都是在闭关，所以上次跟王崇分开，就一直闭关到修成了金丹，两人才又见面。

    若以修道之人而论，朱红袖比邀月都更要坚定。

    王崇也只能说：“过的几十年，如意天魔金钩炼得一转，我去给你送钩。”

    朱红袖嫣然一笑，说道：“我也用不着它们，你就多祭炼几转吧！至于见面，你难道还回不得万魔堂了？也不要总是以旁的身份厮混，总要有个正经的名号才是！”

    王崇苦笑道：“这种事儿，我可做不来主。”

    他真不是天恨魔君的传人，他的老师是演庆真君，还真不能去万魔堂。

    王崇也不知道，自己的身份，什么时候会在朱红袖这边露馅，不过那都是以后的事儿了，也不须提前杞人忧天。

    朱红袖催动天邪金莲，身影一闪，就横渡虚空，无影无踪。

    王崇忽然有些郁闷，没有了朱红袖，他现在去哪里找梁漱玉？没有梁漱玉，哪里还有土行灵物？

