    “长！”

    一声落下，秦广林整个人瞬间变大，施展的正是法天象地。

    甚至和以往不同的是，他施展的不仅仅是一部分的威力，而是全部！

    十成十的入化级法天象地！

    轰隆——

    一声晴天霹雳，一座巍峨的“青山”屹立当空。

    一千丈！

    足足超过三千米的庞然大物突兀出现在众人眼前。

    就恍若崇山峻岭般高耸入云，巨大狰狞的獠牙头颅穿透云顶，巍峨峻拔的身躯犹如山脉般连绵起伏！

    如此大驾，你感动（敢动）吗？

    震惊！

    震撼！！

    骇然！！！

    后方的敖奎等人已经不知道用什么词来形容此刻的心情。

    张天师也好，慧清上人也罢，无不是一副瞪大双眼，瞠目结舌的呆呆仰望着眼前巍然屹立的“山峰”。

    随行的某位炼虚强者痴痴的失神呢喃道：

    “这，这莫非就是神魔吗……”

    而以血魔冷风华为首的一干九幽魔门炼虚强者，更是眼珠子都要瞪了出来，骇然失色的张大嘴，下巴都要掉在地上。

    惊恐，慌乱，骇然等等一系列负面情绪涌上心头，嘴巴翕张想要说什么，但是什么也说不出来。

    太可怕了！

    别人的想法秦广林不知，反正他现在就感觉很爽。

    这是他自修炼法天象地以来，第一次全力以赴的施展。

    入化级的法天象地果然没叫他失望。

    那种发自内心的强大力量，直叫他分外迷醉，这种雄伟庞大的体魄，甚至让他产生了足以毁天灭地的错觉。

    眼前的一干九幽魔门强者，在他眼里比蝼蚁大不了多少。

    一对亮如灯笼的巨大双眼，不带感情的看向这群蝼蚁，狰狞凶恶的獠牙咧开，瓮声如撞钟道：

    “死！”

    响亮的话音声震千里。

    堪比山峰的硕大铁拳力若千钧的重重砸下！

    巨力之下，掀起重重风暴，狂风怒吼，风卷残云。

    暴风呼啸，吹得九幽魔门众人衣襟猎猎作响，冷风华从骇然中回神，邪魅的面容异常难看，他万万没想到，魁拔老祖的实力竟然比他想象的还要强出一大截。

    细长的狐狸眼眯成一条缝，咬牙切齿的沉声呵道：

    “结九幽黄泉阵！”

    一声喊出，冷风华丹田中的灵力暴动，漆黑的双眸之中绽放出两道刺目的血芒，猩红的血潮从他体内奔涌而出，汇聚头顶。

    余下的八人俱是大展神通，各自施展自己的看家法门，一团团颜色各异的能量倾泻，连同血潮一起在众人头顶凝聚。

    扭曲蠕动的能量团没一会儿的功夫，就形成了一张漆黑如墨的巨大鬼脸。

    这张巨大的鬼脸刚一出现，就好像有生命一般发出桀桀怪笑。

    鬼眼处是两个黑黢黢的大窟窿，狰狞恐怖的鬼脸带着狞笑，张开血盆大口，口中隐隐传出鬼魅惨嚎，一口吞向秦广林的拳头！

    后方，敖奎眺望着两个庞然大物，忽然问向身旁的慧清上人道：

    “上人，你觉得谁会赢？”

    慧清老和尚苍老的面孔一改往日的慈眉善目，一双老眼精光毕露，神情凝重的看向战场，沉默半晌，才答非所问的道：

    “阿弥陀佛，以冷道友合九幽魔门一众炼虚之力，换做老衲，恐非敌手啊，非但是老衲，就是换做道一上人，也得避其锋芒不可。”

    “是啊，以一敌九，换做我等皆是不可能之事，魁拔道友此番如此莽撞行事，熟为不智啊……”

    哪怕秦广林施展出了十成的法天象地，但在敖奎二人看来，依旧不可能是九幽魔门这九位炼虚强者的对手，特别是他们还有阵法的情况下。

    就更加难以抗衡，这可不是简单的1+1=2的效果，古往今来，不知有多少大能强者倒在了围攻和阵法之下。

    大家修为层次都一样。

    我九个，你一个。

    你拿什么赢我！

    这也是为何冷风华等人见到秦广林千丈肉身时再怎么惊骇，却也不曾退缩的原因。

    就算你魁拔再怎么牛逼，你能打赢一个，两个，甚至三个，你还能打赢九个不成？

    你当你是仙人啊？

    冷风华冷冷一笑，在他看来，秦广林敢只身一人独战他们整个九幽魔门，简直就是狂妄至极！

    狂不狂妄秦广林不知道，他只知道，就凭他一身强大无匹的洪荒神通，在其看来，在座的各位都是垃圾。

    直面怪笑而至的庞大鬼脸，秦广林冷哼一声，硕大的拳头骤然加快。

    几乎就是一瞬间的功夫，鬼脸与拳头重重相撞！

    “嘭！！！”

    一圈肉眼可见的能量波动自二者碰撞处爆发。

    随之而来的就是一声惊天巨响！

    声响之大，方圆万里之内，百兽震惶，无论是幽州的魔修还是冀州的九州修士，无不是惊恐匐地，瑟瑟发抖。

    足足过了良久，这股庞大的能量才渐渐平息。

    隔着老远，敖奎等一行炼虚强者运目张望，看向战场之处。

    但见远方，漆黑狰狞的鬼脸一张血盆大口，牢牢的咬住秦广林的铁拳！

    秦广林浑如铁铸的硕大拳头塞满了鬼脸整张巨口，远远看去，就好像二者谁也奈何不了谁，僵持不动。

    见九幽黄泉阵的阵鬼挡住了秦广林力破千钧的一拳，冷风华眼神立刻变得狷狂起来，猖狂大笑道：

    “我当你魁拔小儿是何强盛之辈，原来也不过是个沽名钓誉之徒。

    你哪来的胆子！敢孤身一人战我九幽所有炼虚！”

    秦广林：？？？

    你在膨胀尼玛呢？

    开场热热身而已，你还当你又能行了？

    秦广林青面獠牙的面孔目光如炬，体内深厚磅礴的五行灵力骤然爆发！

    鼓——

    本就粗壮宛如擎天柱般的肌肉再次拱起，肿大一圈。

    化拳为掌，一股更加庞大的力量，将整个鬼脸的血盆大口撑爆！

    突如其来的变故，使得冷风华的笑声戛然而止。

    这还没完，秦广林大手一握，将鬼脸死死的抓在手里。

    任其挣扎咆哮，也无发挣脱分毫！

    一手抓住鬼脸，秦广林斜睨一眼僵立当场的冷风华，手上不停，用力一握！

    “啊！！！”

    鬼脸发出一声凄厉痛苦的惨嚎，嘭的一声在秦广林的手掌中轰然炸开！

    秦广林硕大巍峨的身躯高耸入云，语气嘲讽的淡淡道：

    “就这？”

    ……

