    藏家的人几乎要疯狂了，他们藏家在血路上何等势大，几乎没有人敢与他们起争斗。而今却发生了这样的事情，更是没有想到派出去的初位圣王竟然也没能成功击杀混沌体，反而被其击杀，还让七十城中的秘密显露在世人眼前。

    血路第一关城，藏家的人都不敢出门了，他们引起了众怒，古血体质何其多，可以说来到这条路上历练的大部分都是古血体质。

    叶辰这一次给藏家带去了大麻烦，这也是的藏家没有精力全力对付他，为自己争取了时间。

    浩大的星域中，叶辰等人在飞快跳跃，陈兵早已指明了方向，只是他们没有径直而去，在星域中绕行，且叶辰以多重领域世界重叠，保证气息不外露，不被强大的人物锁定。

    如此，他们的行程加长了，也浪费了很多的时间。

    在这段时间中，藏家可谓是焦头烂额，血路上有数名守在各大星域的守护者出现，找到藏家老祖宗，质问关于融炼古血的事情。

    藏家的老祖宗当然不会承认，只是说一切都是在第七十城任职的副统领为之，藏家其余人并不知晓。其余的守护者们拿不出证据，也只能作罢，不过对于藏家却是留了心，时刻关注他们的动向。

    各大关城，各条血路上，不时有藏家的人死去。藏家那些圣王级别以下的修者，只要落单几乎都没有能活下来的，被人所击杀。

    只是，没有人知道到底是哪个人击杀了藏家的修者，只知道是某些流着古血的历练者所为。

    这种情况不时发生，让藏家损失惨重，藏家的大人物们暴跳如雷，更是对叶辰恨之入骨，这一切都是因叶辰，若非他藏家怎么会遇上这样的事情。

    半月时间过去了，藏家的人死了很多，他们直接派出圣王级别的人物，开始猎杀古血修者。到了现在，藏家的人其实不再震怒了，因为他们觉得这样未必不是好事。

    叶辰的所做所为，虽然将藏家推到了风口浪尖处，可是也给了他们正面击杀古血修者的借口。以古血修者击杀藏家修者为理由，他们名正言顺开始击杀各方古血体质。

    在这半月中，叶辰他们终于来到了这片星域的边沿，看到了那颗处于星域边际的古星。

    这是一颗巨大的星球，其上一片荒古景象，山脉蜿蜒起伏，古树参天，各种古禽鸣叫，古兽嘶吼，震动山川。

    “不对，古星上好像有人！”

    陈兵眸光一闪，有些吃惊。他看到那颗古星上有数道光华冲天，彼此间不断碰撞，余波扩散，席卷八方。

    “看来并非你一人知道这里有古强者的命海道液，别人也发现了此处，而今有许多的修者寻来，正在大动干戈。”

    叶辰说道，看着那颗古星，眸光很平静，并没有什么波动。

    “轰！”

    古星上传出惊天巨响，那里魔气滔天，遮云蔽日，宛如有一尊太古凶魔复苏了。

    一具高大的魔躯显化，一脚踏下，让四方山川齐齐摇颤，若非古代强者就陨落在那里，大地中遗留了他的力量，那片山川非得化为飞灰不可。

    “吼！”

    那里在咆哮，将魔气震散，血光冲霄，弥漫四野，带着一股凶残而惨烈的气息。一个狰狞的怪物出现，他拥有人身，浑身布满了火色的鳞甲，头颅更狰狞，两颗獠牙尖长，从嘴中露出，头顶上长着一只独角，正与那魔躯对峙。

    “砰！”

    那魔躯霸气无比，举拳轰杀，打破长空，余力震得天地摇动，虚空大崩塌，道痕万千缕。

    血光遮天，那人身怪物双手划动，结出一个印诀，然后往前一按，一个血色的地狱世界凭空出现，与魔躯杀来的拳头对碰。

    两人大战到狂暴，将头顶的一些小星辰都给震落了下来，砸得大地上深坑无数，像是要灭世了一般。

    “桑魔，你意欲何为！”

    那人身怪物吼道，怒气冲霄，在他的身周一片血色的汪洋在沸腾。

    “数年前，我突破时可是你赤贯在暗中偷袭！”

    桑魔怒喝，攻势更加的强劲了，双拳打碎天地，崩坏一切。

    “放屁！我何曾偷袭过你！”

    赤贯大骂，一双血红的眸子中凶光爆射，双臂舞动，浑身上下幻化出千百只手臂来，每只手臂都在施展一种秘术，对桑魔发动狂暴反攻。

    “你以为远古神魔血脉就可以无敌了吗！”

    “轰！！”

    那里彻底被血光所淹没，根本就难以看清，真空粉碎，乾坤都在崩坏。

    “杀！”

    桑魔大吼，天穹都炸开，魔躯一分为四，展开狂暴攻击，各种神通施展，在天宇上更是浮现出一颗无边巨大的头颅，张开大口吞没乾坤六合。

    “想不到桑魔与赤贯都来了，想必其他的年轻至尊多半也到了。这桑魔果真不凡，这一种魔吞天地的秘术可谓一绝。那赤贯血脉也很强大，战下去很难分出胜负来。”

    妙音轻声说道，眸光平静地看着那颗古星上的激烈战斗。

    “这两人都很强。”叶辰点头，桑魔与赤贯两个人已经达到准圣王境界，比他要高出一个境界，若是对战，混沌体同阶无敌的优势将会极大地削弱，毕竟境界要低于对方。

    “大哥哥，这些人知道这里，想必藏家的人也应该知道这里，或许很快就会出现了。”

    “是啊，所以我们要尽快进入古代强者的命海世界内。”

    叶辰说道，眸光盯着桑魔与赤贯大战的地方，一步迈出，如同流星划破苍穹，瞬间而至。

    “轰！”

    叶辰一脚踩下，下方的大地顿时疯狂震动，从中裂开一道缝隙，缝隙中有光幕浮现出来，由大道之力交织而成，那是古代强者的命海世界壁垒，只要穿过光幕就能进入其命海世界中。

    桑魔与赤贯同时望来，看到了叶辰，两人的瞳孔顿时一缩，爆射出慑人的光。

    “混沌体！”

    桑魔冷喝，一头黑发无风自动，根根飞扬，浑身的气息在一瞬间变得冰冷至极，杀伐动乾坤。

    “你竟敢来此，简直就是来送死，杀我八战将之一，今日必让你血溅大地！”

    桑魔盯着叶辰，他迈开大步走了过去，高大的魔躯然如魔岳在移动，要碾压一切，每一步踏出，让方圆万里的山川都跟着摇颤。

    “桑魔，且慢！”

    赤贯追了上来，携一片赤血汪洋而至。

    “藏家必定已经知道这里，我们这些古血体质如今都是他们的猎杀对象，现在若是与混沌体大战起来，岂不是让藏家赶来的强者渔翁得利了吗？”

    赤贯说道，他很冷静，看清了形势。

    桑魔止步，其实他也很明白，只是想要压叶辰一头而已，并非真的要与叶辰生死大战。

    “哼！非常时期，让你多活几年，记得保留好你的头颅，等我来取！”

    桑魔盯着叶辰，杀意不加以掩饰。

    “叶某的头颅会一直在脖子上，谁有本事谁都可以来取，就怕你桑魔永远没有那个资格。”

    叶辰冷漠地看着他，语气平缓，并无什么波动。

    桑魔不语，只是眼神更加的冷冽了，眼神如冰刀霜剑，像是要将叶辰给洞穿。

    赤贯眸子中血光亦是大盛，道：“混沌体，在这条血路之上，但凡潜力巨大的人相互之间必定敌对，这是一条争雄路，踏着同代天骄的尸骨而行，九十九关城，我等着你！”

    “好，叶某届时一定恭候各大年轻至尊的到来。”

    叶辰淡淡地说道，眼下他也不想与这两人大战，若是藏家的强者赶来，麻烦可就大了。

    桑魔与赤贯都不再言语，两人之间也就此罢战，没有再战下去。

    “陈兵，来破开命海壁垒。”

    叶辰对着远处大喊。

    虚空裂开，妙音等人快速飞来，落到叶辰的身边。

    桑魔与赤贯眸光一闪，盯着叶辰等人，想要看他们如何破开古代强者的命海壁垒。

    “主上！”

    就在这时候，有几道身影联袂而来，正是桑魔手下的几位战将。

    “拿到了吗？”

    桑魔问道。

    “回主上，拿到了。”

    其中一名战将伸出手心，九道符篆在手掌上跳动。

    很快又有数人来到，是赤贯手下的人，他们也取来了这种符篆。

    叶辰有些吃惊，桑魔与赤贯的手下取来的符篆与陈兵的符篆相似，都是圣王强者炼制的。由此可以看出这两个人的背后都有强者在撑腰。

    两人带着手下站在远方，看着叶辰等人。此时陈兵正将符篆打入命海壁垒上，那光幕开始抖动起来，爆发出璀璨的光，更有大道之力乱射。

    叶辰展开领域世界，将众人笼罩，脚踩太虚步快速闪动，自乱射的大道之力的空隙中穿过，避过了那些恐怖的杀力。

    “轰！！”

    光幕发出巨响声，符篆没入的地方开始虚化，形成一个漩涡，叶辰带着众人直接就冲了进去。

    “走，我们也进去！”

    桑魔说道，他来到命海壁垒前，那漩涡已经消失了，其手下的战将当即将符篆打入其内，使得命海壁垒上再次浮现出了漩涡，他与手下的战将进入之后，赤贯等人也跟着进入了命海世界内。

