    “一天一个主意。”乔斯年低头，在她的唇上亲了一下。

    她的唇上还有茶叶的香气，清清浅浅，带着魅惑。

    叶佳期趁机勾住他的脖子，小脑袋在他的颈窝间蹭了蹭，湿热的吻印在他的脖子上、耳边。

    她的声音带着点嘶哑，她靠近他，小声在他耳边道：“做吗？”

    “讨好我？”乔斯年眉眼轻挑，看着近在咫尺的她。

    两人挨得很近，近乎是脸贴着脸。

    叶佳期笑了笑，眉眼弯起：“对呀，讨好金主，吃喝不愁。”

    乔斯年俯身，压住她的唇，以吻封缄。

    热烈的吻在沙发上激荡开来，犹如春水涟漪，层层蔓延。

    叶佳期的身子很快就在他的亲吻中软了下来，小猫一样窝在他的怀中，懒懒的，任由他抱着。

    她软绵绵的小手蹭着他的腰，长睫毛微微翕动。

    然而，一个吻后，乔斯年放开她。

    并没有下一步的动作。

    “自己去玩，我先工作，嗯？”乔斯年哄她。

    叶佳期点点头，眼底有些失望，不过还是理了理头发，正襟危坐。

    但她舍不得离开他，便缠着他道：“可以坐你身边吗？”

    “随你。”

    叶佳期就不肯走了，端着热乎乎的茶坐在他的身边。

    乔斯年在一旁工作，她就看看他，偶尔看看杂志。

    不一会儿，乔斯年的手机响起。

    他放下平板，拿着手机走到窗边去。

    叶佳期继续翻手里头的时装杂志，杂志都是乔斯年给她带的，说是看中什么就告诉他。

    杂志上的衣服、鞋子都很漂亮，不过，只要是乔斯年给她买的礼物，她都喜欢。

    他对她的尺码和喜好也都了如指掌，能轻易地选中她喜欢的东西。

    她翻了会儿时装杂志，又翻了会儿美食杂志。

    乔斯年还在打电话，隐隐约约中，她似乎听到了宋邵言的名字。

    宋邵言？

    叶佳期的手顿了下，翻杂志的动作停止。

    大概五六分钟后，乔斯年走回沙发，脸上是深沉的神色，眸底光芒一眼望不见底。

    他将手机搁在桌子上，似是思忖一二，脸色不可揣摩。

    叶佳期嘴唇动了动，还是问出口：“谁的电话呀？”

    “朋友。”

    “哦。”叶佳期小心翼翼道，“我听见了宋邵言的名字。”

    乔斯年没做声，脸色沉着。

    “我不是故意听的。”她连忙摆手，“我没有偷听你打电话的习惯，跟你在一起这么久，我没有这个坏习惯。刚刚只是无意听到了……”

    “我电话里没什么见不得人的，你听见也没关系。”乔斯年道。

    “我知道。”叶佳期靠近他，“是宋邵言……的电话？”

    “不是，邵言弟弟邵钧的电话。”

    叶佳期愣了下，心里头有不好的预感滑过。

    她见乔斯年的脸色一直沉着，从打完电话后就阴沉着，像是乌云密布下的天空。

    “是不是……宋邵言出事了。”叶佳期直白地问出口。

    她的预感……可能没错。

    “跟你没什么关系，无关紧要的事，不要过问。”乔斯年淡淡道。

