    二月初二，大周三年一次的春闱科场正式拉开了序幕。

    沈钰珠早早起来，便让李泉驾着马车载着她去了京城东面的贡院。

    她刚下了马车，就看到贡院门口已经停着各种华丽宽敞的马车。

    里面围得层层叠叠的，最外面聚集着寒门子弟。

    沈钰珠一眼就看到身材高大，穿着一袭靛青色布袍的沈知仪。

    沈知仪带着沈钰珠派过去的心腹李恒，站在陆婴的面前，躬身而立听陆婴一句句的嘱咐。

    另一边负手而立的是沈啸文，到底不是自己亲生儿子来考，他的神情淡淡的。

    沈钰珠刚要上前，却看到陆元淳身边的那个婢女站在柳荫下冲她这边招手。

    “云香，你过去瞧瞧！”

    云香忙走了过去，不一会儿拿了一只包裹走了过来。

    “主子，您瞧！”

    沈钰珠接过了云香的包裹，打开。

    居然是罕见的无水砚，还有上好的雪毫，即便是镇纸和笔山都是很稀有的墨玉雕刻而成。

    沈钰珠瞬间觉得这份儿礼物沉甸甸的，她忙将礼物收了起来，一会儿转交给大哥。

    她带着云香下了马车，朝着沈知仪走了过去。

    陆婴看起来比沈知仪都要紧张几分。

    “仪哥儿，你好好应试！”

    “为娘一会儿回去替你烧香拜佛祈福，连着三天都要吃素。”

    沈钰珠捂着唇笑了出来，上前一步给沈啸文和陆婴行礼。

    这才看向了自己的大哥，将陆元淳托人送过来的包裹塞进了沈知仪的手中。

    “大哥，你在贡院里面好生保重！”

    “多谢妹妹挂念！”沈知仪接过了妹妹的礼物，身边的李恒已经抱了一大堆的文房四宝。

    都是陆夫人不知道在哪个庙宇里开过光的，看着这份儿爱子之情着实的沉重。

    大周科考的规矩，一旦开场进了贡院，便是三天三夜吃住在里面，最是劳神损身。

    此番沈钰珠只盼着自己大哥能平平安安度过这三天，好在二皇子虽然整了自家大哥一出子。

    但还不敢将手伸进贡院里，毕竟今年的科场，乾元帝尤其地看重。

    这样的话，大哥进了贡院还是比较安全的。

    “呵呵！这不是那个云州来的傻小子吗？”

    “哈！还真的敢过来进场应试。”

    “这样也好，他垫底了后，那些学得不怎么样的，脸上稍稍会有些光！”

    突然走过来十几个学子，点着沈知仪嘲讽了起来。

    “喂！有病吧？你们才是那垫底的蠢材，你们全家垫底去吧！”

    “怎么着？瞪什么瞪？”

    “再瞪着老娘，小心把你们这些人的眼珠子抠出来！”

    “欺负我家孩儿老实是不是？老娘才不怕你们呢！”

    “有种过来，老娘给你们这些小犊子开开眼界！下作玩意儿！”

    陆婴叉着腰，点着那些说风凉话的学子，便是一通骂。

    陆婴这些日子，拜遍了京城所有的庙宇和菩萨，就是为了给自己的继子搏一个好彩头。

    哪里想这些人这般出言不逊，而且还诅咒她儿子垫底，他娘的，欺负老娘不会骂人是不是？

    沈知仪忙将自己继母拦了下来。

    陆婴在云州城的时候，便是街头霸王。

    沈啸文看着自己妻子这般的泼辣，叹了口气转身便走，再呆下去，一张老脸也被丢光了去。

    那些学子们大部分都是云华书院出来的，之前看着沈知仪老实木讷，喜欢欺负他，沈知仪也不回嘴。

    如今不想沈知仪的娘这么厉害，一个个脸色发白，倒是有些惹不起这个女人，纷纷避开。

    一阵阵的鼓声传来，三百鼓声后，贡院的门打开。

    皇家护卫军将贡院里外守得严严实实，站在不远处的一个高大的男子，穿着一身皇家暗卫特有的飞鱼服，戴着鸷鸟面具，却定定看向了沈钰珠这边。

    他定了定神，随即转身，突然皇家护卫统领跪在他的面前，不知道说了些什么，他便急匆匆走了。

    沈钰珠哪里顾得上这个人，她扶着陆婴，同沈知仪告别。

    陆婴又是碎碎念，几乎要哭出来。

    沈钰珠忙紧紧握着陆婴的手低声笑道：“母亲，多不过三天的时间，大哥就出来了。”

    陆婴这才觉得自己有些失态，她擦了一把眼泪笑道：“他过继到我的名下，便是我的孩子。”

    “我虽然给不了他十几年的母爱，但是今后的所有日子，你和你大哥都是我的心头肉！”

    “你们都要好好的！我不容你们两个出任何的岔子！”

    一股暖流冲进沈钰珠的心底，她嗓子也微微有些哽咽。

    她上一世固然不幸，可重活一世，她最大的幸运便是遇到了一个好继母。

    她就是她沈钰珠的亲娘。

    沈钰珠紧紧扶着陆婴抬头看向了贡院门口，此番那些前来相送的各个世家子弟的亲属都被隔开在外面。

    贡院门口乌泱泱挤着一群大周的学子们，统一的青色璞头方巾，一样的靛青色布袍。

    潮水一般蔓进了贡院的大门，消失在晨曦中。

    这是大周的希望所在。

    这些人里面会出现大周的宰相，国策的制定者，为民请命的好官……

    之前还喧闹的人群，许是都被这一幕震撼了，齐刷刷看着，静穆至极。

    陆府内宅的后花园里。

    月桂树下，恭恭敬敬跪着一个青衫女子。

    眉眼如画，容貌精致，身上染着书香之气。

    她狠狠磕着头，双手合十默默祈祷。

    祝愿她的心上人，能摘得桂冠，成就自己的理想。

    陆元淳这一个月几乎耗尽了她一生的精力。

    她每天要想办法从陆府溜出来，尽心尽力地指点沈知仪的文章，还将他的文章带回府中交给自己的娘亲看。

    将她和娘亲共同商量出来的建议，写成了小册子，第二天再一点点给沈知仪点出来。

    别的人许是不看好沈知仪，她却发现沈知仪做文章，没有花里胡哨的文风，很实用。

    就是不知道今年的主考陈大人，还有另外的两位主考大人怎么选了。

    户部尚书陈大人喜欢华丽文风，另外两位大人不晓得喜欢什么样子的。

    陆元淳突然咳嗽了起来，身边的丫头忙将她扶了起来，红了眼眶低声道：“主子，这是何苦呢！”

    “早就病了的，为了沈公子坚持了这么久，还不歇着吗？”

    “你……晓得什么……”陆元淳说起沈知仪眼底染着夺目的光芒，“他那样的人若是能入仕做官，便是天下百姓的福祉。”

    “若是外公还在世，也一定很喜欢他的。”

