
上午九点钟的时候，紫罗兰和托马斯以及泰尔回到了酒店，他们已经探好了路线，也摸清楚了情况。

自南非战争结束之后，R国一开始和非盟的关系很好。

但随着时间的流逝，非盟的日益发展，变强，两国的关系虽然不至于太坏，但也多多少少对双方都有了防备心。

这是一种很正常的现象，邻国的强大，不管关系再好，也必须得防备，这是作为领导人必须要考虑的安全问题！正如那句话‘害人之心不可有，防人之心不可无’！

紫罗兰他们回来之后，和王宸说了一下结果，然后便去短暂的休息了。

就在王宸等人休息的同时，他们并不知道，暗杀者们已经朝着R国逼近了。

在下午三点钟的时候，暗杀者1号和暗杀者们抵达了R国，他们没有急着搜寻王宸等人的下落，而是直接朝着南非战区赶去。

暗杀者1号推测王宸肯定会去非盟，他一直相信自己的直觉，所以他要在非盟境内设伏。

至于为何不在R国设伏，而是在非盟境内设伏？很简单，非盟虽然发展迅速，但防御还是不到位，毕竟还不到一年时间呢，再怎么发展吧，也不如根基稳固的R国。

所以，暗杀者1号为了保险起见，直接在非盟境内设伏。

时间一分一秒的过去了，下午五点钟的时候，王宸等人休息完毕，聚在一起，随意吃了些东西，规划了一下路线，便出发了。

深夜十一点钟的时候，他们来到了R国和非盟的交界处。

此时天色已经漆黑，伸手不见五指，前方几公里外，亮着哨灯，这是R国的边境驻军。

“不知为何，心里老是慌慌的，难不成……R国和南非也会有危险？”天狐轻声说了一句，话语落下，王宸点头，说道：“我也有这种感觉，但不是很强烈，算是微弱的一种危机感。”

“走吧，是福是祸的，过去就知道了！当然，也有可能是我们太紧张了。”毒蜂看了一下时间，说道。

“恩。”王宸等人点头，朝着R国边境潜行了过去。

半个小时之后，他们距离R国的边境据点只有不到三百米了！

众人潜伏在草丛中，观察着前方的情况，此时华夏早已经是冬天，但R国却还是炎热的夏季，杂草旺盛。

“他们五十人左右，巡逻并不是太紧。”泰尔勘察完，开口说道。

尽管R国和非盟现在都设立了边境军，但关系还算融洽，所以……边境军的防守并不是很严谨，人数也不是很多。

“别惊动他们，一口气冲过去。”王宸起身，低声说了一句。

话语落下，十三道身影宛如鬼魅般冲出，避开哨塔上的巡逻灯，然后穿过铁丝网，期间断断停停，五分钟之后……他们冲过了R国的边境驻守据点，而R国边境军连风吹草动都没有听到。

离开R国边境之后，跑了接近十公里，在凌晨半点的时候，他们抵达了非盟的边境。

前方是非盟的驻守点，兵力也不多，也就三十余人，毕竟非盟成立之后，所属部队都设立在了各地方，现在兵力有些吃紧。

没有任何的意外，王宸等人轻而易举的穿过了非盟的防御，进入了非盟境内。

“南非的空气，还是这个味道，尽管现在没有了战争，但空气中依然弥漫着战争的味道！”响尾蛇大口呼吸了一下，说了一句。

“边境防御太弱了，有机会的话，和艾伦提议一下，加强边境防御。”黑鬼露出他的白牙，说道。

“其实也不算弱了，他们的边境军都是一等一的好兵，只不过……面对我们，别说是一等一的兵驻守，就算是特种部队驻守，我们想突破也不难。”天狐笑着说道。

“出入各国边境，犹如自家花园，早就习惯了。”毒蜂从装备包里拿出矿泉水，喝了几口，将空瓶放入装备包。

“走吧，如果没记错的话，走上三十公里，前方应该有个村镇，今晚就在那歇脚吧。”王宸将南非战区的一草一木都记得很清楚，他的脑中装着整个南非战区的地图。

“也好，正好看看发展到什么样了，这次来南非，权当故地重游了！因为不管怎么说……非盟的成立，也有着我们的心血。”天狐说完，众人齐齐朝着前方走去，很快便消失在了夜色下。

时间一分一秒的过去了，凌晨三点钟的时候，王宸等人已经走了近二十公里了。

“不对劲儿。”这时候，零眉头微皱了起来，众人立即停下脚步。

“恩。”天狐点了点头，没有多说什么。

王宸双眼眯起，说道：“当时在R国的时候，危机感很弱，可能是我们太紧张了，但是进入南非境内之后，特别是随着脚步不断的前进，危机感……倒是越来越清晰了。”

“没错，这绝对不是我们紧张的缘故，看来……的确有危险。”天狐说道。

第六感加上野性的直觉，让王宸、零以及天狐三人彻底感觉到了危机，并且在这酷热的南非，那刺骨的凉意……竟然有些熟悉！

“暗杀者！”猛然，王宸、天狐以及零三人齐齐相视，同声喝道。

没错，这熟悉的危机感，绝对和上次暗杀者的危机感一致！王宸等人和暗杀者交手太多次了，他们已经熟悉了敌人的味道，当然，敌人也熟悉了他们的味道！

“暗杀者？”话语落下，毒蜂以及托马斯等人齐齐一愣。

暗杀者怎么可能知道他们的行踪呢？这到底怎么回事？尽管王宸也不知道怎么回事，但他却知道，此时已经没时间好奇了，得立即离开这里！

上次能从暗杀者手中逃走，纯属运气，这次的话……王宸可不认为他们有这么好的运气了。

特别是这次的危机感，是上次危机感的数倍，也就是说……这一次，暗杀者很有可能是倾巢出动的！

“那现在怎么办？”毒蜂面色严肃的望着王宸，问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064864"  chaptername="第1493章  暗杀再现">加入书签</a>
</div>
