    月光，洒落在河间府安静的府城之中。

    三更天，街上已经见不到人了。

    空宁与柳如雪穿过空荡的长街，来到了那被付之一炬的柳府旁边的小院。

    这里，是柳如雪的住所。

    两人站在门前，沉默了一路的空宁突然开口道。

    “柳小姐，你之前找我帮你报仇……你可知灭你家满门的妖魔，是何来历？”

    空宁最终还是问出了这个问题。

    原本的他，心有顾虑。

    但与柳如雪的几日相处下来，这位温婉可人、却又悲伤落幕的可怜女子，是值得帮助的朋友。

    再加上有黑莲妖女做后盾，如今的空宁，已经有了插手此事的底气。

    最起码可以试一下。

    而他的询问，让柳如雪微微一怔。

    随后道：“公子决定帮我吗？可是……”

    柳如雪咬了咬嘴唇，欲言又止。

    空宁诧异的望着她：“可是什么？”

    月光下，柳如雪静静的望着眼前的空宁，还有空宁身上的那一袭崭新白袍。

    最终缓缓的道：“其实如雪这些天听了公子说的世道的真相，便已经看开了。”

    “世道如此凶险，妖魔肆虐，处处都在死人。”

    “天地之间，血雨腥风。”

    “柳府满门被灭，也只是残酷世道中的一处点缀罢了。像柳家这样被妖魔残害的凡人，世间处处都是。”

    “公子前途远大、又宅心仁厚，没必要为了一时一地的仇怨而委屈自己。”

    “留待有用之身、以图后续，将来才能拯救更多的人，让柳家这样的惨案不再发生。”

    柳如雪望着一袭白衣的空宁，幽幽道：“河间府凶险，公子还是离去吧。”

    “如雪愿放下仇恨，随公子离开。”

    柳如雪的轻柔低语，让空宁微微惊愕。

    完全没有想到会是这样的反应。

    这柳大小姐，之前还想尽办法接近空宁、恳求空宁帮她复仇。

    如今空宁答应了，她竟又放弃了……

    空宁无奈笑道：“柳小姐，这河间府，可不是我们说走就能走的。”

    “我在河间府有一个仇家，必须要料理。我怀疑我的某个重要之物在它那里，即便躲到天涯海角怕也逃不过追杀。”

    “因此不是我灭了它，便是它灭了我。”

    “所以我才来到此地。”

    “而柳小姐你的处境也差不多。”

    “那灭你柳家满门的妖魔，可不是什么良善之辈。黑莲圣女告诉我，那妖魔半年前便要对你下手了。”

    “只是因为别的事情分心、离开了河间府，才让你安稳了半年。”

    “但近日，那妖魔就要回来了。到时候它的第一个目标，便是柳小姐你。”

    “所以这河间府，不是我们说走便能走的……”

    空宁道：“我们唯有迎难而上，才能杀出一条生路。”

    空宁的解释，让柳如雪微微一怔。

    “是这样吗……”

    空宁点头道：“的确如此……所以柳小姐直言便是，你我已是朋友。乱世之中，得能一知己，极为可贵。”

    “我不能坐视你被妖魔残害，所以要早做打算，探听那妖魔的虚实、才能图谋后续。”

    空宁的话语，让柳如雪微微沉默。

    随后她咬了咬嘴唇，道：“既然如此，那只能麻烦公子了……”

    既然下定了决心，她便不再推让劝说，直言道。

    “当初灭柳府满门的妖魔，如雪虽然不知其底细，却有过猜想、见过其真容。”

    柳如雪幽幽的说道：“那事的起源，是大半年前的一场元宵灯会……”

    “韶仙河上，府台大人邀请了诸多才子文人画舫夜游、元宵诗会。”

    “如雪对诗词一向喜爱，那一夜便也随家父同往，参加了画舫上的诗会。”

    “但船行到中途时，突然有狂风呼啸、隐约间听到了龙吟之声。”

    “随后船上多了一位不速之客。”

    “那是一位虎背熊腰、仪表堂堂的中年男子，一身珠光宝气、富贵非常。”

    “他突兀的出现在楼船画舫之中，也要参加元宵的诗会。”

    “府台大人见其气度非常，虽来历古怪，却还是应允他入场落座。”

    “而那男子，倒也有几分才华，临场所做的一首七言，端的是对仗工整、令人欣赏。”

    “到最后评选之时，那男子的七言绝句，与如雪所作的一首五言，并列第四。”

    “而这，便是一切灾祸的开端……”

    柳如雪说起此事，满脸的悔恨悲伤：“评选结束后，那男子来到如雪身前，与我交谈。”

    “彼时我并不知他是妖魔，只当其是江湖中人、有不俗轻功，所以能登萍度水、登上江中画舫。”

    “与其交谈了一番，那男子便称他欣赏我的诗词，想请我去他家中相聚畅谈，最好能嫁他为妾、逍遥自在。”

    “我恼他孟浪，便拂袖而去。”

    “而那男子则哈哈大笑，称早晚要请我去他的家中做妾。”

    “随后，诗会进行到一半，那男子突兀的消失了，没人能找到他的身影。大家只当他离开了，没有人在意其古怪。”

    “可自那一夜以后，每隔十天，柳府的大门照壁上，便会出现一方木匣，匣中盛有珍宝。”

    “或夜明珠，或翡翠瓶，或黄金龙首……”

    “且每一次木匣出现，木匣中的珍宝，都会附带一张纸条，宣称这是聘礼。”

    “我父恼怒此人行踪鬼祟，将所有珍宝封存，且每夜守在照壁附近、想要抓捕那鬼祟孟浪之徒。”

    “但那木匣十天一次，依旧不断出现。我父亲武功虽高，却也抓不到那妖魔的踪迹，连那木匣是如何出现的都不知道。”

    “直到半年前，城中的又一次诗会，我再次见到了那妖魔。”

    “他同样仪表堂堂、珠光宝气，气质不俗。突兀的出现在诗会之中，笑呵呵的向我走来。”

    “我被他拦住了角落里，无法脱身。他宣称聘礼已经送了许多，问我何时愿随他回家。我再不跟他走，他的耐心便要耗尽了。”

    “而那时，我已猜到他并非凡俗，”说到这里，柳如雪的眼神颤抖、氤氲水雾。

    “毕竟能在我父亲眼皮底下把木匣不断送来，不是轻功高强能解释的。”

    “在这样的超凡存在面前，我柳家的一切权势武力、全都如浮云般可笑，根本无从反抗。”

    “但我依旧告诉他，绝无可能。他若是相逼，我宁愿一死……”

    说到这里，柳如雪绝望的闭上了眼睛，悔恨非常。

    “然而这句话，却让他放声大笑。”

    “他告诉我，我没有选择的余地，也没有自戕的机会。”

    “我不答应他，便连死都是奢望。”

    “因为他会杀了我柳家满门，让我永远记恨着他。也让我永远记住，是我的拒绝、害死了柳府满门。我这个害死全家的不孝女，没有资格自杀……”

    柳如雪的眼中，满是绝望悲伤。

