
　　“在该副本世界中，拥有很多非常强大的怪物，这些强大的怪物对人类构成了巨大的威胁，为了对付这些威胁，人类城里了一种组织协会（该协会请轮回者自行探索），组建了许多实力强大的人类，专门对抗怪物。”

　　“该副本的任务有两个可供轮回者选择！”

　　“任务一：加入攻略信息介绍中所说的那个组织协会，并击杀一名怪物！”

　　“任务二：打败该副本世界的最强者！”

　　“任务二提示：当轮回者接近一个人超过24小时后，任务便会告知轮回者此人是否属于该世界的最强者，若此人属于，则会立刻任务绑定此人！”

　　“以上任务时间皆为三个月！”

　　看着上述的任务攻略信息，楚天不禁有些错愕。

　　这种奇怪的攻略信息，楚天倒还第一次见。

　　尤其是任务二的提示……

　　这让楚天很是疑惑。

　　“绑定……？这是什么意思？”

　　楚天喃喃自语，他当然知道最强者自然就是那个大光头了！

　　可问题是……

　　无限空间为何会出现绑定？

　　“难不成是怕轮回者组队对琦玉群起而攻之？可即便是轮回者组队，也不可能是那个大光头的对手……”

　　楚天看着眼前的攻略信息，他喃喃自语，百思不得其解。

　　“楚天哥哥，傻妞觉得这个攻略信息的意思可能是……”

　　一旁，傻妞那脆生生的声音忽然响起。

　　“这个世界的最强者可能不属于单独一个人，需要轮回者进行探索？”

　　傻妞猜测道。

　　楚天微微摇头道：“这个世界的最强者只属于一个人，不可能属于其他什么人，但无限空间这么说的话……倒是有些耐人寻味了。”

　　“算了，不管无限空间怎么规定，先进入这个副本世界，看看情况再说吧！”

　　楚天毫不犹豫的说道，他说罢，便又看了一遍眼前的攻略信息，然后这才将其关闭。

　　危险与机遇都是并存的。

　　越是困难，越是危险的任务，其奖励也是极为丰厚的。

　　楚天认真的思索着《一拳超人》副本世界的任务二，到底该怎么去通关。

　　无限空间会发布非常困难的任务，但它绝对不会给轮回者发布必死的任务！

　　它既然在恶魔之地第十八层出现，那么一定有什么方法是这个层数的轮回者能够完成的！

　　现如今的楚天，身上只剩下几十个积分点了。

　　这玩意儿就跟钱似的，不揣兜里一些，心里总归有些不踏实。

　　而楚天也到了必须刷副本来赚取积分点的地步了！

　　他让傻妞先进入乾坤戒中，紧接着随着白光一闪，便来到了那熟悉的准备房间中。

　　当楚天再次睁开眼时，这处准备房间里只有他一人！

　　“看样子似乎我是第一个轮回者了。”

　　楚天喃喃自语，遂即坐在角落，依靠着墙壁，闭目养神起来，等待着其他人员的到来。

　　又过了约莫三四分钟后。

　　连续两道红色的光芒闪过，这才又有两个人进入到该副本世界的准备房间内。

　　由于这次的副本难度较大，哪怕从头到尾只有楚天一人进行该副本，他也不会因此而感到惊讶。23sk.Com

　　“皇……皇帝？”

　　刚进来的一个轮回者惊愕的看着楚天，心情有些复杂的道：“好巧啊皇帝，没想到我们又碰面了！”

　　又……？

　　有人能够认识楚天，他并不会感到惊讶。

　　但这人还说了一个“又”字。

　　楚天抬起头，看着说话的这个人，顿时也惊讶起来：“竟然是你？！”

　　楚天当然认识她。

　　甚至对于她的印象十分的深刻！

　　正是上一个副本与之相识的法兰国B级轮回者，艾达！

　　当初这个艾达，还想要通过自己的身体作为交换条件来和楚天打成某种利益。

　　只不过……

　　她的身体……？

　　楚天并不稀罕，他又不是没见过极品女人，出卖自己身体而让她获得S级评价，从而还让华夏多一个具有强劲实力的敌人？

　　这楚天做不到！

　　当然……

　　如果是白piao的话，楚天不介意等会儿在副本世界里就与她大战一场！

　　“真没想到能在这里和你见面。”

　　楚天面色平静，看不出喜怒哀乐来。

　　“我也没想到。”

　　艾达微微一笑，“皇帝，别打蜡着脸嘛，多笑笑。”

　　“你上一个副本，拿了一个什么评价？”

　　楚天漫不经心的询问道。

　　“唔，B级评价，说起来，能拿B级评价的原因还是多谢谢你。”

　　艾达冲楚天妩媚的笑了笑。

　　“谢我？”

　　楚天忽视了她那带着勾引含义的笑意，眉头紧皱道：“这话是什么意思？”

　　“你之前闹的动静非常大，以至于原本对付我的冤魂全去对付你去了，让我这边的压力减轻了不少，否则的话……我也不可能这么容易就拿到B级的评价。”

　　对于很多轮回者而言，B级评价已经算得上是一个非常不错的等级评价了。

　　即便是强如宁素柔，全球唯一的女性S级轮回者，也会经常性拿到B级评价！

　　楚天听着她的话，微微颔首点头，不痛不痒的哦了一声。

　　这在他的预料之中。

　　当时与那些冤魂对抗时，的确感受到冤魂突然变强了一些的感觉。

　　虽然这种变强不到冤魂总体实力的十分之一。

　　起初楚天还有些疑惑，以为是这个冤魂的某种能力，这样看来……

　　似乎是自己实力太强的缘故，间接性的帮助其他轮回者降低了副本的难度。

　　“皇帝大佬，要不要这次与我们结盟？”

　　她微微一笑道：“皇帝大佬选择的应该也是任务一把吧，我听说任务二的难度可是相当的高，《一拳超人》世界里有很多很强，甚至比S级轮回者都要强大的原住民！”

　　“结盟？”

　　楚天哑然失笑道“跟你结盟，对我有什么好处？似乎对你的好处更大一些吧？”

　　“我自己不是最大的好处吗？”

　　艾达扭动着她那魔鬼一般的完美身材，刻意挑逗着楚天道。

　　“就这？”

　　楚天挑了挑眉毛，微微摇头道：“这不算什么，你的身体也没什么吸引力，哪怕只要有一点实力的轮回者，都会有数之不尽的女人排着队要上他的床！”

　　（汗，之前发布了本章节后发现，白piao这两个字竟然涉黄，刚修改成拼音了，不影响阅读。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百九十三章 遇见老熟人了！免费阅读。https://xs.23sk.com 