
　　杨寂躺在战舰舱里感悟修行，神族联盟官方发来了许多文件，比如《战场守则》、《军规》等等。

　　为了能够在前线安全的生存下去，他耐心的读完了所有文件，特别是关于前线医疗兵的内容。

　　也不知道哪个混蛋把他安排到了正在打仗的【魔海星系】当医疗兵，危险可想而知。

　　诅咒那混蛋的老婆被人绿。

　　运输医疗兵的战舰经过两个月的航行，终于抵达神族与魔族的结界前，陆续有战舰停靠将医疗兵送下去。

　　天道子就是第一批下战舰的，让杨寂好生羡慕。

　　战舰逐渐深入魔族领地，周围的天地法则变得混乱，到处都能见到一些残破的零件和破碎的星球。

　　杨寂紧张的想拉屎，这些庞大的星球都能打碎，他这小身板肯定经不起折腾。

　　又经过一个月的行驶，运输战舰终于抵达【魔海星系】的停靠站。

　　“终点站抵达，请剩下的医疗兵下战舰。”

　　随着房间里的播报响起，杨寂深呼一口气，调整好情绪走下战舰。

　　战舰舱门关闭，启动离开。

　　杨寂看了看停靠站周围……

　　尼玛！整艘战舰就下来他一个人！合着其他人都没被送到最前线，就送了他自己！

　　负责接送的几个人员也惊呆了。

　　“几十年不送来一个医疗兵，这回送一次就送一个人？”

　　“四十二阶……这家伙也得罪什么人了吧？”

　　“可怜，跟我们一样，等着嗝屁吧。”

　　接送人员很聪明，推测到了一些事情。

　　一位红发士兵走了过去，“恭喜你加入神族第一先锋军，需不需要我运送骨灰回家，价格好商量。”https://www.23sk.net

　　杨寂：“……”

　　这人说话怎么这么不好听。

　　杨寂无奈叹气，抬头看了一眼说话的士兵，“多少钱？”

　　“嚯，兄弟看透了啊，看你境界低，也不坑你，一亿神明币。”红发士兵笑着搓手。

　　“那好，就一亿神明币，给我，我帮你治病。”

　　说话的士兵收起开玩笑的笑容，“你能看出我身上的伤？”

　　“你，火魔法则之毒积攒过多，与体内神族血统冲突，造成经脉受损，境界跌落，受伤有些年头了，都跌落到了百星。”

　　杨寂目光落到红发士兵左边的士兵，“你，体内残留魔族法则太多。”

　　“你，精神萎靡，气息孱弱，精神受到了攻击。”

　　“你……”

　　他一连将几位士兵身上的伤都说出来了，几位士兵张大嘴巴。

　　他们没想到面前这个家伙境界不高，眼力居然如此之好。

　　杨寂很满意他们的神情，“你们几个应该都是重伤从前线退下来的吧，做个交易，我帮你治疗伤势，你们答应我一个要求。”

　　“你能治好我们？”一位士兵狐疑，看着他的境界只有四十二阶，不相信他是高阶炼丹师。

　　杨寂耸了耸肩，“你们认为我欺骗一群强者对我来说是什么好事吗？”

　　红发难死沉思片刻，“兄弟你说多少钱，能治好别说一个亿，十亿都行！”

　　因为受伤，他们不得不从最前线退下来，更苦的是他们没有更多的钱去治疗。

　　杨寂摇头，“我并不是要钱，你们别让我在战争的时候去战场救援就行，我这个境界到前面就会死，在后方对你们才是最有用的。”

　　“这……我们做不了主，但是如果你连我们都能治好，那肯定不会让你去战场送死。”

　　“带我去医疗室吧，我给你们治病。”

　　“好。”

　　几人见他不像骗人的样子，带着他前往后方的医疗室。

　　途中，几人偷拍了杨寂的照片，到网上检索，关于他的新闻出现。

　　王级炼丹师徒弟、丹宗大比胜利者、炸丹始祖、与师尊王仙谣言……

　　对于谣言他们不感兴趣，感兴趣的是他是王级炼丹师的徒弟。

　　自丹王消失，王级炼丹师就是整个宇宙炼丹的天花板，强大炼药师的徒弟医药水平肯定也不一般。

　　这让几位士兵大为激动，如果唐铭医术真的很高的话，那士兵的死亡率会大大降低。

　　杨寂途中观察着这边的情况。

　　魔海星系是一个很神奇的星系，整个星系被海洋覆盖，星球在海中漂浮，里面诞生很多体型庞大的魔物。

　　驻扎在这里的是第一先锋军，说好听叫第一先锋军，不好听叫做第一炮灰，在这支军队里大多数都是一群犯了错的人。

　　就好比刚来的杨寂，因为谣言被送到了这里。

　　杨寂不想在开战的事情跟着去参加战斗，那样死的太快，所以跟士兵谈条件，自己不去战前救人，接下来就看他的医术了。

　　几人带着杨寂来到医疗室，这里面积很大，受伤的生灵很多，随着他的到来，一群病号在门口张望。

　　他来之前，几个接引的士兵将消息发送过来了。

　　一群伤号议论纷纷。

　　“真人看起来更帅，我感觉谣言是真的，哪个女人能扛得住这么帅气的男人？”

　　“那都不重要，我只想看看他能不能治病，老子的心脏现在还在滋滋冒着血。”

　　“你心脏出血那是算好的，没看我抱着头正等着治疗吗？”

　　因为一些情况，这里除了有一些医疗机器人外，没有其他特别精通医术的医疗兵。

　　接杨寂的红发士兵叫做崔轩宁，他带着杨寂来到一间宽阔的医疗室，设备都是很多淘汰产品，零件都掉了好多。

　　崔轩宁笑着说道：“唐道友，将军已经下达命令，一旦你真有救治我们能力就不需要到最前线，在这里行医就行。”

　　杨寂点了点头，环视一圈，问道：“有草药吗？我对不会用仪器，更喜欢传统治疗。”

　　“有。”医疗机器人递过来一枚储物戒指。

　　杨寂接过储物戒指，意识进入里面，扫过一圈后，眉头紧锁。

　　“就这些草药？一半劣质，一半假货，这让我怎么治？故意为难我？你们没想真治疗，是想直接把我丢到战场上搞死吧。”

　　崔轩宁苦笑，“唐道友你误会了，我们平时就用这些药。”

　　“就用这些？”

　　旁边的士兵叹息，“和你一样，我们第一先锋军大部分都是得罪了人被安排进来，这个世界运转规则都一样，上面发下来的东西经过层层剥削，到了我们手上根本剩不了多少。”

　　“靠！混蛋！畜牲！”

　　杨寂义愤填膺，这群人真不要脸，他还想搜刮点，这特么还怎么搜刮？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，540章 孤零零免费阅读。https://www.23sk.net 