    弘治皇帝最无语的，便是这个眼神。

    他不禁恼羞成怒：“无论他受何人指使，朕绝饶不了他。”

    最后一句话他咬得特别重。

    刘健咳嗽。

    他想了想：“陛下，李朝文乃是方继藩的师侄，臣以为，请方继藩来问一问才好。”

    这意思很明白了。

    李朝文是方继藩的师侄，陛下是方继藩的岳父。

    这关系……怎么看，都像是陛下指使着李朝文干的啊。

    弘治皇帝：“……”

    看着自己的肱骨之臣们。

    无论是刘健还是李东阳人等，都显得有点欲言又止，毕竟，作为臣子，他们还是没有办法猜透陛下的心思。

    陛下肯定是不会承认，这是自己指使的，可谁知道背后，陛下是否在背后指使呢。

    这是一个永远理不清的问题，哪怕是陛下再如何矢口否认，刘健等人也无法真正做弘治皇帝肚子里的蛔虫。

    弘治皇帝觉得自己跳进了黄河，也洗不清了。

    当然，也不是没有办法。

    比如，把李朝文这个狗东西砍，如此，也算是自证清白了，你看，朕都宰了他，说明朕是清白的吧。

    可话又说回来，弘治皇帝人还算宽和，李朝文不过是胡言乱语几句，就因为如此，而他的头，这显然，对于弘治皇帝而言，也颇有几分于心不忍。

    他最终，咬牙：“诏方继藩。”

    ……

    方继藩来的很快。

    兴冲冲的到了奉天殿，行了礼，抬眼：“儿臣见过陛下，吾皇万岁……”

    弘治皇帝四顾左右，这刘健几人都在。

    弘治皇帝便不客气的道：“继藩，李朝文胡言乱语，他是你的师侄，这些胡话，你知情嘛？”

    “不知情！”方继藩斩钉截铁：“陛下啊，儿臣是什么人，儿臣的心思，都放在了报效国家上头，哪有心思，去管这些闲事，儿臣冤枉的很，陛下不信，便命厂卫来查，但凡儿臣和李朝文稍有勾结，儿臣便恳请陛下，立杀李朝文，不，该灭他的满门，家中年满三岁以上的男人，女人，狗，统统诛尽，儿臣虽为他的师叔，也绝不皱一皱眉头，大义灭亲，正在今日。”

    话说到这个份上，倒是兴师问罪的弘治皇帝沉默了，这么过分？

    弘治皇帝脸色缓和下来：“这样说来，便是这李朝文自作主张了？”他从鼻孔里发出声音来，“哼，此道莫非是以为朕是成化先帝嘛？会偏听他的奸佞之言？”

    方继藩感慨道：“陛下真是圣明哪，历朝历代的皇帝，都恨不得给自己戴上高帽子，享受臣子们阿谀奉承之言，只有我皇，时刻保持清醒，广开言路，只愿意接受臣子们的批评，时刻三省吾身，检讨自己的过失。圣明至此，哪怕是唐宗宋祖，亦不及陛下之万一也。儿臣读史，依稀还记得唐太宗和魏征的典故，可唐太宗只容得下一个魏征，我皇圣明比之唐太宗十倍有余，盖因为皇上您自登极以来，这满朝臣子在陛下的鼓励之下，尽为魏征，而陛下从善如流，虚心接受。所谓众正盈于庙堂，何愁社稷不兴？”

    “儿臣对此，实是佩服的肝脑涂地。”

    弘治皇帝：“……”

    虽然觉得这话有点不对。

    却好像是说到了心坎处一样。

    一旁的刘健等人，木着脸。

    齐国公真厉害啊，正着反着都能吹，不带重样的，活该这狗东西成日靠卖宅子为生。

    弘治皇帝叹了口气，便朝众人摆了摆手：“罢了，此事，不再追究了。”

    他屏退了刘健等人。

    方继藩却留在原地，不肯告退。

    弘治皇帝知道他有话要说，却也没有说什么，等其他人散去，弘治皇帝淡淡道：“继藩还有什么话嘛？”

    “陛下。”方继藩走近一些，警惕的看了萧敬一眼。

    萧敬：“……”

    好在他识趣，一副麻木的样子，看了弘治皇帝一眼，弘治皇帝颔首点头，萧敬便也告退。

    这诺大的奉天殿里，只留下了弘治皇帝和方继藩二人。

    方继藩才拜下:“陛下，请容儿臣禀告，其实……李朝文的事，儿臣是知情的。”

    弘治皇帝听罢，一愣，随即脸又拉下来，口气带着责备之意：“你说什么，方才你还矢口否认。”

    方继藩一脸无辜的样子。

    “方才有太多闲杂人等，儿臣岂敢承认？”

    “哼！”弘治皇帝脸上乌云密布，呵道：“你可害苦了朕。”

    “陛下。”方继藩气定神闲：“请陛下容臣解释。陛下……儿臣也是不得已而为之啊。您想想看，这天底下，隔三岔五，就有各种的流言蜚语出来，前些日子，又说什么圣人出，陛下您想想看，谁是圣人，谁有这个狗胆？这分明是有人图谋不轨，想借此机会，蛊惑人心，妖言惑众，陛下啊，民间的军民百姓们，大多好事，且又无法分辨是非，这便给了许多图谋不轨之人，有机可趁。于是乎，今日有人自称是仙人，明日有人又说圣人要出了，这天底下，没有陛下的诏书，谁敢成仙成佛，谁敢称圣？反了他们！”

    方继藩细细给弘治皇帝分析着。

    “儿臣细细思来，与其说让这些人借此流言蜚语动摇社稷，倒不如索性，借李朝文之口，让陛下来做这圣人，何况，陛下博学多才，爱民如子，大治天下，可不就是圣人吗？孔圣人都及不上陛下呢。”

    弘治皇帝瞠目结舌。

    他不禁捶胸跌足：“继藩啊，你可害苦了朕哪，这岂不是让天下人都知朕是沽名钓誉之辈。”

    方继藩正容道：“陛下，其实，这是一个大好时机。”

    弘治皇帝冷冷看着方继藩，一脸不解的问道：“什么时机？”

    “首先，这些流言蜚语，既然是有人散播出来的，那么散播这个流言的人，肯定别有所图。现在本朝真人李朝文既然已经言之灼灼，说陛下就是这个圣人，那么，岂不是打乱了他们的计划，这些别有所图的人，便一定会借此机会，大力的抨击李朝文，他们绝不容许，自己造的事非，最终给陛下做了嫁衣。”

    弘治皇帝狐疑的看着方继藩，心里嘀咕，这圣人要出的流言，当真不是你方继藩造出来的？

    方继藩却是一脸无辜的道：“陛下，儿臣如此坦诚，岂敢犯下欺君之罪，这圣人出的流言，事实上，在本朝，几乎年年月月都有，这真不是儿臣做的啊。”

    弘治皇帝意味深长的看了方继藩一眼。

    他相信方继藩了，而后道：“你继续说下去。”

    见弘治皇帝情绪平复下来，方继藩便淡淡道。

    “陛下现在作弊上观，且看后续的发展，李朝文现在就是陛下和儿臣摆在台面上的靶子，让他去承受万箭穿心便是了，接下来，再查出这个谣言背后的人，陛下再杀人诛心即可。”

    “不只如此，这圣人的名头，到时还需在陛下的身上，从此陛下即为圣人，圣人即在位治理天下，如此，也正好可以杜绝流言，以正视听，免得以后，再有这样的流言蜚语出来。”

    弘治皇帝深深的凝视着方继藩，面上阴晴不定。

    方继藩提出的构思，其实还是不错的。

    首先，打击这些造谣生事之人。

    其次，杜绝以后再有这样的流言蜚语。

    可问题就在于……

    如何让天下人信服呢？

    弘治皇帝心里真是一点谱都没，不禁垂眸思虑一番，随即又疑惑的看向方继藩：“可在天下人看来，朕不过是在沽名钓誉，这李朝文，是受朕指使。”

    方继藩微笑道：“陛下信得过儿臣，信得过李朝文吗？”

    弘治皇帝陷入了沉默。

    良久……他点头。

    方继藩便拍着胸脯保证道：“那么，陛下耐心等待便是，儿臣已经有万全之策，保管天下人信服。”

    弘治皇帝愣了一下。

    即便方继藩再三保证，他还是觉得有些不靠谱。

    要想让天下人信服，可不是容易的事啊，一旦弄巧成拙，那就真的贻笑大方了，等于是弘治皇帝，将自己的所有的名望，都拿给方继藩做了赌注，让他去豪赌一番。

    这似乎在玩火呀，让人很担忧。

    弘治皇帝深深看方继藩一眼，正色的问道：“你当真有把握？”

    方继藩义正言辞：“陛下，儿臣人头作保。”

    弘治皇帝叹了口气。

    这家伙，他是先斩后奏，已经把朕绑上车了。

    若是别人，弘治皇帝早就收拾了。

    可对方继藩，还能如何。

    且不说翁婿之情，单单自己的性命，他就救了两回了。

    方继藩安抚住了弘治皇帝，匆匆的出了宫。

    此刻，他面带微笑，却是一脸轻松之色。

    因为接下来……会有好戏看了。

    只是……宫里却是留下了心里忐忑的弘治皇帝。

    萧敬小心翼翼的给弘治皇帝斟了一盏茶。

    弘治皇帝呷了一口。

    萧敬道：“陛下神情自若，比早些时候，要镇定多了，不知齐国公……”

    弘治皇帝白了萧敬一眼，随即便淡淡道：“莫管闲事。”

    “噢。”萧敬点头，很干脆。

