    午夜时分，苏凌月还在床上翻来覆去的睡不着。

    默念了一百遍的陆天龙是混蛋，可还是没有丁点儿困意。

    她穿好衣服，准备下楼转悠一圈。

    客厅里黑漆漆的，按开灯，却被沙发上坐着的人影着实给吓了一跳。

    “陆天龙，大晚上不睡觉，你在这坐着吓唬人呢！”

    等看清是陆天龙，苏凌月很无语道。

    原本眯着眼的陆天龙抬头看了看她，笑道：“我睡不着，在这里想事情呢！”

    “想事情？你还能想什么事情！”苏凌月撇撇嘴道。

    “想怎么样才能得到你的心，解锁更多姿势！”陆天龙很认真道。

    苏凌月真想冲上去掐死这混蛋，可一想前面无数次抗争，每次都被这家伙占了便宜，她只能强行忍住。

    “别做梦了！你不是我喜欢的类型！”她冷哼道。

    “你喜欢什么类型？”陆天龙好奇道。

    “用你管？反正不是你这样的！”苏凌月毫不客气的打击道。

    陆天龙也不恼怒，，笑道：“我这样的不好吗？”

    “你哪里好？整天嬉皮笑脸吊儿郎当勾三搭四的，哪里好？”苏凌月翻了个小白眼。

    陆天龙很严肃道：“这么说就是你的不对了，你看到我的外表，没看到我的内涵，你可以无视我的存在，你不可以否认我的优秀。”

    “你嘲讽我的现在,我决定我的未来,我是陆天龙,我为自己代言。”

    “苏凌月，你别走，等我说完！”

    苏凌月哭笑不得的狼狈逃窜回房间。

    见过脸皮厚的，可没见过脸皮这么厚的，还你是陆天龙，你为你自己代言，代言你妹呀！

    “噗嗤！”

    不过想想刚才那家伙的表情和言语，苏凌月突然忍不住笑了。

    陆天龙这个混蛋有时候还是挺可爱的，最起码做什么事儿都光明正大，不像张楚那些家伙，表面风光内心阴暗。

    想着想着，苏凌月还是没有半点儿睡意，整理一下身上的睡衣，慢慢走到窗边，拉开一点儿窗帘，远眺黑夜。

    “恩？那是……”

    突然，苏凌月瞪大了双眼。

    因为她突然看到，就在不远处，一个又一个的黑影，身形矫捷的从并不高的围墙跳进别墅大院。

    足足几十人！

    就在她还没缓过神的时候，一道黑影突然悄无声息到了他的身后，手腕一翻，一记手刀劈在了她雪白的脖子上。

    苏凌月顿时软绵绵晕了过去。

    “大半夜的不睡觉，还非得挨这么一下，你说你这是何苦！”

    出现在她身后的正是陆天龙。

    他扶着苏凌月到了床边，把她放上去，又帮她盖上了一床毯子，然后转身走到窗户旁，看着一道又一道的黑影潜入别墅大院。

    “朱雀，待会儿我们进去就行了，你带着你的人，在外面帮我们放哨！”

    跳入别墅大院之后，颇具艺术家气质的玄武第一时间跑到了朱雀旁边，殷勤道。

    “不必！我们今天的任务，就是要活捉苏凌月和陆天龙！都必须全力以赴！”朱雀冷冰冰拒绝道。

    “嘿！热脸贴到冷屁股上了吧？我说玄武，朱雀又不喜欢你，你能不能别再这么死皮赖脸的追了？”

    旁边一个留着光头的家伙嬉皮笑脸的嘲笑道。

    这家伙眉眼之间带着一股戾气，大光头在黑暗中也是那么耀眼。

    更让人惊悚的是，这家伙的光头上，竟然还纹着一只下山猛虎，绝对的诡异。

    “白虎，你给我闭嘴，追不追朱雀是我的事儿，用的着你多嘴？”玄武恼怒道。

    “操，不识好歹的东西！”白虎眼中闪过一丝阴森。

    “行了！今天晚上是来执行任务的，不是让你们来吵嘴的！”

    朱雀皱眉，打断了两人的争吵。

    “我们兵分三路，你们两个从左右两侧进攻，我走中路，有情况随时救援！”

    朱雀冷冷道，随后一摆手，带着手下二十几人，率先悄无声息的朝着别墅大厅方向摸了过去。

    “哼！”

    玄武狠狠瞪了白虎一眼，也顺从的带着二十几个手下，朝着别墅右侧方向慢慢行进。

    “妈的，玄武这混蛋是活腻歪了！”

    白虎嘴角勾起一抹狠毒弧度，冷哼着骂道。

    “虎爷，我们也早就看这混蛋不顺眼，以前有青龙罩着，咱们不敢把他怎么样，现在青龙都不在了，咱们怕他个鸟，干脆找个机会，直接把他给……”

    旁边一个手下，很阴险的笑道。

    “同意！现在青龙离开，我们废掉玄武，找个机会再把朱雀那妞儿也收拾了，以后咱们白虎执法队，在四海帮绝对是当之无愧的老大！”

    另一个手下笑道。

    “嘿嘿！你们可是说到我的心坎上了！”

    白虎一只手摸着光头，眼睛死死盯着不远处正在悄悄朝着别墅大厅行进的朱雀。

    “啧啧，看看这妞儿，腰细臀圆，干起来肯定舒服！早就想把这妞儿拿下了！”

    “哈！虎爷出马，肯定能把这妞儿拿下！不过虎爷，等你玩儿够了，能不能让兄弟们也过把瘾？朱雀这娘们看着就带劲儿，玩儿起来肯定特别爽哈！”

    白虎身后好几个都一起发出隐晦的淫笑。

    “没问题！有我白虎玩儿的，就肯定少不了你们的！听说那个苏凌月，也是一等一的美人，，兄弟们今天晚上都加把劲儿，抓住那妞儿，兄弟们都好好的爽一下！”

    “哈哈，虎爷霸气，兄弟们加把劲儿，活捉苏凌月！”

    白虎带着二十几个人，看朱雀和玄武都带队快到别墅边上了，也悄悄朝着右侧方向行进。

    别墅大厅，陆天龙仍安稳的坐在黑暗中闭目养神。

    “影，做的怎么样了？”他突然开口道。

    黑暗之中，影的声音飘渺传来，道：“老大，已经准备妥当！她们最少都沉睡两个小时。”

    “两个小时，恩，足够了！”

    陆天龙点点头。

    在四海帮三个执法队进入别墅的时候，他就已经察觉，所以安排影上楼去做了点儿手脚，保证待会儿闹起来，别墅里的女人不会受到影响。

    “既然如此，那就动手吧，好好招待一下远道而来的客人！”

    陆天龙语气淡淡，下达了命令。

    话音未落，原本死一样沉寂的别墅内，突然灯光大亮，十几个探照灯，把整个院子照耀的如同白昼。

    然后一个个人影从各个阴暗的角落走出来，慢慢朝着玄武和朱雀带领的执法队围拢过去。

    “不好！有埋伏！大家撤！”

    灯光亮起的瞬间，朱雀下意识的伸手遮住双眼，然后火速下达了撤退的命令。

    “走？哈，小美女既然来了，那就不要着急走哈，老大让我好好招待一下你！”

    朱雀话音未落，身后突然响起一声懒散男声。

    温天豪带着十几个保安队的手下，直接堵住了朱雀等人后退的道路。

    与此同时，玄武那边也是传来一阵惊呼。

    一个面带憨笑的黑塔壮汉，同样带领十几个人把他们包围在了中间。

    “虎爷，他们遭到了埋伏，我们要不要去救他们？”

    另一边，白虎等人因为行动较慢，暂时还躲在一边的绿化带里，正好亲眼目睹朱雀和玄武被人堵住。

    “救？就你妈逼，看那吊儿郎当的小子，和黑塔一样的壮汉，都他妈是高手！我们中埋伏了，赶紧撤！”

    白虎眼睛很毒，低声怒喝道。

    “对对对，他们死活跟我们没关系，听虎爷的，大家赶紧撤！”

    白虎执法队众人根本不管朱雀和玄武的死活，唯一遗憾的，是不能玩儿朱雀那妞儿了。

    他们悄无声息的想要撤退，可刚从绿化带中猫腰出来，却突然发现，在距离他们十几米的地方，已经有十几个家伙正一脸嘲讽的看着他们。

    “妈的，看来咱们也早被人盯上了！兄弟们，都出来吧，咱们跟他们好好玩玩儿！”

    白虎咬牙骂一句，随后大咧咧的站起身，身后二十几个手下也是一股脑窜出来，握紧了手中的家伙，满脸狰狞的看着挡在面前的众人。

    “恩？怎么个情况？怎么还有个小丫头？”

    一个手下惊讶道。

    对面站在最前面的，竟然是一个看上去只有六七岁的小女孩儿，一头诡异紫色长发随风舞动，说不出的诡异。

    “哈！肯定是他们人不够用了，就连这小丫头也派出来充数！”

    “没错，还以为中埋伏了，原来他们是来送死了，就这十几个人，也想拦住我们？”

    不少手下嘲笑道。

    站在最前面的白虎也乐了，看清拦住自己的，只有十几个人，而且带头的还是一个六七岁的小女孩儿，这家伙表情顿时张狂起来。

    “敢拦虎爷的路，我看你们是活腻歪了！不想死的，就给我滚！当然，这个小丫头留下，别看年纪小，长得挺俊俏，虎爷我整天玩儿女人玩儿的有些腻，今天找这小妞儿换换口味！”

    他一脸邪恶表情，一双眼更是不断的在小紫瞳身上扫来扫去。

    身后众多手下顿时发出一阵淫荡哄笑。

    小紫瞳面无表情，冷冷看着白虎，眼神之中突然闪过一丝诡异的紫色！

    白虎就觉得心头猛然一荡，下意识觉得不好。

    既然朱雀和玄武那边，面对的是两个高手，面前这小女孩儿，肯定也没看上去这么简单！

    大意了！

    “妈的，这小妞儿有些不对劲儿，兄弟们给我上，把她给我弄死！”

    他咬着牙狠狠道。

    身后却静悄悄没有任何回应。

    白虎赶紧回头去看，却一下愣住，二十几个手下，此刻竟然全都目光呆滞，似乎根本没有听到他的话。

    “你们他妈的都傻了，赶紧给我上！”白虎怒喝道。

    手下依旧傻傻站着，一个个如同雕塑一般毫无反应。

    白虎有些慌，下意识的后退两步，第一反应就是想跑。

    对面紫瞳冷冷一笑，突然伸手一指，同时冷声道：“白虎该死！”

    话音未落，那二十几个目光呆滞的白虎执法队成员，突然齐刷刷扭头看向白虎，目光凶残无比，然后所有人都举起手中的家伙，毫不犹豫的扑了上去！

    “卧槽，你们是不是疯了！”

    见手下竟然全都朝着自己杀过来，白虎暴怒，可他的喊叫根本没有任何作用，二十几个手下全然没有任何反应，毫不留情的对他展开了围攻！

    另一边，听到动静的玄武和朱雀，同时扭头看向远处的白虎执法队。

    然后他们所有人都瞪大眼睛，一脸的惊愕。

    “白虎的那些手下，都疯了吗？”

