    第132章拼眼力斗

    皇甫云离一下令，她的属下立即将秦若情强行押下去。

    秦若情被人押下去的时候疯狂怒吼大骂，“你们放开我，放开我。凌无极，我是你的亲生女儿，你怎么可以让人这般对我？你不可以这样，不可以……凌暖，你这个贱人，我诅咒你不得好死。”

    对于这些没有意义的骂词，所有人听着无感，完全没放在心上。

    皇甫云逸第一次与凌暖近距离接触，发现她远比自己想象中要厉害得多，无论是实力和智慧，都是拔尖的存在。

    今日的事，即便没有他和皇甫云离，她也能自己解决。

    他这个三皇嫂，是真的不简单。

    三皇兄的眼光果然毒辣，一看一个准。

    凌无极本以为今天得把整个凌家都交出去，没想到结果却来了一个大转变。

    果然暖暖一来，任何事都可以得到完美的解决。

    不过他怎么觉得太子和七皇子跟他家的暖暖关系很好呢？

    凌无极心里虽然有疑惑，但还是按照礼数，向两人鞠躬道谢，“太子殿下，七皇子殿下，今日之事，多谢二位出手相助，凌某感激不尽。”

    “凌老爷不必客气，只是举手之劳罢了。我还约了人，先告辞了。”皇甫云逸挥挥手潇洒走人。

    “我得回宫复命了。”皇甫云离跟凌暖说了一句也转身离开。

    “大伯，我回屋休息了。”凌暖对凌无极打个招呼也走人。

    原本热闹的大厅，一下子变得清净起来。

    一旁的俞管家还呆愣呆愣的，回想刚才发生的事情，直到现在还没转过弯来。但有一件事他非常清楚，他们家这位小姐不是一般的厉害，是恐怖的厉害。

    他以前时常克扣小姐的月银，无论小姐在府里受到何种欺负，他都睁一只眼闭一只眼。

    还好小姐没跟他计较这些，要不然他死都不知道怎么死的。

    凌暖压根就没把俞管家以前那些破事放心上，此刻已经回到自己的屋里，在田言觅语的伺候下沐浴更衣。

    可是她才刚脱了衣服泡到浴桶中，那只肥鸡居然也跳了进来，在她的沐桶里欢乐的‘洗澡’，气得她一把抓住它的翅膀，狠狠丢出去。

    “死肥鸡，你给我滚远点。”

    “唧唧……咕咕……”

    小瞳坐在桌子上，看着肥鸡从它的头顶上飞过，然后砸破窗户，摔到了外面。

    “喵……”活该。

    肥鸡摔到外面的院子里，晕乎乎的躺在地上，但它很快就精神跳起来，飞回屋里。不过它已经不敢再去蹭凌暖的洗澡水泡澡，而是跟着小瞳坐在桌子上大眼瞪小眼。

    它只是想洗个香喷喷的澡而已，有什么错？

    小瞳白了它一眼，鄙视它：白痴。

    肥鸡瞪着小瞳：你说谁白痴？

    小瞳瞪回去：除了你，还有谁那么白痴？

    肥鸡气得炸毛：你找屎。

    小瞳也炸毛：怕你不成？

    肥鸡：咕咕……咕咕

    小瞳：喵……喵

    两个小家伙就这样拼眼力斗，没敢真的打起来，生怕被凌暖把它们全身的毛给拔光了。

    (本章完)

