    简瑶沉默着，大口呼吸，她不知道该怎么开口。

    “你之前吃不进去东西，总吐，是不是怀孕了？”

    傅盛年很敏感。

    想到她要吃橘子、酸梅，他越发怀疑。

    简瑶没有回答他，而是反问：“你说过不会再见诗诗了，是吧？”

    “是。”

    “你会好好对我？”

    “是。”

    “不准再欺负我。”

    “再欺负你，我就是狗。”

    “你爱我吗？”

    他没了声音，片刻后，他喃喃地说：“我在意你，简瑶，我很在意你。”

    他说的再用力，可这不是简瑶想要听到的。

    她想要的不过是他的一句爱她。

    在意？

    在意是爱吗？

    不一样的。

    简瑶心口忽然泛起疼痛，眼泪开始往下掉。

    “那你爱诗诗吗？”

    这一次，傅盛年居然是连想都没想，非常肯定地回答她，“不爱。”

    “以后，你有可能会爱上我吗？”

    他依旧是没有片刻的疑迟，很认真很认真地对她说：“会。”

    傅盛年是认真想过他和简瑶的关系的，他开始在意她，说明心里有她，他是喜欢她的，只是他不敢轻易说爱，他现在已经麻木到不知道爱到底是什么了。

    听到简瑶轻轻抽泣的声音，他心一紧，连忙把她放开，她却是已经泪流满面。

    她低下头，额头抵着他的胸膛，一字一句哭着说：“傅盛年，我是怀孕了。”

    这是他应该负的责任。

    她也不想再逃避纠结下去了。

    既然他那么在意她，不愿意放她走，还承诺会爱上她，她想再给他一次机会。

    或许，这个孩子的到来，对他们来说是一个好的开始。

    她想抛开过去的一切，跟他重新在一起。

    就像他之前，想要跟她重新开始一样。

    傅盛年喜极，轻轻捧起她的脸，帮她擦眼泪。

    “我会好好照顾你，还有你肚子里，我们的孩子。”

    她吸了吸鼻子，点点头，机会是给他了，但她不忘警告和叮嘱他，“如果你以后再惹我不开心，再欺负我，再惹我伤心，我就带着孩子离开你。”

    “保证不会。”

    “这是你说的。”

    “我说的。”

    她抹掉眼泪，勾起唇角，忍着心里的疼，冲他笑，他意识到她此时此刻才是真的原谅他，很是激动地把她搂到怀里，亲她的脸，吻她的唇。

    ……

    下午，傅盛年带着简瑶去了趟医院，做检查。

    简瑶怀孕刚一个多月，目前状况还算稳定，但身子有些虚，要补，大补。

    佣人们开始依着傅盛年的意思，变着花样每天做营养餐给简瑶吃，简瑶想吃什么，佣人马上就会跑出去买。

    简瑶不再去外地，只跑一些在市内的通告活动。

    补的气色越来越红润，体重也是一下子飙升了两公斤。

    这天，她趴在床上刷微博，傅盛年坐在床边给她削苹果。

    她惬意地翘着一双大白腿，在傅盛年眼前一晃一晃的，傅盛年每喂过来一块苹果，她就张嘴接了吃。

    她的微博底下早炸锅了。

    不少粉丝发评，还发私信给她，大家都因为她在拍戏时晕倒非常关心她的身体。

    她随手发了个微博——谢谢你们的关心，晕倒是因为怀孕，已无大碍，在安心养胎。

    傅盛年余光瞥见她把微博发出去，眼底笑意渐浓。

    “今天你说想吃酸菜鱼，我已经让人在准备了，明天中午吃，嗯？”

    简瑶点了点头，抬头看他一眼，“你最近好像有点闲，公司不忙吗？”

    “再忙也不及陪老婆重要。”

    这话听的简瑶十分满意，她爬起来，手臂勾着傅盛年的脖子，在他唇上吻了吻。

    难得她这般主动，傅盛年连忙放下手中的水果刀和苹果，把她放倒在床上，刚要吻她，她笑着拍了拍他的脸，“前三个月是危险期，你忍忍。”

    “……”

    忍是可以忍的。

    但他想亲还是要亲。

    他轻轻捏起她的下巴，噙住她的唇瓣，她忽然一翻身，他变成了在下面躺着，而她坐在他身上，双手撑在他两侧，一缕发丝垂在他脸边，一股淡淡的香溢满鼻腔。

    他深吸一口气，手臂搂住她的细腰，低喃道：“要我忍，你还勾我？”

    她慢慢俯身，在他胸膛上趴着，忍不住笑，指尖还在他心口轻轻划圈。

    他被惹得一身火热，喉结滚了滚。

    “以前我怎么不知道，你这么坏？”

    她哼哼两声，抬头轻吻一下他的下巴，“等过了三个月，你就不用再忍了。”

    说完，他在他肩上拍了一下，“起来，我要吃苹果。”

    他坐起来，她顺势一滚，又趴回床上去，拿起手机继续刷微博。

    重新拿起了水果刀，他继续给她削苹果。

    把简瑶喂饱了，傅盛年走出房间，到书房里处理了一堆文件，等他再回房间的时候已经很晚了。

    简瑶还趴在床上，不过人已经睡着了。

    他走过去，把她握在手里的手机拿走，直接丢进抽屉里。

    掀开一边被子，他握住简瑶的肩膀将她的身体翻过来，又将她打横抱起放到枕头那边，给她盖好被子。

    简瑶睡的迷迷糊糊，嘴里喃喃地叫了一声傅盛年。

    他把身子压低，凑到她唇边。

    “我想吃炸鸡。”

    “……”

    做梦都在想着吃。

    他无奈一笑，掏出手机查了一下孕妇能不能吃炸鸡。

    确定可以吃少量，他便起身出去交待了一下管家，明天就做炸鸡。

    于是，第二天简瑶一睁眼，便看见傅盛年端着一盘炸鸡来到她面前。

    她眉头皱了皱，“你干嘛？大早上就喂我吃这么油腻的东西。”

    “昨天你说想吃。”

    “我没说。”

    “你睡着以后说的。”

    “……”

    简瑶的孕吐反应不太大，但有些东西吃了还是会吐，她吃完炸鸡以后就吐了，傅盛年不敢再给她吃。

    “这种垃圾食品，本来就应该少吃。”

    简瑶在洗手台那里吐，傅盛年站在旁边给她拍背，“还是要吃营养餐。”

    “不要再说吃的了，呕……”

    傅盛年心一紧，连忙哄，“好，不说了，不说了。”

    孕吐反应持续一个多月，捱过最难受的这段日子，简瑶胃口大开，傅家上上下下所有的佣人每天跑进跑出给她买吃的。

    房间里到处都是育婴一类的书籍，快被傅盛年翻烂了。

    【作者有话说】

    咳咳~该甜一下了，日常求点个【好看】拜谢~长评的话会给加精哦~

