    此刻缓缓地朝着战家广场之上。

    一阵扫视而过！

    尤其是随着这道视线从战家广场之上环顾一圈后，原本再其一脸淡漠跟冰冷的脸庞之上，如今也浮现而出一丝怒意跟疑惑之色，显然对于战天策而言。

    就连他也无法搞明白。

    战家究竟为何。

    竟然会出现这么大的波折！

    “不愧是战家上任家主……”

    “实力竟然已经达到了武煞境五重巅峰境界当中，恐怕不出数年的时间，这个老家伙的修为，便可以达到武煞境六重修为境界当中才对！”

    “至于其体内战意，更是已经达到了战意第四重的程度！”

    “即便是拥有剑意第三重的韩青元，跟眼前的战天策比较起来的话，依旧是逊色不少！”

    看到这名老者出现后。

    叶辰顿时催动灵识，朝着对方身上一阵扫视而去。

    随着当他将对方身上的气息扫视一圈后，顿时目光当中闪过一道凝重之色，紧接着心中一阵暗道。

    很明显。

    这名战家上一任家主的实力。

    完全不是武煞境三重修为的韩青元所能够媲美！

    甚至一但战天策出手的话。

    不出数个回合。

    韩青元便会败落在对方手中才是！

    “看来战天策这个老家伙这些年倒是进步不少……”

    “不但修为提升了一个小境界。”

    “甚至就连战意也都达到了第四重当中，若是先前战玄黄没有将那枚战狂丹服用的话，恐怕今天就算是宗主亲自前来，最多也只能够与服用战狂丹的战天策五五开而已！”

    看到不远处上一任战家家主战天策身上所散发而出的气势后。

    齐化整个人顿时微微一愣。

    紧接着便忍不住一阵苦笑道。

    要知道。

    若是以战天策如今的实力服用战狂丹的话，那么修为便可以从武煞境五重境界当中，直接提升到武煞境九重境界当中，甚至就算是宗主江无风亲自前来。

    以宗主武煞境七重修为境界。

    再加上六重剑意的剑魂实力！

    恐怕也只能够与武煞境九重境界的战天策战成平手罢了！

    毕竟。

    一但将剑意达到第六重境界的话，便会从原本的剑修称谓，提升到剑魂称谓与级别当中，同时在武者体内的剑意，也会在体内灵识当中凝聚成为剑识！

    也正是因为如此。

    达到六重剑意的武者。

    便会成为为剑魂！

    反之，若是战天策的战意达到六重的话。

    同样也会踏入到战魂的称谓与级别当中！

    “不错。”

    “若是我没有记错的话。”

    “战家当中最后一枚战狂丹已经在先前战玄黄跟叶辰交手的过程当中服用掉，往后甚至若是战家想要继续拥有战狂丹的话，恐怕只能够求齐化长老炼制，又或者是花费巨额代价，求丹阁当中的炼丹长老出手帮忙炼制！”

    听到齐化的这番话后。

    一侧的金秋燕顿时点了点头。

    随即便一阵开口说道。

    毕竟。

    如今齐化的炼丹水平已经达到了五品炼丹师的程度当中。

    完全有能力炼制出战狂丹来！

    除此之外。

    战家便只有前往下武域最为神秘跟强悍的炼丹势力，丹阁当中寻找一名五品或者是更为强悍的六品级别炼丹长老，然后花费重金请对方出手炼制一炉战狂丹！

    要知道。

    战狂丹作为战家家主历代的底牌之一！

    对于战家而言。

    显然是至关重要！

    不论如何。

    对于战家来说，都必须要拥有战狂丹在手，而不是区区一张丹方才行，否则的话，没有五品级别战狂丹增幅之下的战家，实力至少将会爆降一半！

    可五品炼丹师放眼整个下武域当中。

    都是极为稀少的存在。

    如今战家便已经得罪下一名。

    想必就算是对于战天策而言，也必会敢继续得罪眼前的齐化长老才是。

    ……

    另一侧。

    “战玄黄……”

    “这到底是怎么回事？”

    “为何整个战家当中，会变成眼前这副模样，还有你自己，作为战家家主，怎么会落得这般凄惨跟狼狈的模样？这岂不是在给我战家脸上抹黑？”

    只见将整个战家广场之上环顾一圈后。

    战天策便将目光落在一侧的战玄黄身上。

    紧接着一阵开口呵斥道。

    毕竟。

    就连他也没有想到。

    作为下武域当中一流家族的战家。

    如今竟然会变成眼前这般模样！

    甚至若不是他亲眼看到的话，恐怕都难以置信！

    “老祖！”

    “您总算是出来了，若是您在出来的晚些话，恐怕我们战家将会彻底付之一炬才是！”

    听到战天策的这番呵斥后。

    在看到一侧自己父亲战玄黄一脸惊骇无比的声色后，此刻作为战家少主的战无双便没有任何犹豫，直接便朝着战天策的位置狠狠跪下。

    随即一脸痛哭流涕地开口嘶声力竭道。

    “这是怎么回事？”

    “无双你快快起来跟我解释一番！”

    看到不远处的战无双后。

    作为战家上任家主的战天策顿时眼中闪过一道柔色，紧接着将心中的怒火按捺下来后，然后便将战无双扶起，一脸疑惑地忍不住开口询问道。

    毕竟。

    跟战玄黄比较起来的话。

    战无双的天赋跟实力都更为出色数倍不止！

    甚至在他看来。

    只要战无双一但达到武煞境修为境界当中的话，战家崛起恐怕便算是指日可待！

    但，此刻对于战天策来说。

    他心中依旧十分不解。

    为何数百年来。

    战家为何会第一次便破坏成这副模样不说，甚至就连作为家主的战玄黄，如今都落得这般狼狈，甚至完全可以称的上是凄惨无比的一个模样！

    “老祖！”

    “眼前所发生的一切……”

    “都是因为这个叫做叶辰的小子所引起！若不是他将我们战家当中的葬剑长老给击杀掉的话，父亲也不会令其道歉，但是就连我跟父亲也都没有想到的是，此子竟然还拥有一道玄阶顶级杀阵阵盘，将我们战家可谓是搅得天翻地覆！”

    “最后父亲迫不得已之下，服用战狂丹打算击杀此子！”

    “可是让父亲跟我们所有人都没有想到的是，战云宗当中的副宗主竟然在这个时候出手，不但将叶辰此子给救下不说，甚至就连父亲都被伤成这般模样！”

