    何雨柱一个人面对面前一群禽兽，冷笑不已，丝毫不惧。

    一大爷皱着眉头喊道：“柱子，你差不多得了！人家都给你跪下了，你还想怎么样吗？”

    “我不想怎么样！丁是丁卯是卯，我何雨柱讲道理。但是谁TM也别想往我身上泼脏水！”

    “好家伙，明明是我的东西让人给偷了，现在做贼的反倒是来这里卖惨了。我该你们家的啊？”

    “还真别跟我来这一套，惹急了爷爷我谁的面子都不给。还有你秦淮茹，演技真的不错，但是过了！捡个草莓是得跪在地上，你真以为你是舞台上的戏子啊？”

    何雨柱一个人怒怼面前刚刚指责过他的人，气正腔圆，面无惧色。

    他戳破了秦淮茹虚伪的表演，让秦淮茹面色顿时一变。

    何雨柱目光扫过现场所有人，这强悍的气势顿时让所有人都感觉有些畏惧。

    这个时候大家才想起来，这何雨柱本身就是个混不吝的性格，而且打起架来是一把好手。

    惹急了他，三五个人都得被他按在地上打。

    何雨柱伸手横扫一圈指向众人，“谁再跟我这儿废话，可别怪我何雨柱不留面子！”

    所有人都被何雨柱的气势给震住了，人都是欺软怕硬的，见到这幅状况大家也害怕了。

    原本他们也只是过来看热闹的，并非真心想要帮秦淮茹出头。

    所以一个个有些害怕的都悄悄回家去了。

    一大爷也是眉头紧皱，不知道该说什么是好。何雨柱话都说到这个份上了，如果他再说什么，那就等于是把何雨柱给得罪死了。

    现在何雨柱在轧钢厂里面可是领导眼前的红人，而且看最近的势头，之后指不定能多发达。

    为了贾家得罪他，确实不值得。

    所以一大爷拢了拢自己的衣服，看向秦淮茹说道：“说到底，这件事情还是棒梗做的不对。秦淮茹你回家好好教育教育孩子吧！再这么下去，以后没个好！”

    秦淮茹没想到连一大爷都帮何雨柱说话了，原本的如意算盘也是落空，不由得一脸黯然。

    她没有算计到，在她开始不讲道理而是卖惨以后，何雨柱同样不讲道理，开始玩横的了！

    这么一逼迫，反倒是让他们家跟何雨柱的关系越来越差。

    怕是以后想要修复都难了。

    秦淮茹心里面不禁后悔了起来，自己怎么就为了一时的痛快，而把何雨柱给得罪死了呢？

    她只能把最后的希望投向何雨水，希望何雨柱的亲生妹妹能帮帮自己，最起码说两句好话。

    何雨水收到秦淮茹的信息，立刻指着何雨柱说道：“何雨柱，你今天真是太让我失望了！完全就是在耍无赖嘛！秦姐这么好的女人你都欺负，你真不是个男人！”

    何雨柱冷冷的看着自己这个傻白甜的妹妹。

    他冷笑了一声，“我用不着让你高兴。何雨水，你要是这么喜欢秦淮茹，从今以后你就给她当妹妹好了！”

    他看向周围几位没离开的大爷，敞亮的说道：“今天当着大家伙的面，咱们就说好了。你何雨水今年二十岁了，按照法律规定都能结婚了，是个独立的大人。从今以后咱们分开过，我再也不管你了！如果你喜欢的话，你可以去找你的秦姐，以后到他们家过去！别来找我这个哥哥！”

    说完，何雨柱一扭头就带着自己的东西回屋子去了。

    留下何雨水站在原地气呼呼的瞪着他，还在那里喊道：“分开就分开！我才不跟你这么没良心的哥哥在一起过日子呢！”

    这个时候，一大妈走过来拉了拉她的衣袖，低声说道：“傻孩子，你说什么傻话呢？这些年要不是你哥哥工作把你拉扯大，你吃什么喝什么？你又没工作，离开了你哥你饭都吃不上！”

    何雨水听到一大妈这么提醒，脑袋的热度顿时降下来三分。

    没错，她还没有中专毕业，现在吃穿用度都是她哥哥给钱。

    就连现在住校的吃住费用都是她哥掏的，要是跟她哥闹别扭分开了，自己上哪吃饭去啊？

    不由得，她想到了何雨柱说的那句“如果你喜欢的话，你可以去找你的秦姐，以后到他们家吃去！”

    下意识的就看向了一旁的秦淮茹。

    自己可是为她出头，才导致亲哥跟自己闹别扭的啊！

    秦淮茹见状眉头一皱，赶忙又好言说道：“雨水，姐当然是愿意你去我们家的！只不过我们家这条件你也知道，怕你委屈了啊！”

    何雨水虽然也知道秦淮茹家里的情况，不过听到她这么说，心里面还是有些不是滋味。

    恍惚之间竟然觉得不太对劲，自己这么做是图啥啊？

    一大妈过来劝道：“没事，你哥哥就是刀子嘴豆腐心。亲妹妹怎么可能不管你啊！你先回去，等你哥消消气就好了！”

    何雨水哼了一声，“他消气？我还没消气呢！分开过就分开过，我就不信我都成大人了，还不能养活自己！”

    说着，她就怒气冲冲的回自己的屋里去了。

    何雨水住的是里屋，何雨柱住外屋，所以进门的时候还得从何雨柱这边经过。

    她气冲冲的看了何雨柱一眼，轻哼一声就进了里面的房间。

    何雨柱则是看都没有看她一眼。

    这一回何雨水的胡搅蛮缠，真的让何雨柱生气了。

    有些时候这种傻白甜比坏人还让人生气。

    何雨柱决定不再管她，自己的前途一片光明，何必给自己找一个麻烦的拖油瓶？

    “回头我这房子也得改造改造了！到时候把她那间屋子给腾出来，或者给她一笔钱让她去外边租房子。省的我闹心！”

    天气越来越冷，马上就是三九天了，北方的寒冷在没有暖气之前，可根本不是南方人能够理会的。

    京城最冷的时候能有零下十六七度，出门在外哪怕是穿棉袄棉裤，只要一阵风刮过来，就跟有小刀子在脸上和腿上划拉似的。

    房间里也暖和不到哪去，全靠蜂窝煤应付，却又有煤气中毒的风险。

    何雨柱寻思着，自己的生意如果做成了，到时候得首先把自己的居住环境改善一下。暖气和独立卫生间是必备的。

    要不然习惯了后世的暖气、空调，一下子让他承受北方的寒冬，他还真有些吃不消。

