    “老林啊！对不起啊，我们也都是受人指使啊，都是那东南商会的张公，说是以后江城可以分我们多少利润，才让我们针对林家的啊！”

    “是啊，老林，让你的女婿不要针对我们了，好吗？我们都上有老下有小的，这样断我们的生路，以后我们可怎么活啊！”

    “老林！我给你跪下，求你饶了我们这一次吧。”

    缪翰林、沈福生和康建新等人见势不妙居然直接向林国南给跪下了，并且不停的磕头求饶起来。

    他们何曾想到林国南的女婿这么有本事，短短两三个电话，把他们所有人都搞定了。

    他们不过是赚点蝇头小利而已，只是想要和东南商会搞好关系，为以后的发展铺路，却没想到把自己都搭进去了。

    “哼！你们三个刚才不是很嚣张吗？外面的那些人，不也是这么个想法吗？感觉我林家已经快灭绝了，是吧？幸亏我林国南有个好女婿！这才不至于被你们几个当面羞辱。”

    “现在向着给我求饶了？门都没有，你们都要完蛋！”

    林国南也是狠狠的出了一口恶气。

    “快滚！不要出现在我林家，不然让你们死得难看。”白玉霞也在一旁发起威来。

    很快，其他的一些小客户也都被林国南夫妇给打发了，连这三个最大的客户都被秦风摆平，剩下的就是小鱼小虾了。

    “秦风啊，真的是太感谢了，没有你，真的不知道怎么办。”林国南再次表示了感谢。

    “不用谢，都是我应该做的。”

    “不够事情还没有结束，危机暂时解除了，林家的生意还没有运作起来，我会帮你们解决银行贷款的问题。”

    “最后，还要去警告一下东南商会，如有必要，我会让他们彻底消失在江城。”

    秦风最后淡淡的说了几句。

    林国南夫妇听了都是一惊啊。

    秦风居然还要动东南商会，那可是南方首屈一指的大商会，有好几大超级家族呢，而且关系网错综复杂，盘根错节的。

    下午的时候，秦风和林国南一同前往本地的一个银行网点。

    这家银行和林家已经有十几年的合作往来了，说起来，林家也替这家银行赚了不少钱了。

    但是，这些天居然直接抽贷，断了林家的资金链。

    “我找你们经理！”林国南也很气愤，直接找到了这边的接待。

    很快，一个梳得锃亮发型的三十多岁男子走了出来。

    “这不是林总吗？有何指教？”男子双手抱胸，一副高高在上的样子。

    “姚恒磊，我老林待你不薄啊，你为何卡我的贷款！”林国南怒斥道。

    “我也没办法啊，因为你林氏集团违规，没有按照合同的流程走，所以我只是按照规定收走你们的贷款，有问题吗？”男子不屑道。

    其实林家的流程一直都不太规范，因为毕竟很熟了，林国南只要一直按时还息，他想着不会出现任何问题，但是谁知道东南商会连银行的关系都疏通了，直接卡他脖子。

    “姚恒磊，你太过分了，别以为就你一家银行，我现在就去找其他银行贷款去！”林国南愤愤道。

    “你去找吧，应该不会有其他银行会贷款给你，因为林氏集团已经被封杀了！你们很快就要倒闭了！”姚恒磊不屑道。

    当他把你当做客户时，对你毕恭毕敬，百般奉承，但是当你没有任何价值时，完全弃之如敝履。

    就在这时，秦风站了出来：“把你们行长叫出来。”

    “你他吗谁啊？还想见我们行长？你有资格吗？”姚恒磊不屑道。

    秦风淡淡道：“我是林家的女婿，我想我是有资格的。”

    “你们都滚吧，这里不欢迎你们，不滚的话，我就叫保安，直接轰你们出去！”姚恒磊直接下了逐客令。

    林国南有些害怕了，顿时就想走。

    但秦风却拉住他，示意他不要担心。

    紧接着秦风道：“今天，我们来这里就是解决问题的，林家的贷款问题必须解决，而且必须是你这家银行解决！”

    “今天谁都不可能让我们离开这里！”

    姚恒磊一愣，还没有碰到这么横的人呢。

    耍无赖，是吧？

    让你们横！

    随后，他就去找保安了。

    几个保安过来，直接就要对秦风两人动手。

    但他们哪里是秦风的对手，才一个照面，直接被秦风给撂倒了。

    “你！你要干什么！”

    “你要抢银行吗？”

    “报警，抓他！”

    姚恒磊见秦风这么厉害，但并不害怕，毕竟现在是法治社会。

    哪怕姚恒磊报警了，秦风也满不在乎的样子。

    很快，这里围观的人越来越多了，毕竟敢在银行闹事的人可不多见，而且如此淡定。

    “年纪轻轻，胆子这么大。”

    “等真的那些特警来了，估计就不敢这么嚣张了！”

    “要是事情闹大了，还要吃几年牢饭呢！”

    “就是啊，太年轻就是太年轻啊。”

    一群人指指点点说道。

    就在这时，一个西装革履的中年男子走了进来。

    “闹哄哄的，什么事？”中年男子皱着眉头问道。

    “邱行长，是林家来人了！”姚恒磊连忙上前解释道。

    邱行长也看到了林国南，露出了一丝冷笑道：“怎么？为了贷款的事情来的？想解决的话，到我办公室来。”

    姚恒磊想要说话，却被邱行长一个眼神瞪了回去。

    林国南一听，这位邱行长似乎有意帮他们解决贷款的问题，不由的有些相信了。

    但秦风却微微皱眉，刚才这邱行长的表情显然有些不对劲啊。

    他现在也说不出哪里不对，只能跟着进去了。

    一进门，邱行长就点了一根烟，淡淡道：“老林啊，我听说你有一个非常漂亮的女儿，对吧？”

    林国南莫名的点点头，对方提及自己的女儿，是什么意思？

    邱行长淡淡道：“说实话吧，你们林家得罪了东南商会，现在东南商会的布局很大，在江城的关系也快通天了，所以你们林家几乎被认定完蛋了。”

    “但是我邱毅很欣赏你，只有我愿意贷款给你林家。”

    “前提是……你的女儿能够陪我一晚……”

    邱行长终于露出了自己的狐狸尾巴。

