    旁边‘一条大河’听得津津有味，看着‘土豆’手里的东西，不由得好奇问道：

    “不是说尸体不着寸缕，嘴中还被灌了药剂，这东西你从哪里来的？”

    ‘土豆’露出猥琐的笑容，说道：

    “你猜？”

    ‘一条大河’猛然想到了什么，脸上变了颜色，突然觉得早上便宜母亲做的‘动力早餐’，在胃里隐隐有要暴动的趋势。

    一只手捂着嘴，一只手对狼人‘土豆’竖起了大拇指。

    戴维倒是不嫌恶心，拿起来仔细端详了一下说道：

    “这东西名叫雪芬果，一般只在乌拉曼达山脉北峰的火山河谷里生长，味酸且涩，不过晒干后，酸甜可口，是北诺德人爱吃的食物。

    这东西你给查拉特萨满看过么？”

    “还没，这不先来请教老大嘛，我老师毒舌，我要看不出又会骂我蠢！”

    ‘土豆’说道。

    “你就不能多看，算了。

    你把这个给查拉特萨满，然后去调查一下北王营地有没有少人。”

    “好嘞，老大，我就知道，你是最厉害的。”

    旁边的‘一条大河’好奇地问道：

    “你看的书，我基本都看过，我不记得那本书上有这样的知识啊？难道阿克韦德老师给你开了小灶？”

    戴维瞅着满脸狐疑的‘一条大河’，笑着说道：

    “我梦里去过北地，还吃过，挺好吃的。”

    “不愿意说就别说，你以为我是傻子，还梦里。阿克韦德肯定给你开小灶了！”

    ‘一条大河’根本就不相信戴维的话。

    参加高山挑战，不得低于九岁，不得高于十三岁，也就是说，每个度过高山祝福的孩子，理论上可以参加五次高山挑战。

    在场的五百多个孩子，有几乎一大半年龄都在十二岁以上。

    他们都和戴维的便宜父亲奥威一样，出生在小部落，没有‘神秘’序列的加成，一切都是来自于日复一日艰苦的训练。

    往往从八岁开始，一直到十二岁之前，他们都在收集套装的路上。

    在他们幼小的身上，几乎没有一寸皮肤是完好无损的，浑身上下大大小小，都是狩猎勇士套装的猎物时，留下的伤痕。

    这些人才是诺德真正的中流砥柱。

    他们的搏杀没有任何华丽可言，各个都是锐利的猎手，相互转圈踱步，观察漏洞，瞅准机会，一击必杀。

    也有不少机灵的故意卖出破绽，有的成功获胜，有的则被对手利用，完成反杀。

    也有的凶性大起，同归于尽！

    擂台挑战属于生死决斗，弱者非死即伤！

    三轮过去，站在场上的还有六十人，

    祭坛上，大人物们谈笑风生。

    南王格鲁特端着两杯酒，走到北王奥托身边，将酒递给他说道：

    “老大哥，图文也没你说的那么不成器嘛！我看进三十人中完全不成问题，绝对是合格的诺德小伙子。”

    北王奥托皱着眉头接过了酒杯，在诺德人里面，他算是强硬派，而南王算是温和派。

    两人一直不对付，不过格鲁特夸北王儿子，确实也是挠到痒处。

    北王自己也没想到，一直懦弱不堪，不类自己的小子，在挑战中也是打得有声有色。

    虽然几次险遭淘汰，但都在关键时刻化险为夷，很是让自己刮目相看。

    “还行，不算丢我的人。”奥托傲娇的回答道

    “老大哥，口不对心了，你这站在这里就没动过，要我说，还是老大哥你狠得下心，我就不行，给了我那小子一个推荐名额。”

    两人聊着最后一轮也开始了。

    到这个时候，稳坐钓鱼台的种子选手们也纷纷离开座位来到看台下，对于他们而言，这一轮将角逐出他们的竞争对手。

    现在正是摸清对手战斗风格与攻击习惯的好时候。

    戴维前世也是经历过斥候闪击，万人血战的，作为一个从尸山血海里爬出来的老兵，后来又在大千世界游历，他的眼光比在场所有人，都要刁钻。

    虽然不是很赞成阿古纳斯这种养蛊方式。

    但不得不说，这些少年，各个都已经超过了戴维前世二十多岁当斥候的水平，其中有几个，戴维看来，直接拉上去作为精英斥候都没有任何问题。

    “嗯？”

    其中一个皮肤白嫩，明显有别于其他少年的少年，引起了戴维的注意。

    以戴维的眼光，一时间竟然有些摸不透少年的意图。

    在戴维眼里，少年行的每一步，出的每一招都充满矛盾感。

    戴维看着这张脸，回忆了一下，这时北王的孩子，‘绝色’给的信息里，名叫图文。

    备注里写着，性格懦弱，实力不强。

    单从他满身‘幼崽’级别勇士套装来看，确实不是个强者。

    整场挑战，看起来图文的对手步步紧逼，凶悍异常。

    他则被打的狼狈不堪，在场中仓皇游走。

    脸上不时露出惊恐的表情。

    但这一切，戴维敢断定，绝对是伪装，因为他前世就常干这个事情。

    即使图文看起来很有经验，除了面部表情，还加入了心跳的不稳定跳动，但成也如此，败也如此。

    人在正常受到惊吓的时候，面部表情与心脏的剧烈跳动，都属于条件反射。

    而在凡人阶段，无论多么精妙的模仿，所有的指令也由大脑发出，这就决定了，模仿的心跳，一定是滞后于条件反射，即使再怎么训练，也一定会有延迟。

    而且他的身上的肌肉，在运动中震颤的频率太过稳定了，这种稳定源自认知的绝对自信，自信对手无法伤害到他。

    戴维前世有个【影月】系【静夜之光】‘神秘’序列的朋友，它属于该序列里第五阶梯【刺客】。

    就是他教会了戴维如何训练这项伪装术，并且还把他自己开发的，源自于地球‘微表情’学的

    【测谎术】传授给了戴维。

    想起前世朋友的话：

    “想要达到完全精妙的控制，其他‘神秘’序列最少得到达第七第八阶梯，而我们【静夜之光】‘神秘’序列，因为特殊的赐予，在第五阶梯【刺客】阶段就可以。”

    如果‘绝色’的资料没有错的话，那么眼前这个‘图文’绝对不是真的图文。

    一时间，戴维紧皱眉头。脑中闪过无数念头。

    是北王的阴谋么，怎么找来了在帝国往西三千里的罪恶之城的刺客？

    还是帝国使团带来的，有什么阴谋么？

    这个假‘图文’实力最起码是第五阶梯，要是和北王没关系，那就更糟了，敢当着父亲的面伪装成孩子，那这个人很有可能是【刺客】的进位【无面人】。

    第六阶梯的伪装大佬！

    等等。伪装、死尸、果核、北地！

    脑中一道闪电划过，戴维微眯，一个大胆的猜测浮上心头。

    面色不变，平静地抬起头，望向擂台上的假‘图文’。

    戴维内心已经十分肯定，眼前这个人，就是杀人凶手！

