    “坐其三族，一概夷灭！”

    嬴天威严的声音在咸阳城上空盘旋。

    他目光凛冽，神情肃杀。

    整个人都透露着一股身居高位的压迫感。

    明明只是个刚刚及冠不久的少年郎。

    可身上的杀伐气却一点也不比征战多年的将军们少！

    此时，最高刑罚乃是夷三族，其次是株连九族。

    株连九族，只杀主犯主族，其余族人亲朋最多抄没家产，贬为奴隶，发配边塞。

    等待天下大赦，还有活命的机会。

    而夷三族，这可是最高的刑罚。

    三族之内，上至老爷夫人、下至奴仆孩童。

    上上下下加起来，人数直奔两三千往上。

    一般只有对付造反的罪犯才会行如此大刑。

    三族之中，无辜受死之人不在少数。

    但为了震慑人心，警示天下。

    这些无辜之人也要一同受死！

    今夜，因为嬴天这一句话，咸阳城内将血流成河！

    十二位年轻的武将在听到“夷三族”这三个字的时候，心里皆是“咯噔”一下。

    要背负那些无辜之人的性命，嬴天没有丝毫的负罪感。

    十二名武将自认为无法做到这一点。

    嬴天的行动让十二人知道，他们的主公乃是杀伐果决之人！

    他们心中不禁更加尊重三公子了些。

    巷口列阵的守城军得到命令后，用力的敲砸着手中的兵戟。

    伴随着阵阵“咚咚”砸地声的，还有将士们整齐的呼喝：

    “夷三族！”

    “夷三族！”

    “夷三族！”

    接连不断的吼喝声让楚客楼上的一众官员恐惧不已。

    他们都是嬴不识的党羽，全然在三族行列。

    而且不仅这些官员。

    他们的家人、奴仆也全都在九族之中。

    三公子嬴天要夷灭嬴不识三族，株连嬴不识党羽九族。

    那他们也难逃一死！

    当死亡降临在自己的头上。

    纵使这些见惯了生死的冷血官员们，也全都恐惧不已。

    他们惊恐的看着小巷中的十三名青年。

    尤其是站在最中间的三公子。

    在他们眼里，此刻的嬴天，形同来自黄泉的索命恶鬼！

    到了生死关头，这些平日里对嬴不识阿谀奉承的官员们争先恐后的检举起县令来。

    他们你一言我一语的大声叫喊着：

    “三公子！我手上有嬴不识私吞官银的证据！”

    “三公子！我可以指正嬴不识狗贼的一切罪行！”

    “三公子，下官乃是嬴不识逼迫就范的，根本没有伤害百姓的心！”

    这其中，叫嚷的最用力的便是咸阳县丞。

    他涨红着脸，扯着脖子高声喊道：

    “三公子，下官乃是贫农出身，得蒙秦候拔擢。

    若非嬴不识以官衔逼迫小人，下官根本不会为虎作伥！

    多年来，嬴不识强行让我销赃的金银，下官分文未动。

    如今，这些金银可以全部充公，抚恤百姓！”

    喘了口气，县丞“扑通”一声跪在地上。

    他拍着胸脯高声说道：

    “下官跟随嬴不识多年，他的所有罪行我全然知晓！

    恳请公子看在小人贫苦出身的份上，饶恕小人！

    下官愿意改头换面，重新做人！”

    看着咸阳县丞如此模样，嬴天理都不理。

    这等小人，更是当诛！

    身边树倒猢狲散，昔日阿谀奉承的狗腿子们现在全部倒戈。

    更别提，嬴天小儿竟然妄言要夷灭他三族！

    常年来作威作福惯了的嬴不识那里受的了这般气。

    他怒极反笑，脖子上青筋暴起。

    嬴不识指着嬴天高声怒骂道：

    “嬴天小儿！夷我三族，我看你敢！”

    嬴天闻言心中冷笑，他并未回应，只是冲虎威校尉李德明挥了挥手。

    虎威校尉李德明授意，转身对守城军下令道：

    “城主有令！即刻夷灭嬴不识三族！

    不论老幼，不留活口！”

    虎威校尉李德明一声令下，守城军军齐喝一声：

    “诺！”

    随后，浩荡的军队四散开来，向所有与嬴不识有关系的人杀去。

    见三公子竟然真的敢动手，嬴不识怒极！

    他声嘶力竭的放生嘶吼道：

    “小崽子！老夫同你一样，皆是秦国嬴氏贵族，与你同宗一脉。

    秦候祖父之兄嬴虔乃我族叔，三年前认作义父！

    按照族中辈分，你该叫我一声族爷爷！

    你若夷灭我三族，岂不是连你连你爹一起杀了？

    你今日若敢杀老夫家一人，明日朝堂之上，我义父族长嬴虔便联合所有秦国贵族杀了你这手足相残之人！”

    嬴不识看样子是真急了，他竟直接将自己的族谱给搬了出来。

    听闻嬴不识所言，蒙恬对嬴天低声说道：

    “公子，这嬴氏族长嬴虔乃是秦候爷爷的哥哥。

    现在秦国所有贵族、世族之首，可以号令秦国所有贵族、世族，地位之尊贵，不下秦候。

    所以嬴氏族人都听他的命令，号称老祖宗。

    当年嬴虔让位给公子的爷爷，就是当今秦候也要给嬴虔七分薄面。

    商君变法之后不问政事就是被嬴虔率族人所逼，我们还需忌惮些。”

    嬴天闻言轻蔑一笑，他说道：

    “不过是个嬴虔而已，不足为虑。”

    话毕，他冲嬴不识冷声说道：

    “今日这三族，本公子还就诛定了！

    既然嬴不识跟本公子是亲戚，好，那就先夷灭他在咸阳的三族！”

    说完他冲虎威校尉李德明喝令道：

    “李德明听令！”

    “末将在！”

    “活捉嬴不识的妻儿老小，绑至此处！”

    嬴不识闻言双眼圆瞪，他惊声问道：

    “小崽子！你要做什么？！”

    嬴天冷笑一声，残忍说道：

    “我要你亲眼看着自己亲人骨肉死去！以告慰那些被你害死的咸阳百姓！”

