    第332章 两个穿越者的谈话...

    但是具体情况李长生也不得而知。

    叶夜也的声音继续响起。

    大概他不想让刚刚炒热的话题冷淡吧。

    “我这个人挺倒霉的。”

    叶夜也做出叹气的动作。

    “怎么说？”

    “我穿越到这个世界的时候，唐三已经成神离开了这个世界。这个世界也因为之前的神战，把所有势力都分了出来，所有势力都是牢不可摧的。想要在这种情况下做出一番事业，很困难。”

    李长生一边点着头，一边想着，这要比自己好上不少吧。

    至少这个叶夜也觉醒了武魂，并且成功升级到了封号斗罗。

    “我穿越的地方，恰好就是天斗帝国一个落魄贵族家。所以，从小过着拮据的生活。我想要凭借看过原著这一点，去找一些可以让自己变强的东西。但是我发现，唐三太恶毒了。”

    “哦？怎么说？”

    看着叶夜也一副咬牙切齿的模样，李长生露出十分好奇的表情。

    这个人痛恨唐三哎？

    话说，唐三和他应该没有具体联系吧？

    “首先，你看过斗罗大陆原著吗？”

    “嗯。当然看过了。”

    “那么你应该清楚，其实在斗罗大陆上，并没有太多能让魂师利用的资源。魂师想要达到快速升级，只有通过努力冥想。因为需要加速冥想，我就需要学习唐三的玄天功。于是，我想要加入唐门。但，唐门那群蠢货居然因为我先天魂力只有六级不要我。”

    “先天魂力六级？这、这应该是很厉害的吧？”

    李长生对于这一点还是有一定了解的。

    只要觉醒武魂后附带魂力，哪怕只有一级，未来也是可以修炼成为魂师的。

    更不要说先天魂力六级了。

    会不会是叶夜也初到斗罗大陆，遇到假冒的唐门了？

    李长生没有询问，而是静静聆听叶夜也讲下去。

    叶夜也一副吐槽的样子。

    “我那个时候其实已经七岁多了，我本身是在七岁觉醒的武魂。”

    “七岁？武魂觉醒不是在六岁吗？”

    “还不是唐三做的太绝了。武魂殿被毁灭了，根本没有魂师会免费给小孩子们觉醒武魂，就算是觉醒武魂，也会收取一笔不菲的费用。并且，帝国因为前面的战争，也需要大量金钱来恢复，所以一直默许收费觉醒武魂。最开始觉醒武魂就需要一枚金魂币，一枚金魂币啊！”

    叶夜也的吐槽让李长生没话可说。

    情况的确就是这么个情况。

    战争从来没有胜负者。

    “不过你后来还是觉醒了武魂嘛。对了，唐门把你拒之门外之后呢？你觉醒武魂后，也算是一个魂士了吧？上初级学院？”

    “我这个世界的父母被处死了。”

    叶夜也以极其平静的语气开口说道。

    “呃？呃！”

    李长生还以为自己听错了。

    “怎么突然就……”

    “我也不知道。”

    “不知道吗？”

    李长生觉得不大对劲。

    叶夜也说父母被处死。

    这里是处死，并不是被杀害。

    那么应该是犯了什么罪，或者是做了什么错事。

    “之后，我也只好离开天斗帝国，准备到星罗帝国重新开始生活。人们都说，星罗帝国没有那么浓重的贵族等级，而是看自身实力的地方。”

    叶夜也一点点向李长生讲述他从七岁开始后的事情。

    李长生听了之后，有点怀疑这是不是叶夜也编的？

    他不是拥有幸运属性技能吗？

    但他的人生怎么就像是茶几上摆满了悲剧呢？

    大概是这样的。

    他到了星罗帝国，他发现，虽然星罗帝国是个有实力就能混好的国家，但却是和不怎么有法治约束的国家，单单一点，这里存在奴隶。

    没错，刚刚来到星罗帝国后，叶夜也被蛮厉害的魂师奴隶主抓走了，然后把他买给了需要魂师奴隶的贵族家里。

    然后，叶夜也开始了悲惨的生活。

    正如许多爱情故事一样，他和贵族家的年龄相仿的小姐相爱了。

    也正如大多数爱情悲剧一样，贵族怎么可能嫁给魂师奴隶呢？

    况且，那个时候叶夜也等级堪堪二十多级。

    他只能看着贵族小姐联姻给了另外一个大贵族做第六个妻子。

    到此，叶夜也悲惨的人生也才来到十几岁而已。

    失去爱人的他，产生了报复心理，想要杀了贵族一家。

    如果是天斗帝国贵族，他真的有可能成功了。

    但崇尚力量的星罗帝国，魂师数量众多，没有了武魂殿，各种各样的宗门，大量魂师只能依附贵族。

    很意料之中的叶夜也计划失败，被活生生砍去两条手臂，扔到了乱葬岗。

    “那个时候我其实就已经死了。但，我奇迹般活了下来。醒过来的时候，我不光是被砍断的双臂恢复如初，武魂也发生了变异。到了那个时候，我才算是一点点走上了正轨。”

    叶夜也说，后来他遇到了那个改变他一生的人。

    他的老师。

    这个李长生熟悉。

    他看过叶夜也写的日记，里面就有提到。

    他和他的老师一起去挖比比东的墓呢。

    那个时候……

    “时间好像没有太久。难道叶夜也是在那么短的时间内，从魂尊修炼到了封号斗罗？”

    李长生心中产生了不少疑问。

    “呃。你的老师？”

    “哈哈哈。他是个挺厉害的人。你应该听说过他。”

    “不可能吧？”

    李长生表示惊讶。

    “他叫玉小刚哦。”

    “玉小刚？那不是唐三的老师吗？”

    李长生直接从椅子上探出半个身子，不可置信的看着叶夜也。

    这他真的是没有想到哎。

    “没错。就是唐三的老师玉小刚。当然，也算是我的老师。毕竟，他可是帮了我不少忙呢。”

    叶夜也咧嘴笑着，看不出真是的情感。

    “所以，你说这些的目的是？我不觉得，你是让我来听你倾诉的吧？而且，先声明一句，我不会和你讲我穿越的事情。”

    要是讲的话，那要讲到什么时候？

    李长生才不愿意长篇大论的搞到口干舌燥呢。

    “你这个后辈还真是不尊敬我这个前辈呢。明明我经历了这么多倒霉的事情。”

    叶夜也叹了一口气。

    “呵呵，我觉得不一定吧？有的事情，说的太公式化了，就会给人一种编故事的感觉，我看过哦，那本七宗罪，有关于最后一罪的故事。”

    “什么意思？”

    “杀了自己的父母，强暴了贵族女儿，屠杀了贵族全族，把一片山清水秀之地变成尸山。这些应该才是故事原本的面貌吧？我的穿越者前辈，死神斗罗叶夜也？”

    (本章完)

