    第464章 奖项落空？

    

    金牛体育馆里。

    

    随着最后一名模特从T台上走下，比赛环节算是正式结束了。

    

    七名评委第三轮的分数也都打完了，接下来将会有主办方进行最后的数据统计，算出各位参赛设计师的三轮比赛的平均得分。

    

    比赛后台。

    

    一连上了三次台的各位模特，总算是能喝口热水休息休息了。

    

    而对于一众设计师而言，此刻才是正常比赛最为让人提心吊胆之时。

    

    第三轮得分他们并不知道，最后将会有赛事主办方进行评分汇算，不过可以肯定的是，两轮平均得分排在十五名以后的设计师，想要杀入前十，几乎是不太可能的了。

    

    “综合前两轮的成绩，只要这第三轮不出大问题，我们保个前十应该问题不大。”

    

    沈萱将比赛服装重新收起，向刘娜宽慰道。

    

    虽说二人的心态早已放平，但真到了这最后   

    关头，两人心里多多少少还是有些紧张。

    

    刘娜的第三套服装，主打的是民族风，跟主流的港风韩流的设计元素相比，完全是两个极端。

    

    一旦出问题，她们前两轮保持的好名次，恐怕将会竹篮打水一场空了。

    

    “反正比赛都已经结束了，不管成绩如何，这套服装能走上这么大的舞台，我也算是心满意足了。”

    

    刘娜微笑着道，心里虽对最终成绩有些担心，但能亲眼看到自己设计的服装走上T台，她的内心中，更多的是一股前所未有的满足。

    

    “刚才我也跟其他设计师交流了一下，倒是认识了几位自由设计师，不过这些人都是心高气傲的，让他们来咱们小小的一个县城服装厂工作，恐怕有些困难。”

    

    沈萱开口道。

    

    她们来蓉城参加设计大赛，目的并不仅仅只是为了比赛，还有这些参赛的自由设计师们。

    

    沈萱和刘娜一样，都有着想要三彩服装厂做大做强，甚至成立自己的服装公司，拥有自己的服装品牌。

    

    而要实现这一点的前提，便是要拥有足够强大的团队，这一点光靠她们两个可不行。

    

    “不必要让他们去永宁，如果可以的话，我们可以聘请他们为设计顾问，按照设计方案给钱，相信他们应该不会拒绝。”

    

    此时，听到沈萱的话后，刘娜也说出了自己心里的想法。

    

    先不说这些自由设计师有几分本事，要想让他们放弃省会服装公司工作的机会，跑去个县城小厂上班，肯定是不现实的。

    

    “设计顾问？”

    

    刘娜这一番话，倒也是让沈萱眼前一亮。

    

    既然不能签人，那就改签技术合同。

    

    只要这些设计师的设计方案没问题，她们完全可以花钱直接从他们手里购买现成的设计方案。

    

    “这倒是个好主意，等比赛结束后，咱们挨个去联系这些自由设计师，我相信应该能谈成几个。”

    

    沈萱高兴说道。

    

    也就在此时，体育馆里的音乐声忽然戛然而止。

    

    紧接着，一个身着西服的主持人走上台来，一手拿着话筒，一手握着大赛的最终获奖名单。

    

    “各位，激动人心的时刻终于到来了，接下来我将宣布本次服装设计大赛的入围奖项获得者……”   

    主持人声音高亢，也带动了现场的气氛。

    

    此时，哪怕是在后台，刘娜等人也都能清楚的听到主持人的声音。

    

    后台无比安静，所有人皆是竖起耳朵，露出一脸紧张之色。

    

    入围奖项一共只有七个。

    

    也就是第四到第十名的获奖者。

    

    此刻，主持人在台上，已然对着获奖名单，一一念出了这七个人的名字。

    

    每念出一个名字，台下皆是热烈的掌声，后台之中，亦是几家欢喜几家愁。

    

    “本次大赛第十名，荣获入围奖的设计师是……马小莲！”

    

    体育馆里，T台上主持人大声宣布道。

    

    后台，原本一脸失落的马小莲，在听到自己的名字后亦是露出一脸难以置信的表情。

    

    “小莲，恭喜你！”

    

    刘娜和沈萱齐声开口向马小莲表示祝贺道。

    

    今晚来参赛的，可都是川省最优秀的服装设计师，能够跻身前十拿到入围奖项，已经算是非常不错了。

    

    单凭这个入围奖，比赛结束之后，估计不少服装公司都会抢着要签下马小莲这样的优秀设计师。

    

    “谢谢，谢谢……”   

    马小莲回过神来，此时也是连声告谢。

    

    这可是川省第一举办服装设计大赛，如此省级赛事的奖项，含金量自然不小。

    

    马小莲在蓉城拼搏这么多年，为的无非也就是今天。

    

    激动之余，马小莲这才又想起了什么，当即连忙拉着刘娜的手道：   

    “刘娜姐，这还只是入围奖，我想你肯定是进前三了。”

    

    马小莲这话，自然多是安慰之意。

    

    刘娜的第三套服装作品，实在有些太过冷门，连她都有些拿不准，再加上刘娜前两轮的综合成绩已经落到第五，如果第三轮爆冷，刘娜很有可能跌出前十。

    

    “我没事的，你赶紧收拾收拾，领着模特去台上领奖吧！”

    

    刘娜放下马小莲的手，擦了擦对方脸上激动的眼泪，笑着说道。

    

    她如何不明白这一点。

    

    今晚在场的都是川省知名的服装设计师，能入围前十就已经很不容易了，拿到前三的席位，就算是刘娜自己都不敢想。

    

    “有请入围的设计师上台领奖！”

    

    音响之中，传来主持人的声音。

    

    马小莲连忙整理了一下仪表，当即冲刘娜笑了笑，便带着自己的模特，朝着台上而去。

    

    获奖设计师都得带着模特上台，进行最后一次走秀表演。

    

    此时，看着马小莲走上台去，刘娜和沈萱站在原地，两人脸上的表情都略显复杂。

    

    “这次是我太莽撞了，如果第三套服装作品换一换，兴许……”   

    “哪有的事，我就觉得第三套服装挺好的，况且这也是我们两个之前就商量好，一致决定的。”

    

    看着略显失落的刘娜，沈萱开口道。

    

    以刘娜前两轮的成绩来看，第三轮但凡是正常发挥，应该都能保证个入围名次才对，可万万没想到，最终她们竟然连前十的入围名次都没有杀进去。

    

    说不失望自然是假的。

    

    不管是刘娜还是沈萱，二人对服装设计都极其热爱。

    

    若是能在这样的省级赛事中崭露头角，可是何等令人兴奋的事情。

    

    

    

