
　　红龙的反击异常激烈，【救世教会】大祭司虽然感到吃力，但凭借老牌传奇祭司的实力好歹暂时压制住了。

　　“快！”

　　其实，不需要提醒，在远方地下潜伏已久的【救世教会】大师级成员看到红龙被控制，立马从地下冒出头来，毫不犹豫激发手中的诅咒之箭。

　　灰、红相间的不详巨箭瞬间分解，化为一道长达十来米的巨型能量箭，能量箭上灰、红二色不详能量缠绕，散发出一股极度危险的气息，无声无息向红龙急速射出。

　　被诅咒之箭锁定的一刹那，何塞顿时炸毛，感到一股致命的危急感袭来，这种马上可能死掉的危机感，即便是上一次遭到众传奇围攻，也没有这般强烈。

　　火元素障壁也挡不住！

　　直觉这样告诉他，这不详的箭矢里含有某种超凡特性，【火元素障壁】挡不住，一旦被击中，即便不死也会付出极为惨痛的代价。

　　在致命危机的压力下，他拼尽力量全力爆发，反抗大祭司的精神压制。

　　一边是老牌传奇祭司，意志力在信仰的长期磨砺下非常坚定，单论精神力甚至比大部分传奇法师都要强。

　　另一边是天赋异禀的红龙，天生精神力强横，修行到大师级法爷亦有精神力成长，外加【智慧大脑】和【不死鸟之心】强化和致命危急的逼迫。

　　两者强强对撞，最终还是红龙略胜一筹。

　　在大祭司难以置信的瞪大眼睛，链接在红龙身上的精神力锁链寸寸崩裂，精神压制瞬间被打破。

　　不知隐藏在何处的地下空间里，盘坐在神像面前的【救世教会】大祭司猛然喷出一口鲜血，面色苍白如纸，他的精神力被红龙强行打破，不仅立马失去死灰怪物身体控制权，还遭到反噬。

　　口中吐着血，大祭司心有余悸，但嘴角还是忍不住翘起一抹笑意。

　　在精神力返回之前，他看到箭矢离红龙不远，红龙必然来不及逃脱，也就是说红龙再也无法对【救世教会】造成威胁了。

　　“一只小小的成年红龙，竟然拥有如此强横的精神力，真是可怕的天赋，幸好提前将这个威胁除掉，否则等他踏入传奇，我可能还不是他的对手。”

　　想到这里，【救世教会】大祭司暗自庆幸，竟觉得以反噬受伤为代价除掉红龙是如此的划算。

　　另一边，战场上。

　　何塞盯着急速靠近的不详能量箭矢，时间仿佛在这一刻凝固。

　　他的头脑如此的清晰，眼中绿色数据瀑布飞速刷新，大脑运算能力被催动到极致。

　　但不详箭矢的速度实在是太快了，以至于无论怎么躲闪都无法避开，无非是用什么部位承接攻击的问题。

　　不详箭矢含有极为恐怖的诅咒，用不致命部位承接攻击真的有效吗？！

　　即便心怀疑问，此时的何塞也只能尽力而为，将自身的损伤降到最低，左侧龙翼向袭来的不详箭矢挡去。

　　同一时间，一旁激战的战场上，格雷姆·石锤眼瞳一缩，难以置信望着这一幕。

　　方才红龙还占据上风，但下一刻就到了生死存亡的时刻，这反差实在是太大了。

　　身为龙裔，他与红龙一荣俱荣一损俱损，危急关头全力爆发，脖子、手臂肌肉绷紧，皮肤表面鼓起蚯蚓般的血管，集中全身力量猛然丢出手中的战锤，

　　在兽人战士的全力抛投之下，石锤兽人一族的传承战锤撕开空气，带着呼啸的风声飞出，试图拦截袭向红龙的不详箭矢。

　　勇气可嘉，但却起不到作用，战锤飞行速度虽然比箭矢还要快，但比不详的诅咒箭矢慢了一筹不止。

　　也正是诅咒箭矢速度太快，以至于红龙无法做出有效闪躲。

　　咆哮的兽人酋长、咬牙的圣骑士、一脸惊愕的精灵德鲁伊，少数反应过来的强者盯着红龙方向。

　　这里的战斗结果将决定这一场战斗的胜负，若是红龙被不详箭矢重创，那么将无人可以抵挡双面四臂的死灰怪物，反之，【救世教会】一侧将没人能阻止强大的红龙。

　　诅咒箭矢越来越近，何塞心跳都近乎停滞，他嗅到了一股极度不详的气息，就像是红巢地穴下面的【眠渊诅咒】，心中大惊。

　　这不是普通的【眠渊诅咒】，不详箭矢里面蕴含的诅咒远远超乎想象，他毫不怀疑自己会像【辉耀之鳞】一般被污染。

　　在即将被诅咒箭矢命中的一刹那，何塞突然感应到体内某个装置被触动了，他一脸愕然。

　　被触动的正是新得到的金手指——魔法存储器。

　　没有丝毫犹豫，他启动魔法存储器，即将临身的诅咒箭矢一下子消失不见，就仿佛从来没有出现过一般。

　　远方大草原上，就要欢呼的偷袭者眼珠子都要快瞪出来了，瞬间从天堂到地狱，心脏有些承受不起这样大起大落的刺激。

　　红龙一侧，石锤酋长和科达亚等人自然是感到狂喜，同时又有所疑问，不明白这一切是怎么回事。

　　在场所有人，唯有何塞知道这是怎么回事。

　　A级的魔法存储器有三个盒子，金、黑、红，方才，一直没有研究明白的黑盒子被触发了，黑盒子将诅咒箭矢吸收。

　　不仅如此，他还感觉到自己能控制存储在黑盒子中的诅咒箭矢，就像是一件魔法装备一般。

　　为了证实猜想，他冲远方一脸愕然的偷袭者伸出一只龙爪，龙爪五指张开。

　　“还给你！”

　　消失的诅咒箭矢再一次出现，但这一次被诅咒箭矢对准的却是它的发射者。

　　无声无息跨越数百米的距离，诅咒箭矢眨眼而至，在偷袭者反应过来之前命中其胸口。

　　“咳咳咳！”偷袭者双目圆睁，剧烈咳嗽，一只手捂着胸口，另一只手指着红龙，似乎想要说出心中的疑问，却因咳嗽而无法说话。ŴŴŴ.23sk.com

　　抬起的手剧烈颤抖，死灰色能量以胸口为起点，迅速向四周蔓延，沿着脖子向脸部爬升。

　　偷袭者惊恐瞪大眼睛，毫无抵抗能力的被诅咒吞没，变成了一只散发出强烈诅咒气息的人型怪物。

　　见此情景，何塞心中一凛，后怕不已，【救世教会】计划环环相扣，用心歹毒。

　　被诅咒的偷袭者瞬间变成了介于亡灵和恶魔之间的怪物，设身处地的一想，自己被命中估计也好不到那里去，最多反应迅速，自断一翼。

　　不过，好在这一切都没有发生。

　　【救世教会】的阴谋不仅没有伤到红龙，反而折损了一名大师级强者，以及经营许久的冰蹄牛头人部落，先前控制死灰怪物的神秘强者还付出了精神力被强行挣脱的代价。

　　何塞转头面对死灰怪物，失去神秘强者的控制，死灰怪物又恢复了最最初的无智模样，此时正向红龙冲来。

　　为了避免又冒出什么意外，他打算尽快将其解决。

　　同样伸出一只龙爪，龙爪五指张开。

　　“死！”

　　伴随着满含杀意的低吼声，汹涌的烈焰从大地中涌出，冲上七八层楼高的空中，草地瞬间化为乌有，不仅是表面的草地，就连地下的草根都被突然冒出的烈火化为乌有，散发出狂暴的光和热。

　　地火焚城·龙语强化·液态元素强化！

　　【魔法存储器】的红盒子能够存储一个火焰魔法，但却只能存储纯粹的火元素能量魔法，为了将这一功能最大化利用起来，何塞研究【末日浩劫】中的大师级魔法——地火焚城，借助魔法塔为这一本就强力的大师级魔法加持上【龙语强化】和【液态元素强化】两大增益效果。

　　为了存储这一魔法，红龙光是念咒都得念十来分钟，这还是借助了魔法塔的情况下，还有一定的失败几率。

　　一切付出都是值得的，双重强化后的【地火焚城】威力之强，可以媲美传奇魔法。

　　死灰怪物便是第一个品尝这一魔法的可怜虫，他在猛烈的地火中挣扎，皮肤、血肉接连被烧焦，露出森白骨骼。

　　挣扎力度越来越弱，死灰怪物很快变成了一堆烧焦的枯骨。

　　见强敌已死，何塞终止魔法。

　　一切尘埃落定，外围战士们看清了场内情景，一块方圆两百米的圆形土地被烈火烧成了琉璃状，琉璃外围植物被高温烤得枯黄焦脆，一堆烧焦的骨头堆在琉璃土地上，还冒着热气。

　　静~！

　　整个战场鸦雀无声，任谁也没想到实力堪比传奇的死灰怪物会被一招秒杀，众人皆没反应过来。

　　实际上，绝大多数士兵不仅是没反应过来，而是压根就不知道发生了什么。

　　刚才发生了什么？

　　这是绝大多数人内心真实的写照，诅咒之箭和红龙之间的博弈层次实在太高了，以至于只有极少数强者才能一窥究竟，绝大多人连看都不清。

　　虽然不知道红龙是怎么瞬间取得胜利，但这不妨碍众红龙士兵的欣喜，这极大鼓舞了众士兵的士气。

　　“为了伟大的陛下！”

　　“为了弗赛王国！”

　　“……”

　　众士兵爆发出战吼，狂热的向敌人发起攻击。

　　或许是红龙的强大震慑了冰蹄牛头人，这些沉默寡言的无畏战士脸上第一次出现了恐惧，他们吞咽口水，但仍然没有后退，脸上带着决然与红龙大军战在一起。

　　“没救了！这些牛头人完全堕落了！”

　　这是何塞的想法，也是【正义教会】驻阳帆港骑士长——科达亚的想法。

　　解决血肉傀儡后，科达亚高呼：“杀死邪神教徒！”

　　随即【正义联盟】和【风语者联盟】成员加入红龙大军与冰蹄牛头人的战场，得到众多强者支援，胜利的天平立马向红龙一侧倾斜。

　　胜利只是时间的问题。

　　何塞扫视四周，【数据化视觉】观察四周有无异样，防止【救世教会】还有什么后手。

　　事实证明他的警惕是多余的，诅咒箭矢已经是邪神教会最后的底牌了。

　　“咦？”

　　警惕四周的过程中，他扫过死灰怪物烧焦的骨堆，看到被风吹走的灰烬露出了一个闪亮的东西。

　　何塞走了过去，法师之手扒开灰烬，露出被埋在灰烬中的一颗水晶球。

　　喷出一口龙息给水晶球消消毒，他将水晶球拿在手中观察。

　　这是一个品质极高的水晶球，清澈透明、没有丝毫杂质，属于市场上买不到的珍品。

　　“水晶球……”

　　何塞眼中明暗不定，在大陆上，水晶球并不罕见，但高品质水晶球就非常罕见了。

　　这得从水晶球的制造工艺说起，天然水晶球数量非常有限，不可能普及，因此泰达诺尔大陆的水晶球是法爷制造的魔法造物。

　　越是记忆高超的法师制造的水晶球就越好，其水晶纯度就越高，也就越珍贵。

　　而水晶球工艺的天花板便是【北地女巫议会】，水晶球是北地女巫的标志性施法道具，几乎人手一个。

　　因此一看水晶球，何塞就想到了【北地女巫议会】。

　　当然，高品质水晶球出现在【救世教会】手中，这并不能成为【北地女巫议会】和邪神教会勾结的证据，毕竟就算是敌对的何塞只要舍得花钱，也能通过各种途径购买到【北地女巫议会】产出的高品质水晶球，只是要走点弯路。

　　“看来这【救世教会】也不是想象中的那般与世隔绝，他们也有自己的门道，可以让情报部门注意一下。”

　　这么想着，何塞站在一旁静静等待，等待战争结束。

　　这一战打得极为惨烈，红龙大军取胜的信念自然不用多说，作为敌人的冰蹄牛头人战士也没人逃走，全部战死在红龙大军和两大势力的刀锋之下，血流成河。

　　到了最后，冰蹄牛头人男女老幼都参战了，他们高呼邪神名号，满脸狂热向不可能战胜的强敌发起自杀式冲锋。

　　这种为邪神献身的赴死精神看得红龙都皱起了眉头，他心中下定决心，不管是出于私仇，还是为了弗赛王国的国家安全，都不能让【救世教会】继续存在。

　　半个小时后，整个冰蹄牛头人部落都安静了下来。

　　红龙大军坐在血流成河的地面上剧烈喘息，范克里夫、格雷姆、科达亚、阿西娜、卢娜·血羽五人向一旁的红龙走来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第211章 金手指的正确用法免费阅读。https://xs.23sk.com 