    虚界之中，大能修士达到一定阶段之后，寿元悠久，尤其是一些特别的种族，动辄几十万年而不朽。

    尤其是，修行到合体境界之后，修士的手段层出不穷，逃命手段更是千奇百怪。

    哪怕是发生惊天大战，只要是合体大能参与的，通常都很难分出真正的胜负，所以上，但凡是合体大能相互之间打起来了，正常的战斗局势就是打上几年几十年了，大家打成朋友了，好说好散。

    对于一个寿元悠久的大能修士来说，很多义气之争，真是完全没有必要。

    真的，可以想象一下，一个合体期的老怪，如若自己愿意，就凭自己的嫡系子孙，也能建起一个国度，任何事情，只要是跟大道机缘关系不大的事，最终其实都不是个事。

    而达到了镇族大能的级别之后，往往就是一种威慑力。

    基本上，虚界常规，两族相争的时候，镇族大能一出，两方就会悠着点了，最好是相互礼让一些，因为谁都奈何谁不得，最后不要把两祖搞成了世仇才好。

    海药族相当特殊，是海族之中不少种族的一个十分重要的修行资源交易种族，是故，海药族出事，一呼百应地招来了有鳞与邪眼的合体带领精锐来助阵。

    原本以为如此阵容，已经足以拿下或者是震慑对手了。

    结果却事与愿违，强大的对手，丝毫没有什么道理可讲，根本就不是普通合体大能那样，顺着潜规则走，蛮横地，强大地，让战斗不断地升级。

    两族镇族大能降临之后，豁然发现对手貌似超越了镇族的范畴。

    此时此刻，两族镇族大能其实依然没有认识到问题的严重性，依然按照常规的固有思维来判断事物，依然想让对手遵守约定俗成的潜规则。

    大家好说好散，毕竟来说，一族镇族大能都来了，面子给足了，只要你放手了，大家以后见面也就有些交情了，这样你好我好大家好。

    遗憾的是，对手实在是太霸道了！

    当着他们的面，毫不留情地灭掉了他们的小弟。

    两条大鱼，有鳞金鲑和大头鳕，被对手生吞了去，太恐怖了也，这可是两位合体大能，居然没有太多反抗能力地被生吞了。

    尤其是大头鳕，最后甚至是用出了化身千亿的逃命之术，依然是没能逃脱。

    虽然说两位合体大能都在本族留下了一些备用的保命手段，但是如今他们的本体被灭，命可能会保住，修为却必然会一落千丈，而且将来基本上也就没有了进阶的可能。

    搞不好，不需要多久，就会面临真正的寿元危机了。

    眼前的修士怎么会如此厉害？

    两族镇族大能陷入战斗之中后，发现自己真的错了，完全误解了一位强大的，超越了合体境界的修士的强悍。

    直到这一刻，他们这才意识到，虚界的顶端，虚界的最高处，并不是他们，而是站在亿万兆修士顶端的，极少数的一撮人，大乘大修士。

    传说之中的大乘大修士。

    从来没听说出过手，不知道威力会怎么样的大乘大修士！

    真正对抗起来之后，他们才发现，自己得需要多么痛的领悟，才能体悟到大乘的威能。

    两位合体小弟为何被生生地吞掉？为何会没有还手之力？其实其根本原因，则在于大乘大修士的奇特战斗方式，那是一种完全无视防御力，完全无视战斗力的一种强大至极的法则类约束力量。

    诡异的鱼钩！凶悍的大鹏金翅鸟！都有着法则约束的力量，鱼钩钩住了，就封住了海族的修为，把海族真正当成了小鱼儿。大鹏金翅鸟叼住了，也是一样的效果。

    两位镇族大能甚至知道，自己如果一不小心也被这两样东西缠上，结果可能也不会强多少。

    大海之中，有鳞哲罗御水而战，更多的时候是腾起了滔天巨浪，在躲避大鹏金翅鸟的强大进攻。

    就在孙豪一棍破去空中邪眼的千眼神通，差点捅瞎了邪眼那只诡异的大眼的时候，有鳞哲罗真正害怕了。

    邪眼的诡异能力，堪称无孔不入的负面削弱能力，居然对药神无效。

    这仗还怎么打？

    就在福尔那小镇之内传出惊天欢呼声的时候，有鳞哲罗心中萌生了退意，敌势太强太霸道，打不过，就只能跑了。

    身为镇族大能，许多年没有夺路而逃了，如今居然得重操旧业，真是有点不习惯啊！

    天蓝色的海矛大海之中一摆，有鳞哲罗遥遥地直指孙豪大声吼道：“药神，从今日起，我有鳞一族跟你药族没完没了，哼，大海我为家，看你怎么追得上，我去也……”

    吼完，大海之上，一个大浪涌来，有鳞哲罗的身躯突然化为一朵浪花，瞬间消失在了大海的海面之上。

    福尔那小镇的修士，海东青骑士们的视线之中，感知之中，已经瞬间失去了有鳞哲罗的踪迹。

    孙豪的神识之中，则发现了一团虚幻的影子，正在大海的海水之中，快速地远遁。

    水遁之术！有水的地方，就能飞遁，速度奇快无比，堪称是大海之中最为强大的逃命之术，通常来说，很难有修士追得上大海之中使用水遁而逃的修士的。

    遁术，本身就是一种不讲道理，涉及到丝丝法则的法术。

    孙豪手持斗天棍，遥遥地对准大海，嘴里朗声说道：“有鳞一族在对我药族宣战吗？好，那就如你所愿，大鹏，追杀此僚，沿途，遇见有鳞，准你裂而吞之。”

    大鹏金翅鸟仰天一声长鸣，脸上露出了丝丝狰狞的表情，金色的翅膀轻轻一闪，空中化为一道闪电，从海面上一掠而过，巨大的爪子向远方猛地一爪攻了过去。

    海水轰地一声炸起，有鳞哲罗虚幻的身躯被炸出水面，脸上露出不可思议的表情，身躯一晃，又消失在大海之中，水遁而去。

    大鹏金翅鸟双翅一扇，空中一声长鸣，又追了出去。

    水遁之术，瞬息千里。

    可水遁之术再快，那也只是在大海之中是最快的。

    论及空中速度，普天之下，大鹏金翅鸟要说第二，怕是没有第一的了。

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里，那可不是说得玩的。

    要不是有鳞哲罗的水遁之术有深深的海水为保护层，他早就被大鹏金翅鸟逮住大快朵颐了。

    茫茫的大海之上，巨大的金色翅膀，扇动阵阵风雷，不时地出现在一个地方，向下方攻出一爪。

    有鳞哲罗豁然发现，哪怕自己施展了逃命绝技，却依然没能成功逃脱。

    哪怕是躲在大海的深处，那该死的大鹏金翅鸟依然能够准确地感知到自己的存在，自己只要在一个地方停留一息时间以上，巨大的爪子就会从天而降！

    有鳞哲罗唯一能做的，就是亡命奔逃，在大鹏金翅鸟的围追堵截之下，玩命。

    大头诃此时也没好多少，有鳞哲罗开始逃命的时候，大头诃也知道自己完全不是对手，也知道自己完全看错了一位超越了合体存在的恐怖威能，心胆俱寒之下，也在开始逃命。

    比有鳞哲罗聪明一点的是，逃命之前，邪眼大头诃可没打算得罪孙豪，身躯微微一晃，空中悬挂起来许许多多的大眼睛，大头诃面对提着斗天棍的孙豪大声说道：“大人，过去的事，都是过去的规矩造成的，既然大人要重新立规矩，我大头鱼邪眼一族愿意遵从，还请大人此次网开一面。”

    斗天棍直指大头诃，孙豪说出了让下面药修和海东青修士们心中恍然大悟的一段话，也明白了大人为何会死斗两位镇族大能的原因：“邪眼大头一族，你的身上，我感知到了海耗子一脉的气息，这么多年以来，我药族有多少修士，丧生在海耗子的劫杀之下，无论你说得天花乱坠，本座都不会善罢甘休……吃我一棍……”