
　　第190章做人得大方一点

　　李世民是个雄主，碰到他无法掌控的事情时，肯定会心生猜忌。

　　兵权，对李世民来说是最重要的，他可以让门下省、尚书省、中书省这三省来分走他的权利，同样也能设立御史台来可劲儿气他。

　　这些都不重要，因为大臣们这些机构的设置，本质上是为皇权服务，是为了巩固他的统治。

　　如果有一天，李世民想要收回权利，只是他一句话的事罢了。

　　但是军权不一样，军权才是最大的问题。

　　之前侯君集就已经验证了这点，仅仅是数千兵力，就敢造反，那要是再多点，岂不是就上天了？

　　而李世民之所以容忍李承乾在黔州设立军队，是因为那地方很远，而且位于边境不远，就算有军队，也绝不会威胁到长安。

　　不过这次在长安，李承乾把大军借给倭国，却是让李世民很隔应。

　　因为要借也应该是朝廷来借，李承乾这么做，毫无疑问越权了。

　　不过，李承乾早就猜到李世民会来质问他，所以心中已经准备好了说词。

　　“父皇，儿臣这么做，其实也是为了大唐着想！”

　　李承乾拱手说道。

　　李世民脸上笑容渐渐收敛，目光灼灼的盯着他，“说出来朕听听。”

　　李承乾接着说道：“父皇不日就要征讨高句丽，除了陆地之外，还有水军从海上支援。”

　　“而那片海，就在高句丽与倭国之间，父皇你想过没有，如果大唐水师从海上遇到倭国人阻拦，那会怎样？”

　　李世民眉头微微皱起，显然他已经开始在思考这其中的问题。

　　“虽然以大唐王师的实力，不畏惧这些倭国人，可从海上绕后，本来就是想打高句丽一个措手不及，要是打草惊蛇的话，那这些布置，不就白费了吗？”

　　“可是…”李世民有些不理解，“这跟你借兵给倭国有何关系？”

　　“父皇，儿臣虽然是借兵给倭国，但肯定不会是白借！”

　　“那葛城虽然是皇子，但是在倭国混的很惨，准确来说，整个皇室在倭国都混的很惨，一个巴掌大的地方，却有几十个势力，所以皇室的权利早就被架空了。”

　　“这次葛城来借兵，其实是奉了倭国皇极天皇的命令，因为他们打算联手对倭国最大的势力苏我氏，只要成功的话，那皇室就能成为倭国最大的势力！”

　　“嗯？”

　　李世民眯了眯眼，“那关你什么事？”

　　李承乾咧嘴一笑，“倭国之前不是上书说要尊大唐为师，正所谓一日为师，终身为父，那理论上来讲，大唐就相当于倭国的爹，所以大唐和倭国就是一家人。”

　　“现在自家人有难，大唐肯定要伸出援手，而若是日后大唐想要去自己家里，那不也是理所应当吗？”23sk.Com

　　“…”李世民眼中闪过一丝精光，李承乾表达的很隐晦，不过对于政治异常敏锐的李世民，还是察觉到了其中的关键。

　　“另外，葛城皇子签下借据，答应将倭国境内的出云国送给儿臣，而这出云国，就在倭国沿海地区，也就是说，如果出云国掌握在大唐手中，那大唐水师从海上东征之时，就不用再担心被倭国人骚扰的事了！”

　　李承乾继续说道。

　　李世民缓缓一点头，笑道：“呵呵，朕就知道，你不会无缘无故做那种事，你是不知道，自从你借兵给倭国之后，朝中不少大臣一直在弹劾，说你私自调兵，目无朝廷，朕一直不信你会随便做那些事，所以才过来问问你。”

　　“你的回答，朕很满意！”

　　沉默了一下，李世民又道：“一个倭国，你为何如此大费周章？”

　　每年都有两三百个国家来大唐朝贡，对于大唐来说，倭国只是众多国家中的一个小国，如果不是遣唐使这玩意儿，恐怕李世民都不知道还有这么个国家。

　　李承乾又不能把实情告诉他，总不能说因为倭国几百年后把华夏祸害的不轻，自己为了防患于未然，所以才会做出这些事吧。

　　这么说李世民明显是不会相信的，甚至于还会让太医署的人来给他瞧瞧脑子，正好孙思邈还在太医署，他可是脑袋方面的专家，专治疑难杂症。

　　仔细想了想，李承乾才说道：“好吧父皇，葛城这家伙侮辱小晗，这口气儿臣实在是咽不下去，所以才会同意派人去帮忙…”

　　见李世民脸色有些不解，李承乾继续解释道：“儿臣给将士下了个命令，如果倭国皇室真的灭了苏我氏，那就扶持另一个势力，总之要让皇室不得安生。”

　　“呵呵，你啊，做人得大方一点！”

　　李世民摇了摇头，释然一笑，“你开心就好！”

　　李承乾的解释很小孩子气，不过却让李世民松了口气。

　　他就怕李承乾是对倭国有什么想法，倭国那旮瘩虽然小，但高句丽这些一样很小，还不是给大唐造成了不小的困扰。

　　要是李承乾偷偷摸摸占据了倭国，然后再来骚扰大唐边境，那肯定会有不少麻烦。

　　这么想或许有些以小心之心度君子之腹，不过身为皇帝，多疑是常态，无论李承乾会不会做这些事，他都必须要考虑到。

　　现在听到李承乾这么任性的理由，李世民反而放心下来。

　　李承乾笑了笑，只是笑容有些苦涩。

　　明明他做的是利国利民的国家大事，结果到了李世民这，却成了个睚眦必报的小人。

　　好桑心啊。

　　见李承乾表情有些怪异，李世民淡淡的说道：“倭国皇子这件事，你做的确实很好，张弛有度，说实话，朕之前在太极殿上时，其实是想将这倭国皇子直接推出午门斩首！”

　　“大唐虽海纳百川，但也有个限度，任何国家敢欺辱大唐百姓，那朕，便以千军万马，踏破它国境！”

　　“对了，你混得了朕这一关，但是文武百官那边，还需要你去解释一下。”

　　“…”

　　李承乾瞪大眼睛，“父皇，你这话是什么意思？”

　　李世民说道：“朕能理解你，可文武百官就不一定能理解了，如果猜的不错，现在他们正绞尽脑汁思考明天该怎样弹劾你呢，你自个儿想个理由吧。”

　　李世民的语气有些幸灾乐祸，虽然是儿子，不过能看到他吃瘪，那似乎也是一件挺不错的事。

　　毕竟李承乾实在是太顺风顺水了，顺利的让李世民都有些嫉妒，这下能给他添点堵，也是极好的，最起码能让李世民顺心不少…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第190章 做人得大方一点免费阅读。https://xs.23sk.com 