    苏柒柒刚走到病房门口，就和一个人撞在了一起。她抬头一看，来的人居然是林静怡！

    林静怡看到苏柒柒，一下子就想起了昨天晚上受到的羞辱，当下气不打一处来。

    她刚想发作，猛然看到沈默已经醒了过来，立刻把苏柒柒拨到一旁：“你醒了！昨天真是吓死我了，你都不知道我当时有多害怕。”

    沈默抿了抿嘴唇，看到原本打算离开的苏柒柒站在原地，于是对林静怡说道：“让你担心了，我没什么事。”

    “没什么事就好。”林静怡话音刚落，又问起了另一件事：“对了沈默，你之前跟我说要安排咱们两个的婚事，怎么到现在都没有消息啊？”

    苏柒柒原本还在犹豫要不要继续和沈默说，有关孟维娜、林静怡等人勾结的事情，结果听到两个人的谈话，当即僵在了原地，他们两个居然要结婚？

    沈默皱起眉头，没有否认，而是模棱两可的说道：“以后再说吧。”

    林静怡坐到沈默的病床旁，撒娇道：“沈默，你明明答应过人家的。如果不把时间定下来，我心里总觉得不安啊。”

    苏柒柒听到这里，再也忍不下去，走回来冲着林静怡说道：“这么不懂眼色，看不出来沈默现在不想回答你吗？”

    “这关你什么事？”林静怡想起昨天晚上的事情，维持不了自己平时的修养，语气变得刁钻起来，“怎么，听到沈默和我的婚事，你心里不痛快了？”

    “呵呵，谁知道这件事情是真的假的？”苏柒柒好整以暇的看着林静怡：“我只知道，现在就是你挖空心思想让沈默娶你，可沈默却没给个准话。怎么，你这是担心自己嫁不出去，恨嫁了吗？”

    “我怎么可能嫁不出去？”林静怡气得直跺脚。

    苏柒柒不等她再说什么，直接补刀：“你既然嫁得出去，为什么还要觊觎别人的未婚夫？”

    林静怡咬牙切齿的说道：“苏柒柒，你别忘了，沈默已经和你解除婚约了！”

    苏柒柒淡然一笑：“解除了又怎么样？可是沈佳现在认定的儿媳妇还是我。就算退一万步讲，我还是沈默儿子的母亲，就算为了孩子，我们两个的牵扯也无法割断。”

    “哈，靠着孩子才能取得沈默的欢心，你有什么好得意的？”

    苏柒柒双手抱臂，上下打量着林静怡：“总比你这样只能耗着往日的回忆，试图在沈默心里找回一点份量的人强吧！”

    “你！”林静怡气得一口气差点没上来，可是偏偏拿苏柒柒没有办法，后者的每一句话，都戳在了她的痛处之上。

    自己说不过苏柒柒，林静怡转头向沈默求援：“沈默，你看她呀！”

    “看我干什么？”苏柒柒在一旁抢话，“看我好看吗？”

    “苏柒柒！”

    “我在这呢。”苏柒柒好笑的看着林静怡，你还有没有事？没事就赶紧走，别在这里打扰沈默休息。”

    “沈默！”林静怡气得眼眶发红，看着沈默：“你不管管她吗？”

    沈默垂下眼眸：“我跟她没什么关系，管不了她。”

    虽然知道这时候，沈默说这种话更能气到林静怡，可苏柒柒心里还是不舒服。

    果然，原本就觉得委屈的林静怡，听了沈默的话之后，气得恨不能原地爆炸，跺着脚离开了。

    把林静怡气跑之后，苏柒柒颇有成就感。

    病房里就剩下两个人，苏柒柒看着沈默，后知后觉的不好意思起来：“刚才的事情……你会不会觉得我太过分？”

    话问出口，苏柒柒心里难受极了，生怕沈默为了林静怡苛责自己。

    不曾向沈默摇了摇头，好笑的说道：“我倒是不知道，你居然还有这么好的口才。”

    “你这不是在挖苦我吧？”苏柒柒狐疑的看着他。

    沈默摇了摇头，“绝对不是。”看着苏柒柒气林静怡的样子，他差点把刀口笑开了。

    不过这一点，他绝对不会让苏柒柒知道。

    看沈默这个样子，苏柒柒暂且相信了他的话。

    “对了，我还要跟你说一件事。”苏柒柒犹豫了半晌，还是决定旧事重提：“关于孟维娜、林静仪和齐荣勾结的事情，我怀疑齐荣才是那个起决定作用的人。”

