    在家实在闲不住的王柄权决定去找潘子骞，可能是上次玩笑开得太大，潘子骞一连好些天没来找他。既然二人现在已经是盟友了，就有必要好好商议一番了。

    收拾妥当，王柄权坐上准备好的马车向着潘府行去，安康王府位于城西，而安北王府正好位于城东，二者之间横跨整个京城，即使坐着马车过去也要将近半个时辰。

    到了地方的王柄权锤了锤酸疼的老腰，这马车的舒适性还真不敢恭维，即使隔着厚厚的垫子，他仍能清晰地感知路面。

    下车伸伸懒腰，抬头看向这座气派的王府，虽然和安康王府没法比，但也算得上是高门大院了，毕竟经济实力在那摆着。

    随从敲响安北王府的大门，开门的是一名门房。

    “您找谁？”

    虽说只是一个门房，但在王府干了这么些年，眼力见还是有的。王柄权这是第一次来，但从他华丽的衣着，门房也能猜出其地位肯定不低，所以开口就很客气。

    “这位是安康王，想要见你家公子。”不待王柄权开口，一旁的随从率先搭话。

    “哦！请进。”

    门房很识趣地打开门，平时若是有人求见都是需要在门口等候。

    潘家虽是异姓王，但王爷的称呼却是货真价实的，寻常官员还是要老老实实行礼的。可今日来的这位主是货真价实的皇姓王爷，是当今天子的儿子，若真论起地位，自家老爷还要低上一些，精于察言观色的门房自然就乖乖开了门。

    眼前这座王府显然不比王柄权家的气派，连门口的石狮子都小了一圈，但相比于安康王府的一步一景不同，安北王的府邸布局要简单明了许多，很标准的坐北朝南，一草一木皆是对称分布，房屋建筑也都规规矩矩，并不会出现在王府中迷路的情况。

    在门房带领下，走过一条长长的回廊，众人很快来到了会客厅。

    “我这就去请世子，殿下您稍等。”

    门房出门还顺便安排了一名丫环下去端茶，按理以王柄权的身份，最少也得是管家接待，可今日管家刚好陪王爷出去办事了，所以只能由门房暂时顶替了。

    丫环很快便端着茶水进来了，王柄权不经意间瞟了一眼，还别说，这潘家的丫环随便一个，都比自己家那些漂亮，怪不得潘子骞这小子会酒后失德了。见眼前男子一直在打量自己，这名丫环的脸颊瞬间升起一团红晕。

    “公子请用茶。”

    丫环低着头轻声给王柄权递上一杯斟好的茶。王柄权很客气地接过，倒也没有趁机多看几眼，他还是自诩有些仁义道德的。

    “姑娘，我想打听个事？”

    “公子请讲。”

    猜不透眼前这人的身份，所以丫环一直以“公子”称呼对方。

    “在下是潘世子的好友，之前听闻世子在潘老太公的寿宴上曾公然调戏过一名丫环，因此被潘王爷吊起来足足打了一个时辰，不知是否真有此事？”

    原本脸颊微红的丫环，在听闻这话后，微红的脸瞬间变得通红，一直红到了耳朵。

    看着这名丫环的窘迫模样，王柄权突然意识到，自己是不是刚好问到正主了？越看就越觉得是这么回事，怎么就这么寸！

    丫环头更低了，以微不可闻的声音“嗯”了一声，现场顿时变得尴尬无比。

    王柄权此刻恨不得抽自己，没事这么八婆干什么，眼瞅气氛越来越尴尬，他只能想办法缓解一下。

    “那个，潘兄很有眼光。”

    他琢磨半天，最后憋出这么一句，对面的丫环听闻头垂得更低了。

    就在这时，自门外走进一人，正是潘子骞。潘子骞一进门就感觉气氛不对劲，虽然不知道发生了什么，但从名为“念奴”丫环的神情可以看出，眼前这位八殿下绝逼没干什么好事。

    “你先下去吧。”

    潘子骞沉声说道，念奴听闻赶忙低头离开。

    “刚才怎么回事？”

    王柄权看对方语气不善，显然是误会了什么，连忙开口解释，将刚才的事说了一遍，这不说还好，一说潘子骞脸色更难看了。

    完了，又尴尬了！

    “那个潘兄，大家都是男人，我理解的，况且这丫头确实长得不赖，虽说不能娶作正妻，但当个小妾也不是不可以。”

    王柄权脑洞大开，居然开始当起了媒婆，潘子骞则根本不搭茬。

    “那日我回来之后，酒慢慢醒了也就想起了前一晚发生的事，既然话都说开了，我也就没必要藏着掖着了。”

    说罢潘子骞突然站起身，然后朝王柄权深深一作揖，突如其来的举动把王柄权吓了一跳。

    “潘兄，你这是？”

    “以后便仰仗八殿下了！”

    王柄权这才明白他的意思，就是让自己罩着他呗。

    “哈哈，好说好说，大家都是朋友，你这样见外了。”

    边说边去搀扶潘世子，王柄权这次没有像之前那样，浮夸地说什么自家兄弟，而是以朋友称呼，虽然看似距离远了许多，却真诚了不少。

    两人落座，气氛一下子缓和了不少，潘子骞也不似之前那样拘束了。

    “真的不考虑一下？”

    “考虑什么？”

    “纳妾。”

    “……”

    二人继续有一搭没一搭地聊着，王柄权确实自来熟，但这位潘世子太过正派古板，很多玩笑话他居然都认真地分析解答，也是让王柄权有些头疼，他倒是更喜欢那个醉酒后豪放不羁的世子。

    两人正聊着，王府下人便来禀告，说是午膳好了。一听吃饭，王柄权瞬间来了兴致，等二人到了地方王柄权才知道，原来这里是潘子骞的房间。

    “在下不喜被打扰，所以通常都在自己院里宴请宾客，还请王兄别见怪。”

    王柄权点点头，他是无所谓，在哪吃不是吃，不过潘子骞终于不再正儿八经的，管他叫什么殿下王爷了，而是更接地气地称他为王兄，这一点倒是令王柄权舒服了不少。

    王柄权不是矫情的人，一拍潘子骞肩膀，“这样才对，朋友间大可不必文绉绉的，喝酒骂娘才是真谛。”

    他手劲极大，即使特意收了不少力气，潘子骞还是被拍得差点坐地上。

    两人落座，各种佳肴被陆续端了上来，王柄权则是不客气地直接开动。别说，王府的厨子手艺不错，饭菜做得精致又可口。

    本来王柄权还想再和世子醉一回的，可世子连忙推脱，说大白天的不宜饮酒，虽说是这么个道理，但王柄权知道他是又怕酒后闯祸挨鞭子。没有了美酒加成，这顿饭吃了不到半个时辰，王柄权期间不停地点评饭菜味道，说是下次让潘子骞到自家尝尝什么叫美味，潘世子自然是点头答应。

