    战斗方面的测试已经看到了，无论经过多么激烈的战斗，熊妹始终都能保持身体的稳定，哪怕是处于一个情绪相当暴躁的状态也没有打破这种稳定，比如说情绪激昂的时候容易出现一些魔兽的特征等等。

    这些都不存在！

    所以战斗方面的考验，当前来说是一点问题都没有的。

    “？？”熊妹看着手里的书籍，知道了这种猫的意思后，陷入了沉思，她又心动了，这只猫说的，只要掌握了这本书里的所有内容，她随时随地就能够做出来自己想要吃的美食有多好吃就有多好吃的那种！

    只是上面的字更多更复杂啊，所以还是要想办认认真真的学习，不过嘛，既然知道之学习会了这个之后能够给自己带来什么，熊妹彻底的放下了一些小心思，好好学习，恩恩！就是这样。

    “呼～总算是愿意好好学习了。”看着吃完饭之后主动开始学习的熊妹，郑逸尘微微的点了点头，学习这种东西还是自己愿意的好，别人强迫着终究不是自己的，现在她主动的学习了，剩下的都好说了，恩……还有四天的时间。

    郑逸尘给熊妹的时间就只有七天，等到七天之后这里就会‘暴露’，她就要陷入新的逃亡这种了，熊妹生活在这里不知道外界的情况如何，郑逸尘却知道啊，外界现在寻找熊妹的活动依旧在进行着，甚至悬赏金额都提升了接近一倍了。

    总有人不怎么信邪，觉得熊妹只是隐藏的太好了，因此才没有被人发现的，没找到？没找到是花的钱不够！

    之外圣堂教会也加入到了这次的行动中，圣堂教会都没有放弃，这对别人来说就是一个特别的信号，熊妹并没有落到谁的手里，她依旧好好的在外界，不属于谁呢。

    既然这样，当然要努力一点了，找到了熊妹的爱好之后，剩下的学习工作就很简单了，外加上梦魇魔法的辅助，七天的时间等于她学习了一个多月，当然代价就是熊妹的精神显得相当的萎靡。

    梦魇魔法的确能够拉长时间感，问题是那是建立在精神力量大量消耗的前提下，消耗不是郑逸尘的精神力量，而是熊妹自己的。

    第七天的时候，熊妹已经带上了深深的熊猫眼了……字面上的意思，能够直接看出来的那种，她托着自己的下巴，双眼无神的看着头顶的灯泡，这个时候她最想要做的就是好好的睡一觉了，狂躁？

    当然没有狂躁的可能性了，郑逸尘每天都会给她倒一杯清凉的茶水，一口下去什么烦躁感觉都没有了，哪怕相当长的时间没有好好的休息过也是如此，狂躁不起来，她就陷入了这样的无神中。

    “我想睡觉……真的很想睡觉啊。”熊妹絮絮叨叨的说道。

    “那就睡去吧。”

    “……你坏得很，我每次睡觉你都会把拉到一个奇怪的地方。”熊妹瞥了一眼身边的猫哥说道。

    郑逸尘摇了摇头，指了指那张换了新的床垫的大床：“喏，床垫都换了，这一次好好的睡一下吧，你没发现你现在说话已经很顺畅了吗？”

    熊妹伸手揉了揉自己的双眼，是啊……说话顺畅了，这个是什么时候出现的呢？好像是第六个晚上，在那个出不去的房子里开始，然后今天郑逸尘找他说了一整天的话，从天南谈到了地北，说的都是他自己的一些‘辉煌’经历。

    同时她也从郑逸尘这里‘了解’到了自己会什么会被他帮助，他和自己是‘同类’的存在，熊妹能够从魔兽变成人，这只猫也能从当然的人形态变成猫，不过他不会褪去毛发，改变脸型，只是形态的改变。

    他当时很认真的对熊妹说了，她是更加完美的存在。

    “真的吗？”

    “当然！好好睡觉吧，你既然都能顺畅的说话了，自然没有必要进行之前要做的事情了。”

    “那我不客气啦！”熊妹二话不说将自己丢到了那张大床上了，呈现出来了一个大字型躺在上面，然后感觉身上的衣服让她睡着不舒服，不到五秒的时间，地上多了一件随意丢开的连衣裙。

    郑逸尘揉了揉自己的额头，睡吧睡吧，今天结束后，这里的平静生活就不复存在了，在熊妹睡觉的时候，郑逸尘通知了一下卡林，得到了他示意的卡林迅速的行动了起来，他要带着一波自己看着不顺眼的人来这里搞事了，将这边的动静弄得大一点，这个时候熊妹又会重新出现在其他人的视线之中。

    一轮新的斗争即将开始！

    郑逸尘在这里有些惆怅的安排着这件事，睡着了的熊妹则是一无所知的沉睡着，异界的生物少梦，这是普遍的现象，少梦不是无梦，郑逸尘看了一眼睡着了的熊妹，这个时候的她似乎就是在做梦？管他呢，只要不影响睡眠质量就行了。

    在一旁点了一根香，这个是郑逸尘制作出来的‘安神香’，说白了就是魔药的制作方式进行改变后的产物。

    熊妹的位置情报出现在了‘暗网’中，这个独特的贴子知道的人不少，但很多人都无法正常的进入，但是有能力的人基本上都有进来的能力，熊妹的位置情报出现在暗贴中没多久，就有多方势力行动起来，不过这些人的行动都落后了卡林一点。

    第二天，胸么睁开了双眼，她揉了揉自己的额头，昨晚做梦了，不是那种被郑逸尘用梦魇魔法给来到了一个自己塑造的教室里产生的‘梦境’，而是真正的梦，不过具体的内容是什么她却给忘记了。

    坐在床上纠结了一会后，依旧无法回忆起昨晚做的什么梦的熊妹干脆的不去想了，拿起了一旁的连衣裙穿了起来，她看郑逸尘坐在书桌前面没有搭理自己，她自顾自的拿出来了那本厨艺书看了起来。

    这本书的内容太多了，想要将里面的内容吃透不仅仅是需要记忆，还要诸多的实践才行，只是这个地方貌似没有给你自己实践的机会……嘛，这不影响她让学习就是了。

    至于那只猫，熊妹没有去打扰他的意思，之前交流的时候猫也说过了，自己的战斗能力其实不强，所以他平日里都会发明一些小道具增强自己的战斗力。

    总之都是一些复杂的玩意，就是人类里面的魔法道具什么的，熊妹现在从猫那里知道的太多人类的事情了，虽然不是那些秘密之列的事情，可正常人能认知到的她基本上都知道。

    魔法道具是一种，魔兵是一种，魔药之类的东西，她全都了解过了，也知道了自己曾经弄到的瓶瓶罐罐是什么东西，当然具体的分辨那些魔药究竟是什么魔药，则是需要她去多接触多了解了。

    之外就是魔兵召唤书……这个她也有了，是猫送给她的一本，说是这种东西每隔一段时间都能主动分化出来一本，这种行为会对原本的使用者有点影响，熊妹得到了魔兵召唤书就知道了。

    那本书蕴含了这样的信息。

    以后有机会回报一下这只猫好了，恩恩，他不是说自己的战斗力不强吗？而自己很强啊，好好的保护一下他也不多大的事情嘛，看着厨艺书的熊妹低着头想着，随后她感觉到了地面出现了轻颤。

    作为魔熊，她能够更加容易的感受到大地的震颤，地面出现震颤的时候会引起土元素的混乱，她就是通过这一点感觉到异常的，外界就出现了轻微的震颤，而且越来越近了！

    “小……”心字没有说出来，整个秘密安全屋轰然一震，书桌上放着的水杯因为这种震动掉落在地上，发出来了一声响亮的碎裂声，伴随着这一声碎裂，熊妹有种感觉，短暂的平静生活结束了！

    通用语的学习，让她的认知度增加了，她也知道了自己的情况究竟有多么的特别，正是这一份特别，才会让一些坏人想要抓住她，研究清楚她身体上的秘密，开智之后的熊妹对于这种情况极为的排斥。

    她想要的是自由，不是曾经作为魔兽的时候有的那种吃饱了就睡觉的浑浑噩噩人生，而是新的人生，学的多了让她知道这个世界里有太多的新奇事物需要她去了解，去接触，去感受了，而因为自己的特殊就要承受暗无天日的研究，她如何情愿？

    “怎么办？”熊妹看着来到了猫的身边，着急的问道，这些天她虽然因为不能好好睡觉而各种残念，但这个地方却是让她很安心的地方了，可这个地方现在也出现了问题，熊妹那叫一个着急啊。

    “怎么办？当然是走了，这里已经暴露了，你还想要留在这里？”

    “那……杀出去？”熊妹猛然一点头，杀气腾腾的说道，随后看向了这只猫，这只猫正在将一些小零件组合在一起：“这是？”

    这种行为她这几天见过的很多了，这只猫说的也很清楚，自己开智的时候脑子里就多了很多奇奇怪怪的知识，最初他也迷茫，但是之后研究透彻了，就掌握到了这些知识，熊妹也告诉他自己脑子里多了的一个奇怪的‘系统’。

    郑逸尘告诉她那是奇遇，并不是他的那种情况。

    “呼，运气不错，忙了这么多天总算是弄出来了，这些人再早来一些我也做不出来这个。”猫抓起了手里拼合好的东西，这东西是一个剑柄……魔法版本的多功能光剑。

    需要的时候能当正常的光剑使用，有别的需要的时候就能够阴恻恻的说着‘射杀他，神枪’了。

    “……你早就知道这件事了？”

    “能提前想到的事情，我再怎么特别也只是一只猫，而你不同，你现在是‘异族’，运气也不好，能变化这点被人给发现了，现在说什么都晚了。”猫点了点头，有些遗憾的说道：“如果你早点遇到我，可能还可以避免这样的情况，你现在这样好好的隐藏在人类的城市里，不做坏事，谁也看不出来你有什么不对的，最多就是气息异常被当做异族而已。”

    “当初，我也不知道那么多啊。”熊妹挠了挠头，露出了一个有些憨憨的笑容，即使在梦魇中这只猫教她的东西太多了，让她并不显得天真或者是过于呆萌，不过时间有些短，偶尔的时候她依旧会表现的呆萌一些。

    天真？要看类型了，比如说面对敌人的时候她就不会天真，哪怕是遇到了求饶的敌人……这点是继承了魔兽的风格，在魔兽的认知中，死掉的敌人才是最好的敌人，熊又不是狡猾为主的，这点认得更死。

    所以即便认知度足够了，熊妹这种认知也没有发生太大的变化。

    “所以这事怨不得你，只能说你太倒霉了一点，这个地方还能坚持一会，你看看有什么想要的东西全都带走吧，这里是留不住了。”猫对熊妹说道，在熊妹点了点头，去倒腾一些之前她就看上的东西时，他又拿出来了一件衣服。

    “？”熊妹有些疑惑的看着猫交给自己的这件衣服，碰触到的瞬间她就知道这衣服的材质是什么了。

    她的毛发啊……怪不得之前丢开的那件熊毛衣不见了，原来是被这只猫给拿走了啊：“为什么是裙子啊？”

    之前她觉得裙子穿着挺方便的，可是认知度上去之后她就知道单单是穿一件裙子有多么的尴尬了，魔熊形态倒无所谓，有毛发遮挡着呢，而人形态的话，那就有点……恩，郑逸尘教学的时候强调过廉耻心！虽然她不怎么看重这点啦，可她觉得猫说的多了也是挺烦的。

    就好好的记了一下，省的这只猫絮絮叨叨的说这一件事，不过在外人面前不好，在猫的面前没有什么关系了吧？毕竟这只猫是好朋友啊。

    “战斗短裙，这是套装！每一件都附加了相对应的魔法，比你之前弄出来的破烂好太多了。”猫对于熊妹的质疑有些嫌弃：“总之赶紧去穿吧！”

    “哦哦。”熊妹点了点头，看着这一套衣服，连衣短裙，不是吊带连衣裙，是带袖子的那种，这是衣服的主要部分，剩下的是裤袜以及长靴，裙子和裤袜都是她的毛发做出来的，长靴的话倒是另一种东西……

    “鞋子是魔法道具，不会影响你的力量发挥，考虑到你在战斗中可能要变身，这衣服附带的魔法能让你快速的将其脱下来。”猫继续解释着，除了正常的附加上去的防御魔法外，快速换装的魔法其实就是一个‘巨化魔法’，就是曾经萝丽丝她们使用的那种让书本变大的魔法。

    只对死物才有用，衣服也是死物，所以也能附带这个魔法，有需要的时候，熊妹完全能够迅速的使用这个魔法，衣服的领口处跳出来完成变身，还不会破坏这身衣服。

    “好厉害。”

    猫摆了摆手：“别恭维我了，我也就这点优势了……该死！！”

    他说着，头顶的灯泡因为震颤掉落了下来砸到了脑袋上面，猫揉了揉自己的脑袋，瞥了入口的方向一眼：“还有什么想要的没有？没有我们就准备走啦！”

    “能不能把这里的东西全都带走……”

    熊妹有些不舍的问道，一想到离开后这里的东西都不能要了，她就有些心疼，毕竟住在这里好几天了，她潜意识的就将这个地方当做是自己的新巢穴，而现在因为敌人，大部分的东西都要留在这里，她心里就有些难过。

    颠沛流离的日子又要开始了吗？不同的是这次要带上一只猫了，不，不对，这只猫之前和自己的事情没关系的，他完全能一只猫活的更好才对。

    “对啦！如果我们这一次再逃离这些人之后，我直接变回原来的样子，别人就认不出我了吧？”熊妹突然想到了一个好办法，当即说了出来：“就像是我看人类的时候都觉得人类一个样子，人类看我的时候也是这样的吧？”

    说完她看到了猫人形化的翻了翻白眼：“你可真是个小机灵鬼啊，看不出来你的外貌，还不能通过气息去分辨你是谁吗？会跑的魔熊多得很，想你这么强大的魔熊只有一个，你在外边跑两圈一准就露馅了！”

    郑逸尘对熊妹现在的反应也有些欣慰的，至少会想办法，哦，是会把握一些重点了，甚至能想到审美观这种因素，看来自己的教学还是很不错的嘛。

    “果然不行啊，那我们跑吧。”熊妹失落的说道。

    “你到底行不行啊，这么一堵门挡了我们几分钟了。”安全屋之外，一名壮汉看着前面的一名施法者，咧着嘴露出了一丝嘲讽的笑容，后者闻言，一脸阴霾的瞥了壮汉一眼，再次的对着面前已经扭曲不堪的大门伸出了手掌，一个清晰的魔法阵纹浮现了出来，扭曲的大门最终不堪负重的在冲击下爆破开来……

    施法者心里长长的松了口气，总算是弄开这个破门了，他怎么也没想到自己等人竟然会被这么一扇破门拦截几分钟的时间。

    “门已经开了，我要恢复一下消耗！”施法者冷着脸站在了一旁，没有主动的进去，壮汉脸上闪过了一丝迟疑，耽误了几分钟的时间了，不排除里面的存在没有通过秘密通道逃离这里。

    再来这里之前他们也搜索过了附近，没有什么实质性的出口，也有可能是藏得太隐秘了，他们没有发现，就算没有别的出口，可是几分钟的时间，里面的人也能做足准备了吧？

    这个时候冲进去很可能遭到最强的攻击。

    “潜行者做这种事情更合适吧。”壮汉眼睛一动说道，他们都不是什么好人，以身犯险这种行为当然是能不做就不做了，这个时候有更好的理由去让别人做，他犯不着硬着头皮上。

    至于那个施法者不屑的眼神，他就当做没看到了，面子？面子和命对比起来值几个钱？好好的活着才是最重要的嘛。

    “我去吧。”卡林主动的站了出来说道，当即就显得迫不及待的要走进被破开的入口，只是他刚走两步，一道更快的身影抢先冲进了那个入口里面。

    “我擅长阴影移动，作用比你大。”另一个潜行者很不客气的说道，他也是对自己的本事很有自信的那种，如果有什么不对的，也能马上通过阴影移动出来！

