
北鸣进屋一看环境掉头就走，被两个女护卫拦住去路，

看到黑麻子半夜三更不睡觉，打扮的花枝招展浓妆艳抹，

涂抹黑红大嘴唇白色眉毛，爆炸头型一脸横肉呲牙一笑，你说恐怖不恐怖！

八仙桌摆放一盘糖蒜，一盘大葱蘸酱，还有一盘大葱蒜泥花生米，

桌上还有八百多度三瓶白酒，

黑麻子兴高采烈一摆手让手下退下，

特意高嗓门说，你们在门窗口把守好了，如果看到有人逃跑一律杀无赦，

北鸣不傻，明显是说给他听得，心想完了，完了，看样子今夜风云不测啊！

走一步算一步吧，

见机行事，

黑麻子打饱嗝迎面扑来一股大葱大蒜味道，

北鸣屏住呼吸憋气鼻青脸肿的！

小心翼翼看着她赔笑说，请问岛主半夜三更找手下来有何工作请吩咐，

黑麻子眯缝眼嘿嘿笑抖动花袍让他坐下说话，

黑麻子给他倒酒说，来来来干了这杯再来一杯，一杯又一杯，

北鸣也没有看清酒的度数，一仰脖一杯酒下肚壮胆，

酒精度数八百多度太高了，喝下去立刻浑身冒火光，头发和放鞭炮似的噼里啪啦乱响，

北鸣眼珠子发直说不出话来，

乐的黑麻子拍大腿蹦高笑，太好了，我独家研发专利放炮爆炸酒通过实验成功一半了，

黑麻子让北鸣赶紧吃大蒜加大葱蘸酱，吃下去酒精度数立刻解除恢复正常，

二人闲聊几句后，

黑麻子说，我们是一伙人了，你属于我的贴身护卫，把你找来沟通一下友情，

二人碰杯酒下肚吃着大葱大蒜蘸酱不亦乐乎，

黑麻子开始谈话问，你叫啥名啊？你和小裁缝啥关系？为何会来到小岛吃饭？

北鸣奸诈狡猾说，我叫北斗星四海为家漂泊打把势卖艺为生，

他撒谎说，岛主你们所说小裁缝叫李四，他是我的小弟，我看他孤苦伶仃一个人在大街要饭，

我好意请他到小岛吃饭，

准备带领他一起闯荡社会混口饭吃，

这不，碰巧遇到岛主和十大美女了，我很荣幸加入团伙，

北鸣昧着良心说的，自己都不好意思了，连干三杯酒下肚面红耳赤，

黑麻子听完点点头，

奥，原来如此，北斗星以后你跟着我好好干，我不会亏待你的，

过几天有可能派独眼龙带领你二人去山中打猎回来食用，

岛上大峡谷恶狼猛虎野熊多如牛毛，很多手下进山打猎都被野兽吃了，

你们前去也有很大危险奥，不过你不要怕，你和李四两人商量去一个人打猎也行，

北鸣听完心说，我的个乖乖，没有法术功力进山等于送死，

北鸣殷勤撒娇说，岛主，岛主你就让李四去吧好吗？

我听从你的调遣效劳不去打猎行不行啊，

黑麻子女人试探出北鸣阴险狡诈了，

连连点头好好好听你的，来来来干杯，

二人喝的酩酊大醉躺在桌子底下呼呼大睡到天亮，

太阳高照暖暖照耀大地，小岛满山花香飘逸飞禽走兽追逐捕食，

黑麻子洗漱完毕整装利落来到议事大厅，

把独眼龙和大胡子女人找来讯问整个岛屿情况，

独眼龙大嗓门说，岛主我们最近半年都没有干大票了，再这样下去我们就得动用储备金银珠宝了，

我们藏的那点金银珠宝也维持不了多长时间了，

黑麻子认真听着，

大胡子女人拿起一根黄瓜两口吃完，吧嗒吧嗒嘴抖动花袍说，

现在的人都变得聪明了，我们打着纯天然无污染食材口号吸引外人来好像不灵验了！

还有我们对外宣传小岛山青水秀鸟语花香天然大氧吧，这个大家都承认，可是风景又不当饭吃，

慕名来旅游的人百分百会让我们宰客！

这些年我们宰杀江湖人无数，最可气就是逃跑那些人，把我们岛是残酷黑岛，

来的人就更少了，

现在岛屿周边路过小船都少了，都害怕我们打劫，

黑麻子听完长叹一声，这样下去也不行啊，我们手下好几百人张嘴等着吃饭呢，

拿起一根香蕉一口吃下很高兴说，其实我们半年了还是有收获的，

大胡子和独眼龙女人疑惑问，岛主我们有何收获？

黑麻子说，我们好不容易多了两个手下啊，那个李四和北斗星自动送上门的货，

我们可以利用他俩帮我们打猎干活，在大峡谷被野兽吃了也没事，

然后让他们到岸边拉客进小岛，我们在岛上下手打劫抢夺宰杀一举多得，

独眼龙抓起一根黄瓜吃掉，乐呵呵竖起大拇指，岛主说的太对了，

虽然我挺喜欢小裁缝的，据我观察北斗星和李四狡猾的很，

如果他俩没有中毒功力还在的话，估计我们脑袋都搬家了，

大胡子女人呲牙插话说，不能吧，我看小裁缝人挺好的，

三人正在商量对策时候，

院中跑进来两个山贼，进屋呼呼大喘气说，岛主我们发财了，我发现一条船队向我们小岛驶来，

黑麻子，大胡子，独眼龙蹭一下站了起来，讯问好几遍还不相信，三人带领一百多人来到岸边，

黑麻子爬上大树放眼望去，果然看到二十多条满载货物大船靠近小岛了，

激动的说，兄弟们，我们见到曙光了，猎物马上送货到门口，

只要货船靠岸把所有人领进大寨好好款待，迷药迷倒后全部关押石牢中审问，

审问完统统杀掉，

一百多人欢呼雀跃快速分散埋伏好，等待船队靠岸，

黑麻子，大胡子，独眼龙把武器藏起来，来到湖把浓妆艳抹洗掉，

一幅老实憨厚农家妇女样子，把渔网抛进湖里假装捕鱼，

听到岸边铜锣信号响动，

抬头一看船队来到眼前，看到二十多条大船装满大木箱，

每条船四周有人巡逻，感觉不是一般货物，黑麻子看看大胡子和独眼龙三人乐开花，

二十多条大船缓慢靠岸，船上人没有急于下船，

有一个年轻男人攀爬到一条大船顶部敲打铜锣，

二十多条船帆缓慢降落，

头船站立一个身穿蓝袍绸带扎腰，头发花白满脸皱纹眼睛炯炯有神老者，

在老者旁边站立一男一女中年人，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="56460848"  chaptername="第772章  子半">加入书签</a>
</div>
