    东皇阁道场，各世家子弟如避瘟疫般与东望保持距离，许多人拱手道别，匆忙离去，那名穿着宫裙的女子头也没回。

    东望凄凉笑着，人心如此，也无需介怀，他看向秦浩，道：“满意了？”

    “这不正是神子期望的吗？”

    秦浩平淡开口，东望一手把自个推进绝地，他不过配合对方，满足了东望的需求。

    言罢，秦浩带着萧晗、无缺和棠迈进东皇阁，东皇下令，东皇阁不对他设任何限制，有机会修炼空间界道法，自然不能浪费。

    “李，初，三……名字我记住了。”

    东望阴沉盯着秦浩的背影，眼神携满杀气。

    “神子，这几日委屈了，跟末将走吧。”

    岳空开口道，态度不似之前般恭敬，神主下令流放，谁敢不从。

    如今东望除了流淌东柏神尊的血脉，与东皇族再无瓜葛。

    东望跟着岳空离开，被暂时看守起来，等上面派人过来，会带他去往一片蛮夷之地，陪伴他的只有畜生。

    秦浩一行人踏进东皇阁，开始阅览内部储存的空间界古籍，这东皇阁里面建造的不错，书海万千，还有修炼室，可供人一边参悟，一边修行。

    渐渐，诸人沉醉其中，淡忘了外界时间。

    秦浩四人待在一块，先把感悟的空间界之力与诸人分享，当他神念摄入脑海，萧晗、无缺和棠，也都清晰感受出空间道意的妙处，从而，慢慢尝试驾驭，并掌控这股力量。

    萧晗擅长精神系攻击，在神宫时，她凝练的帝道规则便是一种借空间道意，转移开别人杀伐的技巧，晗儿悟性极高，又得秦浩心德传授，融入空间大道修炼，毫不费力。

    无缺通过与岳空之战，从中也感悟出空间力量的强大，如果不是身上怀有圆满天道，道意方面不存在漏洞，他想挡住岳空无孔不入的空间拳技并不容易，此战极可能会受伤。

    不过，这一战也让无缺对外界强者有了大致了解，同阶甚至修为略高于他，仗着自身圆满天道优势，他依旧称得上无敌。

    棠与萧晗、无缺的情况不同，先天灵识有损，哪怕秦浩灌输了感悟硕果，他一时也难以理解，困在大界天道之下，棠还是摆脱不掉压制的窘境。

    此时，一间密室中，秦浩正在修行，旁边累积着一人高的空间古典，宛如一座小山头。

    萧晗、无缺、棠，分别坐在密室的四个角落，也在修炼，各自揣悟空间术法技巧。

    秦浩身上环绕着无形的劲气，衣衫自动，咧咧作响，细心观察，会发现衣衫之下翻涌着大量火焰粒子，他躯体血肉中，有一道圆满天轮通达百骸，并且，还有一条细微的火线跟着天轮同时运行。

    无数空间道法汇聚神念之中，看过的典籍过目不忘，秦浩脑海里仿佛悬浮着无数的书卷，那些书卷随着他神念而起，开始弥漫一枚枚古老字符，此时，密室内的空间仿佛被一股力量强行拓展开来，变得无边巨大，化为一片浩瀚天地。

    无缺、萧晗，乃至棠，都感受到了密室空间的变化，诸人坐在原地，就像无穷世界里一粒不起眼的尘埃。

    “嗡。”

    恐怖的气息从秦浩身躯横扫，一团道意旋风刮起，越来越汹涌，此时他的意志主导着整个密室空间，众人耳畔同时响起了强烈的剑音，声音近在耳边，却又无法感受它的具体位置。

    这种变化，不由使首无缺面庞流下冷汗，内心生出巨大的危机感，他体内剑意爆发，像风暴一样欲席卷密室这片无边的世界，额头上，绝影的剑魂闪烁出璀璨的光芒，无缺的神魂随着光芒变化也在强增，弥漫的剑意更为滔天，他试图找出耳边剑音的位置，纵然道意覆盖了秦浩拓展的空间世界，却仍然无法捕捉。

    嗤噗！尖锐的声音仿佛划破诸人耳膜，置身无边天地中，萧晗、无缺和棠猛然睁开了眼，抬头望上看，此时，天空沦为火海，无数剑气从火海中成型，纷纷落杀，不过一瞬间，直接刺进了诸人眼瞳，他们甚至感受不出剑气垂落的速度，以及双方间的距离，毫无反应已经被剑意刺进神魂。

    嗡！环绕秦浩的劲气消散，体内天轮和那缕火焰神力隐匿血肉里，笼罩密室的意志散去，一切回归如常。

    萧晗、无缺和棠傻傻抬着头，隐隐还能看到，一片恐怖的火焰阵图正从通红的密室房顶徐徐消散，三人安坐的身躯皆是一阵发抖颤栗。

    “这什么剑术？”

    无缺惊骇道，天生为剑而生，强如他真极剑主，刚才不及反应便被秒杀。

    简直，可怕！“我也不知道。”

    秦浩轻笑：“暂且叫它空间剑术吧。”

    至于名字，他真没想好，但这一剑，可以横穿虚空，直接刺向对手的位置，对手在哪里，秦浩的剑就在哪里，只要他天轮神力足够强，甚至能坐在这里催动剑意降临东皇神主的寝宫中。

    “我连扭转它的机会也没有。”

    萧晗苦笑摇头。

    “因为你修为不够，等铸出天轮就不一样了。”

    秦浩笑着解释道。

    “教我。”

    无缺滕然起身，太强了，这种空间剑法不讲理，必须得学啊。

    “好。”

    秦浩点头。

    事实上，他如果在天轮里凝练了空间神力，爆发虚空剑气的威力会更大，那可不是一朝一夕的事。

    棠在一旁抓耳挠腮，一脸闷闷不乐苦逼的表情，进东皇阁一趟，似乎他啥也没捞着，没有半点成就的体验感。

    “走吧。”

    秦浩起身对众人说道，他们修行的时日应该不短了，该回去向幻尊前辈道别。

    东皇阁收藏的空间典籍太多，短短数日，不可能全部参阅，秦浩汲取了其中几种强大的空间技巧，从而练出一种适合自身的虚空剑法，也算有所得。

    可惜啊，白白放过一座宝阁，如果把它移进神荒，四域修炼空间能力的武者必然有着史诗级的进步。

    秦浩真想走之前把它装进太虚鼎里，带回去。

    回到幻尊宫，这段日子，城内发生不少大事，东望被东柏神尊部下带走，离开幻影位面，具体不知去了哪里。

    另外，东皇神主降神谕，剥夺幻尊天道执掌者的权利，从此，幻影位面由东柏神尊掌控。

    这两件事，惊动了幻影城，尤其第二件，虽然各世家门阀早知道神主准备废除幻尊，但这一天真正到来，依旧是震撼了他们。

    毕竟，幻尊一辈子监护幻影大陆，造福位面生灵，甚至培养了一位天轮强者，没有功劳也有苦劳，为了把权利集中家族人手里，东皇神主说废就废，行事雷厉风行，不给后者半点余地，实在令人痛惜和心寒。

    然而，无人敢忤逆神主意志，整个空间大界都归神主说了算。

    “前辈，我等来此叨扰半月，打搅了前辈静修，今日准备向前辈辞别。”

    冷清的幻尊殿，秦浩朝蒲团上安坐的苍老身影拱手道，才半月不见，堂堂天轮强者，不入天道轮回，可秦浩发现，幻尊比他们来的时候明显衰老了太多。

    大概，与幻影天道有关，加注幻尊身上的天道之力，被东皇抽走了。

    幻尊摆了摆手，道：“谈何叨扰，你们来我这里，我却什么也没给你们提供方便，未能尽地主之谊，老朽实在过意不去。”

    昂头长叹了一声，幻尊道：“早些离开也好，东柏非善类，为铸出天轮，曾冷酷残害过同门师兄，他儿子因你被神主流放，东柏睚眦必报，岂会善罢甘休，尽早离去，以免落下祸端。”

    “我们连累了前辈。”

    秦浩愧疚道。

    他们可以甩手走人，必然苦了留在这里的幻尊，东柏一定会把气撒在前辈头上。

    “无妨，我虽失去天威之力加身，好歹也是铸出天轮的强者，依旧可借用位面众生之力，东柏奈何不得老夫。”

    执掌人是个职位，幻尊实力摆在这儿，并不会因为一个头衔丧失，而导致境界衰退。

    话虽如此，秦浩却知道，没有东皇神主的力量庇护，真闹起来，幻尊绝非东柏对手，神的信仰之力，有一部也来至神主，东柏有，幻尊从此不再具备。

    “去吧，记住，洪荒历练，不可再向任何人提及原界。”

    幻尊叮嘱道。

    秦浩点点头，转过身子，并没有就此离开，而是停留了几息，接着，转回来，道：“前辈是真糊涂，还是装糊涂，东皇对此对待你，数万年辛劳丝毫不顾，天大地大，前辈堂堂天轮强者去哪里不行，非要继续留下来，受那东柏的气？”

    “初三。”

    幻尊眼眸严肃了几分，发出沉喝：“我毕竟是幻影大陆的天轮强者，这里有许多事还需要我。”

    他自然懂秦浩的意思，但哪能说割舍便割舍，他曾是这里的神，众生信仰他，他却要因为一个位置而抛弃众生吗？

    那还配做神？

    “前辈，跟我们离开吧。”

    萧晗感触说道，幻尊的心情可以理解，但也要为自己着想，一山不容二虎，东柏同门也敢残害，甚至东皇一句话，直接流放他嫡系门生的亲儿子，这东皇界毫无半点人情味，若某天幻尊离奇暴毙，绝对是东柏干的，留在这儿很危险。

    “前辈，我修为目前远不及东皇，但你心知原始在晚辈手里，有原界之力，他日未必不能凌驾东皇之上，你跟我走，将是未来四域的空间神主。”

    秦浩把话说到这份上，如果幻尊还要选择继续留下，他也爱莫能助。

    

