    “那家伙有三天没过来了吧？”罗淼淼一边敷着面膜一边对正在做瑜伽的孙小月说道！

    “嗯！我听他说他准备和朋友合作开公司，估计都在忙这个吧！”孙小月说道！

    “哈！那家伙都不回我信息！果然还是你受他宠爱啊！”罗淼淼不无妒忌的说道！

    这时公寓的门被打开了，李振走了进来：“在聊什么呢？”

    “亲爱的！你回来啦！”罗淼淼直接跳到李振身上，亲了一口！

    孙小月停下手中的动作走到李振身边，挽住李振手臂！

    李振对两女说道：“你们收拾一下，我带你们去一个地方！”

    “去哪呀？”罗淼淼问道！

    “去了就知道了！问那么多！快去！”李振拍了她挺翘的臀部！

    “讨厌！”

    三人乘车来到了YX区一个大型高档小区，小车刚停好！

    这次连孙小月也忍不住问：“亲爱的，你带我们这边是有什么事吗？”

    “跟我来就知道了”李振没回到她的问题，径直往一栋大楼走去，来到富丽堂皇的大堂，李文涛已经带着物业经理在等着了！

    李振没有过多寒暄，直接让经理帮他们三人的虹膜输入系统后带着两女来到这次的目的地，位于34楼的售价超过2800万的214方大四房豪宅！

    门一打开，罗淼淼已经尖叫了起来：“哇，好漂亮的房子！”

    然后，往里面跑去，东看看西摸摸的，好不兴奋！

    孙小月虽然比罗淼淼好点但也是眼冒金光，心中并不平静！

    李振看着孙小月说道：“喜欢吗？你也去看看吧！”

    孙小月点点头，也跟着罗淼淼一起参观了！

    李振自己来到阳台，抽起烟来，在这高达200米的高空看世界，即使是心情不好也很快会忘记吧！

    这时孙小月和罗淼淼已经参观完来到阳台，一左一右的抱住李振的手臂！

    “喜欢吗？以后你们就住这里了！”李振说道！

    两女同时点头，这种豪宅普通人努力一辈子都住不起，怎么会不喜欢呢！

    “亲爱的，这是你给我们租的吗？”罗淼淼问道！

    “这是我前天在羊城买的豪宅之一，价值2800万，只要你们跟我十年，没有做什么对不起我的事，那么这样的豪宅你们一人选一套，我过户到你们名下！”李振看着两女认真的说道！

    虽然心里已经猜到自己会搬进来住了，但两人从不敢想自己可以拥有这样的豪宅！

    要知道多少女人做小三，每个月也就一两万的零花钱而已！可能开着豪车住着豪宅但只要男人对她失去兴趣后，那么这些分分钟钟都会消失！

    “真的吗？亲爱的！你对我们太好了！”罗淼淼兴奋的亲了李振好几口！

    李振：“君子一言，驷马难追！”

    孙小月双眼汪汪的看着李振，抱住李振的手臂，在李振耳边小声说：“亲爱的，我想你了！”

    李振一个公主抱，抱起孙小月往主人房走去，罗淼淼也摇曳生姿的跟在后面！

    一场一挑二的战斗，打的异常激烈，也异常的持久！

    直到傍晚三人才离开这座豪宅！

