    罗莎莉亚沉吟片刻，简短的回道：

    “可以。”

    夏尔好奇的看了这位雾精灵一眼。

    对方答应的速度比他想象的要痛快得多，莫非雾精灵在这次变故中损失也不少？

    有了合作的基础，谈话的氛围便在夏尔的刻意引导下融洽了许多。

    闲聊了几句不咸不淡的话题，夏尔便旁敲侧击的提出交易得来的穴居人最好是一些没有经过奴隶训练的正常人。

    那位看不出年龄的雾精灵间谍给出的答复是“可以考虑”。

    这就实在有些稀奇了，对方与上次的态度相比简直判若两人!

    夏尔尝试着给自己忠诚的女仆长使了个询问的眼色，缪兰小姐看到他的动作, 只是迷茫的摇了摇头。

    她也不知道这个雾精灵到底是怎么了，难道那几句激怒对方的话语就能起到这样的作用？

    罗莎莉亚注意到了这两人的私下交流，雾精灵稍加思考就明白了对方做出这副模样的原因。

    归根究底，问题还是出在了自己的身上。

    以人类的思维去考虑，谈判的一方没有任何要求的让步，确实很容易让人产生怀疑。

    “阁下，以上交易的前提是答应我们一个条件。”

    雾精灵轻咳一声, 打断了两个人类的交流。

    原来等在这……

    夏尔稍微放松了一下心情, 随即又像是调侃似的试探道：

    “如果是让我们全面投向精灵帝国之类的条件，那您就不必说出来了。”

    罗莎莉亚瞥了那个年轻人一眼，对方关注的角度与自己思考的问题完全不在一条线上，但这也很合理，区区一个人类领主又怎么能了解到根植于雾精灵帝国数千年的问题呢？

    这也正是她作为谈判另一方的优势，双方各有所求。

    “您不同意就算了。”雾精灵轻轻一笑：“如果您有足够勇气的话，雾精灵需要向您这里派出一个观察团。”

    夏尔瞳孔一缩，心道那些本子小说里说的精灵都是傻白甜的话果然都是放屁。

    他不知道对方是否真的对领地的情况有所了解，但这个要求刚好压在了年轻人心里的谈判底线上。

    雾精灵显然熟知人类的谈判手段，先提出一个根本不可能的要求，紧接着又提了一个好像还算还能够接受的要求。

    夏尔自己对于领地的现状是有所了解的。

    一旦走上扩张之路，吸收难民并且尝试着要打出光墙外面，必然与外界进行更多的交流。

    只要窥探者有心，领地的很多秘密都会在不经意间被泄露出去。

    既然早晚会被泄露出去，那么不如自己主动的先公布一些不那么重要的秘密混淆视听，为核心秘密的保守以及形成科技代差争取到足够的时间。

    卢修斯被派出去与边境军团进行交易，除了要开始定量换取人口外, 最主要的原因也在于此。

    尽管如此，这种重要的事情也绝不可能轻易的就定下来。

    谷棲

    他张了张嘴正要使出容后再谈大法，对面的雾精灵女士像是看穿他所想似的：

    “我知道您在交易的时候很喜欢说‘诚意’，作为答应这个条件的诚意，我们可以和您签署圣贤契约，以雇佣者的身份在您这里待上一段时间。”

    夏尔注意到，缪兰小姐在听到圣贤契约时目光有了剧烈的波动。

    女仆长知晓自己侍奉的主人对于非凡方面的知识可以说是一无所知，很快便出言解释道：

    “圣贤契约是目前已知最公正的契约，它的约束力极为强大，除非有人的实力能超过十二圣贤，否则契约的内容没有任何办法进行更改，违背者也毕竟受到残酷的惩罚。”

    说到这里，缪兰女士将目光转向了雾精灵：

    “制造这种秘宝需要得到圣贤残意的认可，精灵帝国在经历这么多次大魔潮之后，竟然还能保有圣贤余晖？”

    雾精灵笑而不答。

    夏尔适时的开口问道：“圣贤余晖是什么？”

    “很难解释。您可以视之为圣贤死去后残留的伟大意志，圣贤余晖虽然不能与人交流，却保持有极为恐怖的力量，这种圣贤独有的力量甚至不能被魔潮的魔物所模拟。”

    女仆长耐心的解释道：“如果我没猜错的话，之前圣赫罗斯山脉上点燃的那一朵火种，很有可能就来源于帝国这边持有的余晖。”

    懂了, 非凡世界的核武器。

    罗莎莉亚等待那位人类超凡者给年轻的领主讲完讲述契约与余晖的效果，对于夏尔的无知没有露出任何轻视之色的道：

    “如果您能够理解这位刚刚说的话, 应该能体会到雾精灵能够拿出来的诚意了吧。”

    她将手伸向胸前领口处的项链，轻松的取出了一卷不明材质的淡金色卷轴：

    “实物就在这里，您大可以亲手检验。”

    夏尔没有答话，他的视线从对方那造型精美的项链上划过，不由得为非凡者帝国的底蕴而感到心惊。

    对方虽然暂时被魔潮隔绝在海上，但一位派往前线的间谍居然能拿出传说中的空间道具和圣贤契约，这已经不能用简单的奢靡来形容了。

    至于检验那份圣贤契约的真实性，夏尔觉得意义不大。

    对方从拿出那卷卷轴开始，久未动弹的烙印便在他的手上开始了低频率的震动。

    参考缪兰小姐的说法与之前发生的经历，夏尔觉得烙印同为圣贤遗留下来的秘宝，应当有感知这种特殊能力的效果。

    缪兰小姐上前两步对那卷圣贤契约进行了检查，转头对夏尔道：

    “是真品，与我们所保管的那一份没有任何区别。”

    夏尔点了点头，对于这个世界的非凡之力算是又多了一层认知。

    能够想办法将神秘之力用在制作可以使用的道具上面，这个世界的非凡体系还算是没有太过落后。

    尽管前身已经在八岁的时候就已经被检验出了没有任何成为非凡者的资质，知道的非凡者数目也不超过十个，夏尔也觉得自己是时候抽出一点时间与缪兰小姐好好谈一谈。

    他需要全面而系统性的了解一下非凡者的世界。

    “我可以和您签署圣贤契约，但具体内容还请等待我仔细思考片刻。”

    夏尔最终对着那位雾精灵的间谍女士道。

