    “我们所说的专精，是针对异形而言。”

    “但是对于异形皇后，你必须尽可能地做到全面。”

    “你，还有云月。”

    “你们俩包括那些已经被赋予了各种不同能力的基因，就已经是最好的基因库了。”

    “在将来，你想做出一些改变时，随时都能找到已有的能力基因片断。”

    “不过就目前来说，给予不同的异形皇后所有的能力基因片断，这是唯一的选择。”

    “其实，我们说了那么多，有些事情不是我们能改变的。”

    “具备你给予的全部能力的异形皇后，它们诞下的异形同样具备这些能力基因片断，但是哪些基因会变成显性，哪些会成为隐性，这不是取决于你，而是取决于它们。”

    伽诺在说完这段话之后，随即便从“血海”上飞走，朝着不远处一座黑色的小岛飞了过去。

    说是小岛，其实那里原本是一片山脉。

    因为没有什么开采价值，贪婪的“矿虫”并没有对它下手。

    在“血海”形成后，那片山脉主体被淹没，也只有一座最高的山露出了“血海”上面。

    原本面积很大，现在它只剩下了很小的一块。

    显然要不了多久，它就会被“血海”腐蚀、吞噬。

    一看它去了小岛，云海和云月也就不再打扰它。

    伽诺这是又准备开始研究“主脑”的神经网络了，用它的话来说，如果它研究成功的话，它现有的计算能力会增强至少十倍，到那时研究出更智能的“子体”，从而控制整个智能微观文明并且扩大文明规模，对它而言就是很简单的事情了。

    “开始了。”

    伽诺离开后，云海向顺着这一片“血海”盘旋着的云月发出了精神交流。

    “那就开始吧。”

    早就等的有些不耐烦的云月兴奋地应了一声，随即一闪就出现在了云海面前。

    “瞬间转移”，这就是云月给自己空间能力取的名字。

    如果把一个恒星系比做一条丝带，那么现在的云月，可以在一瞬间从丝带的这一头传送到那头。

    能量决定一切，云月这个能力也是这样。

    她的能量和这个“瞬间转移”的能力是密切相关的，这就像是战舰的动力引擎，它的瞬间最大输出动力决定了战舰可以在刹那间达到什么样的速度。

    云月也是一样，她本身的能量最大输出，就是她这个“瞬间转移”能力所能到达的最远距离。

    另外，“虚空异兽”还给了云月一个群体传输的能力。

    这个能力和异虫刺族母皇的“虫洞”能力不同，母皇如果一次想要将数百上千亿的虫子传送至某个目标区域，首先它需要很长时间的准备，才能打开一个“虫洞”达到目的。

    但是云月不同，她现在能将上千万的异形直接将“瞬间转移”的速度和效率，传输到另外一个空间区域。

    上千万的异形，已经是云月现在能做到的极限了。

    上千万的异形，针对只是信使异形。

    她这个能力还有一个负载力的存在，如果把目标全部换成体型庞大的“禁卫异形”和“巨树异形”，那么这个数量就会锐减。

    另外这个“群体传输”能力的极限距离，也只有她自身“瞬间转移”的三分之一。

    不过，云海包括云月自己已经相当满意了。

    如果在和异虫刺族的战争中，云月有这样的能力，那么她就可以一次将所有“巨树异形”和云海、异兽异形传输到异虫刺族的母皇身边了。

    这样的能力，已经足以在瞬间改变整个战局的走势了。

    “先拿谁做实验？”

    显摆也好，练习也罢，瞬移到了云海面前后，云月咧嘴问道。

    云海没有说话，这时深重的“血海”深处，一只“甲刃异形皇后”就如同一艘浮出了水面的青黑色战舰缓缓冒了出来。

    并不清楚主宰想要干什么，虽然比普通异形更具智慧，但是几乎没有经历过多少的“甲刃异形皇后”，战斗以外的事物它其实并不了解多少。

    在“血海”上浮浮沉沉，云海开始了自己至关重要的实验。

    异形化的他，下颌位置的巨大的鼓包在分泌着粘液的同时缓缓裂开，一根曲卷着的触手迅速地探了出来。

    已经习惯了的云月尽量凑到了云海身边，任由后者的触手红过自己颈部的骨甲缝隙，在她相对柔软的颈上“叮”了一口。

    当触手缩回鼓包当中后，已经很熟练的云海开始挑选出自己需要的能力基因片断。

    “母皇”的虫洞和基因控制能力。

    “虚空异兽”的空间能力。

    “异兽应睨”的防御能力。

    “炮虫”的能量球能力。

    “巨树异形”的能量射线能力。

    “灵炮异形”的能量炮弹能力。

    “刺虫”的骨刺弹射能力。

    这些能力，当然是不需要考虑的选择。

    考虑到将来的这只“甲刃异形皇后”诞生的抱脸虫，可能会寄生更多的“信使异形”类宿主，云海又将“隐形异形”以及“电浆异形”等等能力添加了进去。

    “专精”，不是云海或者云月能够决定的。

    这些能力中的很多种，将来不一定能在“甲刃异形皇后”的“嫡亲”异形中体现出来。

    它们的体型大小，能量多寡，最终会决定它们的能力。

    因为什么都可能欺骗自己，但是基因不会。

    或许很多时候生物本身很难做出选择，但是基因不会。

    在筛选出这些能力基因片断后，云海先将它们“存储”了起来。

    这样，以后他根本不需要再从云月身上提取，就能直接将这些基因片断通过自己的鼓包复制出来，然而注入的其它异形皇后体内。

    随后，完美复制了这些能力基因片断的鼓包裂开，又一根触手缓缓探了出来。

    这一次，它探向的目标正是飘浮在云海身边的“甲刃异形皇后”。

    触手贴在了“甲刃异形皇后”身上，在游走了片刻后，云海头疼的发现，“甲刃异形皇后”的身躯完全就是一艘金属战舰，他的触手根本找不到可以叮咬的地方。

    甲壳就不用想了，云海鼓包中探出的柔软的触手或许可以轻易地破开更多异形的骨甲，但防御力仅仅次于“异兽应睨”的“甲刃异形皇后”显然不在这个行列。

    没有办法，云海的尾刃扬了起来，随即狠狠地刺了下去。

    几乎就是全力一击，云海这才在“甲刃异形皇后”身上破开了一个创洞，随即这才将触手探了进去。

