    

    
                第3814章

    
                奇怪的是，明知道周元能够灭杀九品的修士，怎么还派来一个九品的修士，除非此人有什么特殊的地方，难道这就是所谓的少主吗？

    
                只不过在洞穴中一直往下走的周元没有想到，自己只猜对了一半，那人确实是少主，只是不是来追杀周元的，而周元阴差阳错进入的洞穴，就是少主的目标。

    
                周元的神识感知里，这个所谓的少主居然离自己越来越近，按道理不应该是检查一下战场，就是随着周元故意留下的痕迹而去吗？

    
                周元被这个所谓的少主搞得哭笑不得，感情他连检查都没有检查战场，甚至没有发现，此次来这里，根本跟周元无关。

    
                “咦？”周元感到惊奇，他感知到这个少主也进密洞了，还好这个密洞里坑坑洼洼，光线也不是很好，周元准备先藏到旁边主干道的一个支路里。

    
                周元的神识是高于这个少主的，只需要屏气凝神，这个少主应当不会发现，本着螳螂捕蝉黄雀在后的原则，周元当然不能走在前面，同时他也要看看，这个少主来此为何。

    
                周元在暗中，也方便观察后面来人，那位超九品修士让周元如鲠在喉，他不出现，就是最大的威胁，谁知道这个少主有没有让那位超九品过来。

    
                再说，万一此处就是那个阴邪男子所说的神秘洞府，那岂不是超九品修士一定会来？毕竟这个少主自己没有打开，所以找了超九品修士来打开。

    
                周元虽然只差临门一脚就可以突破超九品，但这临门一脚需要好些年去感悟，面对超九品修士，让人是打不过的，完全是送人头。

    
                周元越想越觉得不能先暴露，先看看这个小子到底在搞什么名堂。

    
                不一会儿，这个少主就急匆匆从周元的支道路口越过，马不停蹄的往主道前方赶去，十分着急似的，周元也随之跟上。

    
                不一会儿来到了一个青铜门，周元看到这个少主拿出了一个储物袋，周元也认出来了，这是那个黑脸大汉挂在腰间的储物袋，看来，那五人已经凶多吉少了。

    
                周元也不再替他们惋惜，经历过顿悟后，周元不再那么多愁善感，压抑在心头许多的忧愁都随风而逝，这一切都是浮云。

    
                修仙道路就是百舸争流，随时船毁人亡，如果不能承受，不如归隐山林，从此游戏人间，只不过若干年后，不过是黄土一剖罢了。

    
                看到这里，周元算是明白了，此人能够打开这个青铜门，甚至和黑脸大汉曾经打开过，只是这个小子想独吞罢了，或许是打开的信物一人一半了，所以这小子必须抢过来。

    
                超九品修士不是来帮他打开青铜门的，而是帮助他对付另外几个八品修士的，周元有的吐槽阴邪男子的情报来，不但地点不知道，连具体中间什么过程都不知道，只怕一句话里七分是假，只有三分是真。

    
                那个少主接着从自己的储物袋里不知道拿了什么东西，又经过几番掐诀，还做出奇奇怪怪的动作，最后才推门而入，周元啧啧称奇，这恐怕是他们魔门的一种礼仪。

    
                并不像开门的仪式，他也没听过哪个遗迹要求开门者跳舞的，周元收起调笑之心，紧接着就进入了青铜门内。

