    剑盟。

    层峦叠嶂，孤峰高悬。

    云雾弥漫在半山之间，宛若梦幻。

    不得不说，五品宗门的强横超出秦南认知，让秦南瞬间觉得自己没见过世面的乡巴佬。

    三天时间，秦南待在一个房间之中。

    苏清婉则带着霜儿去寻求医治。

    “三天了，不知道霜儿怎么样？”这三天时间，秦南闭门不出，在焦虑之中度过。

    不过值得一提的是，三天时间长生不死心的威能再度爆发，就算是秦南不刻意去调动，此时也恢复如初，达到最巅峰。

    但此时秦南已经坐不住了。

    霜儿不在身边，他担心不已，根本无法静下心，就连太一剑魂的力量也懒得去修炼。

    “咯吱！”

    正在这时，房门被推开。

    苏清婉抱着霜儿的身影出现在秦南面前。

    瞬间，秦南脸色一沉。

    他能感觉到，霜儿身上的气机又弱了几分。

    “怎么回事？”秦南沉声问道。

    当然，这种态度，并不是针对苏清婉，而是说涉及到霜儿，他无法坦然。

    “现在霜儿的伤势已经恢复过来，但她自身的问题，不容乐观。”苏清婉说道。

    “什么意思？”秦南有些疑惑，将霜儿给接在手中。

    嘶！

    一刹那，秦南倒吸一口凉气。

    冷！

    一股刺骨的冰寒从霜儿身上爆发，传递到他身上，就算是他剑体已经到了先天，也被这冰寒入侵。

    “是寒毒爆发？”

    秦南一早就知道，霜儿的寒毒并没有解决。只是没想到竟然会爆发的这么快。

    “不是寒毒。”苏清婉摇头。

    “不只是寒毒这么简单，是她的体质。我曾跟你说过，霜儿体质特殊，之前的冰寒入体也好，还是剑伤，都只是外因，导致他现在身体发生变化。”

    “我父亲和宗门的长老这几日想尽办法，都无法找到根由。”苏清婉说道。

    秦南木讷点头。

    苏清婉说什么他现在都没心思去在意。

    他看着还在昏迷之中的霜儿，眼中陷入无尽自责。

    如果更不是他，或许霜儿现在不会这样。

    “你放心，哥不会让你有事的。”秦南将霜儿放在床榻上，紧握霜儿的手，坚定说道。

    “不过你也不用悲观。虽然不能确定霜儿到底是什么体质，但我已经说动父亲，启动宗门的五品宗门印，为霜儿镇压体内的力量，保留霜儿生机。”苏清婉说道。

    整个过程，她都侧着脸，虽然平静，似在掩饰什么。

    “宗门印记？”秦南有些疑惑。

    “宗门的存在是授封于神剑王朝的，而宗门印就是象征。其中蕴含的一道神剑王朝的剑皇的一道剑光。这剑光极为霸道，斩邪祟，镇妖魔，能够暂时镇压霜儿的体制问题。”苏清婉解释着。

    “你的意思是说，剑皇可以救霜儿？”秦南心中惊喜万分。

    海到无边，峰回路转。

    这一点希望足以点燃秦南内心。

    “话是这么说没错，可你凭什么？”苏清婉淡淡说着，表情一如最初，带着几分淡漠。

    秦南一愣。

    是啊，剑皇高高在上，而且还是整个东玄州唯一的主宰，自己凭什么能够让对方出手。

    闻言，秦南脸色暗淡下来。

    差距太大了，想要请动这种存在出手，几乎不可能。

    “宗门印中的力量可以帮助霜儿多久？”秦南问道。

    这力量虽然强悍，但既然苏清婉说了是暂时压制，那就必然有时间限制。

    苏清婉看了一眼霜儿：“我还以为你不会问呢？”

    “半年，这一道力量只能镇压半年时间。所以，你有半年的时间。”苏清婉语气加重，语态有点严肃。

    “半年吗？”秦南心中深呼一口气，心中坚定下来。

    短是短了点。

    但未必是没有希望。

    他能在一个月的时间内，从无到有，到现在可战先天，就算是先天二重在自己手中都一战之力。那半年时间，就算是走到直面剑皇那种存在，也不是不可能。

    想到这里，秦南抬头看向苏清婉：“多谢了。算上这次，我欠你更多了。”秦南说道。

    这是死里逃生，是再造的恩。

    如果不是苏清婉之前忽然出现，他断然没有可能在宋远三人手中逃脱。

    说不定现在已经沦为小白鼠的宿命，被三人抓起来研究。

    再有这一次，如果不是苏清婉，秦南相信，剑盟断然不可能答应用宗门印之中的力量为霜儿镇压。

    “不用谢我。如果不是你，我现在也不会突破到现在这种层次。因为你不舍生死，为我取来剑匣，所以剑盟才会有一份希望。”苏清婉说道，目光又看了一眼霜儿。

    “你先调养，明日我会让人带你加入剑盟。”

    不等秦南反应过来，苏清婉转身离开。

    黑色的裙摆都带着孤独感，让秦南一时之间反倒心中有点无所适从。

    “她的话里有点不对劲，给剑盟带来希望？”

    “难道说剑盟会发生什么吗？”

    秦南心中想到。

    看着苏清婉的背影，孤寂之中带着一种自我，好似一肩要挑尽万古愁。

    直觉告诉秦南，苏清婉心中绝对藏着事情。

    只是秦南清楚，自己虽然和她之间有了一些交集，但不至于袒露心扉。

    每个人都有自己的秘密。

    无奈之下，秦南只能强行压下心思，守在霜儿身边，开始修炼。

    第二日，秦南早早醒来。

    加入剑盟！

    说真的，对这件事情，秦南心中也是期待无比。

    想当初，秦战和林倾城两人可以进入七品的逍遥宗，就已经成为无双城的佳话。

    而如今，自己可以进入五品剑盟，自然激动。

    “霜儿，你放心。半年时间，我一定会让你恢复过来。”秦南看了一眼还在昏迷之中不省人事的霜儿，心中暗道。

    “好狂的口气，你真的以为自己可以在半年内达到进入剑皇法眼的层次？”

    忽然，一道声音出现在身后。

    秦南如临大敌，猛地转身。

    “你是谁？”秦南一脸警惕。

    眼中都是防备。

    能够悄无声息的就进入这房间之中，这份实力，让秦南心惊。

    “不用这么警惕。如果我真的要对你又什么坏心思，你现在已就给你没资格站在这里。”来人说道。

    “秦南，他就是父亲，如今剑盟盟主，苏雄。”

    也在这时，苏清婉的身影也从外面走来，解释一声。

