    出杀人剑，李牧当然只是说说而已。

    上盘被打了个零封，这盘如若不换以颜色的话，那李牧也就不是李牧了。

    老老实实的升级了一次工资装，而后又买了双草鞋，一个真眼，外加一枚假眼，和uzi一同上线。

    拿到了双杀的uzi装备很豪华。

    除却暴风大剑之外，又多了十字镐和草鞋，距离无尽之刃指日可待。

    攻速什么的不存在的，男枪这东西前期堆伤害就好了，半血以上的金克斯被他一个QR秒掉，就足以说明一切。

    下路双人组领先一级，其他两路也都是优势。

    pawn的沙皇无法占到无状态的便宜，尤其是在维克托到达七级，回家买出了第一个核心之后，再拿个蓝buff。

    沙皇开始被压制了。

    纳什之牙尚未做出之前，沙皇顶多也就算是个战五渣。

    明凯看着自己0/1/0的数据，再看一眼潘森3/0/1的数据，默然无语。

    他的打野刀还在路上，潘森却已经合成，并且为了gnak速率还买了双五速鞋。

    这个潘森，几乎算是OMG这边经济最好的大户。

    “来下，来一次对面这星妈就得死一次。”

    李牧淡淡的说道。

    女坦和男枪的组合，一旦拿到优势的话那可不是1+1那么简单的。

    尤其是在男枪这么好装备的情况下，被开到，必死。

    “OK。”

    灵药说完后，也不管下路的兵线怎么样，直接锁定星妈的位置，开始跳大。

    mekio站位已经很小心了，他这个位置女坦E技能的距离是不够的。

    交了闪现，并且被杀了一次的mekio已经长心了，连用Q消耗都不太敢去做。

    毕竟女坦的E技能足足有875的攻击距离，而星妈的Q只有810。

    但小心，并不能让他不死。

    准备用圣物之盾去补个小兵的李牧，毫无征兆的开大了。

    日炎耀斑！

    1200码的攻击距离，正中红心！

    当日炎耀斑显现而出的那一刻，mekio脚下也是出现了一个硕大的圆圈。

    砰！

    mekio来不及反应，瞬间被定在原地。

    当然，就算他来得及反应，在没有闪现的情况下，也只能被晕住。

    咚！

    潘森一屁股坐下，硝烟四起，这一屁之力而且还是正中心的地带，直接清理掉了星妈近半的血量。

    长矛将其洞穿，uzi远程丢出了大招，拿下人头。

    mekio：……

    上盘星妈他玩的很舒服。

    没有人能管得到他，自家这边输出点多，如果强行来秒他这个辅助的话，最终OMG也是溃败的结局。

    但这一盘……总觉得OMG对自己有很大的怨念呢？

    deft面对这种情况时，也就只能在潘森脚下丢个夹子，在潘森落地后刚好将其束缚，让他没有机会突到自己。

    他都不敢上去A，生怕这潘森闪现把它……

    “西八！”

    下一刻deft就懵了。

    潘森压根就无视了眼前这座防御塔，直接把它闪现拍晕。

    同时李牧闪现E技能以极限距离命中了金克斯，跟过来后一巴掌再度拍晕。

    潘森恐怖的伤害在殴打脆皮的时候显现了出来。

    合成完毕的战士打野到，打满了E技能的情况下，让金克斯血量不要命似得狂掉。

    女坦的W技能炸裂，在金克斯身上附着了一层被动效果。

    恢复自由的金克斯第一时间交出df二连逃窜，但紧随其后的一枚长矛却将他最后大概百分之十几的血量清零。

    “我连助攻都没混上，你们两个……”

    uzi嘴角一抽。

    这俩货有闪现，他的男枪可没有啊！

    好不容易跑过来丢了个W，却也只是丢到了金克斯的尸体上面。

    蓝瘦。

    “助攻这种东西又不值几个钱，你看我，身上全是助攻，装备却还比不上你的一半，唉，辅助的地位，可悲，可叹！”

    李牧唉声叹气。

    “要不……我给你吃波兵线？”

    “好啊。”

    “滚。”

    ……

    三人没有啰嗦的意思，合力把下路一塔推掉，又将第一条元素龙收入囊中。

    至此双方的经济差距已经拉开到了4500块。

    金克斯之前就是暴风之剑，现在……哦多了双草鞋。

    但uzi这波回家后，无尽已经有了。

    9分30秒，无尽之刃，外加草鞋。

    这种装备，队友看了会沉默，对手看了会流泪。

    对adc来说最贵也是最核心的装备啊，就这么有了？

    ad数值突破180，这还不是点谁谁怀孕？

    明凯感觉很费解。

    按理说，李牧就算是上场，也只是补强了下路。

    可为毛自感觉，OMG的其余的两条线都比上两盘高出了一个水准呢？

    “放松心态，尽全力杀这个adc一次，没杀掉就准备投，想想下一盘该怎么打。”

    明凯揉了揉有些疼痛的脑壳。

    唉呀妈呀脑壳疼啊！

    一个前中期很猛的英雄让他拿到了大优势，完全不晓得该怎么打了。

    而且下一局要不要针对以下女坦+男枪的下路组合？

    没ban位了啊……

    “我T这里，他们继续往前推就包抄。”

    0/4的Korol没有丧失斗志，他标记了一下自家红buff区域内，一个明凯刚刚做了的眼位上，同时示意自己有T。

    上路的塔已经被人马单人带掉了。

    korol落后了接近三级，单线已经没法呆，好在费劲巴力的在十分钟时做出了小面具，也算是稍微有了那么一丁点的伤害。

    其实在等级上，他这个上单和李牧的女坦辅助差不多。

    “我下不去。”

    pawn反馈。

    “你不用下来，潘森又去刷我野了，这是个好机会。”

    明凯说着，气势汹汹的沿着红buff草丛向下路包抄。

    “他们人应该都去下路了。”

    gogoing突然开口说道，同时标记了一下自己的TP：“我可以支援，留个眼。”

    “好。”

    李牧点了点头，操控女坦退到了对方的视野盲区，而后从贴近野区的墙壁后方插了个眼位。

    人马的装备已经有两相，外加合成完毕的水银鞋，这种装备要领先兰博太多太多了。

    “兄弟，我觉得我们可以搞一波事情，我现在贼强。”

    uzi瞄了一眼对面ad的装备，啧啧，不堪入目。

    再看看自己的豪华大宝剑……

    两人对视，各自脑海中几乎同时涌现出了一个大胆的想法。

    明凯的盲僧，从草丛里出现了。

    同时，人未到，火先至，一簇炽烈的火焰从天而降，灼烧着置身其中的女坦和男枪。