    见李氏满脸担忧之色，忍不住就试探着问：“说来也是多亏了四爷了！若不是他闻着我在船上烤鱼的味道，说是想吃，让李管事去寻我们，我们原也不知道伯父和伯娘你们在这艘船上。”

    倒是提醒了李氏，先前她得到消息，只说是李管事下船，回来的时候就将贺林的侄子带回来了。

    当时李氏身边刚好几个姨娘来问安，听了这话，就有人忍不住嘀咕，说是不是有人给贺家递消息了，不然怎么就这么巧，他们的船这才靠上荆县码头没几日，怎么贺家人就赶到了？

    话里话外的意思，是不是贺林给老家人送信了？加上这船一路都没怎么停靠，怎么就在荆县停靠了这好几日了呢？

    要知道今年，贺林放出风声，大约是求子无望，想将侄子接到名下调教一二，最好是给他娶房妻室，然后生几个大胖小子，好过继到自己名下来。

    李氏还罢了，她是原配正室夫人，怎么也少不了她的，可她们这些姨娘通房丫头，没有自己的一儿半女，下半辈子怎么过？

    若是过继个孩子来么，她们是庶母，趁着孩子小，多讨好些，将来还有个面子情。

    可忽然将这么大侄子接过来，双方都要避嫌，等老爷去了，她们这些人只怕连日子都过不下去呢。

    所以这些妾室听了这消息，自然心中都是不痛快的，忍不住就下了些话。

    就连李氏也将这些话听进去了，毕竟这事也太巧了些。

    就是她都以为是贺林私下通知了老家侄子，让人赶过来在荆县侯着，一起上船接到府城去呢。

    因此心中最开始是有些瞧不上的，只觉得贺林这侄子侄儿媳妇，只怕也是那趋炎附势之人呢。

    怎么此刻听张春桃的话，倒是碰巧遇上了？

    当下追问了两句，才知道，真是碰巧，原来那贺岩是要去府城参加府试的，若不是自家幺弟闻着张春桃烤鱼的味道，恐怕一路大家都不会知道。

    再想起先前问张春桃成亲为什么不送信，张春桃的回答，贺林可是好些年都没给老家去信，早就失去联络了呢。

    看着张春桃的脸，李氏又忍不住有些歉疚，自己倒是小心之人了。

    想起眼线来报的，那先前两个端茶的小丫头跟张春桃吵起来的事情，那是下头几个姨娘，心里不乐意，想给贺林夫妻一个下马威，又不好亲自出面。

    索性就推了最近贺林的新宠，那个叫小翠的丫头出来，让她去试探试探。

    小翠那个丫头也是个没脑子的，仗着几分姿色，又是新宠，将那些老人不看在眼里，被人一挑拨一怂恿，就真去了。

    仗着就算真有事，大不了再贺林面前哭求几句，也就过了。

    不知道实情的时候，李氏因为心中有些不喜，所以也就放纵了，听了那场闹剧，还觉得张春桃粗俗不懂礼数，此刻再想去，就觉得张春桃骂得好，受了大委屈了。

    想了想，拍着张春桃的手道：“先前那两个小丫头失礼了，让你们夫妻受委屈了！你放心，这事伯娘一定给你个交待！”

    一面扭头就吩咐红叶，罚那个叫小翠的丫头，打手板心二十下，罚月钱半年，到了府城后回嬷嬷那里重新学规矩去。

    红叶露出几分为难之色来：“夫人，那小翠如今在老爷面前正得脸呢——”还有几句话，她当着张春桃没好意思说出来，小翠如今可不止是得脸，几乎是独宠。

    因着是在前头书房伺候老爷的，天天在前头撒娇卖痴的，据说好几次白日里都勾着老爷不尊重呢。

    更何况，先前当着贺岩夫妻的面，那老爷可都没多责怪小翠一句，如今夫人这么重罚，只怕老爷和夫人为了这个生了罅隙就不好了。

    李氏嗤笑一声：“得脸又如何，不过是一个丫头罢了。你放心好了，咱们老爷最是讲规矩的一个人，只说是我吩咐的，他不会说什么的。”

    红叶欲言又止，她当然知道老爷不会说什么，可心里难道不会有想法吗？

    只是到底拗不过李氏，自家夫人自己知道，性子执拗，说出去的话，那是绝对不会收回的，只得点点头出去吩咐了一个管事的媳妇。

    那媳妇领命下去不提。

    这边李氏继续跟张春桃说了回闲话，下头厨房就来禀告，说午饭好了，问摆在哪里？

    红叶听了很快就吩咐下去，让摆在花厅就好了，一面又打发人去请四爷过来。

    这边李氏带着张春桃就往花厅走去，一边走，一边还给张春桃介绍自己这个幼弟：“你这四舅舅，打小身子就不太好，年前又还受了伤，天天喝药，那性子就有些古怪，万一说了什么不好听的，你也别生气。你四舅舅最是嘴硬心软，嘴巴说得毒，其实最是心善不过，连蚂蚁都不忍踩呢——”

    张春桃神色古怪，感觉李氏说话的这语气神态，这不是弟弟，是儿子吧？

    再者，听听，性子古怪，嘴巴毒，只怕就不是什么好惹的，只怕一会子要听不少话了。

    那她是不忍呢？还是不忍呢？

    虽然看在这李氏的份上，也不是不能稍微的忍那么一两句，可万一那个便宜四舅舅就是个嘴欠起来没完的呢？那肯定不能忍！

    打定了主意，张春桃只微笑着跟在李氏后头，没走多远就快到了花厅。

    已经能看到有络绎不绝的婆子丫头，拎着食盒进了花厅，一会子又鱼贯而出，已经能听到里头贺林跟贺岩说话的声音。

    那边，走过拐角，对上从另外一边船舷走过来一队人，丫头婆子尾随着一个年轻的男子。

    这男子脸色苍白，形容消瘦，春末夏初的季节，又是正午的时候，热得大部分人顶多就穿个夹衣，还有些热得受不住，可他还穿着夹棉的薄棉袍，看上去还空荡荡的。

    走路似乎都费劲，还扶着一个小厮，没走几步，就要停下来歇一会。

    这么柔弱的男人，张春桃还是第一次见，这要是换个漂亮的女孩子么，那看着就如同弱柳扶风，楚楚可人，好一个林妹妹。

    可那男子，瘦得可怜，大约是常年身体不好喝药的原因，眉宇间就带着一些阴沉，看上去极不好惹。

