
　　小院中，青翠欲滴的松树上传来一声若有若无的叹息。

　　随后一道华盖般的虚影拔地而起，转瞬就消失在茫茫夜色里。

　　松老离开后，院子里的温度立即下降许多，无尽寒风夹着大雪飘洒落下。

　　就连屋里，正围坐小黄家仙身边陈大计也感到变化，下意识的紧了紧衣领。

　　“卧槽，咋就忽然降温啦！”

　　“咱得去外面瞅瞅八爷，可别冻死了......”

　　聋婆婆、华九难二人，可比陈大计敏锐的多。

　　一老一少对望一眼，都看出对方的疑惑。

　　松老何故匆匆离去......

　　与此同时，小院门口外来了两位不速之客。

　　其中一人仙风道骨、满脸慈祥。

　　一双眼中仿佛能包容世间的一切。

　　正是太平教教主，张角。

　　张角身后，跟着同样一身道装打扮的张宝。

　　不过他却是满脸恨意，双手紧握着桃木剑。

　　“大哥，这次在那位主持下，总算成功‘调虎离山’！”

　　“机会难得，您可万万不能心慈手软，一定要给三弟报仇！”

　　张角暗暗叹息一声也不答话，只是掏出拜帖交给张宝。

　　“二弟你去叫门，记得要守礼。”

　　张宝最尊重自己大哥，万般无奈下只能极力压下心中愤恨，抬手轻轻抠门。

　　“福生无量黄天，敢问主家可有人在？”

　　“故友来访，还望开门一叙。”

　　正在院里和常八爷扯犊子的陈大计闻言，立即屁颠屁颠的跑去开门。

　　“来了来了，大半夜的，谁啊？”

　　院门打开，见到张角、张宝两兄弟陈大计就是一愣。

　　不过通过华九难讲述，已经知道张角不是“坏人”。

　　相反的还是让人尊重的大好人。

　　而且明知道自己等人弄死了张梁，也没刻意过来找过麻烦。

　　因此接过张宝手中的拜帖后，惊讶的问道。

　　“张......张大叔、张二叔你俩咋来了？”

　　“快点里面请，正好今晚我家事儿多，奶奶他们都没睡呢。”

　　说完后，对着院内大声喊道。

　　“老大、奶奶，咱家来且了。”

　　听到大叔、二叔这种不伦不类的称呼，张宝心中就是一阵腻歪。

　　不过自己大哥都没表态，他也不好多说什么。

　　只是哼的一声扭过头去，不再看向陈大计。

　　与他相反，张角听陈大计叫自己大叔，倒是倍感亲切。

　　多久没人这么称呼过我了？

　　这一幕成功勾起了让张角的回忆：

　　他还是普通人时，每天都追着自己讨要吃食的邻家少年。

　　因此包容一切的双眼，看向陈大计便多了几分温情。

　　“有劳贤侄开门。”

　　“深夜我兄弟贸然来访，失礼了。”

　　陈大计倒是一副无所谓的样子，仿佛接待的真是普通的远方来客。

　　“啥失礼不失礼的，想串门就来呗。”

　　“张大叔你们晚上吃了么？要是没吃我让我娘现在给你们做点。”

　　“没啥忌口的吧？”

　　说话间，三人已经进了小院。

　　看到张角、张宝两兄弟，常八爷吓的险些惊叫出声。

　　哎呀我去，小瘪犊子你能不能别这么虎！

　　怎么啥人都敢往家里领......

　　然而现在说什么都晚了，两大教主已经堵门儿！

　　常八爷看了看毫无反应的松树，心中更加害怕。

　　扣紧头上黑锅，刚要溜出去找自家大哥前来，却被张宝死死盯住。

　　同时他冰冷的声音在常八爷耳边响起。

　　“常家仙，本教主劝你别轻举妄动！”

　　八爷被这一吓唬，瞬间就蔫了。

　　赶忙把身体蜷成一坨，脑袋紧紧埋在中间。

　　张宝见状，才满意的点了点头，注意力从常八爷身上离开。

　　感受到强敌不再关注自己，常八爷从“埋着”的大嘴里吐出轻灵鸟。

　　哼！不要轻举妄动？

　　一动不动那是王八！

　　等会儿瞅准儿个机会，赶紧带人跑路！

　　想到带人跑路，常八爷心中就纠结了：

　　无他，家里人实在太多，他就算是个挺长的大长虫，也不能一起都驮走。

　　常八爷内心是个极重感情的人，大家相处的久了，放弃那个他都揪心的疼......

　　去他大爷的，实在不行跟这俩人拼了！

　　不过好像真的打不过......

　　暂且不提咱八爷丰富的内心活动，此时聋婆婆、华九难听了陈大计的呼喊，已经迎出屋外。

　　他们见到张角兄弟也是一愣。

　　“不知张教主深夜来访，有失远迎恕罪恕罪。”

　　聋婆婆嘴上这么说，但俗话说得好：

　　来者不善，善者不来。

　　对方身为一代绝世教主，总不会如同凡人一般过来闲聊。

　　再加上双方有杀弟之仇......https://m.23sk.net

　　本着害人之心不可有，防人之心不可无的原则，聋婆婆以目示意身后的胡菲儿。

　　胡家仙子冰雪聪明，立即轻轻点头后，以泡茶待客为理由，拉着蟾如玉去了后屋。

　　实际上是给聋婆婆布置巫祝斗法时，需要的祭坛祭品。

　　双方分宾主落座，气氛显的有些紧张。

　　就连白家家主白无谓，都握紧了双拳，随时准备搏命。

　　毕竟任何存在面对信徒远超百万，实力深不可测的大教教主，都要保持足够的尊重。

　　尤其对方还是你潜在的“敌人”！

　　就算是传说中的“仙”，怕是也不敢怠慢张角这种存在！

　　蟾如玉满眼警惕的端来热茶后，华九难起身给张角、张宝轻轻斟满。

　　“这是胡青山前辈送的雪莲茶，平日里奶奶可不舍得喝。”

　　“今天特意叮嘱拿出来招待两位教主，当是借花献佛。”

　　本就一心寻仇的张宝闻言，就要鸡蛋里挑骨头、趁机发难。

　　“无量福生黄天！”

　　“我家教主大哥是道，与佛何干？！”

　　“你莫不是挑衅......”

　　不等张宝说完，就见张角对着他微笑摇头。

　　张宝只能将下面的话憋了回去，低下头掩饰心中杀意。

　　张角依旧满脸慈祥，看不出半分凶狠。

　　“聋巫祝客气、小先生客气，贫道受之有愧。”

　　轻轻品了一口后，张角缓缓放下茶杯。

　　“佛也罢、道也罢，只要慈悲为怀、拯救世人，贫道都心存尊敬。”

　　听他这么说，华九难身后的小无心怯生生的探出半个光头。

　　“南无阿弥陀佛。”

　　“教主之言大善，小僧敬佩。”

　　张角看了看可爱的小无心，眼中慈悲神色更浓。

　　“不想大师也是苦命之人，可叹、可叹。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第479章 雪夜故人来免费阅读。https://www.23sk.net 