    “哦！”叶青应了一声，脸上多少有些失望，他还以为翁启宁老爷子是明确的发现了什么。

    嗯……如果掌握一些线索的话，他搅浑水的计划就能更加的有针对性了。

    只是可惜翁老爷子只是怀疑了熊家，没有实质性的指向。

    当然，对于翁启宁怀疑上熊家，叶青也不奇怪，熊家做的很多事情虽然很隐密，但翁家也在东南落地生根了近百年，总会感受到不一样的东西。

    “能感觉到就好。”叶青耸着肩应了一声。

    翁小迪瞥了一眼叶青，说道：“看上去你对熊家有问题并不奇怪。”

    叶青也回看了一眼翁小迪，沉吟片刻后，说道：“我对熊家的了解可能要比翁家多得多。”

    叶青的话看似在绕弯子，但却也表露出了一个意思，那就是翁老爷子的感觉是对的，熊家真的有问题。

    当然，现在叶青也不可能对翁小迪说清楚，虽然说翁家已经算是表态了，但他还是需要防着一点的，毕竟翁老爷子会不会在变卦，他现在也不太好判断，这是需要时间来观察后做出判断的。

    至于说旁边这个翁小迪，叶青倒是相信他的，嗯……这家伙很简单，很容易就能看出他的心思的。

    叶青不直接告诉翁小迪熊家到底有多大问题，那也是担心这家伙不小心在别人的面前流露出什么来，毕竟现在对熊家的调查还是在暗中进行的，不能公开。

    从现在的种种迹象来看，熊老头还没有怀疑叶青此次东南之行就是冲着秦熊两家的那个计划来的。

    毕竟熊老头怎么也想不到自己那个已经死去的三儿子在和秦天阶接头时说的话会被西门雪给偷听了。

    嗯……不知道这一点，很多判断自然就会出现偏差。

    翁小迪瞥了一眼叶青，他自然也听得出叶青话语中的防备，对此，他也不生气，因为他清楚换成他，他也会防备的，毕竟自家爷爷以前的态度摆在那里，任谁都会有所怀疑的。

    不过这没关系，他相信时间会证明一切的，嗯……别人不清楚自家爷爷的性格，他却是很清楚的，他相信自家爷爷这一次是真心实意的。

    沉吟片刻，翁小迪问道：“需要我们翁家做什么。”

    “以前翁家怎么做的，就怎么做。”叶青笑着说道。

    “如果我翁家还是像以前那样，又怎么能证明我们的态度呢？”翁小迪皱着眉头问道。

    “会有机会证明的。”叶青应了一声后，说道：“事实上，就算是按照以前风格行事，也有可能察觉到一些东南出现的异常的。”

    “如果我翁家发现了什么异常，又怎么和你联系？”翁小迪看着叶青，说道：“你要知道，因为我妹妹的原因，熊家很有可能盯住我们翁家的每一个人的。”

    叶青笑了笑，说道：“回头我的人会主动联系你的。”

    “那也有风险啊，正如我刚才说的一样，今天之后，翁家肯定会被监视，那时候，我和你的人见面就暴露在熊家的眼线前了。”翁小迪皱着眉头说道。

    “就算被熊家监视，翁家也不可能什么都不做吧？比如说翁家正常的生意总是要与不同的商人谈生意的吧？”叶青笑着说道。

    “你的意思是你派来和我联系的人是商人？”翁小迪问了一声后，又说道：“可是我翁家突然和一个陌生人谈生意，这会不会太显眼了呢？”

    “不会！”叶青摇了摇头，说道：“我的人是你们翁家以前的合作伙伴，所以说你们见面，熊家也不会怀疑，就算熊家怀疑什么，他们也查不到什么的，我的人身份很干净，熊家绝对查不到他和我的关系。”

    “老的合作伙伴？”翁小迪眯起了眼睛，说道：“你一直在监视我们翁家，对吧？”

    “这有问题吗？”叶青瞥了一眼翁小迪，说道：“毕竟以前的时候，我们是敌人，我监视翁家，似乎也没有什么不对的，不是吗？”

    “话虽然如此，但听到自家被人监视着，这心里总是不舒服的。”翁小迪苦笑着说道。

    “如果我说大华所有的家族都让我监视着，你是不是会好受一些？”叶青笑着问道。

    “所有的家族？”翁小迪一脸不相信的看着叶青。

    如果是普通人听到这样的话，或许还没什么反应，但翁小迪终归是出自于一个家族，他自然明白这意味着什么。

    “怎么？不相信？”叶青问道。

    “是不太相信。”翁小迪点了点头，说道：“这有点骇人听闻，毕竟要做到这一步，那可是需要一个强大的情报机构来支撑，然而，据我的了解，就算是军部的情报部门也没有这么大的能量来监视所有的家族吧？”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“如果我说我能调动我们大华三个最强力的情报机构为我所用，你信吗？”

    信吗？

    显然，翁小迪是不相信的，但是他看着叶青的表情，这小子好像又不像是在说谎，所以啊，他也不知道应不应该相信叶青这种话了。

    事实上，叶青也不是在忽悠翁小迪，他是真的能调动三个情报机构。

    阴武门就不说了，军部情报局，也就是康王胡同一号，他显然是能调动的，现在还得加上一个武道局，虽然武道局是用武者的力量来守护国家的，但武道局也有着收集情报的功能，所以说他还真就能调动三个情报机构。

    叶青瞥了一眼翁小迪，说道：“将来你会知道我现在说的话是真是假的，现在对你来说，就是扮演好自己的角色，绝对不能让熊家察觉到什么，这很重要，毕竟如果熊家发现翁家有问题，是有可能对翁家动手的，而我也不可能一直在金城，所以保护好翁家，是你需要考虑的事情。”

    “嗯！”翁小迪点了点头后，说道：“放心，我不会露出任何马脚的，毕竟我只是演好自己，这并不是什么难事。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“你回金城吧，在这里停留久了也可能让熊家眼线察觉到的。”

