    叶舒只是镇定的坐在沙发上，把玩着手中的戒指，那棕褐色的眸子很是平静，没有丝毫的波澜。

    “王姨，我和深霆之间的感情，本就不太好，强行挽留只会让自己处境更尴尬，不如放手顺其自然，王姨这是目前为止我可以做的。”

    王姨不太懂叶舒的思想，但是她和霍深霆之间的关系确实是非常的微妙。

    有时候他们两人在一起感觉很好，可是大多数的时候，感觉他们之间的关系很疏离，甚至是不如普通的朋友，完全就是生活在一个屋檐下的陌生人。

    “可是少夫人，沈小姐那边不管如何，老太太那关是过不了的，你把先生推到沈小姐那边也没用。”

    叶舒听到王姨的话，脸上的神色没有太多的变化，唇角勾起一抹浅淡的笑容，风轻云淡的说道。

    “那我是不是应该把深霆往林小姐那边推？可是深霆似乎对林小姐不感冒，我就算是想推，也推不过去啊。”

    她说着一脸的苦恼，看着王姨的眼神也非常的真挚。

    “王姨，你说我应该怎么办呢？我婆婆喜欢沈小姐，老太太那边喜欢的是大家闺秀林小姐，深霆明显对沈小姐更有意思一些。我这个少奶奶本就是挂牌的，夹在中间什么都要做到面面俱到，太难了。”

    王姨听言，哑然。

    不知道该如何回答叶舒的话，可是不管如何，现在叶舒都是霍家的少奶奶。

    至于以后的事情，谁又说的清楚呢？

    叶舒抿唇，见王姨不在开口说话，唇角挤出一抹柔柔的微笑，低声说道。

    “王姨，深霆应该是不会回来吃饭了，你准备一下，我们也开饭吧。”

    虽然她现在没什么胃口，可是却也不能让王姨察觉到自己的真实情绪。

    王姨见叶舒一脸的平静，对于霍深霆的事情似是真的不太在意，小声的我叹了口气，迈步走到餐厅内。

    叶舒坐在沙发上，手机响起，是陆少均打来的电话，她眸色微变拿起手机走到阳台接听电话。

    “少均。”

    “嗯，今晚有空吗？一起吃个饭吧，把霍先生也带来，似乎回来这么长时间，还没有以你朋友的身份认识你丈夫。”

    陆少均说话的时候语气很平和，就好像只是一个多年的好友归国，邀请当初的好朋友和她丈夫一起吃个饭那么简单。

    叶舒抿了抿唇，淡然的说道。

    “他刚出门，我一个人来吧，你给季凉打电话了吗？”

    陆少均沉默了一下，淡声说道，“打了。”

    他说完随后把地址告诉叶舒，叶舒挂断电话之后扫了一眼正在餐厅内布菜的王姨，平静的开口。

    “王姨，我要出门，你自己一个人用餐吧。”

    王姨没听清楚叶舒说什么，走出餐厅，看到叶舒走到玄关处放鞋，立马询问道。

    “少夫人，你要出门？”

    叶舒点头，“嗯，朋友邀约我一起用晚餐，我先走了。”

    她说完转身离开，手中提着手提包，那单薄的背影说不出的坚毅。

    王姨叹了口气，转身回到餐桌前，看着桌面上给叶舒和霍深霆准备的晚餐，倍感无奈。

    ……

    医院，沈诗情的病房内，她看到霍深霆提着餐盒走进来，脸上的表情满是惊喜。

    “深霆，你来啦，刚刚景琰才走。”

    沈诗情的经纪人见霍深霆走来，立马热情的从霍深霆的手中把餐盒给接过来，把沈诗情床上的餐桌给拉起来。

    “你看看霍总对你多好，这是在家里面准备带过来的吧，看样子很好吃呢。”

    经纪人说着打开餐盒，把碗筷摆放在沈诗情的面前，眼神里面满是羡慕。

    沈诗情脸上满是娇羞，看着霍深霆，语气柔和小声。

    “这样太麻烦你了，你工作那么忙还要给我送餐，实在是让我很不好意思。”

    霍深霆面色冷沉黯淡，看不出来太多的情绪。

    “没什么不好意思的，是叶舒让我给你送过来的。”

    沈诗情不喜欢在和霍深霆相处的时候提到叶舒的名字，除非是必要的时候。

    现在听到霍深霆主动提起，心中有些不满，可是脸上却还要装出一脸温和友好的样子。

    “是吗？叶小姐想的可真是周到，是她亲手准备的吗？”

    沈诗情原本拿着勺子正准备吃，听到是叶舒让霍深霆送过来的，忽然之间没了胃口，只是有霍深霆在又不好表现出来。

    她说话的时候观察着霍深霆的面子，见他的神色冷沉，似乎不太愿意提起这个话题，唇角带着笑容，巧妙的转移了话题，柔声的说道。

    “其实刚才景琰也给我带过吃的了。”

    经纪人听言，立马走到沈诗情的病床前，把餐盒给收拾起来，说道。

    “医生刚叮嘱你不能吃太多的东西，尝一口就好了，我给你收拾起来。”

    若是霍深霆亲手准备的，那么她肯定是希望沈诗情开心的吃完，但这是叶舒准备的，还不知道叶舒有没有在这里面加什么东西。

    毕竟霍深霆和沈诗情之间的暧昧关系，肯定早就让叶舒嫉妒不已，还是不得不防备着。

    沈诗情微微一笑，语气温柔的说道。

    “味道其实还不错，就是我没有口福，刚才吃太多了。”

    她说着停顿了一下，看着霍深霆，眼神里面带了些许的遗憾。

    “刚才景琰还说，要是你没结婚的话，这一次他的婚礼希望我做伴娘，而你做伴郎，本以为你是我们之中最后结婚的，没想到你竟然在我们之前。”

    霍深霆脸上的神色没有太多的变化。

    “遇到对的人，结婚是不错的选择。我和景琰都结婚了，以后就只剩下你了，你也要试着去寻找属于自己的另一半。”

    沈诗情闻言，轻咬嘴唇，垂着脑袋，一脸的失落。

    经纪人悄然退出病房，把这边的空间留给沈诗情和霍深霆。

    病房内就只剩下他们，沈诗情一脸的难受，那水汪汪的大眼睛染上了一层雾意。

    “之前你结婚的时候，我还没有那么大的失落感，可是现在景琰也要结婚了，我忽然之间觉得，自己好像是被你们给抛出属于你们的世界一样，可是我却无能为力。”

