    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    青阳剑王，陨落了！

    金阳谷中，苏乞年并未感到欣喜，反而叹息一声，道：“无上人物本是人族梁柱，但恩怨一生，也只能够出手，今天杀他一人，可以止住不少麻烦，但终究坏了其所在一族根基，诸多势力格局要更改，无辜不少，大师兄，等我走后，还请你出手，助那青阳古城重立大阵。”

    “好，你能有这样的气魄，我锁天一脉，自然不惧八方敌，重立一座荒极大阵，为兄接了！”

    麻衣中年也有些讶异，看苏乞年的目光更亮，心中也点头，本来对于这个小师弟，他只是局限于一些消息，虽然很欣赏，也有认同，但还有一些生疏，但现在他就感到很舒服，这样的心胸气魄，才是他们这一脉可以延续至今的根基之一，是一种精神的传承。

    “洛生，你们这一脉真是……”

    灰袍老人感叹一声，不知道该说些什么了，他也没有办法评价，过往的得与失，功与过，都在近古之末那段湮灭的岁月里。

    “拿了东西，该走了。”

    似乎被刺激到了，灰袍老人摇摇头，抬脚迈步，阳元圣者不敢怠慢，立即送上数目可观的金阳丹，还想要挽留一二，因为看出来，这一位极有可能也是一位世间罕见的阵道宗师，但可惜灰袍老人并不理会，取了金阳丹就带着孙女径直离去。

    “小师弟，走吧。”

    麻衣中年抬脚迈步，足下像是有星光流溢，延伸出一条大道，这位锁天一脉大师兄踏上星光大道，转眼间就去到了海角天涯。

    苏乞年紧随其后，有时光雨在足下交织，光阴似箭，射向远方，偏偏脚步不快，若闲庭信步，气质温润而宁和。

    这……

    阳元圣者惊叹又无奈，就算是那年轻的光明行者，这极速也是他远远不及，时间禁忌，排名还在虚空禁忌之前，某种程度上来说，衍化到极致，光阴极速，绝不在虚空之下，甚至还要更加神妙一分。

    半炷香后。

    西荒一角，一座荒莽大山中。

    星光泯灭，麻衣中年止步，转身看向数丈外，有些动容道：“小师弟，你这身法，有师父他老人家的根子，但其中的道与法已经有了变化，我看得出来，其中蕴藏有光明与时间，但要追上为兄，恐怕还差一点，似乎还蕴藏有一丝……虚空之力！”

    苏乞年点头，没有隐瞒，道：“近几年刚刚参悟，还有很长一段路要走，触摸时空更差得远。”

    麻衣中年摇摇头，道：“小师弟你过谦了，在你这个年纪，能参悟三种禁忌法的，古来不能说没有，但绝对凤毛麟角，不用说虚空与时间，时空禁忌太过伟岸，每一个纪元的禁忌之数，都不超过九人，这浩瀚星空第三纪元，除了师父之外，只有三个疑似执掌者，尚未得到论证，小师弟你若能交融虚空与时间，把握时空，就有可能成为第五人，时空奥妙，寻常无上人物都难窥一二，传闻可以轻易活出第二世，打破寿元极境。”

    打破寿元极境，活出第二世！

    苏乞年还是第一次听到这种观点，不过可以肯定的是，在玄黄大地的那一位，比他更早掌握时空多年，当初的时光之心，或许他们最初的认知都不准确，该称之为时空之心才对，他与刘清蝉分得两种神通，那一位看上去则直接掌握了时空之力，或者为可直接动用时空之力的一种神通。

    “小师弟，”倏尔，麻衣中年开口，露出罕见的郑重之色，道，“此番归去，若有可能，当定鼎天下……”

    说到这里，麻衣中年就闭口不言，虚空生雷音，苏乞年浑身一紧，像是被什么可怖的事物盯住了一般，这种感觉，类似于当初玄黄大地天道显化的天眼，而在这浩瀚星空，显然天道秩序完备，更加深不可测。

    话不可道尽，居然连自己这位阵道出神入化的大师兄都这么忌惮，苏乞年明白，其想要表达的，必定涉及到了某种惊天动地的因果，甚至与天地有关，否则也不会引动这宇宙天道的感应，牵扯的太深，让苏乞年都感到有些无处下手。

    命运、气运，在后世地球上，就有一命二运三风水之说，现在的苏乞年看来，就琢磨出一些道理，气运禁忌，就类似于虚空、时间与时空之间的关系，气运之道再蜕变，就是命运，气运衍生，就是地势、风水，运势变化等等诸多分支，甚至很多气运衍化的东西，也与阵道相通。

    这天地间，时空与命运无处不在，生灵修行，生命进化，最终求的，也有超脱于命运长河之上，但真正脱离命运而存在，就算是无上存在，也不敢妄断。

    天地无尽，造化无穷！

    此时此刻，苏乞年念头一动，生出这八个字，光是想想，就觉得浩瀚无尽，没有永生的寿元，如何能够穷尽这无尽的道理……

    嗡！

    下一刻，麻衣中年出手了。

    相比于之前在金阳谷中，此刻其双手齐动，星光萦绕在指间，像是将星空都把握在了一握之间，既而，接连九枚幽蓝色，星光萦绕如蓝珀的细针在掌心浮现，极速放大。

    定星桩！

    不是一根，而是足足九根，且相比于此前灰袍老人所持有的，苏乞年看出来，自家这位大师兄的，星光更加内敛且深邃，灵动异常，像是拥有生命一般，显然铸成这九根定星桩的，都不是一般的星核。

    叮！叮！叮！

    即刻，九根定星桩首尾相连，竟是缔结成了一方璀璨的星环，幽蓝色星辉洒落，比光雨更加绚烂，隐约可以照见星辰生灭，一个又一个轮回。

    苏乞年目光凝重，这种阵道手段，是他生平仅见，他可以感受到这内敛中蕴藏的可怖力量，他毫不怀疑，哪怕是眼下的他，一旦陷入这星环中，都要被挤压泯灭成齑粉，这位大师兄真正最可怕的，果然是河老三他们描述的一般，精研阵道。

    轰！

    下一个瞬间，有深蓝色星光黯淡，甚至有些晦暗，自星环中迸射而出，但那种无形中流溢的气息，却令得苏乞年浑身寒毛炸起，像是被一头世间最恐怖的凶兽盯上了一般，足以将他轻易撕成碎片。

    嗤啦！

    虚空被击穿，有清濛濛的光晕浮现，有浪涛声响起，击穿的虚无之中，一条伟岸长河亘古长存。

    时空长河！

    苏乞年心神一跳，就看到晦暗的星光像是拥有灵性一般，穿过激荡的时空浪花间的罅隙，最终似乎到达了某处节点。

    嗤啦！

    又有击穿声清晰传来，隐约间，有熟悉的星光透过时空浪花的罅隙，落入苏乞年的眼中，那是……玄黄大地！

    本以为自己已经拥有足够的心境，可以相对平静，但到了这一刻，苏乞年依然感到自身清晰的心跳声，不知不觉中，从他被迫踏入浩瀚星空的那一天开始，已经五年过去了，五年时间，对于浩瀚星空而言不值一提，对于玄黄大地而言，却是整个人族生死存亡之际，因为距离妖族九位圣人归来，只剩下短短数年，甚至还要更短。

    毕竟对于当初的众人而言，圣人之力也只是局限于传说，当世无圣人，天道残缺，人族甚至连轮回五转的天命宗师，都没有一人，所以很难把握准确，当初只是粗略估量，但在如今的苏乞年看来，或许九圣归来，也就在这一两年之内。

    “小师弟，玄黄有路，去吧！”麻衣中年肃容道，“六年之后，星空武道大会，锁天一脉，不弱于人！”

    苏乞年亦露出郑重之色，而后朝着锁天一脉祖地的方向躬身九拜，再起身，从大师兄说出这句话开始，他就明白，他们这一脉从浩瀚星空之初沉寂至今，终于要出世了。

    六年之后，星空武道大会，六年时间，已经足够了！

    苏乞年挑眉，而后一步迈出，落入星环之中，深蓝色星光幽邃，裹挟着他向前，穿过时空浪花的罅隙，通往玄黄大地所在的星空。

    咔嚓！

    蓦地，苏乞年浑身一紧，他霍地转身，就看到身后的虚无裂开，有数只恐怖的大手，比山岳还要庞大，混沌气缭绕，朝着星环所开辟的通路按落下来，那指掌间，甚至隐约可见人影憧憧，隐匿在指缝之中。

    无上强者！

    且不止一人，那气息之恐怖，比之此前那位青阳剑王，要更盛不知凡几，竟有几分与无上剑令近似的微薄气韵。

    “诸位，洛某等你们多时了！”

    荒莽之间，麻衣中年负手而立，眸光冷冽，这一刻迸射出前所未有的慑人光束，像是可以击穿星空，贯透星海，掌心一根石质长鞭浮现，猛地甩动，横击虚无。

    轰隆！

    虚空被打爆，白洞起涟漪，又有混沌虚空显化，一片混沌气炸开，连同那几只探出的大手，被这一鞭生生抽爆。（正版订阅是对十步最大的支持！明天开始，新的一卷。）