    十二点整，“希腊号”的尾部和底部开始喷射出青蓝色的火焰，船坞两侧的支撑悬臂缓缓张开，用来支撑舰身的八十二个固定锚同时解锁——“前方区域已经净空，请遵循激光引导线路驶出空港。”空港管制员的声音从指挥塔台传来，“希腊号”开始逐渐加速，沿着指挥塔射出的两条绿色激光向着外面飞去。

    “还真稳啊。”猎犬看了一眼实景屏幕上不断后退的船坞和指挥塔台，尽管“希腊号”正在加速之中，但坐在空舰餐厅里面的人却是完全感受不到任何震动，甚至就连杯子里盛得满满的水都没有一丁点儿被洒出来。

    “我刚刚查了一下‘幻影级’高速空舰的资料，为了让乘客享受到最为舒适的旅程，这艘空舰内部百分之七十五的舱室都是采用的悬浮结构，由四个大型反重力装置控制，就算舰身被导弹直接命中，只要外壳没被击穿，就算整艘空舰在天上翻了一个跟斗，舱室也依旧能保持在绝对平衡的状态之下。”雷顿说道，“现在很多大型战舰都是这样设计的，就是为了在激烈的战斗中，让外界环境对舰组人员的影响降到最低……不过这玩意的成本高得很，所以没能在民用领域普及开来。”

    “有钱真好。”伊凡说道，默默闷了一口九十六度的“生命之水”。

    “好了，该说正事了。”猎犬随手扯起桌布的一角，擦了擦嘴角的酱汁，然后看向了柯岚。

    “精神攻击。”柯岚对他点了点头，“那些疯掉的遗迹猎人，他们在天坑底下遭到了精神攻击。”

    “在我试图用阿尔法语言和那些病人进行‘交流’的时候，他们无一例外都表现出了十分强烈的反应……由此可见，阿尔法语言很有可能是他们发病的刺激源，也就是这种精神攻击手段的载体。”柯岚继续说道。

    “如果精神攻击是阿尔法语言的话，像俺这样的人根本听都听不到，为什么会对那些疯掉的人产生影响呢？”卓力格图有些纳闷地问道。

    “次声波和超声波我们同样也听不到，但这并不妨碍我们把它做成武器。”雷顿双手抱胸，一脸严肃地说道。

    “但正是因为普通人听不到，”柯岚点了点头，“所以这精神攻击和声波武器一样，有着极强的隐蔽性，同时，它还具有着一定的延后性——被攻击者往往要在几天之后才会觉察到异常，然后迅速被噩梦所吞噬。”

    “噩梦？你是说，这种精神攻击手段是在我们的脑袋里制造出一个噩梦来，把我们给吓得疯掉吗？所以说……他们疯掉前做的那些噩梦才是关键？！”猎犬的反应很快，瞬间就抓住了柯岚话里“噩梦”这一个关键词。

    在ACMS_0420提供的情报里，也曾提到过这些疯掉的猎人在精神彻底失常，遭受过噩梦的困扰……但在绝大多数的人眼中，噩梦这东西最严重也就让人陷入到神经衰弱的状态之中，要在短短这么几天之内把一个正常人彻底逼疯，那根本就是不可能的事情。

    柯岚说道：“对，这些猎人疯掉的主要原因的确是因为噩梦，但来自天坑的神经攻击却不是制造出一个全新的噩梦，而是会挖掘出人们内心最恐惧的事物，将其具象化，并无限放大……我粗略地统计了一下，那些有着严重心理阴影的猎人，基本上都是最早陷入疯狂的那一批。”

    “那这意思是不是只要胆子越大，就越不容易受到影响？”猎犬看了眼雷顿，“像大块头这种脑子缺根筋的，应该能完全免疫这种精神攻击的吧？”

    “从天坑回来的遗迹猎人里，还有将近一半的人完全没有受到影响……这些人我没来得及去一一调查。”柯岚用叉子挑起盘子里的一滴酱汁，将其滴入到了一杯清水里面，顿时，深褐色的酱汁在水中晕染了开来，形成了一团浑浊的雾状物，“我不能确定这些人没有疯掉是因为他们的心理健康状况更好，还是因为他们压根就没有遭到精神攻击。”

    “柯岚。”猎犬做到了柯岚的对面，直视着他的双眼。“如果是你的话，你觉得这种精神攻击会不会对你有效。”

    “我不知道，但我觉得大概率不会有效果。”

    “为什么。”

    “这就好比我做了个噩梦，如果冥冥之中有个声音告诉我这个噩梦将来会成真，我或许会半信半疑，但要是雷顿跑过来和我说这个梦会变成现实，那我只会觉得他脑子在抽风——我能听懂阿尔法语言，所以我就能用自己的意识去对抗它。”柯岚顿了顿，继续说道，“所以，我决定，这次探索行动之中，由我来担任先锋。”

    先锋，这是遗迹猎人之中最重要，同时也是最危险的位置，在一个猎团里，只有经验最老道、身手最敏捷的精英才能担任这份职责，而作为回报，先锋猎人获得报酬也是整个团队里面最高的。

    如果是临时组建的小队的话，那担任先锋的猎人则默认拥有战利品的优先选择权。

    “如果你觉得没问题，那我没有意见。”猎犬说道，虽然柯岚无论是身手还是经验，都不是他们之中最顶尖的那个，但有着能够听懂阿尔法语言以及时间停止这两个能力的他，无疑是先锋的最佳人选。

    “能者多劳多得”，这是绝大多数猎团都会遵循的一条准则。

    ……

    “希腊号”的速度要比阿姆兰级运输机快的多了，不到十个小时，便已经带着柯岚他们抵达了“A-087”和“S-018”两个遗迹所在的区域上空。

    先前那条气势磅礴的冰川已经有差不多三分之一的体积都消失了，至于A-087号遗迹原本的入口——那条黑色的裂隙更是完全不见踪影，取而代之的，则是一个巨大的、月牙形的天坑，天坑的边缘是由坚冰形成的近乎垂直的峭壁，一直延伸到深不见底的黑暗之中。

