    看完所有卷宗，陈鸢揉了揉眉心。

    “小师姐，看完卷宗，有什么新的想法？”刘晏淳早就扔开了卷宗，村民们的口供充满了各种各样无意义的猜测。

    “嫌疑最大的还是董三宝。”

    村民们的证词作用并不大，毕竟没有目击证人，所以到头来还是验尸提供的证据更可靠。

    “既然如此, 只能等洛巡检和班头们那边传来好消息了，我们去吃饭吧。”

    说起吃的，刘晏淳就很积极，拉开椅子，伸了个懒腰。

    仵作该做的事，陈鸢都做了，其实让她推理案件本来就是很扯淡的事, 她本意可不想喧宾夺主。

    但县衙这些当官的互相博弈, 拉她下水, 她挺冤就是了。

    陈鸢找知县大人回禀了一下看了一下午卷宗的想法，而刘晏淳着急去吃饭，根本没等她。

    但她去食堂时，刘晏淳已经替她打好了饭，倒不用她打剩下的汤汤水水泡饭吃。

    “算你还有点良心。”

    刘晏淳嬉皮笑脸的递上筷子，“小师姐辛苦了，还好知县大人也没留你问话太久，不然饭菜都凉了。”

    “能有什么问的，卷宗他也反复看过了，比我记得还清楚上面写了什么，不过走个过场要我把推测说出来而已。”

    拿着筷子刨松了米饭，陈鸢胃口不算好的夹了块麻婆豆腐。

    刘晏淳左右环顾一周，小声提醒道，“看破不说破。”

    “也没旁人在。”

    陈鸢就是心里不舒服，得吐槽一下。

    没被当外人，刘晏淳勾了下唇, 桃花眼都弯了弯，“放心吧, 我不会背叛小师姐的。”

    “最好如此。”

    找到了一丝和同事闲聊八卦的感觉，不过吐槽领导，的确不是好习惯，以后得改改。

    垂眸看着吃饭跟打战似得陈鸢，刘晏淳绷直了唇线，“哪家姑娘吃饭像你这么快？慢点吃，又没人和你抢。”

    “管的真宽。”陈鸢瞥了他一眼，她这不是习惯了么。

    “好心当作驴肝肺，我是怕你噎着了。”

    好不容易心疼一次人，就这反馈，刘晏淳紧抿着唇眼神都冷了几分，“忙碌了两三天，你也没睡个囫囵觉，吃完饭就赶紧回屋睡个觉。”

    “什么叫我没休息好？这几天你也没休息好呀。”

    陈鸢疑惑的看向刘晏淳，有古怪！

    忽然这么关心她，太刻意了。

    这一眼，看得刘晏淳心里一慌，不等他想好说辞，就被她一筷子敲在了手背上。

    “哦~，我知道了，你是想哄我早点休息，然后偷偷去百花楼潇洒对不对？”

    “……”

    一口气堵在胸口不上不下，解释又会露馅，刘晏淳不得不认下，嬉皮笑脸道，“师姐火眼金睛，什么都瞒不住你，好不容易有了钱，又得了闲，总得松快松快嘛。”

    瞧他意动的样子，仿佛周身的桃花都开了，当真是纨绔本性难改。

    谷种

    纨绔的劣根性，真让人倒胃口，陈鸢戳着碗里的米饭，“百花楼那样的地方，还是少去为好。”

    “哪样的地方？”

    刘晏淳狭长的眼角一勾，不高兴的凝着她，“那里的姑娘都是穷苦人家卖去的可怜女子，又不是她们天生犯贱，我怜惜她们，送钱给她们，她们开心了，我也开心，岂不是两全其美。”

    “哟，原来师弟还是个带善人。”

    说的冠冕堂皇，陈鸢才不信他的目的如此伟光正，“那种欺压剥削女性的地方，除了下流胚子能享受到，谁会当真开心？

    你以为你在做好事，但你送的钱能有几个当真落在姑娘自己手上？送钱治标不治本，除非你能把她们赎出来。有句话叫没有买卖就没有杀害，没有你们这些‘善心’男子的关照，青楼生意不好早就倒闭了，哪儿能开遍全国各州县。”

    被数落了一顿，刘晏淳愣愣的看着陈鸢。

    他准备好的反驳根本用不上，她和他认识的别的女子不同，她并没有鄙视青楼女子，觉得她们自甘下贱，身躯污秽，而是找到了问题的根源。

    “师姐大道理真多，赎人，这点钱哪里够。”

    什么叫大道理？陈鸢心中懊恼。

    种问题也不是个把人的错，封建社会就是如此，生产力低下、天灾人祸，吃不上饭的百姓卖儿卖女很常见。

    除非她当上女皇，从经济和法律上两手抓，不然根本解决不了这种悲剧。

    可惜她没有身带无所不能的系统穿越，在古代苟活已不易，解救天下苍生这种大女主行为，陈鸢想都不敢想，她只能做好自己力所能及的本职。

    青楼女子已经够苦够惨了，陈鸢解救不了她们，只希望刘晏淳这样有貌又能说会道的纨绔别去撩动她们的心弦。

    另一方面，她也担心再好的姑娘进了那样的地方，被磋磨折磨、被男人花言巧语欺骗后，大多也难保本心，会反过来祸害男子。

    再怎么说，刘晏淳现在也是她师弟，师门情谊让她担心他被心怀恶意的女子欺骗。

    陈鸢心平气和的想把他引导上正道，“师弟有颗善心，想要解救苦命女子也是好事，十两银子虽少，但积少成多，你就攒着，攒够了去把你欣赏的、还有救的苦命女子赎出来，这不比去青楼撒钱当个撒币更有意义？”

    看着认真开导自己的陈鸢，刘晏淳坏心眼儿的垂下头，老实巴交的坦诚道，“师姐，我其实就是单纯想去青楼玩……”

    陈鸢被气了个倒仰，“……”

    少女气鼓鼓的样子，像极了河豚。

    可算把刚才被堵的那口气报复回来了，刘晏淳忍着笑，撑着无辜的表情，戳了戳陈鸢的脸，“小师姐？”

    浪费口舌，陈鸢挪动屁股坐得离他远一点。

    嫌弃万分的呛道，“你要玩就去玩儿好了，染上花柳，烂了臭了，我可以动刀子帮你割掉那坨烂肉。”

    刘晏淳眉头狠狠的皱成一团，挥苍蝇似得摆着手，“咦~，小师姐你成功的恶心到我了，不去了不去了，今天不去了。”

    陈鸢斜眼去瞪他，“就今天不去？”

    “就算我发誓今后都不去，谁知道以后发达了，别人会不会拉我去？万一拒绝不了，那不成骗了小师姐么？”刘晏淳眼巴巴的瞅着陈鸢，眼神无辜又坦诚。

    呵，男人！

    陈鸢快速的刨了两口饭，压着怒火道，“你今天想去也去不成，知县大人叫我们回义庄再好好检查一下尸体，看看是否有纰漏，亦或者新发现。”

    自古都没人爱加班，引得刘晏淳好一顿呜呼哀哉，“我是心疼师姐，今儿又没法子睡饱了。”

    破案前，谁能睡个好觉？

    陈鸢倒是适应这种节奏，没有任何抱怨。

