    「托卡拉尔（双手剑）：托尔贝恩家族传家神剑，这把武器传承自古阿拉索帝国，战功赫赫，被此剑杀死的巨魔骸骨围起来可以绕艾泽拉斯一圈。

    这是一把比兄弟会之剑更加强大的武器。

    托卡拉尔，巨魔杀手，吃饭睡觉打巨魔，这把武器对巨魔造成的伤害翻倍，攻击巨魔暴击率增加50%。」

    罗明对托卡拉尔的属性很是满意，具体属性需要意会，反正超越了兄弟会之剑，达到70级t6档次武器水平。

    罗明对这把武器最满意的是对巨魔杀手特效，有了这个特效他去祖尔格拉布，可以将里面的巨魔全部横扫。

    沃金吓哭、祖尔金跪地求饶、祖尔直呼你才是我王……

    罗明离开托尔贝恩墓室，在没有人的地方变回人类，这时候墓室内守卫们的控制还未解除，待他回到住所时，守卫们的控制才刚好解除。

    “铛铛铛……”

    激流堡内的警钟又一次大作，想必城中的辛迪加们会对两次警钟大作感到不解，说不定会以为落锤镇的兽人来攻城，或者是加林王子扑街了。

    激流堡内的守卫再次行动起来，在城中搜索莫须有的亡灵法师。

    第二次被惊醒的加林王子，听到托卡拉尔被夺后，顾不得穿上盔甲，只穿着一件衬衫便来到墓室。

    加林王子的脸色阴沉的如同，被一百个男人给绿了，他死死盯着奥拉瑞克，厉声质问：“你确定对方将托卡拉尔拔出剑鞘？”

    这件事十分重要，因为他深知托卡拉尔的特性，只有真正的英雄才能拔出来。即便是他，拥有托尔贝恩家族最纯正的血脉，依然无法拔出。

    托尔贝恩家族历代国王，能拔托卡拉尔的不超过一半，索拉斯国王之所以能够拔出，那是因为他毅然决然选择与盟友站在一起，共同对抗兽人的入侵，且有传说级圣骑士的实力才被神剑认可。

    加林王子就是一个纯废物，实力不济，所谓的雄心壮志不过是一个笑话，连辛迪加都对付不了，更别提复兴激流堡。

    如果罗明没有夺走托卡拉尔，这把神剑未来会被达纳斯·托尔贝恩获得，这位黑暗之门五英雄，可是凭借实力从落锤镇的部落手里将神剑夺回。

    奥拉瑞克的表情痛苦，记忆仿佛回到索拉斯国王驾崩那天：“那个亡灵法师很强大，至少是一名大法师，我们在他面前毫无还手能力，以他的实力足以让整个激流堡成为地狱。我不知道他为何不杀我们，为何能拔出托卡拉尔，这把武器只有真正的英雄才能拔出，除非他生前就是一位英雄。”

    加林王子脸色阴沉的如同，亲爹复活痛斥他，你这个扑街带孝子：“不管如何，我们一定要找到这个法师，夺回托卡拉尔，那是我们家族的传家宝剑，没有这把剑，我们的实力会大幅度削弱。”

    奥拉瑞克很想说，我的王子啊，就我们的实力根本无法夺回神剑，找到那个亡灵法师等于自寻死路，除非我们能得到暴风城和铁炉堡的帮助，或者达拉然的大法师们回归。

    最终，奥拉瑞克看着加林王子，被一百个壮汉轮的表情，忍住没有把这番话说出口。

    加林王子整个人显得极其狂躁，转了一圈他想到罗明：“普雷尔家族是暴风城最大的家族之一，罗明一定有能力帮助我们，只要普雷尔家族的强者出马，肯定可以夺回托卡拉尔。”

    加林王子迫不及待去寻找罗明，把希望放到罗明身上。

    罗明把托卡拉尔收入背包，在激流堡他不会拿出来使用，当加林王子找到他，帮事情原委诉说过后，当即表示：“我一定会帮助你寻找丢失的托卡拉尔，这里距离塔伦米尔很近，或许在南海镇可以找到一些线索，毕竟一位亡灵大法师很难默默无闻。”

    加林王子听后感动不已：“只要你帮我夺回托卡拉尔，我愿意暂时向你臣服。”

    加林王子的臣服与慕容复的委身求全如出一辙，罗明不会信任他，只会将他当做工具人，必要时候他会亲手送这位带孝子废材王子去噬渊接受最残酷的审判。

    加林王子离开，莉莉安现身。

    莉莉安是唯一知晓罗明夺走了托卡拉尔，但是她因为系统的缘故，臣服于罗明，永远不可能背叛，所以罗明不怕她知道。

    “人类都是蠢货。”

    莉莉安突然说出了一句，属于亡灵种族的话，看来她逐渐接受自己是亡灵的事实。

    “你家大人我可不愚蠢。”罗明纠正她话中的错误。

    莉莉安道：“除了大人，其他人类都是蠢货。”

    好家伙，这地图炮开的，要是被其他人知晓，莉莉安怕是要被轮一百万次。

    罗明给莉莉安安排了两个任务，第一个是探查墓地，第二个是探查辛迪加占领的城堡：“法库雷斯特是否在城堡内？”

    激流堡城中最大的城堡是辛迪加的地盘，不出意外法库雷斯特肯定在里面，他会认为自己是激流堡的王，是人类中最尊贵的贵族。

    加林王子住的房子曾经是墓地边的小教堂，和法库雷斯特相比，他真是一个废材中的废物。

    莉莉安将探查的情报如实向罗明汇报：“城堡内有许多辛迪加，他们的打扮很是奇怪，不像是一群盗匪，更像是一群贵族。可是，我在他们身上没有感受到任何一丝贵族的气息，反到是闻到一股，发自灵魂的酸臭。”

    罗明微微一笑，莉莉安的比喻很是恰当，现在辛迪加的核心成员，多数是奥特兰克贵族后裔，由于隔了几代，早就不再是贵族，任凭他们如何假装，依然无法与真正的贵族相比。

    “明天一早，我们去一趟城堡，我要和法库雷斯特亲切的交流。”

    罗明既然答应加林王子，要把法库雷斯特抓到他身前跪下，那就一定会实现。

    拥有南海镇地契，南海镇罗明要定了，收服激流堡可以和南海镇遥相呼应，为他拿下东部王国北方洛丹伦打下结实基础。

    “巴罗夫家族还有布瑞尔、凯尔达隆、塔伦米尔地契，等去了西瘟疫之地，去通灵学院内统统夺来。”

    罗明又多了个去通灵学院的理由，只要地契在手，巴罗夫家族曾经的地盘，都会属于他所有。

