    夏汀不放心外面的情况，所以随意回了一句：“红枣粥吧。”

    一句话说完，又飞快的跟了一句：“外面到底怎么回事儿？现在情况怎么样了？”

    “你这孩子，操心这些做什么？”老太太一听夏汀醒来，还关心着外面的事情，不由嗔怪一声，不过倒是没瞒着不说。

    那么大的事情，如今滋州城都传遍了，府上也是人尽皆知，又不是什么见不得人的事情，没必要不让夏汀知道啊。

    所以，不等宝青回答，老太太就已经叹了口气解释道：“河水县和临县发生了地动，两县相临的高山因为雨水太大，被冲垮了半座山，如今山石几乎把两个村子的农田还有人家都埋了，这两县的地动最强，所以损失也最严重，附近几县也都受了灾，情况比这两县好些，但是也都不乐观，你二舅舅上午的时候回来一趟，把府里备用的棉被取走了，又匆匆离开，也不晓得现在怎么样了。”

    地动加暴雨，再加上山石滚落。

    情况跟自己预想的差不多，如今外面的暴雨还没有停下，哗啦啦的，隔着厚重的帘子，夏汀都能听到。

    雨没停，救灾事宜也不方便展开，而且整个村子都被埋了，最后能救出来的，估计也是寥寥。

    想到这些，夏汀微叹了口气，开口的声音轻轻的：“外祖母，我想去城外看看。”

    “那不行，外面还下着雨呢！”老太太哪里能由着夏汀折腾，如果是好天还可以让她远远的看一眼，但是如今外面暴雨如注，夏汀这身体哪里受得住？

    夏汀也知道自己不能任性，所以放缓了声音说道：“等雨停了，我去看看吧，正好前些日子，因为听话本子，一时好奇，让米行囤了些粮，也许二舅舅那边用得上。”

    “你呀。”听夏汀这样说，老太太轻叹一声，接着说道：“你的就是你的，不需要往你二舅舅那里贴，不过如今的这个情况，天转晴之后，确实得施粥，不然各县的村民，没了收成也没了家，确实没个什么活路。”

    老太太一边说，还一边在心里计算着，自己府上的存粮有多少，如果真的施粥，他们也不能太小气了。

    下午的时候，雨势转小，到了傍晚的时候，雨终于停了。

    丁大老爷也终于急匆匆的从柳州赶了回来，一路快马加鞭，整个人十分狼狈的回来了。

    回来了也来不及回府，只派人回来报了信，就直接去府衙那边了。

    丁大老爷是滋柳两地的盐运司，府州当地的内务，正常情况下，不需要他插手。

    但是如果府州出事儿，他半点作为也没有，那么估计离脱了官服滚蛋也就不远了。

    从凌晨接了信儿，丁大老爷就快马往回赶，也难为他一介文人，冒雨骑了一路的马，回来之后连口姜汤都喝不上，就得去忙活了。

    丁大夫人不放心，特意准备了衣服、姜汤命小厮给送过去。

    天色已晚，夏汀一个姑娘家也不方便出门，所以哪怕雨停了，她也没说要出去。

    回了自己的院子之后，夏汀就开始清点自己的私产。

    滋州下属的多个县村出事儿，估计附近一带，粮食也不太好收，而且赶在秋收之时，受灾的也不知道有多少，所以粮食肯定是要涨价。

    夏汀不怕涨价，她又不差钱，她怕的是……

    有钱也买不到，那就尴尬了。

    夏汀正清点着呢，就听到一阵欢快的脚步声传来。

    起初夏汀还以为，是丁燕蓉。

    但是对方的声音比脚步声要早一步传来，是一向活泼的宝绿：“姑娘，姑娘，四爷回来了，四爷回来了！”

    父亲回来了？

    夏汀正在数银票的手一顿，反应过来之后，扔下银票，提着裙子就往外跑！

    冲出房间之后，只看到宝绿一路快走着过来，宝青在身后，脚步匆匆的跟着，并没有看到父亲。

    夏汀也不失望，父亲回来之后，肯定是要先去给外祖母问安的，然后才能来自己这边。

    夏汀有些等不及，所以提着裙子就往院外跑，跑到一半就看到父亲脚步匆匆的往自己这边赶。

    夏四爷身形高壮，一身玄色长袍，让他看起来气质略显冷漠，但是对方眉眼疏朗，面容疏阔，一双眼睛不笑的时候，都似是含着笑意一般，给人一种很好相处，又特别和气的感觉。

    对方长年在外行走，风霜雨露都经历过，又没有刻意保养过，所以眼角的刻痕有些重，不笑的时候，就已经有两道了，若是笑起来，那刻痕更深。

    看到夏汀提着裙子一路小跑，夏四爷顿时心疼不已，几个大跨步直接过来，一把将夏汀接了过去。

    虽然说姑娘家长大之后，不太好与父亲过于亲密，但是夏四爷就这么一个女儿，在他眼里，女儿就是个柔弱的小娇娇，是永远长不大的孩子。

    所以，他张开双臂，直接将夏汀举了起来。

    只是不能像小时候那样抛上去，再接回来，夏四爷还是有些遗憾的。

    而且姑娘家长大了，要脸面，自己真抛起来，估计小姑娘要闹很久的别扭。

    “爹爹。”许久不见，心里还装着事儿的夏汀，被夏四爷举起来之后，声音哽咽的唤了一声。

    夏四爷还以为小姑娘害怕，忙把人放了下来，眉眼含笑，举止温柔的摸了摸小姑娘的头，轻声问道：“爹的听听可是受了委屈？”

    听到夏汀的声音都哽咽了，夏四爷觉得自己的心是真的要碎了。

    “没有，就是想爹爹了。”身边还有这么多人，很多事情，夏汀也不好直接说出来。

    刚才在来的路上，夏汀问过996，可不可以透露它的存在。

    996说的是，如果夏汀觉得这个人可以信任，是可以透露的。

    但是对方只是知道它的存在，996傲娇的表示，它是不可能跟对方交流的。

    能透露就好，夏汀不想把这么大一个秘密，一直装在自己心里，她怕自己哪一天受不住了。

    像是去打卡一张众生疾苦图，她就受不了，如果有一个人帮着自己分担，顺便还能开解自己，那多好啊。

    这个人，换成是谁夏汀都不放心。

    只有父亲，让她全身心的信任着。

