 玉梳主宰不愧是玉梳主宰，随意发出的这翠绿色的光芒，竟然对人体都具有极好的疗伤作用，比起天使之神爱丽莎的圣洁之光不知道强大了多少倍。“

    前辈，多谢救我逍遥门于危难之中，我曾想过逍遥门会有大劫，却是没有想到会来自虚空界！”洛

    天虚空上前，对着那看似虚无缥缈的翠绿色的身影行大礼参拜。

    这次，如果没有玉梳主宰，自己难逃一劫，算来，这个强大的主宰已经两次相助了，让洛天感激不尽。只

    不过洛天向玉梳主宰感谢的同时，却是对虚空界主极度失望，他没有想到这个主宰竟然是如此之人。“

    洛天，这是你我渊源所在，还希望你以后好自为之！”玉

    梳主宰声音平淡的说道。

    “是，晚辈一定谨记前辈教诲！”洛天恭敬回答。

    “洛天，对不起，都是我的错，不要怪父亲！”

    林曦听得出洛天言语之间对父亲的愤怒，她心中悲痛之极，白发飞舞，来到洛天面前，难过的说道。

    “曦儿，这不是你的错，也许这就是我洛天的劫吧，拥有你，我就要承担一切后果，我说过以后会照顾好你，想不到还是让你变成这个样子！这其实是我的错，是我没有照顾好你！”洛

    天抚摸着林曦那一头如雪的银发，愧疚的安慰她道。

    “不，不是的，这就是我的错，我阻拦不了父亲，差点让逍遥门陷入万劫不复的境地！呜呜——”林

    曦，这个坚强，冷漠，霸道的女人，终于露出柔弱的一面，趴在洛天怀里，肆无忌惮的哭了起来。

    “我真的错了么？你是虚空界主的女儿，你的未来的夫君必须是主宰，试问天地间有几人配得上你，可是——”

    此刻虚空界主似乎也冷静下来，所谓爱之深，恨至深，当他知道，自己堂堂虚空界的女儿流落到异界，倍感心疼。而

    当他知道自己的女儿竟然跟了一个名不见经传的无名之辈，更是让他愤怒，他想为女儿铺路，纠正她的人生航标。

    可是，最后他发现这一切都是徒劳的，自己的女儿对这个男人感情太深了，不说别的，竟然动用宿命指法不顾一切的向自己出手，就猛看出来。“

    也许玉梳主宰的眼光是对的——”

    虚空主宰沉默了，然后抬起头望向洛天，那个身材听挺拔的年轻人，被玉梳主宰如此看重，又能演化至仙门，人品似乎也不错，也许他的前途真的不可限量。

    “洛天，你和曦儿的事我可以认可，不过如果我发现你敢对他不好，我让你逍遥门鸡犬不留！”

    虚空主宰看向洛天冷漠的说道。“

    主人来了才这么说，有本事和主人打一架，让你出不了玄天域！”

    青牛仙子那个小丫头，不屑的望着虚空主宰心里哼道。

    “多谢前辈成全！”洛

    天还是恭敬答到，毕竟这是林曦的父亲，看不起自己这个“穷女婿”手段过激，不过洛天还是表示理解。而

    林曦则是心中苦笑，让父亲承认自己和洛天的关系，这付出的代价太大了，差点就把整个逍遥门搭上，自己险些成了千古罪人。

    “前辈，不久前，晚辈遇到了强敌，动用了宿命指法，耗费了三十万年的寿元！”想

    了一下，洛天还是把自己动用宿命指法的事简单的说了出来。因

    为凭借虚空界的能力，不可能查不道不是自己所为，只是看这个虚空界主似乎并知道这个，却是认为是林曦的二叔所为。

    如果，他也施展了宿命指法，也耗费了三十万年寿元，这未免也太巧了，所以，洛天直接认为虚空界内部出了问题。

    “是你动用了宿命指法？”

    虚空界主吃了一惊，可是为什么万寿殿主告诉殿主是自己的二弟？这是疏忽差错了，似乎根本不可能。洛

    天认真点头。“

    我明白了，这个该死的万寿殿主！”虚

    空界主不由的怒骂，心里沉到了谷底，所料不错的话，定是万寿殿主搞鬼，把自己调虎离山，因为他似乎记起来了，万寿殿主一直想打那万寿球的主意，那寿元提升自己的境界。

    “父亲，这是怎么回事，是万寿殿主搞的鬼？”林曦看到父亲神色阴沉，试探着问道。

    虚空界主深吸了一口气，看向林曦，眼中出现一丝慈祥：“孩子，委屈你了！”虚

    空界主说着，大手笼罩林曦。

    “前辈！”洛天惊呼。“

    他是在返还寿元！”静

    静的立于虚空之中的玉梳主宰那道翠绿色身影此刻突然说道。

    “返还寿元？”洛天一怔，不愧是虚空界主，还有这个本事。在

    众人瞩目之下，只见林曦那满头白发，竟然以可见的速度在慢慢变黑，最后乌黑发亮，神奇无比。

    而林曦体内的生机也充盈起来。“

    前辈，要不你把大哥哥那三十万的寿元也还给他吧！”

    看到林曦恢复过来，小林大着胆子请求道。

    虚空主宰扫了一眼小凌，淡淡的摇了摇头，然后身影慢慢的虚化，直接消失了。

    “这么小气！”小

    凌嘀咕道。“

    虚空界的万寿球，不属于虚空界，属于万界，寿元一旦进入万寿球，即使他是虚空之主也拿不回来，他刚才所动用的是自己的寿元，利用密法传递给她的！”

    玉梳主宰说话了，解开了众人的疑惑。“

    原来如此，可是父亲他——”

    想到虚空界要发生大事，父亲还把自己消耗的寿元给予自己，让林曦心里有些担心，父亲对自己很好，就是太过固执。“

    他是虚空界主，如果这些人摆不平的话，就不配做虚空界主了，未来会有许多大事发生，走好你们自己的路吧，有些东西不是你们能参与的！”最

    后，玉梳主宰淡淡的说道，身形慢慢的消失。

    “恭送前辈！”洛天等人急忙说道，对于玉梳主宰，他从心里敬畏，这个强大的女人，到底有多恐怖，洛天无法估量，不过她说的对，现在的自己，还是无法和大人物抗衡，面对强大的存在，他力不从心了。

    不管如何，由这个强大的虚空界主带来的为难已经化解了。“

    父亲！”多

    日未见，洛小天，洛华，还有一个小不点，咿咿呀呀的在洛华后面跟着，看起来很可爱。

    “嗯，很好，你们已经长大了！”洛

    天看向两个儿子，目光清澈，知道先前被乱天宗干扰，他们所产生的心魔已经消除了，心中欣慰异常。

    “这是你的女儿，我给她起名叫洛冰！”冰

    女有过来微笑道 