
　　陶嘉嘉看着这个人的打扮，一下愣住。

　　之前的喜悦慢慢的消散，头皮逐渐发寒。这个人的手里有一把很长的刀，他已经走到了那个坑的位置，正在往里面看。

　　陈康乐感觉到了，连忙用力支撑，往上面看去，结果就看到了一个蒙面人，救命的话止住在喉咙，直觉告诉他，这个人不是善类。

　　不过十秒，他还是呼救了。

　　“要么都死，要么只能活一个。”沙哑的声音，叫二人吸了一口冷气，活一个，他们脑海里下意识的都想自己活。ŴŴŴ.23sk.com

　　“刀给你。”

　　在陈康乐不可思议的表情下，听到穆少宁将刀递给了陶嘉嘉，诡异的声音同时响起：“砍断你脚踝上的绳子，就能获救了。”

　　陶嘉嘉的手下意识一抖，还是紧紧握住那把刀。

　　这棵树很光滑，她刚才试过，自己的力量根本没办法让身体弯曲上去解绳子，又加上挂了那么久，喊了那么久，就连握住这把刀她都有些吃力。

　　平时为了减肥，她没少节食，本身就没有多少力量。

　　要不是紧紧抓住树干，就她这个体重，早就被拉上去，被尖尖的木条扎死了。

　　穆少宁递刀之后，没有留在原地，毕竟谁也不知道会出什么意外，二人的这种姿势，叫救命的声音，根本传不远。

　　叫一会儿，他们就没力气了。

　　反正他们俩会死一个，等到二人不回来，会有人过来找，一时半会儿还找不到这里，说不定一直都找不到。死的人，应该是陈康乐吧。

　　组织游戏的主要人之一就是陈康乐，活该。

　　蒙面人已经走了，陶嘉嘉比之前沉默。

　　因为，她快获救了。

　　只要她用这把长长的刀，砍断绳子，那她最多就是摔下来轻伤。

　　如果她不砍，不知道会在这里吊多久。

　　“嘉嘉？你在想什么？”此时的陈康乐，其实是恐惧的，生命第一次被一个女人掌控着，不慌才叫怪。

　　他知道陶嘉嘉喜欢的是他的钱，他不介意，毕竟陶嘉嘉长得很漂亮。

　　他心里倒是从来没有想过，要娶陶嘉嘉。他最喜欢陶嘉嘉的一点是，对方比较安分，拿着他的钱，就乖乖做他的女人，不会和其他的女人一样，好高骛远，去谋下一个目标。

　　所以就算不会娶对方，好处还是少不了。

　　然而现在生死掌握在陶嘉嘉的手里，他很慌，不知道对方会怎么选择。

　　“嘉嘉，我们等其他人找来。”

　　“好，我们等等。”陶嘉嘉回答得很快，可陈康乐就是听出了，陶嘉嘉的语气没之前那么慌乱了，这可不是什么好兆头。

　　他决定，不管如何都要稳住陶嘉嘉：“嘉嘉，等出去了，我们就订婚吧。”

　　“订婚？”

　　“对，我们都谈了这么久，现在也算是共患难，如果能出去，一定要订婚。经历过大灾大难的我们，将来面对人生中的各种困难，我相信你会一直陪伴在我身边。”

　　不管如何，先稳住陶嘉嘉再说。

　　“好。”陶嘉嘉还是回答得很快，这可是她梦寐以求的话，然而偏偏她很清醒，知道陈康乐做出这个承诺，只是怕她砍断绳子。

　　如果他们真的能出去，陈康乐应该是会和她订婚，前提是，她不砍绳子，有人来救他们。

　　如果，他们一直挂在这里，也没有人找来，那她岂不是要陪着陈康乐一起死？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5377章 大学生的荒岛游戏（35）免费阅读。https://www.23sk.com 