    “先生突然离开数十年之久，再加上红月这些时日也生了变故，丹坊原本是无名商行的支柱，突然间倒了，确实对商行影响不小。”

    金妍闻言面色微微一红，当初陆小天与叶子渝前往牾愁谷，离开得太久，丹坊内培养了不少低阶的炼丹师，可除了陆小天与红月以外，一时间也没有其他的丹王。自然撑不起门面。若不是当初靠着雪庐那边每年支取过来的收益周转，无名商行怕是早已经维系不下去了。

    “也还不错了，带我去见红月。”虽是这无名商行的主人，不过陆小天却是第一次来。雪庐那边每年有近万下品灵晶的收益，金妍，渡明靠着自身产出，再加上这笔灵晶作周围，能逐渐扩充自眼前的场面已经算是极为不错了。自己这回来得突然，而且治疗体内伤势，收罗各种灵物消耗不匪，突然抽掉了这笔灵晶，再加上红月这仅剩的丹王倒下，短时间内对商行的影响确实不小。不过陆小天并不是来考察商行业绩的。

    红月的父母早年关掉了那铸造坊，搬到了商坊帮忙，此次红月为了给陆小天疗伤，凝结出风凰血玉之后，自然是留在了其父母身边。

    “噢，好，好。红月至今仍然未醒，现在先生伤势恢复，肯定是有办法了。”金妍闻言一喜。连忙将陆小天带至红月的住处所在。

    “鲲妖血丹有没有给她服下？”看到面色苍白毫无血色的红月此时仍然躺在床上不省人事，陆小天不由眉头一皱。关于风凰血玉，陆小天也只是根据传闻略有了解，从眼前的情形看来，凝结此玉怕是比起想象中的后果还要严重一些。

    “已经喂她服下，比起以前，现在气色已经算是稍好了一些。”红月的母亲抹泪道。

    陆小天伸手按在红月脉搏上，片刻之后，稍稍松了口气，“鲲妖血丹能治好她，补充其消耗过多的气血和本源。只不过红月太过虚弱，甚至身体自动吸收灵力的能力下降到了极为微弱的地步。”

    “那，那怎么办？”红月的母亲一听，顿时有些慌了。

    “别急，听陆先生说完。”相比下，红霖明显更沉得住气。

    “我能治好她，你们出去等着吧。”陆小天伸手一拂，一道柔和的力量便托着依旧昏迷不醒的红月坐了起来。

    红霖带着夫人刚退出去，陆小天便已经盘坐在红月背后，双手按在其后背。实际上红月体内的情形并不乐观。其身体本能已经下降到了极其危险的地步。甚至进入到一种自闭的状态，才无法借助鲲妖血丹的力量复苏。甚至已经对鲲妖血丹这种外在的力量有了极大的排斥。而以红月此时身体的状况，若是不借助外力，是绝对无法自己复苏的。、

    “想要救醒红月，必须要消除其对外在力量的防备。”陆小天吸了一口气，开始用法力引导鲲妖血丹的药力在其体内缓缓的流淌。如同血液一般在其体内缓慢的扩散。此时红月由于虚弱到极点，已经进入到一种自闭的状态。一旦稍有异常，激起其本能的抵抗，到时候反而会引起丹药之力与其本身的冲突。到时候只会适得其反。

    整个过程让陆小天如履薄冰。唯恐过犹不及。这种过程对法力的消耗倒是其次，毕竟鲲妖血丹化开的药力倒还没有陆小天无法接受的程度。关键这种细致入微的控制对于神识的消耗极大。便是陆小天应付起来，也极不容易。

    丹药之力在红月体内缓慢的流淌，与血液一般保持着极其缓慢向四周渗透的速度。

    陆小天不同的元神在这种漫长的过程中反复切换，这种治疗的过程陆小天也不记得持续了多久。红月体内形成的那道无形的高墙似乎出现了一丝极为细微的缝隙。丹药之力渗透进去了极其细微的一丝。若不是陆小天元神过人，恐怕还察觉不到这丝细微的变化。

    “总算是打开了一道缺口。”饶是以陆小天的心智坚毅，此时也不由大为松了口气。开始沿着方才那一丝丹药之力渗透的方向注入更多的丹药之力。

    千里之堤，溃于蚁穴。此时红月体内的防御也是如此。

    没过多久，这一丝细微的缝隙，便给陆小天扩大成一道巨大的口子。此时红月的身体如同一块干燥的海绵，而涌入的鲲妖血丹之力便是水份，一旦防御被打开，便被其迅速地吸收着。

    而红月那原本苍白毫无血色的脸也开始慢慢恢复红润。

    “先，先生，你醒了？、”红月苏醒，转身过来看看到陆小天，顿时一脸惊喜。浑然忘记了自己此时的状态。

    “早醒了，若不是我过来，你这种状态再持续个数年，大罗金仙也救不了你。”陆小天没好气地说了一句。“下次要做什么事，先跟我说一声。”

    红月面色一红，在陆小天的眼神下，如同蚊子般轻嗯了一声，实际上心里却是喜滋滋的，陆小天回来的前两年，叶子渝忙前忙后，每隔几日都要带来一些用来疗伤的灵材。红月就算是有心收集一些治疗伤势的灵物，自然也是没办法跟叶子渝相比。红月虽不是争强好胜的性子，可在此事上也难免有几分较劲的念头，眼看看到陆小天因为自己凝结的风凰血玉而恢复，心里比什么都高兴。

    “先生醒了，比什么都好。”红月笑得双眼一眯，一脸灿烂的笑意，娇颜如盛放的百合。

    “这里几瓶鲲妖血丹，拿去服用，你亏损的本元过多，前后持续近二十年，恐怕静养也需得好几年才能全愈。去我那无名丹坊，虽然你也不方便炼丹，不过也不妨碍你学习。”陆小天说道，自己的伤势全愈估计也得用个几年，不过现在已经完全不影响炼丹了，便是自己亲自动手也没问题。正好乘着这段时间教红月炼丹，另外其晋阶化神后，也可以指点一下其修炼。红月资质虽算不上绝佳，也属中上，斗法的实力也不宜太弱。

    “好的，先生。”红月极为高兴地点头。

    “我先回去了，你跟父母说一下，另外跟金妍说一声，可以接受炼丹委托了，我这边只负责丹王级丹药的委托。”离开前，陆小天又叮嘱了红月一句。

