    刘海紧紧的握着拳头，脸上愤怒的神情，根本就不遮掩。

    一旁的妹妹刘秀同样也差不多，一脸的愤怒，时不时的就会朝着门口看过去。

    而刘眉的母亲，则是一个劲的掉着金豆子在哭，看着躺在病床的老公和两个儿子。

    她感觉天都要塌了一样，这怎么会这样。

    她就是一个普通的农村妇女而已，这一辈子最大的成就就是生了两个闺女，三个儿子。

    现在已经有一个闺女不在了，就剩下了四个孩子，可是没有想到在大闺女走后，并没有过几天的安生日子，现在就又出事了。

    “行了，别哭了，哭什么哭，哭有什么用？”刘山躺在病床上，有些心不在焉的喊道。

    “爸，我去找他们拼了。”刘海紧紧的握着拳头，手指甲都掐到了肉里。

    这话大概是天下最狠的话，但大概都是走投无路最无助的人说的，说这话不仅不能够震慑敌人，反而会让人觉得特别的可怜。

    “拼，用不着你，等我能下床我去，我就不相信了，这世界上还没有王法了。”刘山咬牙切齿的说着，牙齿咬的做响。

    “要不爹，咱们别和人家斗了，斗不过的，今天一早嫂子打电话说昨天晚上家里的玻璃被人给砸了。”一旁的刘秀俏生生的站在门口，和刘眉当初有七、八分的神似。

    “说的好听，不斗了，不斗了以后怎么活，那地都快让污染完了。”刘山想起这事来，就感觉心疼的不行。

    多好的地啊，全部被厂子的污水给污染了。

    “不是，爸，我们兄弟姐妹几个也长大了，也都能够挣钱，大哥和二哥不行就出来打工，

    现在和原来不一样了，外边的发展机会很多……”

    刘秀说着，看向了一旁的刘海说道：“是吧，三哥？”

    “是，外边机会多，但是……”刘海忿忿不平，他觉得没有那么欺负人的。

    “我觉得小秀说的有道理，人家原来是村长，现在是县里的明星企业，来往的人都是有钱有势的人，咱们怎么办？

    这一次是腿给打折了，下一次呢，咱们一家人平平安安安的比什么都强的……”刘眉母亲筹措着开口说道。

    其实如果可以，谁又会愿意被人欺负了呢，可是真的是不行，形势比人强。

    “不行，我就是这条老命不要了，也不能够让他们把我给熊了，这事你们不要管了……”刘山倔犟无比的说道。

    房间里两个女人劝着，床上的两个男人沉默着，其实他们俩是赞同母亲和妹妹的说法的，只不过拉不下来脸同意这件事。

    而刘海完全是一副不服不忿的样子，他还年轻，年轻自然就气盛。

    气盛，自然就不服气，咽不下这口气。

    唉，要是大姐在就好了，大姐那暴脾气，肯定不会这么服的。

    “大姐，对了，我给大姐原来的朋友打电话了。”刘海突然开口说道。

    “你大姐的朋友？”病房里的所有人都是一愣。

    然后刘山皱着眉头开口了：“你给人家打电话干什么，离这么远，而且人家过来说不定把人家给拖累了。

    这都十多年了，人家每年都给家里打钱，对咱们一家没话说，咱们不能够把人家拖累了，那做事就太不地道了。”

    从1978年到现在，已经十多年了，每年年底都会寄一笔钱过来，靠着这笔钱刘家的生活慢慢的变的好了起来。

    两个大哥家里补贴着，刘海经过复读以后上了大学，已经毕业工作了。

    而刘秀也托人找了关系，整个刘家的日子都越过越好。

    要不是因为这一次的事，他们家里在村里，在乡里那都是所有人羡慕的对象。

    和邻里之间的关系也不错，只是当他们和乡里，县里势力最大的家族产生矛盾冲突以后，大家无奈只能够和她们家划清关系。

    “对啊，小海，你快去给人家打个电话，别让人家来了。”刘眉母亲也开口催促道。

    “可是，行吧……我这就去……”刘海起身出了病房，只不过当他打给王猛助理的时候，被告知王猛不在。

    “算了，回头再打电话吧。”刘海有些无奈的摇摇头，刚回到病房门前，就听见病房里边一群男人嘈杂的声音。

    他赶紧跑进去，就发现病房里边，一片乱糟糟的，东西被砸的到处都是。

    要不是母亲和妹妹护着父亲和两个哥哥，说不定人都得被他们打了。

    “你们干什么？你……”

    “你是刘家老三吧，来的正好，我们今天过来，就是给你们下最后的通碟，给你们一天的时间，再好好想想，要是还想不通，那就别怪我们下狠手了。

    哈市的冬天很冷，松花江上有很多的冰窟窿……”

    为首的男人阴笑着说道。

    刘家所有人心里都泛起了一阵阵的凉意。

    男人话语中是什么意思，他们都能够理解，正因为理解才感觉到害怕。

    “你们敢……”

    “哈哈，敢，你们看我敢不敢？”男人说着转身“砰”的一脚，踹到刘海身上。

    刘海一瞬间身子就弯曲的厉害，然后迅速倒退，摔倒在地上。

    刘山想要动手拼命，只不过被人狠狠的按着。

    “今天只是给你们一个叫教训而已，要是再不识趣，

    我挺说秀秀是在哪个叫什么安的日化公司上班是吧，冬天夜路不安全……秀秀又长的这么漂亮，哈哈。”

    “你敢，我和你拼了，畜牲……”

    刘山眼珠子都快眼中瞪出来了，一个老实人被逼红了眼是很可怕的。

    被打倒在地上的刘海也挣扎着。

    “哈哈，好好考虑一下吧。”

    “明天，明天让贾家的贾驰自己过来，我亲自和他说。”刘山沉闷着说道，不喊了，不叫了，一副准备服软的样子。

    “好，算你识抬举，我回去会告诉贾哥，至于贾哥有没有时间搭理你，我就不知道了。”

    男人带着任扬长而去了，刘秀赶紧跑过来，把刘海扶了起来。

    “三哥，三哥你没事吧？”

