    “还有，别说M博士的总结来评价他那篇论文了,”裴希将文件收起来，她依旧看着孟拂，嘴边笑容依旧讽刺，“你真的看得懂他的论文吗？”

    裴希自认为自己也不是这么小心眼的人，只是看着段慎敏杨照林等人对孟拂总有种不同的态度，她有些莫名的忍不住。

    从上一次她说SCI那篇论文虚高。

    到今天她评价那本论文，她跟吴教授的都知道那本论文的内容，但段慎敏并不知道，还被孟拂那一通言论给唬住了。

    裴希实在是没能忍住，才会说出这番话。

    解了个算法，就真当自己算个什么东西了吗？

    她还有很多话秉持着礼貌没有说出来，硬生生忍住了。

    杨照林本来在跟孟拂好好说这个模型，听到裴希的话，他面色也是一变。

    段慎敏从后面跟上来，也是发现气氛不对。

    在孟拂跟杨照林说话之前，连忙拉着裴希的手，向孟拂道歉：“抱歉抱歉，她昨晚晚上找她妈妈一晚上，没有睡，心情不好，孟小姐希望你能理解。”

    裴希抿唇，还想要说什么，被段慎敏看了一眼，硬生生给忍住了。

    吴博士没想到会这么激化，不过这件事在办公室也经常能看到。

    两个科学家为了两个结论争辩的你死我活。

    裴希说的话虽然不好听了一点，但吴博士仔细想想，她说的也没什么大毛病，便向孟拂解释：“这个协方差我们确实有核算过，没有问题，你要是看得懂这个模型，可以再看看。”

    很显然，比起大一新生还是学调香的孟拂，吴博士跟段慎敏自然都是信任偏信裴希的。

    毕竟裴希是他们的合作伙伴，不仅如此，裴希还是近半年来数学界的新星。

    数学界博士专家多，但能拿到专利奖的少之又少。

    进组的这两天，算出来的模型都是符合实战模拟的，其他人对他都非常信任。

    孟拂却极其淡定，只瞥他们一眼，半点儿也没有被冒犯的意思，只慢悠悠的道：“行，那你们就用这个模型去模拟实战吧。”

    段慎敏跟吴博士两人本来因为裴希的话，对孟拂十分抱歉。

    没想到孟拂又极其欠扁的说了这么一句。

    两人也都皱了下眉，段慎敏看向杨照林，“你还要去看你大姑，我们就先回研究院了，你等会儿直接回来就行。”

    吴博士也没再跟孟拂说话了。

    裴希只看了孟拂一眼：“别想着怎么出风头了，有这些心思，不如踏踏实实去学习，去向数学系把数学起源借来看看再来与我说对不对的问题。”

    孟拂：“……？”

    先不说裴希提起的论文结论本来就是她给高尔顿报告总结的。

    行，就算她说自己的结论不对，这跟《数学起源》又有什么关系？

    裴希两次提起？

    不就是一本《数学起源》吗？连江鑫宸去年就看了，在杨花那里就是一本烧火书，这年头，看了本《数学起源》就很有优越感了？

    这有什么好得意的？

    孟拂觉得十分莫名其妙。

    杨照林有些生气，他知道裴希现在的性格，但不知道她为什么一直对孟拂这么有偏见。

    “阿拂，你别生气，是我刚刚不好，不该问你……”杨照林过来安慰孟拂。

    孟拂看着三人离开的背影，丝毫不慌，甚至有些闲情雅致，见杨照林看来，她一摊双手，“没，她说的有一点倒也没错。”

    杨照林一愣，“什么？”

    他并不觉得孟拂看不懂，所以才会问她，孟拂对他也是无所不谈。

    杨照林不是第一次跟孟拂说这些了，孟拂也从来不会对他藏私。

    她不紧不慢的回：“我嘛，确实也没看过数学起源。”

    那是给孟荨的启蒙书。

    杨照林再次愣住，没意会到她这句话的意思，“你要感兴趣我联系人帮你去借……”

    孟拂起身，拿起一边的口罩，往外面走：“不用，我现在也不看数学起源了。”

    “那你看什么？”杨照林知道她要去看杨宝怡，连忙拿起车钥匙跟她一起，“我帮你去借。”

    孟拂给自己戴上口罩，神情懒洋洋的：“你借不到的。”

    她现在看的是高尔顿给她的《数学难题论集》。

    杨照林以为她在推脱，不过看她丝毫不为裴希等人的话生气的样子，他也没说什么，只一笑，“行，走，带你去医院。”

    ＊＊

    不多时。

    杨照林的车停在医院楼下。

    孟拂戴上口罩，扣上帽子跟在他身边。

    偶尔有目光看过来，杨照林都挡住了，“鑫辰去哪儿了？”

    “他？”孟拂眉目舒展，懒洋洋的打了个哈欠，“去练腹肌了。”

    杨照林：“……？”

    他看了孟拂一眼。

    等电梯人多，他就没问了，怕孟拂说话被人听到。

    毕竟……

    现在已经有人悄悄看孟拂的背影，杨照林移了个脚步，悄悄将孟拂整个人挡住。

    孟拂跟在杨照林身后，忽然感觉到人群有些安静，她不由回头，看了对面的通道口。

    那里站了三个人。

    一个女人跟医生的背影，背对着她，孟拂记得那好像是马岑的背影。

    另外一个人身材高挑，即便是静静的站在马岑身边，也是风姿特秀，像是冰冷的刀刃把周围吵闹的环境劈开了一个独立空间，眉眼浓得像是一团化不开的墨，矜贵又冷漠。

    吸引了大部分人的目光。

    孟拂抬眼看过去，对方也正好朝这边看过来，疏冷的眉敛起。

    “叮——”

    电梯达到，孟拂跟着杨照林进了电梯。

    阻隔了目光。

    “怎么了？”马岑跟院长说完，不由偏头看自己的儿子。

    苏承将手机握在手里，他唇色淡，不笑的总有种拒人千里之外的感觉，音色也低，漫不经心的：“没事。”

    两人说话，院长不敢插话，只送两人出去。

    马岑拢了拢外套，让院长回去，到达停车场之后，她才开口：“阿娴在接洽器协，我原本也不想她接洽的，但她发现你爸他……”

    “妈，”苏承淡淡低头，他看着马岑，眉眼看不出神色：“你回去吧。”

    他伸手，把马岑的披风整理好。

    让司机送她回去。

    等马岑离开之后，苏承脸一点一点冷下来，他掏出手机，找出苏娴的电话，打过去。

    “你……”

    苏承没什么情绪的：“别查了，他已经死了。”

    ＊＊

    楼上。

    孟拂到达杨宝怡的病房。

    杨照林敲门进去。

    杨夫人跟杨花还在里面，杨夫人给杨宝怡带了个果篮跟营养品，看到杨照林跟孟拂来了，杨宝怡老公起身，跟两人打招呼。

    杨照林放下在路上买的花，看到躺在病床上精神恍惚，两手都夹着板子的杨宝怡，一愣，“大姑这是怎么了？”

    裴父把花放到桌子上，然后叹气，“出车祸了，医生说还有点脑震荡。”

    杨照林看着杨宝怡，觉得奇怪，但也没说什么。

    孟拂一直在杨照林身后，见杨照林说完了，她才慢吞吞的走过来，站在杨宝怡病床前，似笑非笑的看着杨宝怡，发挥着她最佳女主角的实力，声音又温又轻：“大姨，好好养伤。”

    只有杨宝怡，能看到孟拂眼睛，这么温柔的声音，她却能感觉到彻骨的寒。

    杨宝怡瞳孔不由放大。

    却什么都不敢说。

    身后，杨花狐疑的看着孟拂，这声音……

    孟拂什么时候对杨宝怡这么好声好气了？

    还来看她？

    她不打杨宝怡就算好事了。

    等等……

    杨花想到这里，不由顿了一下，她看看杨宝怡的双手，又看看孟拂，微微眯眼。

    四个人都没打扰杨宝怡休息，一起出了病房门。

    孟拂低头，慢条斯理的重新戴上口罩。

    杨夫人看向孟拂跟杨照林，“我们还要去看管家，你去吗？”

    杨照林一顿，他想起了自己的怀疑，微微颔首，“我也去看看。”

    孟拂是坐杨照林的车过来的，不过杨照林要去看杨管家，她便没去了，只开口，“那我先回去了，刚刚在医院看到了熟人。”

    医院楼下。

    孟拂戴好口罩，刚想抬头找一下，斜对面，车子喇叭懒洋洋的响了一声。

    她眯眼看到了停在角落里的卡宴。

    伸手把头顶的帽子往下拉了拉，打开副驾驶上去。

    苏承一手搭在方向盘上，一手伸过来帮她把安全带扣上，“怎么来医院了？”

    “看看我大姨，她太惨了。”孟拂把口罩摘下来，面不改色的开口。

    苏承发动车子，反应过来她口中的大姨是谁，他昨晚也是听了苏地苏黄在群里打听到的话，没忍住低笑了声，“没想到，我们孟同学这么有爱心。”

    孟拂手支着下巴，偏头看他，“爱护智障，人人有责。”

    今天的孟拂依旧很秀。

    “去哪儿？”苏承将车驶入大道，他开车一向很缓。

    孟拂想了想，“去工程院，我去找一下李院长。”

    苏承知道她跟李院长有个合作，也不意外，把车开往京大的方向。

    他的车能直接进京大，就停在工程院门口。

    孟拂解开安全带，慢吞吞的给自己戴上口罩，又把棉衣的拉链拉好，等她整理好装备，苏承下了车，已经帮她开了副驾驶的门。

    “什么时候出来？”苏承一手搭在车门上，侧身让她下车，眉宇间一如既往的疏淡。

    似乎与以往有什么不一样。

    下了车，孟拂却没走，抬头看了他一眼，伸手在兜里摸了摸。

    苏承低眸，离得很近了，懒散道：“舍不得走？”

    孟拂懒得说话，只从口袋里摸出来一根棒棒糖，昨天见面的时候梁思给她的，她拉起苏承的手，放到他手心，像是在哄大白：“吃吧，小朋友。”

    苏承低头，看了看花里胡哨的棒棒糖，觉得新奇，挑眉，“你不吃了？”

    孟拂把口罩拉好，往工程院走。

    闻言，只朝后面挥手，“高手从不吃糖。”

    苏承看着她离开的背影，直到她整个人都走入工程院，他才收回目光回到驾驶座，低头看了看手心的糖。

    好半晌，轻笑一声，眉眼舒展开来。

    ＊＊

    医院。

    杨照林去看了杨管家，杨管家确实是老毛病犯了，他儿子儿媳都在照顾他，看道杨夫人过来了，一行人十分惶恐。

    他病情比杨宝怡好很多，杨夫人看了一眼，就离开了。

    杨管家的儿子跟儿媳去送杨夫人跟杨花，杨昭林却没走。

    杨管家咳了一声，抬头看杨照林，眉宇间，老态很明显：“少爷，您是有什么事找我吗？”

    “有一件事想要问您。”杨照林给杨管家倒了一杯水。

    态度跟以往没什么两样。

    “谢谢少爷。”杨管家接过来水，喝了一口。

    杨照林看着他喝水，忽地开口，“鑫辰为什么搬走你知道吗？”

    杨管家眼神一愣，手上也顿了一下，很快就又恢复，快到让人看不清，“听说是阿拂小姐接他出去看老师同学了。”

    杨照林看了他半晌，然后伸手，把杨管家的被角掖好，他淡淡开口，“杨管家，你在我们杨家呆了多少年了？”

    杨管家笑了声，似乎在回忆，“４７年了，先生一生下来就是我在照顾他。”

    “嗯。”杨照林点点头，掖好被子，就没说话，只看了杨管家一眼，“我一直很尊敬您。”

    杨管家手彻底顿住。

    杨照林这次没说什么，直接离开。

    门口，送杨夫人的杨管家儿子也回来，看到杨照林出来，连忙道：“少爷，我送您下去。”

    病房又瞬间陷入安静。

    ＊＊

    段慎敏的研究室。

    杨照林到的时候，模型结论已经讨论出来了。

    段慎敏把模型结果提交给实战部的部长，一行人正往实验室走。

    杨照林看到这，一愣，他看向段慎敏：“不再查查吗？”

    他记得孟拂的话。

    裴希听到这句，也没看杨照林，直接转身，往实战门外面走，一句话也不想跟杨照林多说。

    其他人也跟上去。

    吴博士看了杨照林一眼，失笑，“你还真听了你表妹的话啊，没人比裴希更懂这个模型。”

    段慎敏也拍了拍杨照林的肩膀，没说话。

    吴博士跟段慎敏自然相信自己的团队，也相信裴希。

    杨照林担忧的看了下实验基地的大门，也跟了众人一起出去，上面又颁发了新的任务，他们要去计算椭圆外壳数据。

    队伍里一个青年男人笑着看向裴希，“椭圆的无穷解，裴希，这是你的趴啊！”

    一行人笑着，杨照林拿了自己的那份数据，刚要看，手机响起，是杨管家。

    杨照林低眸，走到外面接起。

    “少爷，”杨管家的声音十分苍老，他苦笑，“我也是看最后宝珠小姐动手了，良心过不去……”

    他一五一十的把事情说了出来。

    杨管家真的没想到，杨宝珠竟然找人对江鑫宸动手了。

    他送江鑫宸去学校的时候看到了。

    有时候，别人口里的，远没有自己看到的有冲击力。

    江鑫宸只淡淡跟杨管家说他手摔骨折了，杨管家却看到那四个人把江鑫宸的脸踩在脚下，把他的自尊心拿着蹂躏。

    却依旧风轻云淡的对孟拂笑着说没事。

    依旧没有告诉杨家任何一个人。

    杨管家喃喃道，“不知道江小少爷的手怎么样了……”

    手机这边，杨照林好半晌没有回过神来。

    他挂断电话，想着杨管家的形容，眉宇间染上了一股戾气。

    李院长来的那一晚？

    飞行器？

    难怪大晚上的，杨管家要去找江鑫宸。

    杨照林深深吸了一口气，他推开门，看向被众人围着的裴希，“裴希，你出来。”

    办公室的人面面相觑。

    裴希拧眉，看了他一眼，跟着他来了休息室。

    杨照林关上了门。

    “什么事？”裴希有些不太耐烦，她似笑非笑的看向杨照林，“是为了孟拂？”

    “鑫辰的飞行器是你故意摔坏的？”杨照林平静的看着她。

    裴希一愣，她没想到杨照林知道了这件事，只愣了一下，她淡淡开口，“是我，怎么样？不过一个模型而已，我还赔得起。”

    “你妈找人警告他了？”杨照林依旧看着她。

    裴希拧眉，她不知道杨宝怡找人警告了江鑫宸，不过也没当回事，“一件破事，我赔他一百个行不行？”裴希讽笑，“这一家人可真会告状！”

    杨照林第一次审视着她：“裴希，你懂不懂尊重人？”

    裴希第一次被杨照林这么说，她更是不可思议，“表哥，你就因为他们一家，这么说我？”

    杨照林深呼出一口气，“你去道歉。”

    “道歉？”裴希看着杨照林，冷笑：“谁让他们这么迫不及待的要显摆自己，表哥，你到底是谁亲表哥，你要站谁的边？”

    “我会告诉我爸。”杨照林转身。

    背后，是裴希讽刺的声音：“李院长是谁请来的你不知道？你是怎么来的这个实验室你自己不清楚？你让我给他们道歉？”

    “表哥，你信不信我一句话，你马上就能滚出这个研究院？”

    杨照林脚步忽然停下。

    裴希看着杨照林停下的脚步，笑容讥诮。

    杨照林缓缓转过身，在裴希不可置信的目光中，伸手下了脖子上“研究员”的牌子。

    他看着裴希，随手把牌子扔到桌子上，轻嗤：“不用你开口，我退出。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    表哥，有更好的等你嘤嘤嘤

    啊啊啊竟然差不到一百张月票就破三万了宝子们！！！

