    陆绍行这边刚被前妻骂了一个狗血淋头，刚挂了电话，走廊那边传来一阵铿将有力的脚步声，一听这声音，他寒毛都立起来了，除了家里的老爷子，没人能走出这声音。

    老爷子年轻时在部.队，是发号施令的人，不论说话还是走路，都特别有力量，现在老了，节奏慢下来，但是一着急时或者遇到紧急情况时，常年养成的习惯不自觉就会流露出来。他此时绑着脸，一脸威严走过来，陆绍行兄弟都觉得后背发凉。

    老爷子对陆垚垚的宠爱，可是人尽皆知的，平时打声喷嚏都要心疼的，何况此时出了这么大的事。

    结果出乎意料，老爷子过来，看都没看陆绍行一眼，很冷静坐在手术室外的椅子上。可能是年轻时作为将领的素养，越紧急的事，越是冷静，只有正襟危坐的样子显示出了他的紧张。

    陆绍行站在老爷子面前，宽慰道

    ：“刚才医生检查过了，说是轻度烧伤，不会有大问题。”

    老爷子表情严厉，怒瞪着他：“轻度烧伤就不是伤了？你怎么当人家爹的，混账东西。”

    老爷子正满腔怒火无处发泄呢，一想到自己娇滴滴的宝贝孙女正在手术室里受苦，他就心疼，恨不得进去替她受着。

    手术大约2个小时候，陆垚垚终于被推出来了，一群人又呼啦啦围上去，陆垚垚此时除了疼，倒是没有刚才那么恐惧和害怕了，刚才医生跟她说了，属

    于轻度烧伤，而且面积不大，不算严重。此时见自己爸爸和爷爷大伯们都在，她心里就比较有安全感，反而反过来安慰爷爷自己没事，别担心。

    平时弄了点小伤，她恨不得嚷嚷得全世界都知道。但真伤了，知道家人心疼，她反而会坚强不让他们担心。

    老爷子一辈子铮铮铁骨，年轻时各种大伤小伤见过无数，所以心肠硬。但看到自己宝贝孙女忍着痛，反过来安慰他，他心一颤，眼眶差点红了。

    “没事就好，没事就好，咱不说话了，回病房好好养着。”

    大家心疼之余松了口气。

    等陆阔和郝姐从森洲赶过来时，大部分的人已经离开了，只剩下老爷子和陆绍行还有她的助理在。

    陆垚垚刚才迷糊睡了一觉，现在人有些清醒，见陆阔和郝姐来，她便劝爷爷和爸爸回家休息，已经是凌晨了，怕他们年龄大，熬不住。

    老爷子便也不扛着：“你好好休息，爷爷明天来看你。”

    然后转身对陆阔吩咐道：“好好照顾你妹妹。”

    等长辈们都走了，病房里只有陆阔和郝姐、助理时，陆阔既心疼，又忍不住臭骂她

    ：“你是不是脑子进水了？跑到火场里做什么？”

    来的路上，已经听助理详细讲了事情的始末，所以难以理解。

    陆垚垚的那条钻石脚链此时放在她病号服的口袋里，她当然不能说实话，否则让陆阔知道她为了一条项链不要命，估计要被他活

    活骂死。

    她解释：“这是意外，我进去时，化妆间的火不大，而且只有两三米远。”

    “火要再大点，你现在就不是躺在病房，是躺在太平间了你”

    陆阔爱之深责之切，骂完又觉得太过份，不吉利，自己连着坯坯了两声。

    知道陆阔是担心她，她也不生气，主要是也没有力气生气。

    郝姐最了解她，坐在病床旁边，开始跟她科普

    ：“宝贝没事哈，我查过了，你这个轻度烫伤不用做植皮手术，到时候最多就是留下一点疤痕，我咨询过美容医生了，现在有去疤药，效果很好的，而且你平时要穿裙子，只要打点粉也能遮盖住。”

    “谢谢郝姐，郝姐最好了。”

    助理一直呆呆地坐在那里，有点被吓傻了，好半天都还没反应过来。

    陆垚垚就让郝姐带她回去休息，她也要休息了，这个病房虽然是特需病房，但也不好留这么多人，护士已经来通知过几次了。

    郝姐带着助理走了。

    陆阔没走，就在病房外的客厅里陪着，顺便回复阮阮和听澜的消息，她们本来也要赶过来的，被他阻止了，京城这边是陆家大本营，能调动最好的资源，她们来了也帮不了忙。

    里边的陆垚垚，现在才终于平静下来，想找手机，才发现手机被魂不守舍的助理带走了，而且应该也没电关机了。

    不知道那个人有没有看到新闻？

    顾阮东昨晚在应酬，他和王总昨天下午去了

    拍卖会，买了拍卖会上最贵的一颗珍珠当做礼物赴宴。

    拍卖会时，顾阮东还拍了一副珍珠耳环小心翼翼放进西服口袋里，让王总大跌眼镜，然后良心发现，也给自己的太太拍了一串珍珠项链。外面玩归玩，老婆该哄还是要哄的。

    晚上，对方在家里宴请。推杯换盏，都是本地有头有脸的人物，相谈甚欢。

    顾阮东其实很擅长这些应酬，看他一手搭在椅子上漫不经心的样子，实际每次敬酒，每次开口说话，都是说到点上，让在场的人听着舒服，尤其是对方的太太，收到他送的名贵珍珠，本就印象极好，再看他现在的气质，就是什么都不用做，就十分勾人，让人忍不住想多看几眼，或者忍不住遐想连篇。

    对于顾阮东要帮忙的事，更是满口应承下来，一旁的王总见了，在心里直笑，原来男人也可以靠“美色”办事，把这些富太太们迷得神魂颠倒，偏偏拥有这个“美色”的人毫不在意，很不屑。

    顾阮东出来应酬，一般都不带私人手机，也很少有人会通过私人手机找他，所以今晚出来也没带，这个家宴，大部分都是本地的重要人物，所以他喝了不少酒，人有些醉，很晚回到酒店才看到手机上有一通未接电话，是陆垚垚打来的。

    他唇角一扬，一晚上疲惫的身体有了一丝缓解，身上都是酒臭味加上各种香水的混杂味，感觉自己乌烟瘴气的

    ，所以一边给她回电话，一边脱了衣服去洗澡。

