    

    罗慧娘看着躺在自己面前的勾曷刀都懵了，用手指着勾曷刀，抬头看着秦二郎：“秦二哥，你刚才说啥？”

    秦二哥是个好人，舍命救她的，大家又是一起逃荒来的，不可能扔把刀子让她自杀。

    然，秦二郎一脸漠然，冷笑着道：“我，让你拿刀子自杀！”

    听懂了吗蠢货？

    罗慧娘这才惊醒，秦二哥竟然真的是让她自杀，可是：“为啥啊？”

    她真的不懂，她也没做什么让秦二哥恨到要杀死她的事情啊。

    秦二郎看着罗慧娘那张懵懂无知还挺天真的脸，恨不得扇她几巴掌：“挡我前程大道者，必死！”

    罗慧娘听着这话，看着秦二郎那张没有任何表情，以及那双满是厌恶的眼睛，哭了，哭得很伤心很伤心，可又怕被顾锦里家的人听到，只能捂着嘴巴哗哗的掉着眼泪。

    秦二郎怒不可遏，吼道：“别哭了，要哭滚回你家哭！”

    以为眼泪能打动他吗？她罗慧娘又不是什么高门贵女，掉得眼泪可不是珍珠，不过是田里的泥巴水罢了。

    罗慧娘听到这话，看了秦二郎一眼，转身跑了，临走前还带着哭腔说了一句：“对不起。”

    顾锦里见了，刚忙对秦三郎说一声：“我先走了。”

    快步跑着追上罗慧娘。

    罗慧娘看见她，哇一声就大哭出来：“小鱼小鱼，我是个不要脸的姑娘，二郎哥嫌弃我。”

    顾锦里安慰着她：“不哭不哭，我们慧娘是个好姑娘，秦二郎是个神经病，他说的话做不得数。”

    “小鱼，慧娘，是你们在外面吗？”顾锦绣正在给程哥儿做上学用的布袋，听到罗慧娘的哭声，不放心的走出来看，身后还跟着璃姐儿。

    罗慧娘觉得刚才的事情很丢脸，不想让顾锦里以外的人知道，便对顾锦里道：“我不去你家……去制药作坊吧，我想哭，好难受。”

    顾锦里听得有些心疼，抬头冲着顾锦绣的方向道：“大姐，我们没事，慧娘是找山珍的时候被树上的硬刺扎到手了，这才哭了。我带她去制药作坊上药，你别担心。”

    顾锦绣听得纳闷，是不信她这话的，小鱼随身带着金创药不说，自己家里也是有伤药的，根本不用去作坊，但她是个通透人，知道是两个小姑娘有话不想让她知道，便道：“你们去吧，记得早点回家。”

    “诶。”顾锦里应着，拉着罗慧娘去了制药作坊。

    罗慧娘在制药作坊里哭了很久，问着顾锦里：“小鱼，我真的是个不要脸的女人吗？我真的喜欢秦二哥吗？秦二哥为啥讨厌我？”

    顾锦里：“……”

    姑娘，你这些问题让我怎么回答？问你自己最清楚啊。

    罗慧娘也不需要顾锦里回答，她现在只是想哭，哭了足足有小半个时辰后，她才停下。

    哭完后，她又好了，对顾锦里道：“小鱼，秦二哥就要走了，我给他准备点送行的东西吧，你觉得咋样？”

    说完还有些怯的看着顾锦里，生怕她会说这样不妥当。

    顾锦里道：“可以，你随便准备点东西送给他吧。”

    又道：“荷包、手帕之类的不用准备，这些需要绣工的，你的绣工断时间内做不出来。”

    主要是这两样东西不适合姑娘家送给男子，会招人话柄。

    罗慧娘听得很高兴，起码还有小鱼是支持她的：“那我回去准备了，你早点回家啊。”又高高兴兴的走了。

    顾锦里把她送出作坊，看着她的背影摇头，要是她以后都能这样开心，那也不错。

    罗慧娘走后，顾锦里就开始配制冯进他们磨好的药材，把它们调配在一起后，做成药粉，再让冯进他们拿来陶瓶跟瓷瓶，把配制好的牙粉装进瓶子里，一共装了两千瓶，放到一间专门装着牙粉的厢房里。

    以后这间厢房就是专门装牙粉的库房了。

    “邱琅、冯进，你们两个轮流看着厢房里的牙粉，不得让任何人进去。”顾锦里说着，把画好的封条递给他们：“用糯米浆糊贴在门口上跟两个窗户上。”

    这样要是有人进去做手脚，她就能发现。

    “是。”冯进接过封条，拿去把房门跟窗子都封了起来。

    梦惊澜在制药作坊里逛了一圈，听阿时跟叶荆子把今天做了多少蚊香、牙粉、祛疤膏说了之后，把账本放好，回了家。

    第二天巳时，吴老大夫就带着程掌柜跟章掌柜再次来了制药作坊，同来的还有悬壶坊和源字药行的大夫们。

    他们是来验货的。

    牙粉是用药材做的，验药这个东西要做得很仔细，因此每瓶牙粉他们都会验过，没问题后，再封上盖子装箱。

    两千瓶牙粉，六个大夫同时验，验了足足三个时辰才好，当真是耗时得很。

    但这些大夫不是顾锦里的人，她只要派两个人看着他们验货就好，因此不算浪费她的时间。

    等验好后，三方在两张确认书上签字按手印，这两千瓶牙粉算是彻底交货，以后再出问题，跟顾氏制药作坊无关，源字药行要自己负责。

    “余下的牙粉要在一个月内交货。”程掌柜说道。

    顾锦里点头：“没问题。”

    一个月足够了。

    而这两万瓶的牙粉卖完后要是没出任何问题，那源字药行的人就不会来他们制药作坊验货，她的牙粉可以直接拉去悬壶坊，悬壶坊验过没问题后，转给源字药行就成。

    顾锦里还趁机卖了一批祛疤膏给悬壶坊，拿到了五百五十两银子的货钱。

    她攥着银票，笑容满面的把吴老大夫跟源字药行的人送去作坊大门，这有了银子心里不慌。

    临走之前，吴老大夫交代她：“祛疤膏可以多做一些，这东西卖得极好，闵小子说了，如今各地府城的富户们是家家必备祛疤膏，他们都是买回去备着的，用不用得到是其次，就是喜好备着以备不时之需。”

    所以多备着点就成。

    顾锦里应下了：“您老放心，我把人手再捋捋，会留出一批人来专门做祛疤膏，这东西赚钱，我也乐意多做。”

    祛疤膏这个东西做得虽然不多，可卖价贵，富户人家又忌讳身上有疤痕，所以很多人家愿意买，虽然不是所有疤痕都能除掉，可能减淡疤痕，对于这个时代来说，也算是神药之一了。

    顾锦里把吴老大夫他们送走后，就回家去了，帮着三奶奶他们一起忙活做席面。

    这顿席面是给秦二郎做的，秦二郎的脾气虽然不好，可几家人是过命的交情，几家的长辈是把他当做小辈来看待的，他要走了，几家人就给他摆个宴席，给他践行。

