    第360章要灭队了

    “时甜甜的这一枪如果能狙中对面re战队的儒儒，那纪扬他们就能冲过去了，我们看这一狙……”

    “漂亮！狙中了！”大嘴喊出声。

    “纪扬果然也不负时甜甜的这一枪，他直接冲过去了，这次梨衣跟闪闪慢了一拍，但是影响不大，纪扬走位打死了一个人。”

    “这全部是爆头击倒，这么近的距离，羊神还是那个羊神啊。”另一个解说接话。

    “是，羊神永远是能信任的。”大嘴笑道。

    re战队被yy战队灭队，是战队打响的第一枪。

    后面yy战队开着辆车四处找人杀，时甜甜甚至把身后背着的大狙扔掉换成了步枪。

    解说大嘴有点惊讶：“没有狙击手的话，那远距离就没有优势了啊。”

    “可是像他们这种打法，其实不用在意远距离的，近战很快就将人灭队，然后舔完包快速走，远距离想打他们都很难。”女解说笑着说。

    解说大嘴点头肯定：“确实，不过倒数第三个圈了，他们还要这么打吗？这个圈其实不算很大了，如果再这么找人打的话，可能就不是打一队了。”

    “我看时甜甜换枪了。”另一个男解说突然说。

    解说大嘴笑了一下：“果然还是yy战队啊，所有节奏都把握的刚刚好。”

    【哇哇哇哇，有甜甜在的场次真的好看！】

    【反正就是刚就对了！】

    【真的到处找人屠杀，关键是对面还毫无反抗之力，我真的服了，也不怪时甜甜的粉丝一直吹她厉害。】

    【嘿！什么叫吹啊？明明甜甜就是真的厉害好吗？】

    【就是就是。】

    【我这不是在夸她吗？你们听不懂人话？】

    【你那夸的还不如骂的好听呢，长这么大是不是都没学过夸人啊？是不是找不到女朋友？】

    【就你这嘴能找到女朋友那才是奇了怪了。】

    【你们有完没完？】

    【好了好了，认真看比赛，甜甜又拿了98k。】

    倒数第三个圈开始，yy战队找了个房区蹲了下来。

    时甜甜拿着把98k上了房顶，她之前那把大狙被她扔到河里了，也不好为了那把狙特意回去，所以就拿98k凑合了。

    本来是时甜甜都默认用98k了，没想到这时候纪扬的欧皇体质又显灵了，空头砸脸。

    解说大嘴笑着调侃：“羊神不仅仅是技术厉害，这运气也是一顶一的啊。”

    “那确实，他这可是出了圈的欧皇体质。”

    时甜甜看着落到了房子旁边的空投说：“你去摸。”

    纪扬笑了一声，跑了过去。

    封烟打开空投箱之后，里面是AWM配八倍镜。

    【羊神果然不负欧皇称号。】

    【救命啊，这种体质我也想要。】

    纪扬声音带笑：“AWM，下来拿。”

    时甜甜一听瞬间就高兴了，跳下房顶去换了大狙，然后拿着大狙又回了房顶。

    他们选择的这个房区紧贴着毒圈边缘，而此时应该还有人没有进圈，就是不知道没进圈的队伍会不会选择走这边了。

    yy战队看不到，上帝视角的解说却看得到。

    大嘴摇了摇头说：“nu战队惨了，要被灭队了。”

    ?  ?今天就到这里~

    ?  

    ????  

    (本章完)

