    体育中心，A区大厅。

    “恭喜各位晋级。”

    苏婷负手而立，美眸环视着众人，所有晋级者礼貌的从位置上站起来，等待这位副会长接下来的指示。

    她语调平淡的说道：“今天的比赛就此收尾，按照规则，通过本次比赛的参赛者晋级明天的正式赛，晋级者会按照需求提供住宿。

    各位今晚吃饱喝足，争取已最佳的状态，迎接明天的正式赛。

    如果诸位还有什么问题，可以现在提出来。”

    众人沉思了几秒，站在程风身旁的洛珂问道：“比赛的过程中，除了灵刀，允不允许使用以外的武器？”

    苏婷干净利落的回答：“不可以，除非那是你本身的超能力，否则不能携带任何以外的武器。”

    程风闻言，想到了自己能够变化万般武器的血斗术，这样看来，这招并不被束缚。

    有一个灰衣男人恶趣味的问道：“明天的比赛，虽然有规定不许故意杀人，可是，如果发生了意外，失误造成对方死亡，会怎样处理？”

    “这个问题问的好，正式赛可没有今天这样有同战力匹配的机制，所以明天的对战，很可能出现双方实力相差过大的情况，造成伤亡也是在所难免的。”

    苏婷看着众人说道：“如果真的发生意外，协会将会提供死者家属一定的赔偿金，至于对杀人者相应的处罚……暂时没有。”

    “原来如此。”灰衣男人嘴角勾起一抹残酷的弧度。

    “不过我事先声明。”

    苏婷意味不明的又说道：“劝你们最好不要那么做，毕竟是一起作战的同僚，当然……如果有人不听劝，大可以试试看后果。”

    闻言，灰衣男人的面色微僵，没在说话。

    “看来，没有其他问题了吧？”

    见没人再发问，苏婷扫视着在场的众人：“那么，各位就去B区大厅，那里的工作人员会带领你们去附近包揽的酒店住宿。

    另外，相信大家也饿了，体育场东侧的自助餐厅，可以随意免费享用。

    交代的事宜就到这里吧，祝诸位明天旗开得胜，散伙。”

    大部分晋级者前往B区大厅，少部分往自助餐厅的方向而去。

    程风等人正要去餐厅，苏婷忽然开口叫住他：“你先等一下。”

    “有事？”程风止步看她。

    苏婷一笑：“当然，聊聊？”

    程风思考了两秒，让柳诗羽等人先去自助餐厅，自己随后到，才向苏婷走过去。

    苏婷问道：“你叫程风没错吧。”

    “副会长认识我？”

    “没错。”苏婷意味深长的道：今天在擂台上，你只是单纯用刀术和体术就打败对方，我好奇，你的超能力是什么？”

    程风没直言说出来：“明天赛场上不就揭晓了，副会长何必好奇这个。”

    苏婷扶了扶眼镜，倒是不在意：“也是，我很期待你明天的表现。”

    程风眼睛微眯，反客为主的问：“为什么关注我？”

    “作为一个很有潜力的新人，被上级关注不好吗？”

    程风可没被搪塞过去，心中有了大概的猜测，断定道：“关注我真正的原因，是会长吧。”

    被识破了，苏婷挽起耳边发丝，微笑道：“没错，他老人家提到过你，让我一直很好奇，你是否有什么特别之处，今日一见，从你赛场上的表现来看，潜力果然很高。”

    “潜力？这就是会长暗中关注我的原因？我与他老人家没见过面。”

    “这个我也不清楚，不过我能告诉你，明天的赛场上，会长老人家也会来参观，新人，你就好好表现吧。”

    “……”

    ……

    体育场东侧的自助餐厅。

    程风找到三人并落座的时候，柳诗羽、洛珂、顾妍已经在吃了，烤炉上香喷喷的烤肉看着就有食欲。

    烤得熟透的烤肉，一口下去，肥而不腻，肉质滑腻，口感细嫩，加上美味的酱汁更是回味无穷。

    洛珂嚼着牛肉好奇道：“你咋了，副会长居然会专门找你谈话，这可是绝无仅有的事情。”

    程风随口一说：“鬼知道她，问了我一些莫名其妙的问题，我差点怀疑对我有想法。”

    “咳咳！”

    顾妍差点被一口肉呛住，赶紧端起饮料瓶喝了一大口，顺了顺气才说道：“那可是副会长，你怕是没睡醒。”

    程风没搭理她，夹了一块羊肉在嘴里，手机忽然震动起来。

    掏出手机一看，是班长打来的电话。

    真烦，肯定是我长时间没去学校，又来多管闲事。

    程风不想接，选择当做没看见，将手机重新放回兜里。

    不过，班长的这个电话，让程风忽然想到了一个问题：“明天的比赛，貌似是全市直播的吧？”

    柳诗羽不假思索：“没错，在网络媒体上，晋级的成员也会海量的关注，所以你的身份已经在网上公开了。”

    程风思考了一会儿，这样看来，真实身份已经避免不了，那他也省得去管身份暴露的问题了。

    这么久以来，一直将猎魔人的身份藏着掖着，不如一鸣惊人，让学校的那群事逼开开眼。

    ……

    夏轻瑶的家中。

    “您拨打的电话已关机，请您稍后再播。”

    听到左耳上手机听筒中传来的声音，夏轻瑶心情纳闷，垂下了手机，抚摸着矮柜上，那张充满珍贵回忆的照片框。

    思绪万千，最终选择了出门。

    既然程风不接电话，那就亲自去他家找人。

    按着曾经的记忆，经过了十多分钟的时间，她找到了程风的家庭住址，那栋熟悉的公寓。

    停在公寓门前，夏轻瑶知道自己和程风的关系并不好，贸然来访，在心里已经做了被程风下逐客令的准备。

    她想要敲门，却发现门没关，随着一阵风，门自动打开了。

    里面传出电视播放节目的声音，证明客厅中有人。

    看来程风确实在家。

    等她走进玄关后，看见了客厅中一个身影。

    只见一个白发少女，腰间系着围裙，光着脚丫子在地板上跑来跑去拖地。

    雪鞠注意了进门的夏轻瑶，眨眨蔚蓝色的大眼睛：“咦？你是？”

    这个女孩是……程风的妹妹？

    夏轻瑶几年前见过程依，立刻否决了这个猜测，有些生涩的开口问道：“请问这里是程风家没错吧？”

    “对啊。”

    “那请问你是……”

    “我是她家的女仆。”雪鞠问，“你有事找他啊？他去参加比赛了。”

    ps1：感谢ps1，想有一个天使在我身边， 2022……的月票

    ps2：上章云顶之弈书友说的没错，依靠加入的时间来匹配对手，确实有问题，那段已删改。

