    云染走进了那道黑沉的大门里，瞬间感受到了一股奇异的力量。

    这是什么？

    云染正疑惑，脑海中响起蓝麟的声音。

    “暗灵根显现，恭喜染染。”

    暗属性？

    云染周身散发出一股隐秘的力量。

    她身形一动，“刷”地一下，便消失在了原地。

    消失了片刻之后，她的身形再次显现。

    方才那片刻的时间，她已经将这个洞庭里，所有的地方，全部查看了一遍。

    她看到这个洞庭里的雄伟瑰丽，也看到正在突破紧要关头的云隐。

    云隐丝毫没有察觉到她的存在。

    看来她新觉醒的暗灵根，有隐匿行踪和气息的能力。

    这样的能力，在对战中无疑占有绝对优势，若是遇上实力强大，不可战胜的对手，用来保命也不错。

    云染抿了抿红润的嘴唇，灵澈的眸子中闪过一抹期待。

    她迅速钻进阴阳境中。

    上次她升级之后，阴阳境里的土地面积扩大了一部分，出现了许多新品种的灵植。

    不知道这一次，又会给她怎样的惊喜。

    不出她所料，这一次她升级之后，阴阳镜中的土地面积，又增加了许多。

    不过灵植却并没有增加。

    她一眼望过去，便发现阴阳镜中多了一条弯曲的河流。

    银带一般，穿插在阴阳两境之中。

    走近一看，一股清新的灵气扑面而来。

    水流的源头在那座冰山的顶端，云染顺着小河来到冰山下，那里有一个水潭，水面之下有几尾大小不一的红鱼正在游动，好不惬意。

    “就这？”云染明显不太满意。

    她还期待着阴阳境升级后，能给她一些不得了的东西，谁知道就一条河，和几尾鱼。

    粗略地看了一遍之后，云染兴趣缺缺。

    心念一动，她便出了阴阳境，耳边“嗡”地一声。

    便见一道紫光，从云隐所在的方位，冲上了洞庭顶端。

    耀眼的紫色光柱，打在钟乳石上，那些紫色的晶石跟紫光交相辉映，竟是美得有些炫目。

    云染拿起东西走了过去，云隐身上的紫光很快消散。

    他的实力从先前的六阶灵师，一跃成为了八阶灵师。

    云隐一睁开眼睛，便看到了云染。

    “云隐，恭喜你连升两阶。”

    “真厉害！”

    云染毫不吝啬自己的夸赞。

    云隐站起身，盯着云染的目光，难得地露出欣喜。

    “多谢小姐。”

    “小姐的实力也提升到灵师了，太好了。”

    云染点点头道：“这里的灵晶确实厉害，往常修炼很久也不见突破，总是卡在那关键的一环上，来到这里之后，竟然顺利突破了。”

    “不愧是灵脉。”

    云染望着满满一个洞厅的晶石，发出一声感叹。

    云隐应了一声，算是赞同了云染所言。

    他是雷火双灵根，经脉与常人相比要粗壮一些，往常修炼之时，突破起来很慢。

    在这里修炼，几乎没有遇到什么不顺畅。

    这里确实是个不可多得的修炼场所。

    洞中不见日月，时间好像过去了很久，又好像没有过去很久。

    具体过了多少天，云染也不知道。

    “出去吧。”

    怕耽误了入皇城的时间，云染决定先离开这里。

    看了一圈，有些念念不舍。

    云隐应了一声，拿起包袱，回头看了一眼遍布紫晶的洞庭，两人开始返程。

