    高考对学生们来说虽然几家欢喜几家愁，但不管成绩如何，晚上的班级聚会可少不了。

    　　在这次聚会之后，同学们就要各奔东西，去追逐各自的前程，很有可能一辈子再也无法见面。

    　　原本林风也准备参加，不过在得知雅歌也有可能参加后，为了避免尴尬，林风选择了拒绝。

    　　以他现在的心态，真心无法和一群十六岁的孩子玩在一起。

    　　并且班级中，性格略显孤僻的林风，除了高海和杨凡外，也没有玩得来的朋友，不去也无所谓。

    　　在林风看来，考上九大精英联校或者是三大英雄学院，其实也并非是一种幸运。

    　　能力越大，责任越大。

    　　武者和妖灵师的身份虽然凌驾于普通人之上，但死亡率却很高，有时候还不如普通上班族活的轻松快乐。

    　　三天后，早上九点...

    　　当高考成绩公布，全国一片哗然。

    　　虽然除了江城外，其余十一个基地市对于林风直接预订高考状元有些不以为然，并不认同，但其实心中多少还是有些预估。

    　　如果林风真的成为高考状元，也不会太过于意外。

    　　不过当林风的成绩真正公布出来，747分数还是吓到了一片人。

    　　满分750分的高考成绩，林风仅仅扣了三分。

    　　还是文化成绩扣了三分，体质成绩和实战成绩满分，这分数比第二名708分，也就是榜眼整整多了39分。

    　　很显然，林风已经突破成为了武者，没有让江城人失望。

    　　林风的分数，是历届高考最高分，全国任何一家大学随便选，还是全额奖学金的那种。

    　　“哥，你真成状元啦！”

    　　今天，老马请假，马乐乐放假，林风一家都待在家，早早起床。

    　　在得知林风的分数，全家人除了兴奋外，还有些不敢置信。

    　　“今天一定要好好庆祝，今天晚上出去吃。”老马大笑道，激动地浑身发抖。

    　　看着家人高兴样子，林风嘴角露出一丝笑意，不过对于自己的分数并不意外。

    　　林风打开手机，在群里问了一声。

    　　“大家分数如何？”

    　　群的名字叫江湖武道社，林风是群主，只有四个群成员。

    　　很快，高海第一个回复道：“549分，不敢面对风哥。”

    　　杨凡：“我成绩太差，529分，还是风哥威武霸气。”

    　　杨凡和高海分数都在林风的预估中。

    　　高海和杨凡，在气血丹和紫翼灵虫的帮助下，突破体修八段，这个成绩也不算低，不过并未达到九大精英联校的资格。

    　　董雨南：“632分，风哥牛逼，我爸叫我向你学习！”

    　　“嗯，那云凯呢？”林风问道。

    　　虽然董雨南的高考分数并未达到三大英雄学院的录取线，不过妖灵师有加分，八品的海妖女可以加40分，也就是说董雨南已经踏入了三大英雄学院。

    　　再加上作为治疗师，董雨南即便分数不够，三大英雄学院也不会拒绝珍贵的治疗师。

    　　过了三分钟，云凯才回复道：“626分，恭喜风哥成为高考状元。”

    　　短短两个多月，云凯从体修三段突破至体修八段，返祖妖化的天赋，在保证充足资源的情况下，修炼的速度快的连林风也为之惊讶。

    　　而在一个星期前，云凯也成功炼化妖灵，成为了妖灵师。

    　　在林风的建议下，他炼化的是曾经先祖炼化的妖灵，地榜排名97位的黄金狮王。

    　　林风不知道云氏一族从哪搞来的黄金狮王妖灵，是超凡祖先用特殊手段封印的，还是花大价钱买的。不过可以预见，云凯在炼化和自己血脉符合的妖灵后，他的返祖妖化天赋会更加强悍。

    　　而在高考结束的当天，云氏一族也公开了何为返祖妖化，原本逐渐衰败的超凡家族，因为云凯的关系，已经有崛起的趋势。

    　　而云凯也成为了所有大学为之渴望的天才。

    　　虽然他的实力不如叶秋，叶秋在高考前也突破成为了武者，并且炼化的还是地榜46位的荆棘魔龙，但云凯的潜力并不比叶秋逊色，已经和叶秋齐名。

    　　“那好，雨南和阿凯不要随意答应任何大学的条件，等我通知。”林风说道。

    　　董雨南很快回复：“知道了风哥。”

    　　云凯就回复了一个字：“嗯。”

    　　虽然对于绝大部分的学生来说，三大英雄学院是高不可攀的存在，但即便是三大英雄学院对于超级天才也是极为渴望，彼此竞争激烈。

    　　董雨南还好一些，云凯必然会被众多大学疯抢。

    　　拥有返祖妖化的云凯未来必将成为强大的妖灵师，会成为让荣耀联盟为之瞩目的战士。

    　　至于林风，虽然还未炼化妖灵，但传闻他连地榜妖灵也看不上，作为高考状元，他的名气还稳压叶秋和云凯一筹。

    　　其实对于自己所要选的大学，林风心中已有了决定。

    　　九大精英联校直接排除，至于三大英雄学院分别为：长城大学，魔星大学，红云大学。

    　　长城学院位于上京，建校历史最长，名气最大，综合实力最强，录取分也最高，高达677分。

    　　魔星大学位于魔都，综合实力次之，不过录取分668分。

    　　至于红云大学，属于半军事大学，有军队背景，不过创校不过百年，底蕴最差，录取分652分，是三大英雄学院中最低的。

    　　林风要选择的便是红云大学。

    　　林风选择的理由很简单，红云虽然名气最弱，底蕴最差，不过校区内有两个异世界空间门，这也是当初红云创校选址之地的主要原因。

    　　对于红云大学的学生来说，要进入异世界，非常的方便和简单。

    　　而林风体内的梦魇需要大量的食物，无疑，对林风来说，红云最适合他。

    　　“叮！”就在这时，门铃声传来。

    　　马乐乐最为积极，连忙跑去打开。

    　　“你们找谁？”打开门的马乐乐吓了一跳道。

    　　此时在她家门口，早已被拥挤的人群覆盖，多达上百人，把宽敞的过道堆得人满为患，就连楼梯处都有人。

    　　“你好，我是长城学院的招生办的老师，林风同学在家吗？”一个身穿唐装，鹤发童颜的老者对马乐乐笑着道。

    　　“我哥在家，请进请进！”马乐乐连忙点头。

    　　“谢谢小姑娘，要换鞋吗？”

    　　老头对马乐乐点头笑着，进入了林风的家。

    　　“不用，不用。”马乐乐连道。

    　　在老者身后，一个身穿白衬衫西裤的中年男子和一个约莫二十岁的年轻女孩也不甘落后，紧随其后。

    　　“我就说他是长城大学的招生老师，你还不信，这林风家要发达了。”

    　　“人家早就发达了，林风高三就代言了广告，未来的大明星，我儿子明年也高考，我得把他叫下来沾沾喜气。”

    　　“人和人差距怎么这么大，我那小子考了490分，还有脸吃饭。”

    　　“说的也是，我也叫我女儿，几点了还在睡懒觉。”

    　　其余邻居们羡慕聊着，虽然房门已经关上，不过却不肯离开。

    　　“林风同学，我是长城大学的招生老师，您可以叫我白老师。”穿着唐装的老者自我介绍道。

    　　“林风同学，我是魔星大学的招生老师，你叫我黄老师就好。”中年男子介绍道。

    　　在老头和中年男子介绍完之后，三人中最年轻，看似也就二十岁左右的女孩也自我介绍道：“我是红云大学的招生老师江红，林风同学，你叫我江老师便好。”

    　　“你们好。”林风点了点头，大方道。

    　　见到三大英雄学院老师来访，林芳连忙泡茶，深怕怠慢了。

    　　“老师们喝茶。”

    　　“谢谢，林母培养出林风同学这样的高考状元，功不可没啊。”

    　　“真没有，那是孩子自己努力。”

    　　简单的客套了两句，三个老师便进入了正题。

    　　“林风同学，我想要邀请你加入长城大学，我相信没有比长城更适合你的大学。”白老师率先开口道。

    　　见到白老头这么说，黄老师不乐意了，他反驳道：“林风同学，长城不一定适合您，我们魔星不管是师资还是实力，都不逊色长城大学，并且我们愿意给您一年两千万的奖学金。”

    　　白老头被直接反驳，并不在意，淡淡笑道：“长城学院同样愿意给予一年两千万奖学金，还有专业资深的武道老师指导。”

    　　作为长城大学的招生老师，即便面对竞争对手魔星，他同样有自信。

    　　“我们红云愿意给予同样的条件，林风同学可以考虑考虑。”江红有些苦笑道。

    　　在长城和魔星的面前，云红大学还真没有竞争力。

    　　虽然同为三大英雄学院，但毕竟建校时间太短，虽然有军队背景，但不管是名气还是综合实力都不如其他两家，对于考生的吸引力更是远不如。

    　　真正的超级天才，首选的大学都是长城和魔星，最后才是红云。

    　　当然，红云也有自己的优势，比如异世界空间门。

    　　在学校就能随时随地进去异世界空间门历练，猎杀妖兽，这对很多学生确实是一种诱惑。

    　　总体来看，红云大学的天才也很多，并不会比长城和魔星少多少，不过那些天才，很多都是在高中，甚至是初中表现出卓越的武道天赋，就被红云招生部锁定，许以高额的奖学金和条件，直接特招进红云。

    　　红云的天才学生主要靠特招，作为有军事背景的大学，红云的信息网络和财力，比起长城和魔星还要略胜一筹。

    　　也有一些军队世家的学生也会首选红云，不过真正高考结束后，红云大学，确实不如长城和魔星有优势。

    　　江红已经不抱希望了，红云大学显然也知道如此。要不然也不会派她这个刚刚实习两年的老师出马。

    　　江红知道，学院中一些更为资深，经验老道的招生老师，不会挑选如林风、叶秋和云凯这样知名度很高，公认的绝世天才，反而会挑选一些名气弱一些，但天赋和实力都很强的学生，那样成功率反而比较高。

    　　长城学院和魔星显然同样不把红云放在眼里，两家不断提高着奖学金的金额，最终奖学金飙升到三千万新币一年。

    　　这似乎也到了极限，双方也明白再加上去，对方同样也会加，所以都理智停止，等待林风的选择。

    　　“能得到三个老师的青睐，我很荣幸。”

    　　林风笑了笑，不过并未选择，反而话锋一转，道：“不知道三位老师听过云凯和董雨南这两个名字吗？”

    　　“当然听过了，返祖妖化的云凯，炼化八品海妖女的董雨南。”白老师点头，有些不明所以道。

    　　这两个天才，同样是长城学院必争的天才，特别是云凯更是重点。

    　　他的同事早已出马，只怕现在正在谈条件了，和魔星激烈竞争中。

    　　“林风同学是想和他们上同一所大学？”黄老师猜测道。

    　　江红表现的有些沉默，只是嘴角露出挂着淡淡的微笑，她已经放弃了希望，完全充当看客。

    　　至于长城大学还是魔星竞争成功，和她没有太大的关系。

    　　林风摇了摇头，说道：“三位老师有所不知，我和董雨南和云凯是同一个武道社成员，我们有过约定，未来会上同一所大学！而我是社长，这个选择权，在我手中。”

    　　

    　　

