    第111章故人

    第二天许愿去车站把那一家三口接了过来，三口人在家里热热闹闹过了节。

    后来，她拿了两张贺礼音乐会的票去找戚梦，那姑娘一愣，问她：“从哪弄的？”

    许愿一脸神秘：“贺礼给我的，你信不？”

    戚梦白她一眼：“我才不信你。”

    许愿笑，带着戚梦进了会场里，很快整个小会场坐满了人，人不多，下次来个。

    贺礼坐在台上，安安静静的和她们说话，粉丝点什么歌，他就唱什么，没有伴奏，连那把跟着他很多年的木吉他都没带。

    戚梦感慨：“这还是咱们那会儿，那个学渣不良少年么？”

    许愿盯着贺礼，笑了笑：“是啊，人嘛，都会长大的。”

    “长大……”戚梦，“小时候最想的就是长大，可我现在一点儿也不会长大。”

    “不管什么时候，遇到好的那个人，他会把你宠成小朋友。”许愿歪头问，“你有没有想听的歌？”

    戚梦想了想：“《明天会更好》吧。”

    所以，放贺礼问粉丝还有什么想听的，许愿大着胆子站了起来，：“可以唱首《明天会更好》吗？我想送给我身边这位戚女士，希望她一直都好好的，不止明天。”

    贺礼弯了嘴角，目光扫过戚梦：“好啊。”

    这首歌会场里大合唱，合唱比独唱好听。

    许愿拍着手，跟着唱，转头看向身边戚梦。

    其实，她一直以为戚梦没事，直到她哥告诉她，戚梦一直在自己的世界里走不出来。

    许愿闭了闭眼睛，回想林深那张脸，他很久没有出现了，境外走私毒品，在境内被通缉，现在不知道躲哪去了。

    这时间不知道过得有多快，悄悄从指尖溜走，抓都抓不住。

    从羽绒服到碎花裙，贺礼每发一首歌都能霸占各种音乐榜单第一，其中一首歌有个女声，歌曲详情上没有女声的名字。

    下午，许愿从外面回来，赵宁微一下子抱着了她：“愿啊，我听《如你》这首歌，女声部分像你的声音，你唱个给我听听。”

    “我做了一个梦，舍不得醒，一睁眼你就幻化……我有个……”

    许愿唱的很难听，赵宁微立马叫停。

    “你有毒。”

    许愿笑了笑，把书放在桌边，走进卫生间里，把额头碎发头发用发卡固定，洗了一把脸。

    “你家男朋友很久没来找你了。”

    许愿低头，把手上泡沫洗干净，想了想，过年后到现在，快放暑假了。

    几个月过去了，他们只在电话里联系，微信上聊天记录得有几千页，那个时候，从来没想过话费不是扣月租扣完的，而是打电话打完的，她经常忘记充话费，贺礼从给她手机存了上千块。

    那段时间，她从没自己交过话费。

    “他忙。”许愿伸手关上水龙头，擦干手，走出卫生间。

    “马上暑假，有没有想过去找他？”唐潇问，“你忙，你就去找他。”

    许愿顿了一下，看向窗外，心动了。

    只是，他身份容不得她心动和冲动，容不得她义无反顾朝着他的方向奔过去。

    他在拍电影，忙的连轴转。

    许愿深深叹了一口气。

    最后，从七月徘徊不定到七月后，许愿还是回到了光明市。

    得知戚梦休学时，她愣了一下。

    她没想到戚梦熬了一个学期，还是修学了，在云南，没去过风花雪月的大理和洱海。她不爱交朋友，经常独来独往，加上学习压力，让她更加沉默。

    她选择休学，家里人特别不理解，戚梦从不敢把那些遭遇告诉家里人，那被她拼命在藏在记忆罅隙里的片段，一帧帧都是锋利的刀片。

    许诺侧过头，低头轻哄：“梦梦，我们去旅游吧？”

    戚梦捧着奶茶，点头：“好。”

    “想去哪儿？”

    戚梦想了想：“去大理吧，大学在那边一直都想去，可我一个人懒得动。”

    江边的晚风轻轻吹起她的发丝，许诺抬手帮她把头发别到耳后。

    方橙问：“梦梦怎么了？”

    许愿吸了一口蜂蜜茶，酸酸的，她语气有些淡：“可能书学习压力太大了。”

    那个暑假，他哥从医院离职了，带着戚梦去大理，打算带着她全世界到处走，去她喜欢的地方，带她去看草原，那晚，许愿看到他行李箱里有本《治愈系心理学》。

    许愿没在家待多久，一个多星期就回了嘉山。

    到了外面，需要花钱的地方就多了，唐潇给她介绍一个家教的兼职，许愿根据地址找了过去。

    给她开门的是小女孩，看着有十三四岁岁，眨巴着眼睛看着她。

    “姐姐。”

    许愿一愣，弯腰轻声问：“你认识我？”

    女孩的眼睛突然亮了，说话开始神采奕奕：“姐姐还记得吗？有个哥哥从我这里买了好多花，让我送给你。”

    许愿盯着小女孩那张脸，看好久，才看出来。

    那个时候，女孩又小又可怜，穿着粉色小棉袄抱着花到处跑，现在大了，五官长开了，身上白色小裙子，看起来漂亮了。

    “你叫什么名字？”

    “我叫林瑶瑶。”

    “你叫林瑶瑶啊。”许愿揉了一下她小脑袋，“好巧，我是你的家教老师。”

    瑶瑶的小脑袋立马就耷拉了下去：“啊？那好吧，姐姐你快进来。”

    许愿简单跟瑶瑶的父亲说明了情况，顺利过了面试，成为了瑶瑶的家教。

    晚上，回宿舍的路上，贺礼打来电话，他声音听着疲倦，轻轻叫着她名字。

    许愿回应了一声：“你听声听起来很累，要注意身子，要好好休息，别太拼，我会心疼的。”

    他在那边笑了，许愿觉得他突然没心没肺的。

    “我跟你说认真的。”

    “我知道。”贺礼抬手，揉了揉眉心，“过一段时间，我要回光明市。”

    “我又回嘉山了，待在家里又没事做，我出来找了一个家教的兼职。”许愿，“你猜，我要教的小孩是谁？”

    “猜不到，愚昧。”

    “她叫林瑶瑶。”

    贺礼思绪被拉回到几年前，那个卖花的小女孩，跟他告别的那一晚，她说她叫林瑶瑶。

    (本章完)

