    眼睁睁的看着老道士的身影从眼前消失，苏宁咽了口唾沫，脸上的表情极为复杂。

    要化解红鸾命格，就要让自己破去白月瑶的清白之身？

    苏宁很想爆一句粗口。

    他出手杀人，喝酒吃肉，这些都没问题，但这色戒，他却是想都不敢去想。

    不是因为清规戒律，而是因为不动金刚决。

    修炼不动金刚决最重要的就是要修炼者保持元阳之身，一旦元阳泄去，则修为尽失。

    到那个时候，没有了不动金刚决强横身体维持，自己体内的庞大内息会在一瞬间将自己撑爆，形神俱灭！

    除非有一天他的不动金刚诀达到了第七重，练就不动明王金身。

    到那时候，金身无漏，气血如龙，不动如山，纵然元阳泄去也毫发无伤。

    但在此之前，碰到女色，他必死无疑。

    一时间，苏宁陷入了无比的纠结之中。

    化解红鸾命格，自己必定会死。

    眼睁睁的看着红鸾命格觉醒，自己很大可能也会死……

    因为自己与白月瑶因果纠缠的关系，那红鸾精魄一旦觉醒，想要找到自己简直是再简单不过，一旦它找上门来，以苏宁现在的修为，根本不是其对手。

    苏宁眉头紧锁，只觉得头痛不已。

    “易安大师，瑶儿她……”便在这时，罗老太君的声音响起在苏宁耳边。

    苏宁回过神来，发现白月瑶已经昏迷了过去，除了嘴角有一丝血渍之外，呼吸均匀，面色正在渐渐恢复红润，并无大碍。

    “她没事的。”苏宁摇了摇头，对罗老太君说道：“他身上的红鸾命格已经被暂时镇封，起码半个月内不会有任何问题，至于如何化解，小僧还要想一想办法。”

    “半个月么。”

    罗老太君沉吟片刻，点了点头：“多谢大师了。”

    “老太君客气了。”苏宁呼出一口浊气，看着满屋的狼藉，心中没有半分喜悦。

    他从未想过，自己会陷入如此难堪的境地中。

    罗老太君将白月瑶的衣服穿上，而后对着屋外唤了一声，包括青儿在内的几个丫环走了进来，看见屋内的模样，不由一个个满是惊愕。

    “你们扶小姐回去休息，若是小姐醒了，第一时间来告诉我。”罗老太君吩咐道。

    丫环们压下心中的惊异，点头称是。

    几个人七手八脚的扶起白月瑶，走出了房间。

    做完这一切后，罗老太君转过身，对苏宁说道：“今夜我白府设宴，邀请了青林府一众青年才俊前去赴宴，大师若有空，不妨过去坐一坐。”

    苏宁点点头，道：“多谢老太君好意，小僧若有闲暇，必定前赴赴宴。”

    见苏宁并未拒绝，罗老太君的脸上浮现出一抹笑意。

    想了想，她从怀中拿出了半部泛黄的书籍递给苏宁，开口道：“信妇还有一事相求，关于这部经文。”

    “哦？”

    苏宁眼神一动，接过她递来的这半部经文。

    这经文早已枯黄泛皱，上面的文字也如同鬼画符一般，苏宁看了半天，却是一个也认不出来。

    “此经文是我白家祖上流传下来的，流传至今，也不知多少年了。”

    罗老太君沉声道：“期间我白府历代家主请来了不知多少奇人异士前来解读这上面的文字，但只知道是一部佛经，除此之外，再无所得。”

    苏宁听着罗老太君的话，一页页的翻了过去，翻到一半，他的手忽然停下了。

    “嗯？”

    在他翻到的这页上，赫然是一副图画，那画中之人，四头八臂，赫然是佛门中护法金刚的形象。

    “难道这经文竟与不动金刚经有关？”苏宁心中暗暗激动。

    沉吟片刻，他抬头对罗老太君道：“老太君，小僧能否借阅此经文看上三日？三日之后，必定奉还。”

    罗老太君点点头。

    “当然可以，信妇将其带来，本就是为了让易安大师看看，能否解读出上面的文字，若能将其解读出来，也算是了了我白家历代先祖的一个心愿，信妇感激不尽。”

    “多谢老太君。”苏宁朝她行了一个礼：“若小僧能解读出只言片语，必悉数相告。”

    “如此，便麻烦大师了。”

    罗老太君点点头，拄着拐杖，告辞出了房间。

    苏宁一路将她送到院门口，直到她离去，这才返身回了房间，将那经文放在手中细细翻看起来。

    这经文上的文字，显然并非现世的任何一种文字，且密密麻麻，歪歪扭扭。

    苏宁翻看了半天，只觉得头晕眼花。

    他将经文合上，闭上了眼睛，有一种直觉告诉他，这本经文不对劲。

    “到底是哪里不对劲呢？”苏宁喃喃自语。

    沉吟片刻后，他睁开眼睛，将手指上的伤口再度破开，挤出了一滴鲜血滴在上面。

    没有任何反应。

    鲜血顺着经文的表面滴落在了地上。

    苏宁不甘心。

    他思忖片刻，打来一盆水，将整本经文都放了进去，瞬间，泛黄的纸张立刻湿透了，依旧没出现什么变化。

    苏宁将其从水里捞上来，眉头紧锁。

    他正打算用内息将经文烘干，忽然，经文中的一页纸张引起了他的注意。

    所有的纸张在水的浸泡下都湿透了，唯有那一张是干燥的，夹杂在中间，显得极为突兀。

    苏宁心中一动，记住纸张的位置，而后双手涌动内息，将水分彻底蒸发。

    做完这一切后，他将经文翻到了那唯一干燥的那一页。

    这一页的内容看起来与别的页面没有什么不同，上面依旧是那种歪歪扭扭密密麻麻的鬼画符文字。

    苏宁将手放上去，闭着眼睛，不放过任何一寸，小心翼翼的触摸起来。

    很快，他便察觉到了异样。

    这张纸的厚度与经文内其他纸的厚度不一样！

    “找到了！”

    苏宁的呼吸微微急促起来。

    他深吸一口气，动手将这一页纸撕下来，而后以内息灌注指尖，将其一点点的分开，犹如揭开了一层层的面纱一般。

    整整两个时辰后，苏宁的眼前，出现了一掌巴掌大小的残图。

    “地图？”苏宁诧异的看着自己眼前的这张残图。

    他实在没想到，这经文之中隐藏的并不是什么功法，也不是什么宝贝，只是一张看起来残缺的地图。

    这张残图的形状很不规则，上门画着一条条线条，应该是代表着河流。

    左上角还有半个不完整的字体，根本辨认不出内容。

    苏宁有些失望。

    亏他激动了半天，浪费了这么多时间，结果却是一张莫名其妙的残图。

    “罢了，总比什么都没得到要好。”苏宁自我安慰了一番。

    便在这时，院外传来一个声音。

    “易安大师，晚宴即将开始，老太君请您前去赴宴。”

    听到这声音，苏宁将那残图连同经文一起丢进了储物袋中，起身走出了房门。

