    “那算是你的熟人吗？”

    哈士奇回过头来，有些微妙的看向亚瑟：“他一直在看着这边诶。”

    “随便，让他去看……无所谓的。”

    亚瑟头也不回的说道：“那家伙就是喜欢多事。”

    “赫克托耳先生显然也是灼牙家族的人——从他眼睛的特效、以及周身的硫磺味道就能看出来。”

    龙井茶低声分析道：“我觉得他可能与亚瑟先生认识……而且关系应该还不错。”

    听到这话，亚瑟突然停下了脚步。

    因为他在队伍的最前排——随着亚瑟这么一停，整个队伍也就停了下来。

    他的表情显然有些复杂。

    几度欲言又止，亚瑟才终于开口，向龙井茶轻声问道：“这是如何看出来的？”

    “之前他喊你名字的时候，笑的非常自然。而我注意到，那个时候你的嘴角也下意识动了一下、似乎是习惯性的想要笑一下。”

    龙井茶耸了耸肩：“而且他开始对你打招呼的那句话……认真来说，对你的人格其实是稍有冒犯的。如果不是好朋友之间的玩笑，那么就一定是来自仇敌的挑衅。

    “但我看了看，你对那句话却没有什么反感的表现。所以我判断你们应该是好朋友。”

    “……龙井茶，是吧。”

    亚瑟深深望了他一眼，随后继续往前走去。

    他微微侧过脸来：“假如你出生在联合王国，一定能成为优秀的超凡侦探。”

    亚瑟顿了顿，微微闭上眼睛。

    似乎是在回忆什么一般。

    “他的确是我的朋友……如果按照辈分来说，他其实是我的小叔。

    “因为我的缘故……我的父亲走得比较早。在我父亲死去后，第一个来安慰我的，就是赫克托耳。”

    亚瑟缓缓说道：“当然，我也不敢真的相信他。

    “因为在那之前不久，我还差点被我的二叔谋杀——之所以是‘差点’，就是因为赫克托耳叔叔救下了我。这也是我敢于在父亲被族人谋杀后、还敢与他见面的原因。

    “不过那个时候，我也已经不敢再相信任何人了。同时也是为了保护他，所以我一直避免与他再接触。一直到我后来加入熔岩禁塔，成为了塔之主的学生之后，我才重新遇到了他……

    “那时我才知道，他从最开始就是熔岩禁塔的导师。我在熔岩禁塔的时候，愿意和我一起玩的同性并不多……赫克托耳算是一个。虽然他天天带着我去喝酒，而我其实也不怎么喜欢喝酒……”

    亚瑟嘴角微微上扬。

    他的声音意外的平和，完全没有平时的傲气与自得。他聊起这些事情的时候，很是有些怀念。

    但哈士奇却突然补了一句：“可我看你……似乎对赫叔有些愧疚的样子？”

    闻言，亚瑟的右手指尖微微一抖。

    他有些讶异回过头来：“这也能看出来的吗？”

    亚瑟并不否认，只是轻轻摇了摇头：“这件事，其实与船长有关……”

    “——我已经不是你们的船长了，亚瑟。”

    一直在队伍最后，保持沉默的塞利西亚不知何时出现在亚瑟身后。

    她有些无奈的说道：“现在的‘白银’已经与我没有关系了……或者说，我已经摆脱了‘白银’赋予我的诅咒、顺利抵达了愿望的彼岸。”

    “真的是这样吗？”

    奥菲诗突然开口：“可我觉得，你并不算开心。”

    “愿望已经达成、与每天都能过的高兴快乐，这是两回事。”

    塞利西亚叹了口气：“满足愿望并不代表解决了人生所有困难，只是完成了自己必须去做的目标……仅此而已。

    “如果要说快乐不快乐、开心不开心……现在这种平稳的生活，肯定是不如在船上到处冒险来的开心。”

    “那么，你不如……”

    “——但是，”塞利西亚打断了奥菲诗的话，“如果再让我选一次的话，我还是会来过这样的生活。比起快乐不快了，我现在考虑的是，我应该做些什么……以及我能够做些什么。

    “所以就不要说那些话了……奥菲诗。”

    塞利西亚叹了口气：“我不想拒绝你。”

    说了半句话便被打断的奥菲诗，却只是眉头紧皱、凝视着塞利西亚。

    “就是说啊，奥菲诗。”

    就在这时，一旁的亚瑟嗤笑着：“人不是为了自己过的高兴快乐而活的……尤其是在‘你自己的命不属于你自己’的时候。如果你只是一介平民、或是普通的超凡者，那也就罢了。

    “但像是塞利西亚，也像是我、像是你——我们都背负着某些东西。我们所代表的并不只是我们……我们是为了更多人，才会向着黄金之地进发的。

    “这也就是为什么……我觉得你不配为王。”

    亚瑟深深的回望了一眼奥菲诗：“因为你太自由了。”

    哈士奇第一时间就觉得，这两个人怕不是又要吵起来了。

    但这次奥菲诗却没有驳斥亚瑟。

    他看了一眼塞利西亚，似乎有所触动、陷入了思考之中。

    见状，安南嘴角微微上扬。

    果然如此。

    不出他的预料……让亚瑟说一百句，也不如让塞利西亚说一句来的有用。

    在宝船“白银”上的所有船员，真正爱上塞利西亚、将她作为自己灵魂伴侣的，其实也就只有奥菲诗一人。所以当塞利西亚选择自由的时候，奥菲诗也会选择自由……

    而如今，在安南的帮助下，塞利西亚的愿望已经完成了。支撑着她四处漂流的动力也就消失了。

    就如同二十几岁的年轻人天天到处疯玩，结果某天突然玩腻了、顿悟了，回来决定踏踏实实过日子了一般。她如今所做的事，就是在为过去的自己赎罪——但她的确只擅长杀人，所以如今、她也只能选择作为安南的护卫。

    这自然不可能是多么愉快、多么无忧无虑的生活。

    却是塞利西亚所认为的……最适合自己的生活。

    在她的愿望完结之时，塞利西亚觉得自己……似乎终于是长大了。

    只是这次成长，来的稍微有些迟了。

    一行人之后无话。

    直到他们抵达火山口——这时才看到，那些悬挂在四周的锁链之间，竟是搭上了一条螺旋向下的黑曜石吊桥。

    那吊桥踩上去，甚至是有些温热的。

    而这螺旋向下的吊桥，踩上去甚至很是晃悠。而脚下的石片也并不宽，稍有不慎就仿佛会一脚踩空掉进火山。从下方不断涌上来的、蒸腾着的热气，甚至会让人眼睛模糊、发酸，看不清路。

    哈士奇吓得一把揽住了身边亚瑟的肩膀，用亚瑟的身体当做支撑点、整个人的重量都挂了过去——虽然也没有多沉。

    即使如此，她也还是感觉自己有些腿软。

    ……她不是凛冬人吗？

    而感受到哈士奇毫不忌惮男女之别的动作，亚瑟也是一脸无奈。

    但他也没说什么——也并没有像是他与塞利西亚的交流那样，直接反手搂住哈士奇的腰。

    亚瑟只是攥紧了扶手，右手则按住了哈士奇的右肩、走的更稳了。

    他已经做好了随时捞一手把漏下去的她拽回来的准备。

    而在队伍偏后的位置，十三香的面色也变得异常苍白。

    他本来想要扶住安南的肩膀，结果手才刚伸出去、就稀里糊涂的被艾萨克接了过去。这倒也更好，至少艾萨克看起来会给人以更强的安全感。

    “你们这是……恐高？”

    龙井茶的表情有些怪异：“是恐高还是单纯的胆子小？”

    “我……我也不到啊……”

    十三香甚至声音一时之间都有些颤抖，不过他嘴里却不停的再说着些什么、似乎是在分散自己的注意力：“可能是恐高吧，但我之前也从来没有过这么强的恐惧感……是因为下面有热气在不断蒸我的缘故吗？还是因为第一次没有挡板的情况下站这么高？还是因为我知道掉下去就会被熔岩融化？虽然我哪怕掉下去也不会真的死掉但总之不要慌我先找找看关掉痛觉的选项在哪里……”

    他嘴里碎碎念个不停，声音却是越来越小。

    虽然这道路看起来很吓人，但好在他们也不用走太远。

    大约六百米的直径——往下走个三圈，就抵达了一处平台。从这里，有一座桥直通熔岩禁塔的中间部分……似乎接到了外面赫克托耳的通报，大门已经被人打开、两位身着金红色长袍的巫师面容严肃的站在门口，像是两座门神。

    “——请进吧，各位。我已经知晓了你们的来意。”

    和“破坏巫师”给人以危险感的概念不同。

    那是属于塔之主的声音。

    一个理性而温柔的声音，从其中一人手中捧着的容器中传来：“如果可以的话，我希望哈士奇小姐能先来见我。我在负十八层，你们可以搭乘升降台下来。

    “其他人一起来也没有问题、也可以四处去逛逛。我已经给他们打上了游客的印记。除了负十八层之外，自负二层到正十七层都是可以通行的区域。”

    而安南微微眯起眼睛。

    光之要素奔流于他的眼中。

    区区盒子，挡不住安南的视线。

    他看的一清二楚——

    在那个小盒中……并没有什么发声装置。

    在那里面装着的……

    是一捧不断“嗡鸣着”的骨灰。

