    

    这是……

    “山岚会！”

    阮雄峰和沐凡对视一眼，异口同声说道。

    光头男人在手上装甲尚未完全褪去的时候一把将那枚金属球抓在掌心。

    “找你，还是找我？”阮雄峰看向沐凡，沐凡摇了摇头并不知情。

    “紫翠星一别，真是好久没有见过他们了啊。”阮雄峰冷笑着说道，对于那莫名其妙的第一山主，他并没有什么好感。

    “我见过他们……”沐凡默默的说了一句。

    这时金属蛋的温度突然升高，阮雄峰立刻将它甩在脚下。

    在两人的眼皮底下，这只金属蛋从中间位置浮出一条黑线，然后仿佛导火索般点燃。

    一圈火光燃起之后，金属蛋从中分开，一道光幕陡然弹出。

    “嗞啦、嗞啦……”

    波纹闪过凝出一个黑色的人影。

    “沐凡阁下。”

    这四个刚一说出口，沐凡的眉毛就是一挑，竟然是找自己的！？

    “山岚会向你问好。”

    听到这句话，阮雄峰诧异的看了沐凡一眼，看样子山岚会对沐凡的关注程度很高啊，只是这是从什么时候开始的呢？

    “今天有一个免费的情报要送给你，没有任何回报，仅仅是朋友间的馈赠而已。”

    情报？

    “三天之内，血牙团会派人过来暗杀你，至于幕后黑手的消息，如果你在袭击中活下来，我们自当奉上。”

    话音落下，光幕同时熄灭。

    在他们眼皮底下，这枚金属蛋开始诡异的自燃起来。

    熊熊的火光照亮两人的瞳孔，三秒钟内，地上多了一团灰烬。

    那只仿真雄鹰笨拙的从地上爬起，双持扑棱扑棱的再次飞向天空。

    清爽的山风拂过，那些灰烬，纷纷扬扬飘起。

    两人都没有说话，片刻之后阮雄峰抬头看向远方，幽幽的说了一句，“在我的印象中这应该是他们做的唯一一件好事。”

    然后皱眉又开口说道：“小子，留在学院，能够保证你百分百的安全。”

    沐凡同样看向远方，只不过拳头悄然攥起，发出咯吱咯吱的响声。

    他的眼睛中泛起一丝野兽般危险的光泽。

    这名目光中透着倔强的青年，缓缓摇摇头，“山岚会说的很清楚，是我在袭击中活下来，他们才会把情报透露。”

    说完之后，沐凡抬头看向雄壮霸气的阮雄峰，“教官，我见过他们的第一山主，那是一个充满理想色彩的家伙，他始终在邀请我加入去创造什么新世界，只是从始至终我都没有答应而已。”

    听到这里阮雄峰明显来兴趣了，“那个山主多大年龄，是不是一个小年轻？只有在你这种年龄的人才会充满这种不切实际的幻想。”

    “他的声音、面容全部经过伪装，不过直觉告诉我，他的年龄并没有很大，应该是在35岁以下。”

    说完之后，沐凡的眼神坚定，“教官，这次的事件我想自己处理。”

    阮雄峰挠挠下巴，“可以。”

    这个强大的光头男人在答应之后，忽的嘿然一笑：“不过沐凡小子，我这个做老师的必须给你加一道保险。”

    沐凡好奇的回头望去，却发现光头男人对着他露出目光不善的笑容。

    ……

    定川学院的面积大的出奇，然而学员们大多只在生活区和教学区活动，这就导致了许多区域罕有人至，更何况那些天然就没有道路通往的区域。

    比如大雷枭藏身的山谷，在卫星地图上只是一片遍布绿色却被天险孤立的景区。

    然而少有人知道，在这片看似没有人工痕迹的景区内部，那些高大乔木的绿荫下方，有着一处约为三平方公里的巨大空地。

    泛着白色花纹的云纹石地面上，有一处处被伪装成灯笼草的射灯，这些射灯当中更是遍布着无数传感器，看似简单却处处彰显用心。

    而这一切服务的目标却只有一个，那就是定川学院那赫赫有名的奔雷之斗神——大雷枭！

    换句话说，这里就是大雷枭的秘密据点。

    不过今天，却很奇怪，当大雷枭再次驶离后，却再也没有回来。

    这片山谷中幽静的只能听到清脆的鸟叫，一声一声传的很远。

    只是在傍晚时分，沐凡一身疲惫的身影才孤寂的出现在小青山山脚下，前面再走就是人员密集的生活与教学区了。

    只不过，当沐凡踏入生活区时起，他突然发现，四周注意自己的目光陡然多了起来。

    而且是一路走来越走越多，那些人的目光中含着敬畏，他们窃窃私语的声音小到甚至连沐凡的耳力都难以听清。

    沐凡仔细确认了下自己今天行走的道路，不算是学院里那最热闹的几条路，但是在自己身后却隐隐形成了一支观望的队伍。

    这时，走上来一名身材姣好，穿着短衣热裤的高挑美女，她满脸兴奋的冲上来，一把在沐凡面前站定。

    那紧身短衣包裹不住的波涛汹涌，简直晃瞎了旁人的眼球。

    这名美女却不但不害羞，反而骄傲的一挺胸，让周围响起不少吞咽口水的声音，因为那道沟壑越发深邃。

    而她那火辣辣的目光却只投在沐凡身上。

    前行路线受阻，沐凡站定，鼻尖萦绕着对面女孩身上浓郁的香水气味，或许是刚刚跑过来的缘故，身上的汗水蒸发让香气越发浓烈。

    “我叫梅莉·阿瑟，你可以喊我梅莉！你本人比视频上帅多了啊，给我签个名好不好。”

    说完那泛着浓郁香气的波涛汹涌一颤，平坦结实的小腹露出，这名美女目光灼灼。

    沐凡眉头一皱，心中倍感莫名其妙。

    这女孩他可以确认没见过，对方身上也没有杀气传出。

    沐凡的目光打量着对方，这女孩的身体上没有多余的脂肪，小腹处的马甲线在旁人看来简直诱人到极点，在沐凡看来却是肌肉有些缺少张力，可能发力会受到限制。

    一些男生心中悲愤的大骂，这种女孩都倒贴上去，自己等人怎么就没这种福利。

    心中不由得对沐凡嫉妒到发狂。

    然而沐凡仅仅是后退一步，目光皱起。

    “我不认识你。”

    “今天不就认识了么，我是你的学姐，我来自二年级医疗系。”说完之后，身上处处透着风情的梅莉冲着沐凡眨了眨眼，那种挑逗意味不言而喻。

    看到沐凡后退一步，她那如同猎豹般带着野性美的大腿向前迈动一步。

    旁边再次一片咕嘟吞咽唾沫的声音。

    只是沐凡心中的疑惑更大，他的目光在面前这女孩身上停留片刻便已经离开。

    他只是好奇今天到底怎么了，为什么自己刚正式回到校园，就处处透着诡异。

    咕噜噜……

    肚子中传来一声饥饿的鸣叫，大雷枭那台让人几乎一直处于玩命状态的机甲，基本将他的体力消耗一空。

    双臂上还套着阮雄峰送给他的雷枭控制环，不亚于柔性训练服的沉重更让沐凡现在感觉需要大餐一顿。

    于是沐凡的脸色冷下来，严肃的看着梅莉·阿瑟，“学姐，我要去吃饭。”

    梅莉眼睛一亮，身子更向前欺近半分，娇声说道：“那好啊……”

    沐凡的肚子发出第二声抗议，于是失去耐心的手掌向上抬起，在外人看来竟是想要抱住梅莉一般。

    只让那些吃味的男学员们看的心中悲愤不已。

    “沐凡。”

    声音叮咚如冰珠落玉盘。

    一道白衣如雪的身影出现在沐凡身后，无声无息间站在沐凡身侧。

    简朴的剑士服遮挡不住那一袭绝世风华。

    满头青丝被白色绸缎随意扎在脑后，那盈盈如水却又清冷的明眸，正认真的看着沐凡那只抬起的手掌。

    沐凡的手僵在半空。

    这气氛有些不对……        

