    神格开始晃动，隐隐有突破的迹象。

    用不了多久，神格就可以再度晋级。

    拥有神格，却不是神，让陈小凡苦笑不已。

    运转真元力九个大周天，巩固好修为。

    睁开眼睛，吐出一口浊气，伸展有力的臂弯，全身一阵阵雷鸣，身躯每一个细胞爆发出磅礴的力量，感到力大无穷，有一种无敌感的错觉。

    查看一下机甲飞碟，依然往下飞行。

    陈小凡隐隐感到，错过了恶魔栖息之地，飞往深渊另外一个世界。

    把胡晶晶召唤出来。

    “讨厌，莫名其妙把人家收取回去。“胡晶晶撒娇起来，投进陈小凡的怀中，很喜欢躺在他的怀里，那一种幸福感，是特别美妙。

    陈小凡捏了一下胡晶晶的绝色俏脸。

    “我晋级，生怕惊醒你。“

    “恶魔深渊绝对有两个世界，神界的恶魔是特别凶残恐怖，而是非常厉害，不像我们遇到的恶魔那般弱。“

    胡晶晶一脸凝重，要和陈小凡分析一下恶魔深渊的情况。

    “分析很有利，继续。“

    “恶魔为何那般强大，那般邪恶，没有修炼资源，绝对不可能那般强大。所以恶魔栖息地必定有宇宙本源。“

    陈小凡露出惊讶的神色，自己怎么就没有想到呢？

    “宇宙本源感应！“

    马上感受到右边有宇宙本源，马上让飞碟改航，飞向右边。

    “你真聪明。“

    “那是当然。“胡晶晶很臭美的地说，神态很迷人，让人动心。

    陈小凡看着胡晶晶，心中万分不解，这样的人间尤物，为何对自己痴心一片？

    陈小凡是胡晶晶看到最厉害的，最拉风的。

    没有找出谁可以和陈小凡相比，越了解陈小凡，越欣赏陈小凡，久久而至，产生倾慕之心。

    最后深深爱上了陈小凡不可自拔。

    一向都认为自己比梁静娴优秀，她拥有的，梁静娴无法拥有，什么都比梁静娴好。

    最后梁静娴就是找到一个老公，就开始逆袭了，什么都比胡晶晶好，拥有的，胡晶晶怎么样努力，也是无法得到。

    胡晶晶尽显自己的才能，滔滔不绝地把这一段时间和父亲分析情况说出来。

    陈小凡心里很感动，毕竟胡老和胡晶晶，时时刻刻都为自己着想。

    加上胡晶晶是九尾天狐血脉，有着一种勾魂的气质，这一种气质是其他美女无法拥有的。

    也只有狐妃可以比美。

    想到狐妃，陈小凡头皮就发麻，毕竟答应过狐妃，帮助狐族度过一次天劫。

    想到天劫，就是心有余悸。

    如今梁静娴度天后劫，此刻都没有度过。

    “发现恶魔，是否进入隐身？“飞碟发出提示声。

    “进入隐身。“陈小凡暂时不想和恶魔开战。

    毕竟来的目的，就是获取到宇宙本源。

    宇宙本源不但可以进化小宇宙，还可以进化地球，所以再多的宇宙本源，也不会嫌弃多。

    宇宙本源越多，小宇宙的天地伟力就雄厚，战斗力就越强。

    看到一个个残缺的世界。

    飞碟把前面的情况监测出来，出现在大屏幕上。

    前面很多一块块悬浮的石头。

    那是神级星球的碎片。

    看到屏幕上的数据。

    每一块星球碎片，面积都比深渊大陆大一些。

    这些碎片没有消散，就是蕴含着宇宙本源。

    碎片已经被上古世界宇宙碎片的怨念污染，成为恶魔的修行基地。

    必须把这些碎片吞噬掉，否则一旦进化为星球，就会是宇宙的大灾难。

    机甲飞碟出现了很多数据。

    看到这些残破世界，竟然是一个个恶魔体系，它们也在自相残杀。

    每一个残破的大陆，都有恶魔神帝统领。

    经常开战的原因，就是想夺取资源。

    离开恶魔残破世界的恶魔，都是一些弱小的有逃兵。

    三头六臂恶魔不是逃兵，而是带领大军前往上面探测新资源。

    到神界的那一些恶魔，是在大战之中，产生恐怖的爆炸狂潮，把空间都炸毁了。

    出现空间裂缝，一些恶魔为了保命，被迫逃进了空间裂缝之中，结果就到了神界。

    神界竟然有恶魔出现，就是残破世界恶魔大战导致的。

    连神王都打不过，进入残破世界就是冒险。

    不过一旦获取一块碎片的宇宙本源，就发达了，至少可以晋级小宇宙一个小等级。

    晋级一个小等级，就是拥有一个大等级的逆战之力，所以陈小凡决定冒险。

    陈小凡怜悯的目光看着胡晶晶。

    “不要把我金屋藏娇。“胡晶晶娇嗔地说，看到陈小凡的眼神，就知道要把雪藏，收取到安全的丹田紫府之中。

    陈小凡哭笑不得，自己什么时候金屋藏娇了？

    胡晶晶故意这般说，摆明就是魅惑自己。

    很会撩人，让人抓狂。

    如果不是因为梁静娴在度天后劫，面对这样的绝色尤物魅惑，迟早会擦枪走火。

    “你很美，不要点火，会让人难受。“

    “我可以帮助你灭火啊！“胡晶晶抛一个媚眼给陈小凡。

    陈小凡笑了笑，亲吻一下胡晶晶的俏脸。

    “乖哦！“

    “讨厌！“胡晶晶娇嗔地说，但眼睛一花，被收取到丹田紫府之中。

    胡晶晶知道这一次分开，不知道什么时候可以和陈小凡在一起。

    知道绝对是遥遥无期。

    如果不是父亲出面，陈小凡已经把她遗忘了。

    陈小凡恨不得马上离开这里。

    残破世界那般多神帝高手，知道铤而走险的话，绝对是必死无疑。

    陈小凡沉思了一会，还是决定冒险，否则不知道什么时候才可以离开这里。

    只有吸收到这里的宇宙本源，才可以不受这里的天地伟力碾压和排挤，才可以贯通外面。

    和外界失去连接，就是宇宙本源排挤，严禁陈小凡的小宇宙和外界连接，被天地伟力切断了链接通道。

    机甲飞碟徐徐靠近一块大陆。

    “被恶魔发现了，赶快逃跑，是否逃跑？“机甲飞碟发出清脆悦耳的系统提示声。

    陈小凡脸色大变。

    看到了大屏幕的恶魔，竟然是两头四臂。

    怎么办呢？

    难道退走？

    已经被发现退走是不可能的，开战的话，绝对是被秒杀。

