    王峥也挺关注这场财富盛宴的，不过他倒是对股价的巅峰有些感叹，九十多有点夸张。

    现在也就看着多，到时候抛售，能有发行价就不错了。

    不过也有十倍的收益，可以干。

    接下来就是接电话了，这可比福布斯名人榜之类的猜测真实多了，就在那让你看。

    电话一个个响起，不怎么熟悉的发短信，认识的直接来电话。

    他现在在华艺的股份明面上比小钢炮少一点，可是也有百分之二出头，在所有股东里都可以排在第六。

    以今天的收盘价来说，一亿八千多万身价。

    教主就是靠这个第一桶金身家上亿，上升资本的。

    夏彤他们没联系，看样子看不上，也正常，不能套现的股份有什么用？

    他们连好几个亿现金都见过了，哪在乎这点。

    天仙都发来短信，表示要让他请客的。

    “小峥，挣大钱了，要请客啊。”

    “没问题，现在不能套现，股份以后下跌了，你请我就行。”

    接下来就是曾莉，大姐姐，这两位不知道是太清醒了还是怎么样，没反应。

    不过也对，她们对各自的关系太清楚了。

    幂姐那边其实也很惊讶，她知道王峥特别有钱，不过股票都能挣这么多，她是没想到的。

    不过想想那个四合院庄园，算了，直接联系干妈讨好下。

    至于王峥，肯定心里暗爽，等自己电话的吧，就不打，气死他，发个短信就不错了。

    ……

    王峥一直没有等到思思的消息，试着打了一下。

    三次后。

    “怎么了？”

    “思思，忙着呢吗？”

    “拍戏，有事说事。”

    “你看华艺上市了吗。”真没事，只能找事了。

    “奥，炫富啊，渣男。”

    王峥差点喷了，现在这两个字这么轻松就说出来了吗？

    “不是，我就是说有时间没有，我请你吃饭。”

    “呵呵。”

    电话挂断，王峥没有失望，现在最怕的就是她真的心平气和，那样才说明她真的忘记自己了。

    ……

    此刻的娱乐圈，炸了，华艺上市造就了一批亿万富翁。

    王峥猜测，没有买股票的那些明星或者买少的都后悔了。

    从此刻起，教主说一声华艺一哥，没人不服气。

    实际上，他也很火爆，教主他们有故意的营销身家抢热度。

    可是王峥才是股份最多的那个，加上几个月前爆出来的一年收入快四亿，妥妥的娱乐圈大富豪。

    不过还是老规矩，经纪人代为发声，艺人正在剧组，以后还会拍戏。

    王峥根本不在意这些，他的演唱会收入可是实实在在的现金，不比纸面股权有用。

    ……

    时间慢慢过去，王峥的戏也要拍摄完成了，还有一个星期就是元旦了。

    最后一刻的拍摄，王峥也感到了绝望，最后事件不了了之。

    “我们一句奋战，不是为了改变世界，而是为了世界不会改变我们”

    说出了这段话，他就没有任务了，这个属于他的内心独白。

    “啪啪啪”鼓掌的声音一个个想起，总算是杀青了。

    王峥看向第一个开头拍手的人，崔东勋。

    “王，你又有进步了，比当初拍摄老千的时候，进步多了。”

    “希望你说的是真话。”

    两个人关系还可以，尤其是崔东勋牵线王峥和资本合作后，他们在高丽已经是一个阵营了。

    “对了，还没恭喜你，你的新片票房不错，你又成功了。”王峥说道。

    崔东勋的电影《田禹治》上映了，票房出乎意料的不错。

    不过也正常，这个人本身在高丽的名气就跟洪吉童齐名，自带票房。

    “走吧，给你送行，你有这么着急吗？”

    “我回国内还有要事。”

    “知道了，你可是身价上千亿的超级富豪。”

    “呃，我在想要不要让我的粉丝网爆你。”

    崔东勋双手合十做求饶状，然后哈哈大笑。

    高丽这边的货币太夸张了，当时华艺刚刚上市，热度最好的时候，王峥也跟着出镜了。

    有人统计了他福布斯收入和华艺的上市股票价值。

    问题统计的都是最巅峰的90块钱那个价位，太失真了，直接写的收入六亿，还写他的收入不止这些，这只是他一年的收入加一份投资。

    这是噱头，不过被王峥高丽的粉丝这边搬运了，他在这边挺火的。

    折合下来就是过了一千亿高丽货币，又火了一把。

    多亏王峥在高丽也低调，除了当时多了好多粉丝观摩演戏，也就没什么了。

    ……

    和崔东勋告别后，他就回国了，这段时间，也不用看女朋友，跟父母之前呆了一个多月，拍戏这几个月自然没有回家。

    直接就是跟团队分开走的，接机的人是曾莉。

    “你怎么有时间来接我？”

    “这大少爷电话那么多，不接不合适吧。”

    王峥香了一口，吓了曾莉一跳，多亏这是vip通道，没其他人。

    王峥联系过其他人，甚至都想好了，思思有需要的话，他直接飞上海。

    不过没用，思思不理他，幂姐那边也在忙着捞金。

    她月初杀青，最后一个月了，公司肯定死用她，不过她也乐在其中，给钱就行。

    谭静常年在外演出，不过说好了回来见面，她还要参加春晚的。

    两个人都很自觉，心照到床上去了。

    没说的，两个人呆了整整一天，曾莉走的时候腿虽然软了，也不耽误掐王峥一把，太不是人了。

    ……

    回到家和父母见面，这下夏彤也不嫌他烦了，就是怪他出去几个月也不回家。

    回家后，王峥跟在北京的大家聚会了一下，不过没人，就没有商演的嘴哥。

    嘴哥现在在喜剧片里挺吃香，王峥本来打算还找嘴哥拍庆余年的。

    可是想想，人家在外面都是男一男二，庆余年里，他是男一，接下来一堆人，再说，他拍电视剧不是秘密，也没熟人找过他啊。

    主要是大家都知道，没有适合的角色吧。

    “小峥，说真的，我是没想到，到最后，是咱俩的关系最好。”

    嘴哥有点喝多了，说了很多，在他看来，那段山上的经历也是很难忘的。

    那可真是朝夕相处的大半年，加上电视剧大火，记忆也美好了许多。

