    轰！虚空传来剧烈的动静。

    追杀洪展的不空强者，被打的不断吐血，肉身破碎。

    就在罗修下令，让麾下强者，封印对方的灵魂本源时。

    一股恐怖的气息，陡然爆发。

    咚！对方的本源，瞬间迸发燃烧，就像是爆裂的恒星，扩散出恐怖的能量波。

    显然。

    是那追杀者背后强者，在其身上留下的后手，以防止棋子落入别人手中，以此为线索来探寻他的身份。

    罗修对此，倒也并不意外。

    面对其他各方势力投过来的目光，他淡淡解释道：“诸位不要误会，我们诸天楼并不是要保护原始武道一脉，只是向镇天城的那位表达一下诚意，未来有合作的意向。”

    这个解释。

    让不少强者的心里都嗤之以鼻。

    但不得不承认的是。

    诸天楼此刻汇聚在这里的力量，非常的强大，不空境后期好像都有十几位，这恐怖的实力，都要比顶级维度都厉害了。

    另一边。

    洪展也没有继续多说，朝着罗修这边抱拳行礼了一下，就朝着遗迹之城飞去。

    罗修这边，也带着麾下的诸多强者，一路护送，让蠢蠢欲动的各方势力，都没敢轻举妄动。

    直至洪展安全抵达了遗迹之城。

    罗修这才带着麾下强者退走。

    一路走来，让那些不怀好意的各势力不空境都只能退避，不是一般的霸道与强势。

    在洪展进入遗迹之城的时候。

    罗修的心情并没有丝毫的放松。

    因为他知道，现如今几乎所有原始武道一脉的传人，核心人物，都汇聚在这座小小的城池中了。

    一旦被人一网打尽。

    从某种意义上来说，原始武道就彻底覆灭了。

    洪云虽然没来，但也只是算半个原始武道的传人，且自身的天赋不是很高，潜力不大，根本不会被那些敌对势力当做威胁。

    与此同时。

    任武想要将原始武道奥义宣扬出去，这件事情也只能是不了了之，即便是太祖家族和古祖家族来帮忙了，也依旧是没什么好办法。

    因为诸天维度各大势力的态度很明确。

    你敢散播原始武道奥义。

    诸天维度，就跟你们五维界域开战，一旦战争开启，天知道要死多少人。

    轰！并没有过去多久。

    突然间。

    天地间的时空像是静止了。

    一股强大的气息凝聚成一道光柱，冲天而起，照亮了黑暗的虚空。

    “我的天，这么快？”

    有人忍不住惊呼。

    因为这气息，是吴斌的。

    这才刚进入遗迹之城没多久，就折腾出这么大的动静，难道真的能在短时间内恢复巅峰？

    一些强者开始坐不住了。

    隐藏在幕后的那位存在，自然也不能淡定，因为他不能让原始武道一脉有任何崛起的机会。

    很快。

    诸天楼这边，有神秘人进行接洽，提出了非常丰厚的报酬，让诸天楼击杀任武与吴斌。

    紧接着。

    也有祖神维度，祖魔维度，祖灵维度的强者出面，与诸天楼进行商议，准备联手攻打遗迹之城。

    一旦各方联手，攻破城池之后，混战爆发，诛灭武祖家族和原始武道的人，是必然的首要任务。

    

