    “龙少，陈康那边还是没有动静吗？你要不要再打个电话催一催，都这么长时间了呢。”黄小涛将龙康永约出来，找了个饭馆吃饭聊报仇的这个事。

    也不怪黄小涛要急，实在是他们委托陈康的这个事，时间不短了，但是，一个回馈都还没有。这就像是网上买东西，要是拍了货品，付了钱，说三天会到货，结果十来天都连自己的货影子都没看到，怎么能不急，一天恨不得打三个电话去问去催。

    现在黄小涛就是这样的心情，一百万已经付了，就连自己的跑车也给了，搞得他回家扯谎解释了好半天，而且，出门的座驾变成了威驰或者桑塔纳----桑塔纳是镇南的士车的标配车型。

    自己忍辱负重，就是希望陈康能够报仇，能听到胡铭晨倒霉的消息，这样的话黄小涛就刻意出了胸中的那一口浊气。

    可现在都十几天了，自己的一百万和跑车就像是被扔进了大海，连个叮咚响都没有得到。所以，郁闷的他就想和自己的难兄难弟龙康永好好说道说道，着陈康，可是龙康永坚持要找的不是。

    “我今天才打了电话，他们回答说快了，正在做相关准备。”龙康永面无表情的回答道。

    说起来，龙康永也是挺郁闷的，当初看中了陈康，以为花大价钱请他出马，分分钟就能够将胡铭晨给摆平得彻彻底底。

    谁知道，到现在还是那么的无声无息。

    “快个毛线，准备个卵子。都那么久了，哪次不是这样的屁话敷衍我们。龙少，当初可是你选的陈康，这事，不能就这么算了。”黄小涛一口酒吞下去，冒着火道。

    “黄少，你这么说......那就是在怪我咯，我特码也不知道事情会这样的啊。在镇南，除了陈康，我们还能找谁？找那个候老二？你就能保证候老二可以？万一还是与现在一样，那就轮到我说不好听的话了。”龙康永也跟着灌了一口酒，一巴掌拍在桌子上道。

    “我哪句话不好听？”黄小涛靠在椅子上，点上一支烟：“我特码也没有说要找候老二，只是，你既然那么相信陈康那混蛋，我和你也实实在在的拿出了真金白银，他就该给我们一个交代，难道不是吗？要是能办，那就给个准信，要是不能办，那就把我们的东西退给我们，这个话，有哪里不对，嗯？有哪里不对？”

    面对黄小涛的一连串质问，龙康永有点哑口无言。他给自己又倒了一杯酒，端起酒杯，自顾自的喝着，以求酒精可以压制住他的抑郁烦闷。

    “龙少，你说句话噻，我约你出来吃饭喝酒，难道你就还真的埋头苦干啊？”黄小涛坐看龙康永喝了好几口酒，看不下去了，坐直了盯着龙康永道。

    “我说什么？我能说什么？”龙康永斜睨了黄小涛一眼：“难道让我现在陪你一百万一辆跑车？”还没等黄小涛回应呢，龙康永就抬起右手，手掌向外推：“就算你让我赔，我现在也赔不出来，我家现在紧张，我老子到处找钱都没找到。”

    “龙少，不会吧？你老子可是镇南的房地产大亨，一栋房子就随随便便上亿，会没钱，何况你家还有多宝山大酒店和服装市场，那可是金鸡母，你家会没钱，说出来，哪个信？”听到龙康永说他家金钱紧张，黄小涛就来了兴趣。

    “爱信不信，不信算毬，我特码骗你能有啥好处。要说钱，你家才是真的牛逼，上市公司呢，我们镇南，不，我们朗州，能有几家上市公司啊？除开那些国有的大企业，两只手都能数得过来，我可听说，你们从股市上捞钱，那可是海了去了。相比之下，我爸算个毛的大亨。”龙康永觉得黄小涛是在讽刺他，所以反怼的话也就不是那么诚心恭维。

    “龙少，你这是存心洗刷我是吧？前两天我不是给你说了嘛，我家现在也有情况，我爸我妈整天在外面拉资金，而且，从他们回到家的样子，我就知道，没拉到。你明明知道这情况，还这么洗我，看不起我？”黄小涛眼睛收了收，眉头皱了皱道。

    “我哪有看不起你，这特码不是你先说的嘛，要不是你那么洗我，我能这样讲你吗？咦......我觉得怪了呀，我们倒霉，怎么家里也跟着倒霉，这特码是哪路神仙在作怪？”说着说着，龙康永就激灵了一下，疑惑重重的道。

    黄小涛和龙康永都不知道，就是胡铭晨这路神仙在作怪，要不是他们两个作妖，也不会被胡铭晨这大神给收拾，那就不会面临目前的困境。

    正所谓天作孽犹可恕，自作孽不可活啊。

    “什么神啊鬼啊的，反正，近来，的确是诸事不顺，不过和什么狗屁神仙能有半毛钱的关系吗？”说着黄小涛就抓脑壳，“真是心烦，想买辆卡宴来代步，居然会买不起，从来没这么狼狈过。”

    “还卡宴，我现在，随便有辆新的奥迪就满意了，我爸公司里面倒是有几辆车，可都是旧车，我懒得开。算了，你刚才的话我也觉得有点道理，要不......我们两个去找陈康，要他先把我们的车还给我们，你看如何，等他真的把事情办好了，再给他。”黄小涛抓脑壳，龙康永也一样挠头。

    像他们两个，平时出门都是呼呼呼的开跑车，搞得他们现在出门都觉得没有面子。平时跑车开出去，随便什么样的妹子，勾勾手指头就能上手，现在嘛......他们感觉自己像是乞丐一样。

    龙康永主动提出的这个方案，黄小涛马上心动，或者说是求之不得。

    对陈康本身就意见很大，现在可以先把车拿回来使用，黄小涛当然一万个愿意。

    “我觉得可以，你的这个想法正合我意，反正那混蛋就是拖拖拖，那我们也可以拖的嘛，这样给他点压力，他也许反而做事更卖力一些。你看我们什么时候去？”黄小涛兴奋的双手拍了个巴掌道。

    两人达成共识之后，就联袂携手前往乐摇篮KTV，打算找陈康要回那两辆跑车。

    到了乐摇篮KTV了之后，陈康并不在，出去办事了，是那个腾哥招待了两人。

    “龙少，黄少，你们说的事情，我做不了主，还是等康哥回来你们给他说吧，今天就先在这里玩一玩，康哥交代过，你们两位来，一定要好好招待，我们今天就只喝酒唱歌，等会我再给你们叫几个妹子来作陪，你们看可行？”腾哥将黄小涛和龙康永延请上了二楼的包间之后，客客气气的道。

    这是因为，进门之后，两人就道明了来意，只不过，腾哥对这事没法做主。

    “我们今天不是来喝酒玩乐的，就是来拿回我们的车子，那两辆车本来就是我们的，你也就不存在作主不做主，所以你只要把车钥匙给我们，带我们去开车就可以了。”黄小涛板着一张脸道。

    “嘿嘿，黄少，我真的做不了主，这个事，还是得康哥点头才行，毕竟，我也不知道你们具体是怎么谈的，是吧？别为难我了嘛。”腾哥讪讪的陪笑着道。

    “到底是我们为难你还是你为难我们呢，我们来拿回我们的车，这有什么不对，你算老几啊你，你要是做不了主，那就找个能作主的人来，要么你就打电话给康哥，我和他说，真是拿着鸡毛当令剑，以为自己是谁啊？”腾哥的陪笑没有换来黄小涛的理解，反而让他大为火光。

    “康哥走的时候让我们不要打搅他，这一点没有办法，要不然，你们就在这里等着他回来你们自己找他说吧，我就是个小弟而已。”腾哥沉下脸来道。

    对方那么不给他面子，腾哥也就不在热脸贴冷屁股。反正江湖上讲究的就是你敬我一尺，我就敬你一丈，反之，那就谁也不甩谁。

    “你什么态度，你什么态度？你都说了你就是个小弟，康哥在这里也不会用这种态度和我们说话，你一个小弟就翻天了吗？”龙康永也看不过去，与黄小涛站在一边道。

    “我就是这态度，我人微言轻，做不了主，你们爱怎么样怎么样吧，想唱歌，想喝酒，想玩乐，这我能安排，别的我就无能为力了。”腾哥甩起了手，摆出一副没法子的态度。

    龙康永气得就把手边的一个杯子狠狠的砸在了地上：“你特码很拽是吧？别以为跟着康哥就拿你没办法，你信不信分分钟让你在镇南混不下去？现在一个阿猫阿狗都能在老子面前上传下跳了吗？滚，赶紧给老子将车钥匙拿来，否则别怪我砸了这里。”

    龙康永也是气糊涂了，他也不看看这事谁的地方，是他能说砸就砸的吗？钥匙他有那个实力，就不会找陈康帮忙了。气急了的的龙康永太肆无忌惮，太把自己当回事了。

    就像腾哥怒目想要反击两句的时候，包间门被推开，房婷美从外面走了进来。

