    乔柏突然发现，似乎自己打这一通电话有些无话可说……

    侧头看向窗外，他忍不住抿唇，心里，其实是想要问今天的事情，却发现，自己毫无立场！

    不管是出于朋友的关心，还是其它什么……似乎，都不行。

    “唐小姐，这是今天的药，输完就没有了，主要是消炎的，以免你的伤口感染……”刚进来的护士推着推车走进来，一边解释。

    注意到唐依依在打电话，她有些尴尬的笑了笑，低声道：“抱歉。”

    唐依依浅浅一笑，摇摇头示意没事。

    伸手让护士给她扎针吊盐水。

    等到护士处理好离开，唐依依注意到电话那头的人沉默着还是没有说话，于是再次开口：“是不是你那边的拍摄遇到什么麻烦？如果有麻烦，你让Coco去处理……”

    “你住院了？”乔柏问。

    “小感冒而已。”唐依依道。

    小感冒要住医院吗？还需要输液？

    “找我有事吗？”唐依依再次开口，眸底却泛着一丝笑意。

    高兴他今天能主动打电话找她。

    乔柏抿唇，明明想要问问今天的事情，也想要问问她究竟怎么了？

    可是那些话最后却都没有说出来。

    “上次给你说的事情，你考虑得怎么样？”乔柏问。

    一句话，唐依依眼底的笑容消失掉。

    两人之间再次陷入一种诡异的氛围之中。

    没有等到唐依依的回答，乔柏再次开口：“我这边的工作已经处理得差不多，手上只有两部还在拍摄的电影，两个月差不多就可以结束。”

    乔柏说着，唐依依没有反应，他继续道：“这两部电影的尾款，我不要，算是对于唐氏的抱歉……”

    唐依依抿唇，尽量控制住自己的情绪：“你已经决定好了吗？”

    “对。”

    “好，我尊重你的选择，我同意了！”唐依依语气平静的开口，放在身侧的手却是用力收紧。

    指尖陷入掌心，她却像是感觉不到一丝疼痛一般。

    “我想休息，挂了！”唐依依开口，不等乔柏说话，率先挂了电话。

    可是却怎么也忍不住的红了眼。

    乔柏听着电话传来的嘟嘟声，眉头皱紧，心里还像是有什么东西丢了！

    盯着手机，乔柏沉了眸子。

    唐依依躺在病床上，伸手拉过被子盖过头顶。

    唐靳御进来的时候，看到人藏在被子里，忍不住疑惑：“你不怕闷？”

    说着，伸手掀开她盖在头顶上的杯子，看着泪流满面的唐依依，唐靳御皱眉，不用问都知道她为何哭。

    说实话，这么一刻，唐靳御有些想要对乔柏动手。

    他唐家小公主，是该让人这么欺负的吗？

    唐依依快速的抹掉脸上的泪水，挤出一抹笑：“哥……”

    唐靳御深呼吸，扯纸将她脸上的泪水擦干，叹息道：“依依，放弃吧，不值得！”

    唐依依没有说话，只是定定的望着唐靳御，眼眶泛着红，泪水还含着在眼眶里面。

    “你想要怎么办？”唐靳御妥协了。

    “不知道……”唐依依苦涩一笑：“可是放弃……好像很困难。”

