    在迦勒底中苦练许久的魔术，今日终于派上了用场。

    被从少女手中的短剑上释放出来的土星魔术牢牢地将米哈伊尔八世所缠住，总是用阴谋去捆绑他人的他也终于有了被他人所捆绑的一天。

    但即便是阿尼姆斯菲亚也无法打百分百的保障说他能够控制所有的英灵。

    不论是吕布还是弗拉德三世，甚至于尼禄的舅父卡里古拉都能够撼动专门负责限制魔力流动的土星魔术。

    而对覆写现实并不熟练的藤丸立香的魔术就更没那么可靠了，因此米哈伊尔八世在魔力被彻底冻结前同时用蛛丝再次干扰了了阿尔托莉雅与伊莉莎白的动作。

    同时将布狄卡的攻击挡下，借此期待着能在她们攻击的空隙中摆脱魔术对他的影响。

    现在的情况是米哈伊尔八世早就预料到的，最坏的状况。

    人类最后的御主身为那位总督的学生继承到了他那根本不讲道理的魔术，而且还在那位总督的礼装加护下能够免受他宝具的影响。

    是军师的忠言吗？

    曾一度在远处见识过阿尼姆斯菲亚战斗的米哈伊尔八世这么推测着。

    不幸中的万幸则是相比较于阿尼姆斯菲亚的魔术来说，不远处的那位少女御主并没有那位总督那么变态的水准。

    尽管依旧十分难缠，但却没有到令人绝望的水平。

    倘若米哈伊尔八世能抓住这不到一秒的空档挣脱的话，也许战局就还可以继续维持住目前的平衡——————在这个他早该溃败的战力差下。

    以一骑之力鏖战三位从者，倘若从雷夫那里得到的奇美拉军团还在的话或许米哈伊尔八世还有胜算。

    但奇美拉们在伊莉莎白的宝具下被全灭不说，阿尔托莉雅和布狄卡也不是米哈伊尔八世能够操控的对象。

    唯一米哈伊尔八世有机会笼络的shielder玛修还错失了良机，现在已经在远处小心地防备着他了。

    虽然伊莉莎白并未想那么多，但实际上就连阿尔托莉雅与布狄卡也在疑惑米哈伊尔八世为何仍然还在抵抗。

    她们的确一时半会无法奈何米哈伊尔八世，可胜利的天平的确也始终是向着她们这方滑落的。

    而用魔术限制住米哈伊尔八世的少女在感受到自己的术式将要被突破之后也不禁加大了对魔术的出力。

    源源不断的魔力从藤丸立香手中的黄金短剑被放出，同时还有大量的魔力被从她身后的斗篷中抽出。

    与其说现在是名为藤丸立香的少女独自释放着魔术，不如说阿尼姆斯菲亚也一并站在了她的身后。

    虽然藤丸立香早就理解了阿尼姆斯菲亚的魔术实质上并不是魔术，也曾照猫画虎的释放过一次。

    但在迦勒底的大部分时日她却始终未能完成第二次。

    仿佛那日在法国时藤丸立香所能完成的“魔术”仅仅只是昙花一现的偶然。

    她真的能够做到吗？

    失败的次数已经多到让成功的记忆模糊，也让藤丸立香失去了对成功的敏感。

    仿佛弹练乐器时不断地失误因此练成了错误的肌肉记忆，恐怕继续练习下去也无济于事，反而会起到负面作用。

    “累了就休息一下吧，不然会事倍功半的。”

    “…但是….”

    “没什么好但是的，罗马不是一日建成的，明天还可以接着练习——————好了，你不是还要当我的左膀右臂吗？至少我想去休息了。”

    阿尼姆斯菲亚示意着自己缺失的左手与打上石膏的右手。

    然而在注意到阿尼姆斯菲亚的自嘲之后，藤丸立香的眼神反而更失落了，原本就在失败下不怎么高昂的兴致变得更加低沉。

    “喂喂喂，我都说过好多次了吧，不要在意这些，毕竟连我自己都没那么爱惜自己的身体。只是掉只胳膊罢了，没什么大不了的。”

    阿尼姆斯菲亚满不在乎地说着。

    “但是，我如果更可靠的话，所长也就不需要一个人去——————”

    “这不是你的责任。”

    阿尼姆斯菲亚打断了藤丸立香的话语。

    “要是没有你的话，我现在已经和克拉辛同归于尽了。你已经足优秀了，立香———明天我也会继续陪着你练习的。”

    “我相信你。”

    “怎么可能会让你就这么逃走！”

