
魏戎一见魏之煊那脸色，就暗叫不好，瞪了他一眼：“你堵这儿干什么？”

说完，赶紧绕过儿子，抄了外套就跑。

魏淑芬也瞪了眼门口的魏之煊，告诫他：“别告诉悠悠啊！这事儿，我们还没商量好呢！”

“你们不用商量了，两年以后我大学毕业，我养悠悠！”

魏之煊冷冷的看了眼魏淑芬，说完就出门了。

他的话，在外面客厅坐了很久，也沉默了很久的魏家老两口都听到了。

外公叹了口气，扶着桌子，慢慢回他屋里去了。

他是个抗战老兵，战场上受了毒气弹的影响，肺部一直不好，还有骨质疏松和风湿，这些年，几乎年年都要去住院、疗养，可身体还是日渐虚弱。

他也不知道，自己能不能撑到，把悠悠养大的那天。

外婆倒是没这么丧气，利落走过去，白了眼魏淑芬：“早告诉你，别打那歪主意！你大哥的钱，全在你嫂子那儿，你那嫂子，能拿出钱养悠悠？”

“怎么就不能？煊煊学习好，以后肯定要去大城市的，到时候，谁照顾她，给她养老？还不得是个女孩儿？悠悠最合适了，她性子软又老实，学习也不大好，只要嫂子肯拿钱出来养她两年，等高中毕业，再给她找个好工作，以悠悠的脾气，不得拿她当亲妈照顾？到时候，煊煊想去哪儿不能去呢？”

魏淑芬这话刚说完，外婆顺手就抄起扫床的木头扫帚，直接朝她头上扔。

“我说你这一整天，打得什么主意，敢情，是想让我们悠悠，给你们养老，好让你们自己的孩子，飞黄腾达去！”

魏淑芬躲得快，扫帚只打到她胳膊，那也疼的她哎呦一声，又怕真气坏老太太，赶紧捡起来扫帚，拍着外婆后背，帮她顺顺气，又说：“我可不是为自己，是为了大哥大嫂打算，本来，他们不也挺喜欢悠悠？”

外婆一把推开她，冷笑：“为你大哥大嫂？我看，你是为了你自己！煊煊学习好，茉茉学习也好啊！你不是早想着，把她送出国外吗？送出国，就不想她回来了吧？到时候，谁给你养老啊？你是不是也想着，把我们悠悠断送在这儿，给你养老！”

“妈，你这话就过分了，我，我怎么就断送悠悠了？她但凡跟茉茉一样学习好，我也不会说这种话！我那不也是为了……”

话没说完，啪的一声，脸上生生挨了外婆一巴掌。

魏淑芬四十多岁的人了，居然被亲妈打耳光，想想都觉得没脸，丢下二老，抓起衣服，嗷呜哭叫一声，就摔门跑了。

看着还在颤抖的防盗门，外婆气得又想抓东西砸门。

外公赶紧过来，一把拉住她。

“不气，不跟他们生气。”

“不跟他们生气，我跟你生气！我们悠悠多好的孩子，她是欠了谁的，怎么就这么命苦啊！”外婆说完，一屁股坐在客厅的沙发上，哭了。

外公也跟着叹气。

他后悔了。

后悔太宠魏淑琴，把她宠成了没有责任感的母亲，也后悔当初没拦住她，让她嫁给了妈宝男的路爱民。

可后悔也晚了，他只想着自己能活的久一点，再帮外孙女，多撑出一片狭窄的天空。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181678"  chapterid="68212372"  chaptername="第五十章：欠了谁的">加入书签</a>
</div>
