    “听闻周夫人有着一双能化腐朽为神奇的妙手，不知是真是假？姐姐，妹妹这两日总觉得身子不适，额头还冒了一颗痘，不知可否能让周夫人帮妹妹瞧上一瞧？”容妃突然点名道姓的提到晏溪，还夸她有双能化腐朽为神奇的妙手。

    晏溪听到容妃夸自己的第一反应就是：哎哟，我去，有陷阱！

    果不其然，没等她做出反应，就听皇后娘娘开口对容妃说，“妹妹身子不舒坦便让御医去宫中给妹妹瞧瞧，不过妹妹你那爱吃凉东西的习惯得改一改，寒凉的东西吃多了对身子不好。”

    “让姐姐为妹妹费心了，是妹妹的不是。”容妃听到皇后这般说，眼底闪过一抹怒意，转而就被笑意取代。

    容妃不敢得罪皇后，可不代表她也怕了晏溪。

    相反，皇后越是这般要护着晏溪，她便越是要让晏溪当众出丑。

    继而话锋一转，对晏溪道，“周夫人为何不说话？难不成周夫人觉得本宫不配让周夫人出手？”

    此话一出，诸多夫人都感觉到了容妃对晏溪的不满。

    当即，便有人带着看热闹的心思，幸灾乐祸的在一旁看着。

    晏溪心中叹息，她就想安安静静的当一条咸鱼，吃吃喝喝看看歌舞瞧瞧美人儿，怎就不能让她如愿呢？

    她无奈起身，对容妃行礼后开口道，“容妃娘娘言重了，臣妇绝无此意。臣妇方才没说话，是因为娘娘已经很美，并非娘娘口中的腐朽。”

    “哦？如此说来，你是没那本事了？”容妃先是没有微蹙，而后忽然怒声道，“大胆晏氏，你竟敢欺君，你可知罪？”

    晏溪一年惶恐又带着几分茫然的看她，“臣妇不知，还请娘娘明示。”

    “还敢狡辩？你分明没那化腐朽为神奇的本事，却故意放出消息叫人误会，此事连皇上都知晓，不是欺君是什么？”容妃这话有些牵强，但若要细究，似乎也没什么毛病。

    “娘娘息怒，臣妇只是略懂美容护肤之道，不知为何被人传成那般模样。臣妇绝无欺君罔上之意，还请皇后娘娘，容妃娘娘明察。”容妃这般迫不及待的往自己头上泼脏水，这手段拙劣得晏溪都有些不忍直视。

    先不说周安鸣现在是皇帝面前的红人，此刻皇后还在呢，朝臣的女眷也都在，她就不能找个更能让人信服的借口给自己问罪吗？

    晏溪都有些怀疑，容妃这些年是如何在后宫生存下来的？

    “既然你说你懂得美容护肤之道，那你倒是说说，本宫脸上这是怎么回事？你可要想仔细了，若是乱说可别怪本宫当场将你定罪。”容妃对晏溪竟敢求皇后很是不满，看来自己上回只是口头上说说，没让她记住教训。

    晏溪有些犹豫，询问容妃可能单独跟她说？被容妃拒绝不说，还当场讥讽了她几句。

    无奈之下，晏溪只能当着众人的面开口道，“容妃娘娘这个月的月事可是还没来？娘娘这是要来月事，这两日娘娘应当注意身体保暖，莫要受凉，等来月事时身子也不会那般难受。”

    “放肆！本宫怀有龙嗣，怎会来月事？你撒谎成性，如今当着皇后娘娘的面都敢这般胡说八道，简直岂有此理。”容妃怒喝道，说完便看向皇后道，“姐姐，此人不可掐姑息，否认往后人人争先效仿，岂不是天下大乱？”

    “容妃慎言，天下大乱这种话岂是能随意说的？”皇后开口便是先训斥了容妃，容妃脸色微僵，赶紧认错。

    皇后又问容妃，“你说你怀上龙嗣，为何此时本宫不知晓？”

    “月份还小，御医说还不敢确定，妹妹想等确定之后再告诉皇上和姐姐这个好消息。”容妃说话间，伸手轻轻抚摸自己的肚子，好像肚子里当真怀上了孩子般，眼神中满是温柔。

    “来人，去请张老御医过来。”皇后当即道。

    容妃便说，“今日乃是太后娘娘的寿诞，明日再让御医来给妹妹诊脉也不晚。”

    “事关龙嗣，不可马虎。”皇后眼神从容妃的肚子上扫过，眼底带着讥讽。

    至于晏溪，一时半会儿倒是没人再有那心思去管她。

    晏溪坐回自己的位置上，对容妃的肚子投去一个同情的目光。

    今日出门之前，周安鸣便叮嘱过她，离容妃远些，容妃前些时候颇得帝宠，前几日还出现假孕的症状，没准她当真以为自己怀有身孕，会仗着肚子做出什么出格的事来。

    晏溪当时还嘲笑周安鸣这个禁卫军统领跟八卦小记者似的，连宫妃假孕这种事都知道。

    另一方面，又觉得周安鸣夸大其词，她跟容妃满打满算就见过一次面，容妃没理由盯着自己不放。

    谁知道，还真被周安鸣给说着了，容妃还真就盯上她了。

    生活不易，晏溪叹气。

    很快，张老御医便被请来。

    这张老御医可是太医院的院首，从先帝起，就在宫中，为人正直医术极好，皇后专门让人将他请来，是为了容妃肚子里的孩子，还是为了其他就无人得知了。

    “如何？”张老御医诊脉时，不住皱眉，叫容妃的心悬得很高，见他诊脉结束赶紧问道。

    张老御医直言不讳的说道，“从容妃娘娘的脉象来看，娘娘并未怀孕。娘娘月事推迟，应当是娘娘前些天吃了什么大补之物导致。这两日娘娘好生歇息，月事便会来了。”

    “不可能，本宫月事没来，恶心想呕吐，这症状与怀孕是一模一样，怎会没怀上？张老御医，你可有认真给本宫诊脉？”容妃怒而起身，指责张老御医医术不精，竟错将喜脉诊断错误，刚要发难，便听到宫女惊呼一声赶紧上前站在她身后将她的身子挡住。

    容妃脸色一变，方才她猛地起身时，身体里好似有什么东西汹涌的往外流出来，那种感觉太过熟悉。

    “容妃身子不适，今日太后的寿诞便不用去了。来人，送容妃娘娘回宫。”皇后瞥了容妃一眼，便让人将她送回寝宫。

    容妃转身离开时，不少人都看到了容妃娘娘裙子上那一朵红梅。

    哦豁，翻车了。

    晏溪差点鼓掌叫好，这脸打得啪啪响。

    上一秒容妃信誓旦旦说自己怀孕了，下一秒就来大姨妈，在裙子上留下一朵鲜红的红梅，这样的打脸行为晏溪只想说一句话：做人啊，还是善良点好。

    而让晏溪没想到的是，皇后接下来说的一番话。

