    墨连韵见何长生又在跟她强词夺理，顿时面色不快道：“你们人族的那点奇怪勾当，别以为本王不懂，那地方之前属于谁本王不管，既然后来成了本王的卧榻之处，那别人就休想染指。”

    何长生摇头道：“你懂什么，这分明是正经的双修之道，阳清阴浊，阳动阴静，这样的法门只会让双方都大有裨益，若是只会一味地苦修，岂不是迂腐穷酸。”

    “...你这人族修士巧舌如簧，本王不与你争辩。”墨连韵面色一怔，难道这人族之所以进境这么快，还跟这个有关系！？

    人族简直太会玩了...这把修炼都玩出花了。

    “行吧，那你就在这继续晒太阳吧。”何长生轻笑道。

    说罢，他就准备扬长离去。

    墨连韵眸光一转，反正闲来无事，这人族修士她可得盯好咯。

    对方可是还欠着她的百劫果呢……不然哪里出了问题，她岂不就亏大了。

    看着缓步跟来的小女妖，何长生当即察觉到了对方的意图。

    何长生面色如常，迟疑了下，说道：“哦对了...你可千万别想着在后面偷偷跟着我，这次我要去的地方，那里的主人，可不是易与之辈，平日里对吃之一道颇有心得，万一他要是看上你，到时可别怪我救不了你。”

    这种事情就应该悄悄的来，如果带上墨连韵这么大的目标。

    那他倒不如干脆直接告诉村长，对方的家里，就是被他洗劫的好了。

    墨连韵顿时身形一顿，不由得向后退了几步。

    她怀疑这人族修士又在骗她，但她没有证据。

    这种事情宁可信其有，不可信其无，她才不去冒这个险。

    何长生见状，转身之后，露出一抹微不可查的笑容，没事逗逗小女妖，还挺有趣的。

    ......

    正午时分。

    何长生悄然来到沐寡妇家附近，估计也是个假寡妇，这些影帝在身份选择上有些草率啊，他忍不住吐槽道。

    差评！

    他在路过沐寡妇家门外之时，不留痕迹的用余光朝里瞟了一眼，一切都风平浪静。

    看来他还来早了。

    何长生一路上谨慎甚微，虽然模拟中一帆风顺，但该有的稳健还是不能少的。

    他寻了处不起眼，而且刚好能够看到沐寡妇家里的情形，虽然看不真切，但观察到事情的大概进展，还是不成问题的。

    他心中感叹：“村长，这下咱两就扯平了，我也不计较你马上将我赶走的事情了。”

    何况，就算没有此事，他也还是会做出同样的选择，不然身上所剩无几的灵力，可经不住几次模拟。

    良善之人...不是什么时候都能做的，命都没了，还需要顾及什么底线？

    不然，以他这种霉运缠身的命格，他出村可能活不到一天。

    有句话咋说来着，哦对...这叫紧急避险。

    反正也没有更坏的结果了，他现在就是光脚的不怕穿鞋的，只要是对自己有利的，就拼尽全力的争取过来。

    关键是，这次他还做的心安理得。

    村长那老头全无高手风范，就连他这个土生土长的本地人都骗，不说庇护他，先前竟然还在他身上留下神念，暗算与他。

    尤其是不久之后，还会因为他探查小河村的隐秘，就毫不留情的将他驱逐出村。

    虽然比较委婉，但意思就是这么个意思。

    与此同时。

    村长家。

    陈九瑛正满脸怒容道：“你难道就没有什么想要跟我交代的吗?”

    听到这句话的陈立有些发愣，然后道：“夫人你说啥，我咋没有听懂...”

    怎么突然感觉有点冷，这婆娘怎么莫名其妙的，这是在故意找茬？

    但也不对啊，对方想拿他撒气，直接动手就是了，哪还用得着拐弯抹角的，这就挺让他郁闷的，打又打不过，跑又跑不了，简直把他克的死死的。

    唉...当初怎么就鬼迷心窍了呢，难道就因为她是宗主的女儿？

    追悔莫及...

    “老娘给你一次机会，是你自己主动说出来，还是老娘教训你一顿，然后你再全盘托出呢？”陈九瑛秀眉微蹙，语气透露着一股不容拒绝。

    “这有区别吗...夫人，你好歹给点提示，我真不知道你指的是哪里啊！”陈立当即面色一变，夫人最近好像变得越来越喜怒无常了，听人家讲，上了年纪，似乎就会出现这种症状。

    可怜受苦的终究还是他。

    “你跟沐宓璇的那点丑闻，难道还需要老娘帮你仔细的回味一番？”陈九瑛面带冷色的瞥了一眼陈立，心理盘算着十章家法，这次该轮到哪一条了。

    “什么？”陈立直接大惊失色，求生欲告诉他，现在顾不上去想缘由，连忙解释道：

    “夫人，你这又是从哪听来的风言风语，看我不打死他！”

    “呦呵，看来你是还想杀人灭口呀！”陈九瑛冷笑一声，看向陈立的目光也越发不善。

    “这是哪的话，夫人，你不妨把那个在暗处诋毁为夫之人说出来，我要跟他当面对质！”陈立顿时急眼，今天他要是解释不清楚，只怕就难以善了了。

    他倒吸一口凉气，神色不免有些慌张。

    不是他心性不行，实在是在这婆娘面前，什么强者荣辱不惊，都统统见鬼去吧！

    这跟多大年纪无关...该怕还是得怕！

    “这就不必了，听说你在沐宓璇那边，还不慎遗留了点东西，何必舍近求远，你确定要去当面对质吗?”陈九瑛沉声说道。

    本来还打算给对方一次认错的机会，没想到死到临头了，竟然毫无悔过之意，还敢在她面前百般推辞。

    “我陈立身子不怕影子斜，不就是当面对质吗，谁怕谁！”陈立问心无愧道。

    本来就是没影的事，他又有何惧之有，那些恶意的中伤，八成又是宋愣子那个嘴碎的那里传出来的。

    想到此处，陈立就忍不住咬牙切齿。

    陈九瑛愣了下，难道情报有误，这次是她误会了？

    但此时箭在弦上，不得不发，她若不去，岂不是很没面子，而且事情还不一定怎样，或许是对方在跟她玩虚张声势呢！

