    封的眼神微微一变，她知道奥斯卡要做什么了，这是流浪旅团在最强盛时期侥幸得到的一件魂器，特里森的灾祸马甲！

    可得到之后却一直无法使用，根据圣城一些古老书籍的记载，这是一位叫做特里森的天魂高手的魂器，据说马甲中封印着大量的禁忌符文，除非达到可以沟通天地之力，魂力近乎无穷尽的天魂境界，普通英魂要是敢开启，分分钟就会被吸干成人渣！

    根本就不是英魂境界可以动用的魂器。

    奥斯卡舍不得卖掉，一直将它背在身上，是想进阶天魂后作为自己的主力魂器的。可此时他显然已经顾不上那么多，大概是想倾力一搏，即便开启之后立刻就会死掉，那毕竟是属于天魂的力量，说不定就能解除眼下的危机，让其他人得到逃生的机会。

    不止是封，流浪旅团的人显然都知道这‘特里森的灾祸马甲’是怎么回事儿，一个个面色大变。

    “团长不要！你这和送死有什么区别！”

    “妈的，我们一定可以杀出去的！”

    队员们急了，大喊，可喊声已经太迟，奥斯卡的手掌连想都没想就已经直接按到了那骷髅头的封印上。

    原本是红色的油印，可闪现出来的却是一阵妖异的蓝色光芒，带着某种灵魂的悸动，在开启的瞬间就开始疯狂汲取。奥斯卡连喊一声的机会都没有，整个人瞬间僵直，眼神直接陷入涣散，全身都在不停的颤抖，原本茂密的蓝色头发在此时飞快的变得苍白，紧跟着就一把把的飘落，只是短短一两秒钟就已经变成了一个彻底的秃头，英魂期巅峰的力量堪堪够启动。

    然而正当奥斯卡感受到疯狂的力量，准备施展的时候，却发现眼前一阵昏厥，封从后面赶上，一把接住载倒的奥斯卡，连忙把灾祸马甲脱下来，奥斯卡浑身一点力气没有，这一刻奥斯卡简直想自尽，他已经连续判断失误，没到天魂期就不应该强行尝试，这种力量差距是天壤之别。

    所有人的眼睛都在霎时间就红了，今天虽然陷入绝境，但正是奥斯卡一直顶在最前面，团队至少到现在还没有出现减员的情况，奥斯卡是第一个，但肯定不会是最后一个。

    “拼了！”

    “杀！”

    但凡加入流浪旅团的人并不惧怕死亡，既然要面对，那就是一起战斗到底，奥斯卡眼神里充满了绝望，他为什么会脑抽的做出这样一连串错误的决定，明明上一次就感觉到了危险，却保佑侥幸心理，让整个旅团陷入绝望。

    魂力四射，但队伍所有人都是强弩之木，完全靠着阵型和经验才强撑着，死亡只是时间问题。

    就在此时，整片昏暗的天空竟然微微一亮，大家都听到在极远处、森林的另一端传来一阵轰隆隆的震动声，这股震动太大太强烈了，一开始大家还以为是出现了什么更强更恐怖的怪物，可很快就意识到不对。

    四周那些树妖竟然在这震动中诡异的静止了下来，就像是某种机器突然停止了运转。

    然后他们看到了远处有一道光，金色的光芒越来越强盛，强大到遮天蔽日，所有流浪旅团的脑海里只有一个念头：天魂战士。

    轰隆隆隆……

    刚刚让他们陷入绝境，面对死亡的数不清的树妖爆碎成无数的碎片，三个身影外加一个维度兽看似很远，却转瞬来到了跟前。

    无边无际的威压让本就衰弱的众人完全喘不过气来。

    那洋溢着金色光芒的天魂战士仿佛无敌的战神，一个背着奇怪棺材的小光头骑着一个狗形状的维度生物，这时另外一个人从维度生物上跳了下来，露出灿烂的笑容，“奥斯卡团长，真巧，我们又见面了。”

    那是三个人型生物面带笑容，似乎这里并不是危险的维度秘境，而是自家后花园，突然的局面转变，让流浪的人都有些不太适应。

    这？

    兰斯张大了嘴巴。

    流浪旅团自认非主流，在圣地也属于姥姥不亲舅舅不爱的尴尬境地，从来没有想象过当自己陷入绝境时，会有什么奇人异事从天而降来拯救自己，可眼下……这难道就是传说中的救星？

    一直走背字的流浪旅团，什么时候也有这样的狗屎运了？

    尽管已经筋疲力尽，但所有人还是都瞪大了眼睛。

    圣城的人？类人生物？未知物种？

    奥斯卡已经处于半昏迷状态了，长发的封将他轻轻放到了地上，然后站起身来，静静的站在整个旅团的最前面。

    她是流浪旅团的副团长，奥斯卡不在，她就是绝对的核心，甚至在很多时候她都是旅团的战术制定者和规划者，曾经是修道院知识积累前十的存在，但最终因为身份和性格被边缘化。

    封从来都不相信天上真有掉馅饼的事儿，但只要对方是人型的就好办，至少代表着智慧，不管对方有什么样的想法，应该都可以沟通、可以谈判、可以进行一些交易。

    刚才大家其实就已经死定了，如果能活下来，无论做任何交易都不算亏。她甚至已经做好了一切牺牲的准备，比如对方或许会要求一两个人心甘情愿奉献出来的灵魂，那比强行拽去的灵魂要有用得多；再比如对方是色坯，需要有美貌的奴隶之类的，一个强力的女奴在维度世界也是身份的象征……流浪旅团能报答或者说交换的东西其实并不多，但总归是有一些的。

    在圣城乃至在第五维度世界，肯做那种白白帮助别人，不捞任何好处的事儿的，是不存在的，这是一个充满交易的世界。

    她已经准备主动开口，可当那三个人影走近，当她看到站在三个人中间那个满脸笑容的年轻人时……

    即便是一向智慧、一向天塌不惊的封，都惊呆了，她长大了嘴巴，原本准备好的感恩的开场白楞是没能说出口。

    不止是她，站在她身后的整个流浪旅团，所有人也都是瞠目结舌，看着那个年轻人的笑容说不出话来，脑子一片空白，对方的话更是众人瞠目结舌，因为其中一个人，是他们认识的，一个绝对不应该出现在这里的人。

    终归还是封第一个反应过来，用那种颤巍巍的、不敢置信的声音试探性的问道：“王、王重？”

    （第一更送到，王同学小小的装一下，求第一张保底月票鼓励一下，感谢！