    威尔斯之所以冲到院子里，就是为了将对方从门口吸引出来，这样才能够凭借风铃的晃动，去定位对方的位置。

    随着他利用控物能力将一个面粉袋子操控到院子里击碎，那个浮现的身影，已经证明他的计划成功了。

    “连气流都能控制，看来我还真是小瞧了你的控物能力！”随着声音传出，被面粉勾勒出来的人形也逐渐显现出了本体，这是一个美艳不可方物的女人，许是为了隐身的缘故，这个女人身上不着寸缕，沾满面粉的酮体，更添一分性感的味道。

    看着眼前这个无比妖艳的女人，威尔斯的目光中充满了警惕：“阁下就是幽灵帮的杀手吧？敢问是哪一位？！”

    “有些事，你不需要知道，你现在要做的，就是闭上眼睛，安静的享受死亡。”女子话音落，“咯咯”的笑了两声，再次迈步向威尔斯走去，并且伸出舌头，舔了一下自己的嘴唇。

    看见女子这个动作，威尔斯一阵脊背发麻，因为这个女人伸出来的舌头，赫然是一条充满了血管的修长肉瘤。

    那个女人在向威尔斯扑过去之后，脸部的皮肤也开始变化，出现了一层生满肉瘤与鳞片的外皮，这个女人的鼻梁高挺，两只眼睛随着皮肤的蠕动，很快的向后退去，移动到了太阳穴的位置。

    威尔斯这才看清楚，这个女人的真身，竟是一条蜥蜴，而她刚刚的举动，也并不是在隐身，而是与周围的环境融为了一体。

    “踏踏！”

    看见面前曼妙的女人变成了一人多高的蜥蜴，威尔斯在原地愣了足有三秒钟，随即扭头就跑，刚刚从心底萌生出来的一抹杀气，也在顷刻间烟消云散。

    威尔斯虽然拥有超能力，但并算不上是一个强者，此刻看见那个女人变身，瞬间感觉到了巨大的威胁，让他明白自己根本不是对方的对手。

    威尔斯此行，是为了保护罗鹏正的，但此刻罗鹏正根本不在府内，他自然也不会平白送死。

    “嘶！”

    看见威尔斯逃跑，后面的蜥蜴女发出一声嘶吼，嘴里打着卷的舌头猛然弹射，一颗裹挟在舌尖的钻石在高速旋转直下，直射威尔斯的后心，但准度却偏了一些，在院里的一棵树上留下了一个拳头大小的坑洞。

    等蜥蜴女收回舌头的时候，威尔斯的影子早已经消失在了门口，看见这一幕，蜥蜴女身形一晃，再次隐匿在了空气里，有些无奈的自语道：“看起来，这小子逃命的速度，好像更胜控物能力一筹！”

    彻底失去了斗志的威尔斯跑出院子以后，四下看了一眼，随后直接奔着后院方向跑了过去，因为那边就住着他同来的伙伴们。

    威尔斯跑了几步，还未等走出多远，前面忽然亮起了一阵刺眼的光芒，看见这一幕，威尔斯的双腿踉跄了好几步，才堪堪收住了速度。

    “你们这群魔鬼！”看见巷口出现的两个身影，威尔斯仰头望天，彻底绝望。

    他不认识那个会隐身的女人，但是却认识面前这两个人。

    此刻巷口站着的两个人，一大一小，大的是个身着黑袍，看起来至少七十多岁的老头，小的是个十七八岁，乳臭未干的毛头小子。

    这一老一少，是爷孙关系，虽然看起来平平无奇，但是在神殿空间当中，他们却恶名昭彰。

    幽灵帮双龙！

    爷爷叫龙堂平，孙子叫龙啸。

    这祖孙二人是幽灵帮当中最出名的两个华夏高手，已经在九星世界当中的第八层逗留了半年之久，死在他们手里的同舟会成员，已经不计其数。

    曾经威尔斯还得意去过八星世界，想要扫出这一对障碍，但是却险些丧命在他们手中，后来同舟会跟幽灵帮在现实中进行对抗，几人也多次交手过。

    这么久过去，这祖孙二人通过洗劫其他轮回者，已经积累了大量财富，早就进入了试练塔当中。

    龙啸跟威尔斯一样，也是个超能力拥有者，拥有的是一种类似于分身的能力，但是除了本体之外，他的分身都没有攻击能力，如果是单打独斗，可以控物的威尔斯根本不怕这个毛头小子。

    真正让他感到恐惧的，是那个垂暮老人龙堂平，几次接触下来，威尔斯从未见那个老人出过手，可只要有他的地方，自己的控物能力就一定会受到干扰，甚至是失灵。

    正因为这一点，威尔斯之前在与这两人对抗的时候，才会一直落于下风，险些丢掉小命。

    “同舟会的威尔斯，好久不见啊！”

    龙啸此刻也一眼认出了威尔斯，笑呵呵的打了个招呼。

    “龙堂平！你看清楚！这里可是奉京罗家！不光有众多高手护卫，而且我们同舟会也来了数十名高手！识时务的话，请你立刻离开！否则今天就是你的丧命之日！”

    威尔斯并未理会龙啸的揶揄，而是将目光看向了面无表情的龙堂平。

    他心里很清楚，这个看起来不堪一击的老人，才是自己三个对手当中最难对付的那一个。

    “咯咯！你这个三脚猫，居然还敢自称高手，难道你没发现这个山庄有什么异常吗？”

    一阵笑声传来，那个蜥蜴女此刻也追到了威尔斯身后，笑呵呵的向他问道。

    “嗅！”

    威尔斯听完蜥蜴女的一番话，使劲吸了吸鼻子，随即惊恐的睁大了眼睛。

    因为他清晰的闻到，空气中居然有着一股极为浓郁的血腥味道，而且他跟蜥蜴女缠斗了这么久，居然没有人听到声音，更没有人前来支援。

    难道……

    “你猜对了！我们是一路杀上山来的！沿途的那些保镖和罗家的下人，都已经被我们干掉了！”

    龙堂平盯着威尔斯的眼睛把话说完，转语道：“我们的人在山庄里搜了一下，并未发现罗鹏正的影子，或许，你们可以告诉我他去哪了！”

    “你做梦！我们这次来，就是为了保护罗先生的！他的行踪，我怎么可能告诉你呢？！”

    威尔斯虽然有些恐惧，但是也相信自己的那些伙伴绝对不会这么轻松就被屠戮殆尽，一定是正在陷入苦战，所以也在拖延时间，同时心中也隐隐有些庆幸，幸亏罗鹏正没再府上，躲过了这一波袭击。

