    NO.1 林衍（乾巫宇宙国）积分：17777770000

    NO.2 伯兰（诺亚宇宙国）积分：13389770000

    呼！

    排行榜顿时发生了变化，上面的名字和数字触目惊心。

    ……

    中央广场上。

    上百万名天才高手们，还有那一位位不朽存在都看着那最左侧的那一块屏幕上，那正处于第七座试炼塔的试炼者“林衍”瞬间展开虚空领域，竟将第一层的血毛猛犸屠戮一空，快速通过了试炼塔第一层。

    这是林衍的名字第一次登顶排行榜，但是……所有人都知道，这个排名就是最终的结果。

    唯一有竞争力的对手，伯兰，已经在这一关提前倒下。

    这一刻，整个中央广场上百万名天才高手们完全都安静了。

    沉默良久——

    “这……真的是人类吗？”

    “他之前能施展极神兵第二重便已经如此惊艳，可是竟然还有能力施展出第三重的‘虚空领域’。”

    “第三重的极神兵，那可是堪称宇宙级无敌的，他竟然在恒星级就得以掌握！”

    “变态，变态，太变态了！”

    天才们陷入强烈的震撼当中。

    在之前，所有人都形成共识，死神伯兰是这一届天才战毋庸置疑的最强者，也是第一名的不二人选，不存在任何竞争对手。

    但是！

    当林衍展开“虚空领域”时，他们才知道，自己错了，并且大错特错。

    竟然还有人已经掌握了第三重的极神兵，并且，一经展露，便击杀了第七座试炼塔第一层的所有血毛猛犸，超越了伯兰的试炼成绩。

    这谁能想到？

    这谁敢想？

    这一届的宇宙总排名第一究竟会是谁，原本毋庸置疑的结果，又变得扑朔迷离起来。

    伯兰和林衍，究竟谁才是当代无敌？

    谁能够摘得最终的桂冠？

    ……

    这一刻。

    戎钧想起了林衍曾经说的那一句“希望你那时候还有勇气向我挥刀”，到了现在，他终于明白这背后的意义所在。

    “竟然会这么强……”野人青年“戎钧”握紧拳头，盯着屏幕，“现在如果再跟他交手……一招，我接不了一招！”

    他的眼神中带着些许挣扎，那种突如其来的软弱感触及了他埋藏在内心深入骨髓的痛苦。

    他想到那张记忆深处永远铭刻下的照片，在照片里，一个黑乎乎的壮小伙和一名魁梧汉子勾肩搭背着，他还想起，那个同样掩埋在尘埃里，自己真正的名字。

    不可以认输！

    不可以投降！

    戎钧的双眸中战意重新燃烧起来，仿佛熊熊烈火。

    义父啊，看着吧，看着图蛮在这个群星璀璨的时代，走向巅峰吧！

    ……

    “没想到会出现比伯兰还要强大的对手。”不沾凡尘烟火的梦螺翼族少女轻声道，“和我一样，感悟的是光线和时间本源法则，可是要远远比我强，甚至哪怕是一招，我都根本挡不住。”

    她站在广场，只是静静地观望。

    身形如那翩翩欲飞的白凤。

    ……

    这种强大，强的让人仰望，强的让人绝望。

    上万头拥有总排名前100实力的血毛猛犸，在他的面前，却如同豆腐一般，一推就烂，一碰就碎。

    让人连反抗之心都不敢升起。

    伯兰也在默默注视着这试炼空间中的直播，看到这一幕，眉头一皱，目光幽深，心中默念着这个人的名字。

    “林衍。”

    你是我见过最强的对手，但是，我们最后的对决——

    我不会输。

    ……

    “竟然真的使用出了极神兵的第三重。”

    “‘虚空领域’……真是厉害。”

    “先出现一个伯兰，后又出现一个林衍，胜负犹未可知啊，也好，这样的天才战看起来有意思多了。”

    “哈哈，恒拓，你刚才还不信林衍有第三重的底牌，这不就施展出来了吗？”一位不朽存在笑着和刚才不信林衍能闯过第一层的恒拓打趣道。

    恒拓也不着恼：“这我哪能想到啊……藏得也太深了。”

    众人都有相同的感想。

    这林衍藏得也太深了！

    一面带微笑的白袍男子道：“十三，先前只是想着你乾巫宇宙国这次能出现三个闯进前20的小家伙，没想到，其中还有林衍这样难得一遇的绝顶天才，走运，真是走运！”

    闻言，鳞甲战袍巨人一声长笑：“哈哈，我乾巫宇宙国在天才战，已经上百届都没能抬起过头，也总该让我们走个好运！”

    舒坦，太舒坦了！

    他笑着环顾周围其他不朽：“你们说，林衍的实力能不能成功闯过第7座试炼塔？”

    一名墨绿色长发大鼻子男子点评道：“嗯，他的虚空领域看上去操控方法很成熟，不像短时间内刚掌握的，按理说闯到第七座第五层都还不难，不过再往后，便不容易了。”

    “极神兵第三重确实有机会闯过全部试炼塔，但是，第三重和第三重也是不一样的，他还没有前往混沌城，接触到混沌碑，没有对极神兵的使用方法更进一步开发，仅仅是普通的‘虚空领域’是不够的。”

    “况且……第七层的虫族母皇的精神攻击，极神兵可是起不到任何作用，哪怕是宇宙级九阶的天才，也绝对抵抗不住这样的精神冲击。”

    周围的一众不朽都表示认可。

    不是林衍不够优秀，而是这要求实在太难了。

    毕竟，天才战的第七座试炼塔建立的目的，就是让所有人都无法通过。

    鳞甲战袍巨人也点点头，他只是随口一问，并没有抱有什么期望。

    可是……

    他心底还是有着丝丝期冀，带给他如此多惊喜的林衍，谁又能说得准呢？

    ……

    所有人都安静地注视着那个男人的战斗直播拍摄。

    现在的林衍已经是试炼空间的第一名，其他人的积分只能望其项背，甚至连他的零头都不够。

    可第一名只是个开始。

    第七座试炼塔还有六层，他究竟能走到哪里？

    而处于试炼空间的林衍，并不知晓这些外界的关注和声音，

    便是知晓也不在意，在试炼塔中缓缓前进。

    在他的眼里。

    天地，化为黑白两色。

    ……

    随着死神伯兰被踢出试炼空间，现在除去林衍外，依旧处于试炼中的只剩下三人——“血锋”坎迪塔、“生命之剑”逸锋、“疯子”罗峰！

    林衍当时看了一下手腕的屏幕，还心想过，幸好自己姓林，而不是某位姓张的师兄，否则和他们在一起，岂不是成了“张三疯”？

    没过多久。

    脸上有着两道紫色斑纹的光头壮汉坎迪塔因为身法不足以躲避机械傀儡的远程攻击、近身铁拳等轮番轰炸，止步第五座试炼塔第五层，最终排名第29！

    继坎迪塔之后，“生命之剑”逸锋，毁掉100头机械傀儡，成功闯过第五座试炼塔第五层，进入第六层。

    这位眼中很是纯净的腼腆少年，是古轮宇宙国的皇族，剑法领悟木之本源法则，身法领悟风之本源法则，实力很强。

    可第六层的十头星空巨兽“苍”灵活性极高，在击杀三头苍后，逸锋止步于第五座试炼塔第六层，排名第17！

    此刻！

    虚拟宇宙公司官网上制作出最新宣传片——

    “本届天才战，进行到今天依旧在试炼空间中未死的，还有两人！”

    “他们分别是——”

    “来自乾巫宇宙国的‘神明’林衍！”

    “来自乾巫宇宙国的‘疯子’罗峰！”

    “林衍，于天才战预选赛势不可挡，展露无敌之姿而被称为‘神明’的男人，在这一届天才战，遇到了最强大的对手——‘死神’伯兰，在整整六座试炼塔一直处于落后的情况下，逆风翻盘，后来居上，现在的总排名是全宇宙第一！”

    “罗峰，从刚开始就是垫底，而现在前进到惊人地步，‘疯子’之所以是‘疯子’，他的杀戮战斗方式，带着一股让人心悸的杀气，眼神冰冷却蕴含着那种对杀戮的嗜血疯狂，而现在，他的总排名是16，同样提前得到进入虚拟宇宙公司核心层的资格。”

    “现在！”

    “他们的试炼依旧在继续，他们所创造的传奇还没有结束。”

    “林衍能否通过全部试炼塔，完成这等惊天动地的壮举？罗峰又将从刚开始长时间的垫底，完成何等的逆天翻盘？”

    “请让我们祝福吧，祝福他们能给我们带来更大的惊喜！”

    这样的宣传片，通过虚拟宇宙网络传播向整个宇宙人类疆域中1008宇宙国，亿万星系人类种族，这一刻，无数的宇宙人类都在焦急期盼地等待着最终结果的到来。

    ……

    “什么！”

    “那个被称为‘死神’的伯兰，竟然被林衍超越了？”

    “那可是死神伯兰！林衍到底是怎么做到的？”

    “你们看，你们看，太强大了，太变态了，难怪死神伯兰都比不上他！”

    “这怎么会是恒星级能做到的事！”

    只见，宣传片中，林衍分出数百化影，虚空领域中那磅礴的虚空能量浩浩荡荡，天地几乎都在震颤。

    黑白两色间，他的身影隐隐约约。

    如神，也似魔。

    林衍所希望制造的局面便是如此，他一直在主动推动虚拟宇宙网络中的“伯兰无敌论”，再亲手打破它，制造更大的话题性，引来更高的关注度。

    一味的无敌未必让人喜欢，人们喜欢的故事不是这样。

    所以……

    那就让他们看到自己喜欢的。

    此刻！

    如果说人类疆域1008宇宙国是投来关注的目光，那么乾巫宇宙国已经沸腾，黑龙山帝国……更是陷入极度的疯狂。

    罗峰的名次从垫底不断飙升，冲进前一万名，冲进前一千名，冲进前一百名……

    林衍更是将那无敌的死神都扔在身后，冲到第一，继续挑战他的通天之路！

    “罗峰！”

    “疯子，我就知道你不会让我们失望！”

    “罗峰继续冲！冲到前十！”

    “林衍！”

    “林衍！”

    “宇宙第一天才！”

    他们从未想过，会有这样的一天，在试炼空间即将进入尾声时，带来如此巨大的惊喜！

    黑龙山帝国亿万人们的激情都被完全点燃，无数年轻人都陷入了对他们的疯狂崇拜中，就连乾巫宇宙国中都是无比沸腾。

    在乾巫大陆，每条街道都被堵得水泄不通。

    人们看着街道大屏幕中的画面，传出巨大的欢呼声浪，都在无比兴奋地庆祝着，这样的热情感染了整座大陆。

    在其中。

    一对年轻情侣依偎在一起，女孩笑着打趣道：“阿溟，你先前还说对疯子很失望，现在呢？”

    啊哈？

    男孩想起当时自己说罗峰在宇宙国内部选拔很彪悍，去和全宇宙的天才对决就拉裤裆，顿时感觉无比羞愧。

    “罗峰，销峰”？

    不，这是属于“疯子”的战斗智慧！

    顿时，他仰头扯着喉咙大喊一声：

    “罗峰！我的超人！”

