    作为地方台的头目，芒果台的跨年晚会从零五年举办至今也不过两年，而今年恰好是第三年。

    所以在初期的晚会上芒果台请的人大多是与芒果台关系匪浅的歌手明星，比如今年的快男全国十二强，过去两年的超女等。

    除此他们之外还有辣英，污妖王等著名歌手，所以理所当然的许杨又去拜访了一圈。

    但这就给许杨制造了一个难题，辣英那边是去还是不去呢？

    没过多思考许杨就走了过去，因为她已经看过来了，当然还是其他人都拜访了不能只有她不去，还混不混圈了。

    “辣姐好，在京城一直想见你一面，但是没想到会在这里见面。”

    许杨说完就乖乖的站在旁边，跟其他人没什么两样。

    辣英等了一会才跟旁边的造型师说道：“这小伙就是许杨啊，听不少朋友都说过你，今天一看果真还挺好。”

    造型师是辣英自己专用的，跟她时间也不短了，听言搭话道：“确实不错，挺有礼貌的。”

    这时辣英才转头看向许杨，说：“也别站着了，累了就自己找个地坐，省的回去了你们老板我欺负新人。”

    许杨听言连忙说道：“那我就蹭一蹭辣姐的休息室了，可比我休息室好多了。”

    这话是许杨睁着眼说的，瞎话。

    他的休息室虽然不如辣英，毕竟咖位地位在那摆着呢，但也不会差哪去，再怎么说也是今年下半年最火的新人。

    这么说许杨也是不得已而为之，之前他就听说过辣英的霸道，今日一见果然如此。

    辣英让他坐，他敢不坐一个试试？

    试试就逝世。

    辣英大本营就是京城的，得罪了她许杨至少是在京城混不下去了。

    没错就是这么霸道，也难怪辣英自诩为一条好汉，天天给人家当说客，人家在这几年正式春风得意之时。

    虽然不喜欢，但许杨也不得不承认，此时辣英还真是内地一姐，前辈不出后辈够不着。

    辣英：在我面前都是妹妹！

    所以许杨虽然不喜欢这个人，但也没必要为了一些小事得罪她。但要他舔辣英，许杨还不如得罪她呢。

    因此许杨在坐下来之后场面一度冷场，辣英心想小老弟怎么回事，过来拜码头不应该说些好话嘛，怎么这就停了？

    又过了一段时间辣英才搞清楚许杨的态度，她虽然大嘴巴子，但不是大傻子。

    许杨意思很明显了，我尊敬你的地位，但我不想跟你混。

    这让辣英有些郁闷，现在这小年轻都这么不尊重前辈了吗？

    今晚许杨这样做的不是第一个，在他之前一帮子快男超女都是如此。

    所以辣英一开始见许杨这样“乖巧”才会动了爱才之心，不过现在看来没必要了。

    “那行吧，节目晚会也快开始了，你就先回去准备准备吧，以后再京城有啥事到酒吧留个话就行。”

    辣英下了逐客令，许杨也没做过多的动作，便客气的出去了。

    等许杨出去后造型师气不过说道：“现在这年轻人怎么一点规矩也不懂，过来坐一会什么都不说就走了，也不知道想些什么。”

    辣英听言淡淡的说：“他还算好的，知道过来看看我这个过气歌手，不像有些歌手啊。”

    造型师听言沉默不语，辣英见状继续说：“继续吧，还有几个小时就要上台了。”

    “嗯。”

    从辣英休息室出来以后，许杨也没觉得自己有什么不对。

    就跟辣英说的那样，自己是晚辈拜访前辈是应该的，跟不跟着混又是另一回事了，但至少态度要拿出来。

    因此辣英知道许杨不想跟自己混也没动气，甚至还说有事找她这般的话。

    她虽然想做乐坛的大姐大，但也知道大姐大是靠实力打出来的，不是听名声吹出来的。

    后面日子还长着呢，万一哪天许杨遇到事求到自己身上，那时候才让他知道什么叫大姐大。

    辣英的想法许杨虽然不知道，但也猜得出来，毕竟从上个世纪混过来的，还是信奉实力为王这个道理。

    所以许杨才会只拜访，但不表态甚至是拒绝，还是许杨这张专辑三连冠带来的影响。

    换一个快男选手过来试试，第二天看龙丹尼不找他谈话的。

    回到自己的休息室之后许杨又拿起了期末复习资料看，一直到晚会开始前都没有人过来。

    但在晚会开始后，许杨还有两个节目就上台了，休息室的门忽然被敲响了。

    “许杨老师在吗，在的话开下门。”

    杨婷还以为是工作人员通知上台，便让助理去开门，自己去再检查许杨的妆容，但一开门就让休息室众人傻眼了。

    “龙…龙导啊。”

    龙丹尼见许久不见的杨婷如今变得也有模有样起来，感叹说道：“跟着他叫什么，还是原来的好听。”

    杨婷听言连忙改口道：“丹姐。”

    许杨在听到龙丹尼声音后也连忙起身，说道：“龙导你怎么来了。”

    龙丹尼听言摇摇头说道：“这回可不是我找你们，而是这位。”

    说罢让出身位，许杨这才看到她后面还有一个人，不高，剃着板寸，怎么看都是挺普通的一个人。

    “给你介绍一下，这是洪淘洪导，今年晚会的总导演，这回是他找你有事。”

    许杨听到介绍才反应过来这人就是综艺三巨头之一的洪淘啊，连忙上前握手道：“你好洪导。”

    说完就让出身位让他们进来，他们也没有拒绝，但许杨注意到洪淘进来时关上了门。

    这让许杨眉头一皱，看样子也不知道发生了什么事情，让他们这么严肃。

    因此许杨给了杨婷一个眼神，杨婷也注意到了洪淘的动作，连忙道：“小李小王，跟我出去拿点东西。”

    说着就要拉着两个助理出去，但被洪淘制止了。

    “不用了，这件事相信也瞒不住的，也就不用避讳了。”

    许杨看向龙丹尼，希望能得出一点信息，但龙丹尼只是摇了摇头。

    洪淘对两人的动作当做没看到似的，说道：“说来这事还跟你有关，你说实话陈初生之前有没有给你说过什么？”

    许杨一怔，但随即他就想到了曾经看到的新闻，心想不会吧。

    但他这样反而是坐实了洪淘说的话，洪淘深吸一口气说道：“陈初生失踪了，你知不知道他在哪。”

    许杨回答说：“不清楚，之前也只是听到他抱怨过公司。”

    这时候许杨不敢隐瞒，当然他说的也都是真话。

    洪淘自然是不太相信，但也无可奈何，许杨此时还真不是他想动就能动的，何况这回也是有求于人。

    知道许杨也不知道陈初生去哪之后，龙丹尼便说：“陈初生在休息室留下了一句话就没见了，助理说是出去上厕所，但会场根本就没有人。”

    听言许杨刚刚虽然想到了，但还是低估了陈初生决心，竟然用这种方法来反抗天娱。

    对此许杨只得沉默，是的傻不拉几的勇士，这种方式现在的他都不敢，但陈初生就是做了，还差点做绝了。

    洪淘见状说道：“现在我也不想追究原因了，作为导演我希望这场晚会能正常进行下去。”

    “陈初生是压轴出场，但在他之前的就是你，所以我想你应该懂了。”

    许杨默然，说道：“他原本需要唱几首歌？”

    “三首，比你还多一首。”

    听言许杨苦笑道：“龙导啊，一共五首，还有三首都是没有排练的，你可是给我出了个大难题。”

    洪淘也知道自己的要求强人所难，毕竟没有彩排就上台对于歌手考验极大。

    一个不好就是演唱事故，但洪淘真的是没有办法了才得出此下策。

    接住陈初生演唱时间的就两个人，许杨与李予春，但自家人知道自家事，李予春这种没有排练的舞台根本把控不住。

    所以他们就把注意打到了许杨身上，如果想他们自然想让辣英污妖王补上，但人家已经离场了，况且愿不愿意都两说。

    所以这时候许杨就成了唯一的选择，如若不然怎么会值得龙丹尼与洪淘一起过来。

    他们也知道这是强人所难，所以龙丹尼此时的作用就发挥出来了。

    “也不用太担心，导演组不少人都有制作快男的经验，快男的团队你总该熟悉吧。”

    听言许杨面色稍好，但还是苦着脸。

    许杨知道自己这回先说有没有拒绝的机会，如果有他能拒绝吗？

    陈初生这时候放芒果台的鸽子，无疑是在芒果台的脸上狠狠地扇了几耳光。

    而自己要是拒绝了，那就是在另一边脸上又扇了几个耳光。

    所以许杨根本没有拒绝的机会，只得说：“好，我答应了。”

    听言洪淘与龙丹尼狠狠地松了口气，他们虽然有九成八的把握，但还有那零点二呢。

    但好在许杨还是懂事的，因而说道：“好，那你唱哪几首歌？”

    许杨原定的曲目是《我们都一样》还有《突然好想你》，那剩下的的选择就不多了。

    “快男上唱过的那几首吧，我熟悉你们也放心。”

    洪淘点点头，便起身说道：“那你好好准备，我最多给你五分钟，那就是不到十分钟的时间。”

    说完就出去安排，而龙丹尼见状只是拍了拍许杨也出去，只留下休息室的一行人。

    杨婷迟疑着开口道：“就这么答应下来，你行吗？”

    许杨正闭着眼睛酝酿感情，并没有回答杨婷的话。

    见状杨婷让助理小王出去打听打听事情到哪一步了，自己则找个地给公司汇报了。

    这么大的事情杨婷必须得汇报，许杨虽然答应下来，但她不能不汇报。

    而时间也一分一秒的过去，2007年走到了末尾，2008年的钟声即将敲响。

    这时许杨已经在演出入口等着了，洪淘亲至给许杨降压。

    时间一到，许杨挥了挥手拿着话筒从容的走上了舞台。

    第一首第二首许杨唱过，洪淘脸色并没得到多少好转，他知道接下来才是决定生死的时候。

    而在第二首唱完之后许杨并没有下台，只是跟主持人闲聊。

    台下的观众逐渐发现了不对劲，不是说好的陈初生吗，怎么还是许杨。

    场上零星的叫起了叫起了陈初生的名字，台上众人听到不仅神色一凛。

    只见许杨说道：“陈初生拉肚子，我被叫过来顶包了。”

    这也是许杨与洪淘提前说好的，由于节目单早就公布了，根本没有隐藏这件事的可能。

    与其在演唱的时候被观众爆出来，影响现场，还不如主动爆出来，尚在控制。

    果不其然许杨刚说完台下就是一阵哗然，反应最大的自然是陈初生的一众粉丝们。

    但这时节目组没给他们机会，主持人早早离场，灯光聚焦于许杨身上。

    “充满鲜花的世界到底在哪里…”

    没唱几句在许杨粉丝的带领下全场逐渐开始了大合唱，直到这时洪淘悬着的心才放了下来。

    这也是他对许杨信任的原因，纵观许杨几首歌，只这一首的知名度与《突然好想你》不相上下。

    《突然好想你》是回忆必备曲目，而这首《追梦赤子心》就是喝酒必备曲目。

    无论是多大，谁还没个梦想，而这首歌引起的共鸣已经脱离了“梦想”，他们唱的是死而复生的自己。

    “继续跑！”

    “带着赤子的骄傲！”

    合唱到最后阵阵声浪像是要掀起天花板一样，直击众人脑门。

    全场观众已经陷入了氛围之中，这也代表他们注意力不再陈初生身上，哪怕他们的粉丝也是如此。

    陈初生是谁，别影响我唱歌！

    而这一幕也被镜头穿到千家万户之中，相对于现场他们更能看到这直击人心的画面。

    全场的声音汇成一道声音，而许杨的声音在其中引领者它们，或高或低，或激动或悲伤，直至许杨的《当你老了》登场。

    非是他们不想合唱了，而是他们已经唱不动了，喉咙也在隐隐作痛。

    所以他们难得的安静下来，听了一首歌。

    这首歌唱完许杨下台后被洪淘紧紧抱住，说道：“好小子！”

    许杨拍拍洪淘示意他已经过去了，但真的过去了吗？

