    嗡。

    在灭世之力的挤压下。

    悟道金光竟是真的直接消散了。

    见到这一幕，颜巧巧脸色煞白：“不好！”

    可没等她来得及做什么，就见南宫昊睁开眼睛，身体化作一道光，瞬间解体，而后在远处凝聚。

    南宫昊淡漠的看着少城主：“谁给你的自信，让你觉得准帝器就能打破悟道金光？”

    原来，南宫昊只是正好悟道结束。

    并非是被灭世黑莲打破。

    少城主看到南宫昊身上没有了悟道金光，却直接变成了一道光，不禁愣了一下：“佛门金刚术？”

    “不对啊，这种神通不会解体。”

    “倒有点像是圣光术。”

    南宫昊没多说，一个闪身出现在了少城主的身后：“打了这么久，该我了吧？”

    刚才他一直想要得到少城主的血液，所以没有着急还手。

    此时，南宫昊一脚踢向少城主。

    “血铠！”少城主嘶吼一声，身上浮现出一道血色铠甲。

    那铠甲虽然是用血液组成的，但却坚固无比，还拥有超强的腐蚀作用，可以减弱敌人的气血之力和攻击力道。

    此时南宫昊一脚踢来，少城主根本不放在心上，狞笑着要将长鞭甩回去抽打。

    砰！

    南宫昊一脚踢爆血铠，并且将少城主打的爆射出去，狠狠砸进小世界的地面。

    “这不可能！”少城主暴怒的从地下冲上来。

    他不能接受，南宫昊竟然拥有这么可怕的力量。

    那血铠可是连九星圣人都需要全力一击才能打破。

    为什么南宫昊区区四星圣人能打破？

    “怎么不可能？十五六岁了，连个圣人王都不是，你这种境界根本都不配做我的对手！”

    南宫昊身形一闪，再度出现在少城主头顶，然后再度一脚。

    轰！

    少城主毫无意外的再度飞出去，还狂喷鲜血。

    显然，他已经被打伤了。

    而这一刻，颜巧巧张大樱唇，目瞪口呆！

    她没想到，刚才南宫昊那么轻易取胜，竟然还隐藏了力量？

    下方众多被囚禁的女人，也不由得激动起来。

    她们真的看到了希望！

    那个囚禁她们的恶魔少城主，可从来没被打的这样惨过。

    “我不服！”少城主怒吼着甩出长鞭。

    那长鞭的撕裂大道被催动到极致，恐怖的力量不小心擦过远处一座万丈高山，竟是将其生生撕裂成粉碎沙石！

    这无边伟力，让众女惊骇。

    南宫昊被抽中，瞬间爆碎，化作无数光粒子。

    少城主见状，顿时脸色大变。

    他确定了，这就是圣光之类的神通。

    而这种神通，是可以使用分身的！

    刚才他打破的，应该就是分身。

    少城主立刻要跑，却被一根圣光长矛从后面穿透了心脏。

    那长矛带着炙热的力量，不断燃烧着少城主的气血，摧毁着他身体内的生机。

    “你竟然敢杀我！”少城主无边狂怒，却也惊惧无比。

    南宫昊却只是不屑的嗤笑：“湮灭！”

    圣光长矛瞬间炸开，化作无数光粒子，包裹少城主，那炙热无比的力量，生生要将少城主烤干成黄沙！

    少城主终于吓怕了。

    他身上浮现出一道黑色的符篆，而后面色阴冷的盯着南宫昊：“该死的东西，我会动用天墉城的一切力量追杀你！”

    说完，少城主身体被符篆吸收。

    南宫昊刚要出手阻拦，却发现没用了。

    这符篆失去了所有的力量，变成了一张废纸。

    很神奇。

    “这是替死符，可以瞬间将身体所有的力量都转移，并且塑造出另外一具一模一样的身体。”

    颜巧巧在远处，小心翼翼的解释道。

    南宫昊恍然，看来是大帝遗留之物，否则不会如此神奇。

    到底是中州繁华之地，连这种东西的都有。

    不过替死符虽然可以传送走人，东西却全都留下了。

    少城主的空间戒指，还有这件灭世黑莲。

    南宫昊刚浮现出这个念头，远处一座硕大而古老的城池之中，传出一道波动。

    灭世黑莲受到牵引，就要撕开空间，飞过去。

    “还想拿走？”

    “你以为我要你的精血做什么？”

    南宫昊讥讽一笑，同样爆发出一股力量，控制住了灭世黑莲。

    原来，刚才少城主的血液之中，有控制这灭世黑莲的办法。

    南宫昊之所以没有一上来就下死手，而是要得到少城主的精血。

    就是为了争夺这灭世黑莲！

    天墉城一间密室里。

    少城主卫岚，已经重生。

    他企图召唤回灭世黑莲，却感受到了灭世黑莲上还有另外一股力量控制。

    他瞬间明白，是南宫昊！

    “呵呵，什么东西也敢抢夺灭世黑莲？”

    “我承认，单打独斗，我不如你。”

    “但我炼化灭世黑莲这么久了，还能争夺不过你？”

    卫岚脸上闪过一抹阴险之色。

    “看老子怎么玩你。”

    “我就一点点放开禁制，让你控制灭世黑莲。”

    “等你自以为能一举夺走灭世黑莲的时候，我再猛地掠夺回来。”

    “到时候跟这种至宝擦肩而过的感觉，肯定会让你南宫昊崩溃死吧？”

    “哈哈哈哈哈！就先玩弄玩弄你，收点利息，日后再狠狠报复你！”

    卫岚狞笑着，一点点放开灭世黑莲，他甚至能感受到，南宫昊的灵魂在入侵灭世黑莲。

    “对，进来吧……”卫岚面色阴险，感觉自己就像是一只在引诱小老鼠的大猫。

    而且他仿佛看到了，这小老鼠，一步步走向自己的陷阱。

    差不多了！

    南宫昊的灵魂已经入侵灭世黑莲大半了。

    卫岚戏谑一笑，立刻激活灭世黑莲隐藏的禁制法阵。

    这样他不但能瞬间夺回宝贝，还能重创南宫昊的灵魂！

    可下一刻，卫岚发现自己夺回了个寂寞。

    宝贝呢？

    老子的灭世黑莲呢！

    卫岚猛地惊了，因为他发现自己失去了对灭世黑莲的控制。

    他的一丝残魂还在灭世黑莲之中，能感觉到南宫昊正迅速蚕食他留下的禁制法阵。

    那是一股奇怪的力量。

    等卫岚仔细感应一下，瞬间崩溃怒吼：“竟然是器之秩序，你他妈到底有多少秩序之力……噗！”

    卫岚狂喷鲜血，瞬间神色萎靡。

    是气得，也是灵魂受到了重创！

    因为灭世黑莲被抢走了，他留在里面的残魂印记被南宫昊无情打碎。

    他本是想要玩弄南宫昊，却没想到赔了夫人又折兵！

    “我不甘心！！！”

    卫岚崩溃了，更加吐血三升，直接重伤昏迷。

    他就想不明白了，为什么南宫昊能这么妖孽！

    而且在晕倒之前，卫岚又想起一件事。

    不光灭世黑莲在南宫昊那。

    他随身携带的稷下学宫的承天令，似乎也落到对方手中了。

    这一下，卫岚更想死了。

