    江小白正在专注的保持着姿势，虽然镜头不去拍正脸，可是她也无法随便乱看。

    这样僵硬的保持一个动作是非常难的，只是保持不动也许没问题，但同时还要肌肉自然不僵硬却不容易，就像很多人保持笑容几秒钟后就会觉得笑肌僵硬甚至颤抖一样，模特们在摆拍时也同样会有这样的问题。

    不过江小白目前的情况会比模特更难受一些，因为模特们摆出的pose多数是他们自己做出来的，比较自然，可她这个却是每个细节都是被人硬凹的，可以说动一下就很难恢复原状了，所以必须定格住。

    也是因为注意力都在这里，所以对于塔莎的举动她是完全没有察觉的。

    塔莎盯着江小白看了好一会儿，直到拍完后工作人员放下了反光板。

    第一时间，她就去看江小白——

    没有反光板加持的她，也许皮肤就不如自己了！

    她不相信！

    可是盯了一会儿后，塔莎却是黑着脸直接大步离开了。

    “她很上镜，皮肤状态，身形姿态，还有完美的脸……这是天生的属于镜头的演员，就是女主角的料。”

    拍完后，那个被莫妮叫做大叔的摄影师一边看着机器，一边这样对莫妮说。

    他说完，很多人都看向江小白。

    江小白面无表情的低着头，小幅度的扭了扭脖子。

    她好累……

    她刚才觉得自己是个麻花，中途完全不敢动，现在能动了才觉得酸到爆炸。

    好想起来打个滚活动一下，可她不能，因为身上已经湿漉漉的了。

    而且拍摄还没有完成。

    “确实很不错，面相是东方人，但是上镜后骨相有种西方人的立体感，很……有特点。”

    莫妮也觉得很满意。

    本来小公主对于江小白还是有点异议的，你说接代言就接代言，她倒好，竟然还要指定款式！

    而且这个款式还是跟小公主的喜好相反的！

    不过公是公，私是私，看了一些江小白的广告作品后品牌对于她的上镜效果还是很满意的，再说她现在人气如日中天，放弃她未免可惜。只是一个小小的要求，虽然品牌这边因此有点小小的不悦，但也不是什么大事，不至于为了这个取消合作。

    现在看来，这个人是选对了。

    “好了，调整一下角度，来拍手臂。”莫妮看了看拍摄成果后表示满意，决定继续。

    策划适时出声，“我们的想法是在拍到手的时候要有水滴正好滴下来，落到池里，荡起水圈。”

    “嗯，这个我有看到，是挺不错的，来试试可不可行。”莫妮点头后。

    有很多的广告设想是只能设想情节的，具体的效果还是得边拍边看，如果按照设想后试出来发现效果一般，或者是根本达不到想要的情况，那就得及时更改调整，直到满意为止。

    一番折腾后，水中的拍摄总算是完成了，然后就得拍穿着红裙出来后的画面。

    这条长裙礼服的红不是正红，也不是酒红，大概会比酒红稍微亮一点，但又没有正红那么艳，江小白穿好衣服后大家都觉得很满意。

    红裙是很多美女都会选择的百搭款，不管是什么风情的美人，穿上红裙后都会有着不同的个人魅力，或浓艳，或风情，或妩媚，或知性，或御姐。

    这条红裙有着高开叉的设计，是在侧面。

    “你等下这样甩动裙子，就是提起来往后扔，让裙角这样荡下来……大概就类似于婚纱裙摆铺下来的感觉，但比那个还要飘逸一些。”

    莫妮这样跟江小白说着。

    扔裙子这个动作是要由本人来扔才更方便的，莫妮刚才让工作人员试着扔了几次，但效果总有点怪怪的。

    反而江小白试着扔了一下，她觉得荡下来的角度什么的最合适。

    “是这样吗？”

    江小白扔了一下。

    “不是，跟力度有关系，但关系不大，关键是它落下的时候要像一个伞面，飘荡下来，不是咚的一下砸下来。”莫妮试图去解释着，“落地点不要是点，要是片，我这样形容你能听懂吗？”

    “就是这样。”

    摄影师大叔走了出来，拿出他口袋里的手帕，展开，然后平铺着让它在空中落下。

    手帕平平落地，舒展开来。

    “要这样落，而不是这样。”说着，他又做了一个错误示范，就是让手帕落下时呈团状，而不是平铺着。

    “我看懂了。”江小白沉吟着，“如果想要用力去掷，还得让它平铺落下，那最好的方式是这样。”

    她说着，身体就小幅度的转了一下，在转的过程中去扔裙摆。

    裙摆旋转着翩然落下。

    “对！”

    莫妮眼睛一亮，“这样子效果好！”

    江小白也松口气。

    扔个裙子这么多讲究，也是怪不容易的。

    她想到这里还是因为曾经有过拍汉服的经历，曾经和洛洛他们合作时江小白也有拍过类似的转圈的场景，不过那时是汉服裙，为了让裙子在旋转时荡的更开她还特意练习过。

    别以为转裙子很简单，你不同的转法，在视频里就会有不同的展现方式，想要知道怎样上镜最好看那就得不停的一次次尝试，直到试成功时为止。

    江小白就想到了“迷汉服的洛洛”，洛洛曾经跟她说过，他拍颤音视频时有一次是历史上最艰难的，为了卡好那个点他足足拍了两天时间，共有一百多遍，就是为了0误差的把卡点给完美对上。

    也是因为要求高，拍的精细，那条视频拍出来后获得的成绩也相当好，点赞数极高，这也算对得起他的认真了。

    有趣的是，洛洛的视频火了以后有很多模仿他视频的人远没有他的要求苛刻，所以拍出来的成片看似一样，可效果却天差地别，有了洛洛珠玉在先，后面的砖石网友压根不买账。

    “那来，再多试几次。”

    大叔回到机器前。

    找到了方法后并不意味着就行了，只能说找到努力的方向了，接下来江小白大概扔了三十多次裙子，终于有一次拍到了完美的落地，

