    第944章不欢迎

    陆衡冲着苏城冷哼一声，直接就坐了下来，“那他为什么不来找我对戏，而是来找你？”

    剧本里写的，凡是女主在的地方必有男主男二。

    像是三个人缺了谁也不能的模样。

    听了这话，苏城只是格外乖顺地笑笑，“想要去找陆哥的，只是担心你不欢迎我。”

    陆衡点点头，“你还算是有自知之明，知道我不欢迎你。”

    含笑在一旁看着，无奈叹气。

    就陆衡这情商，如果这真的是一出女帝后宫争宠记，他估计连第一集都活不过。

    不过好在他脸皮厚。

    最后说好的两人对戏变成了三人。

    不过这一场对戏并没有进行多久，因为很快剧组就热闹了起来。

    杨简来敲了含笑休息间的门，一开门看到里面多出的两个人也是不由得皱起眉来，“他们两个怎么在这？”

    含笑随意笑道：“来找我对戏的。”

    杨简点点头，也没多问，只是目光在苏城的身上多停留了几秒，这才又开口道：“秦淮言人已经到门口了，虽然这是私人场地没什么狗仔，但是为了保险起见，你最好还是亲自出去迎一下。”

    虽然他有心不让两人见面，但是心里也知道，越是避嫌才越是给了媒体炒作的机会。

    想到这，他又对这里面的两人道：“你们两个也一起去吧，人多也好过到时候媒体又胡乱报道。”

    *

    秦淮言比约定的时间早到了几天，这是杨简也没有预料到的事情。

    毕竟上一次秦淮言在微博发声之后他就没少和含笑吐槽这位受人喜爱的秦大影帝。

    什么叫做先斩后奏，这就是。

    不过人家话都已经放出去了，即使他们再不欢迎也要做出个样子来。

    毕竟以秦淮言今时今日在娱乐圈里的地位，他要去哪个剧组客串都能代表着流量和热度，甚至连带着电影都能变得高大上不少，哪有不欢迎的道理。

    若是换了别的剧组早就已经提前买好通稿准备上热搜的。

    不过杨简并没有做这些准备，该有的欢迎他会给，但是过度的营销并不需要。

    秦大影帝来剧组客串这件事，剧组里的人早就已经收到了消息，对于其中的内幕也都了解。

    人肯定是冲着含笑来的。

    所以当秦淮言问起含笑在哪的时候，剧组里的人都露出了意味深长的笑容来。

    有人站出来解释，“这个时间含笑应该是在和苏城对戏吧。”

    “的确是在和苏城对戏，但是我来的时候看到陆衡也过去了，想来三个人应该是在一起吧，还有杨导。”

    其他人补充了一句。

    提起苏城，秦淮言最先想起的就是少年满目依赖待在含笑身边时候的模样。

    他看得出来苏城是爱慕含笑的。

    只是他始终记得前世记忆里，那个伪装温顺的少年时如何利用舆论将含笑逼入死角的样子。

    这个人明明还只是个少年，他却不能完全看透。

    更何况，苏城的粉丝也的确是给含笑和剧组造成了不小的困扰，即使这段时间安静了下来，他的心里也还是会有不安。

    (本章完)

