    能够及时得到消息的，是西北江湖各大门派。

    因此前来拜访吊唁的，多是西北地界的宗门。

    洋洋散散也算是不冷清。

    转眼七天已过。

    大长老莫言下葬。

    大长老莫言是乾坤宗明面上唯一的大宗师。

    按理来说，莫言的死，将会是对乾坤宗威望的一个打击。

    但是事实却非如此。

    此时江湖上的传闻，已经是随着大汉圣尊和刘斐一行回京之路而愈演愈烈。

    乾坤有仙！

    这四个字再次将乾坤宗推上了江湖热议。

    而随着话题增多，就连西北之地的宗门都开始接收到这些传闻。

    因此，此次来乾坤吊唁，很多西北宗门的人都来了。

    不管真假，不能留下把柄。

    而对于乾坤有仙，四个字的传闻，乾坤宗众人也是渐渐察觉到了。

    乾坤宗，宗门大殿。

    燕华坐在宗主位置上，一脸无奈。

    而众长老等人，正围着他。

    “宗主，江湖为何如此传闻！？”

    “乾坤有仙！？”

    “据说也得到了大汉圣尊的首肯！？”

    赵长老面目充血，神情激昂的看着燕华道：“宗主，你就说吧，我们乾坤是不是还有隐藏的一支！？”

    “对呀，宗主，是不是真有隐藏的力量！？”

    “我们可是乾坤宗长老啊，即使有隐藏的力量，我们也有资格知道！”

    甚至有些长老，呼啦一声站了起来，道：“宗主，几十年前的肖战天事件，再后来的秦槐东身死，这一切都不得不让人相信，我们乾坤宗还有隐藏的一支。事到如今，江湖都传开了，我们这些乾坤宗长老却不知道，这是不是过分了！？”

    “对呀，宗主，你就直说吧，是不是我们隐藏的那一脉出现了圣者！？”

    一时间众多长老都兴奋的看着燕华。

    激动之处，甚至口水乱飞。

    微微侧着身子，躲开飞溅过来的唾沫。

    燕华一时间哭笑不得。

    “哪有什么隐藏的一脉？！”

    “乾坤宗的状况，众位长老都知道啊，这.......这，我也不知道怎么会传出来这样的谣言啊！”

    燕华装出一副苦恼的样子。

    他自己并不觉得自己说了假话。

    开玩笑，虽然师兄杨辰成为了圣者，但是别忘了，师兄可不是什么隐藏的一脉。

    “真的？！”

    众位长老狐疑的问道。

    看燕华的神色，莫非真没有什么隐脉和圣者？！

    “真的！”

    燕华神色认真的道：“我们乾坤自古就一脉。”

    “......”

    众位长老沉默了。

    这可不是他们想听的答案。

    “但，乾坤有仙可是出自两位圣尊之口，这......”

    有长老不死心，忍不住问道。

    燕华看了他一眼，大声说道：“当初少林了智圣者就是察觉到我身上的圣者遗物气息，才出手，被圣物阻挡都，才喊出四个字。至于大汉圣尊这面......”

    燕华顿了顿，接着道：“我乾坤传承千年，门内圣物不断，甚至历代祖师爷在宗门内留下后手不少，可能是被大汉圣尊误解了。”

    大殿众位长老面面相觑。

    是这样呢！？

    燕华见众人神情，内心微微一笑，紧接着就正色道：“我乾坤宗没有什么隐脉，更没有隐脉圣尊。”

    he~tui！

    我从不说谎！

    我说的是没有隐脉圣尊，可没说没有宗门圣尊啊！

    燕华内心微微叹息。

    对于欺骗众位长老，他也内心很难过。

    毕竟......

    欺骗就欺骗了，但是宗门却失去了一个扬名的机会啊。

    不过......

    唉！

    就师兄那性子，别指望他出来带领宗门了。

    燕华有些无奈。

    对于自己师兄的性子，这么多年，他要是在不知道的话，那还不如一头撞死。

    师兄，不仅不管琐事，就连扬名也懒得做，甚至人都懒得出死地。

    也因此，多次试探之后，燕华算是发现了。

    师兄那人，真的是不想别人打扰。

    这若是被众位长老知道，师兄成为了圣者，只怕天天都会去拜访，请罪了吧！

    也正是因为这一点，燕华才将师兄的存在隐瞒了下来。

    而且，这些年乾坤上下一心，明眼看着就是人心齐，泰山移的场面。

    此时若是爆出来宗门有圣者，呵！

    燕华都能够预想到，宗门内肯定将会是不再这么心气一致。

    憋着一股气，能够创造奇迹。

    若是这股气没了，宗门别想创造奇迹了。

    思来想去，杨辰师兄圣者的身份，还是隐瞒的好。

    嗯！

    本宗主自己知道就行。

    燕华暗暗得意。

    就这样，一种长老怀着激动的心来，带着失落的情绪离去。

    一群人都想说些啥，却又哑口无言。

    “呵呵......”

    赵长老深吸一口气，有些自嘲道：“我乾坤什么样子，我们都是看在眼中的，竟然奢求一些有的没的，真是......”

    “是啊，我乾坤没落至此，若是真有隐脉，真有圣者，只怕早就站出来了！”执法堂长老也是叹气道。

    “可笑我等，竟然对谣言信以为真！真是失了智啊！”

    “是啊，关心则乱！”

    一时间众位长老也是心有感触。

    大汉皇庭。

    刘斐一行人，悠然十天终于回到了大汉皇朝。

    回到皇朝第一件事，自然是觐见大汉陛下。

    当然，对于大汉圣尊来说，这不算觐见。

    他身份独特，甚至某种程度上比陛下还要尊贵。

    所以，当大汉圣尊和刘斐来到大汉陛下书房时，陛下已经屏蔽左右，自己站在门口迎接。

    “老祖，您回来了，快请进。”

    瞥了一眼刘斐，陛下对着大汉圣尊笑着说道。

    大汉圣尊温和的点点头，在陛下带领之下，走入了书房。

    刘斐也紧随其后进去。

    为大汉圣尊办了一个座椅，陛下这才对着刘斐开始询问。

    对圣尊不需要掩饰。

    “西北的状况如何！？”

    陛下对着刘斐正色道。

    北方的蛮子是一个大的威胁，刘斐前去西北，归根到底是查看西北具体形式的。

    刘斐双眸一亮，迅速说到：“回父皇，西北无忧矣！”

    陛下顿时舒了一口气。

    刘斐他们回来的途中，花费了十天。

    但是大汉有自己的通讯手段，西北的状况五天就已经返回。

    其中就包括圣祖老人家说出的乾坤有仙四个字。

    “那就好，那就好！”

    陛下神色轻松不少，哪怕提前知道了消息，此刻再次在儿子口中得到肯定，也是让他更加放心不少。

