    离开鹤舞道场。

    陈铭没去拜访其他人。

    既然若水和魅姬的朋友不主动现身。

    说明他们与鹤的态度一样，不信任自己。

    在神宫真衣的带领下，陈铭像是来11区旅游那样。

    他品尝各种美食，欣赏绝美的风景。这样的日子一连持续了好几天。

    陈铭依然还在等待，但若水和魅姬的朋友们，始终没有出现！

    而偏僻的鹤舞道场之中，经常有人在午夜造访。

    那些人尽皆是在向鹤打听陈铭一事。

    不管是鹤还是舞，或是其他人。

    他们全度十分渴望自由。

    但陈铭的年龄太小了！

    那样一个少年人，他们不敢信任！

    他们不敢将自己的身家性命，交给一个少年人！

    即便若水和魅姬一直在联络他们，拜托他们，但因为是这样一种原因！

    所以他们全都没有主动联系陈铭，他们不敢信任陈铭！

    时间一晃便是好几天。

    陈铭抵达11区已经一星期了。

    这时候，东方友谊赛总算是开幕了！

    一大早，吉川光便恭恭敬敬在酒店大堂之中等待陈铭。

    吉川光是个身材魁梧的青年，据陈铭所知，他的脾气可是相当暴躁。

    但在陈铭面前，他恭恭敬敬，畏畏缩缩，不敢造次。

    如果是平日里，吉川光绝对看不起陈铭这种，戴副黑框眼镜的少年人。

    可他很清楚，眼前这人是CL拜托吉川家族照顾的人，吉川家族现在濒临破产，CL可是吉川家族的一个机会！

    所以，无论如何，吉川光都不敢得罪眼前这个斯文少年人。

    举办东方友谊赛的地方，名为別田基地！

    从名字上看，就知道那是一个军事基地！

    没错，別田基地乃是山姆国在11区的军事基地！

    这个地方，自然也是境外势力对华作战的指挥总部！

    別田基地的重要性不言而喻，这个地方的安保也格外严格！

    这也就是为什么，若水和魅姬的朋友，不愿意与陈铭合作的原因！

    他们都觉得，陈铭这个少年人，实在是太异想天开了！

    陈铭竟然想要在敌人的心脏位置，在敌人的老巢搞事！

    这简直是不可能成功的一件事！

    如果陈铭的年龄大一些，并且有着一支专业团队！

    那么，这件事说不定还有一些搞头，但陈铭仅有一个人！

    孤胆英雄那样的陈铭，让鹤那些人望而却步，他们不敢把身家性命交给陈铭！

    此时，陈铭与吉川光顺利抵达別田基地入口，陈铭有着11区的身份，并且有着吉川家族的推荐，他顺利通过了安检！

    当然，如果別田基地的安检严格一些的话，陈铭绝对会被查出有问题！

    然而，这里虽然是一座军事基地，但驻守在这个地方的士兵，纪律有些松散！

    这件事，陈铭早就通过张玉龙的盟友得知了！

    不仅如此，山姆国驻扎在11区的士兵，饮酒骚扰11区女性！

    这些全都不是什么新鲜事，经常出现在11区的新闻里面。

    正因为知晓这个地方纪律松散，所以陈铭胆敢抱着试一试的心态，混入其中！

    顺利进入基地，有负责人领着陈铭和吉川光往一栋大楼走去。

    在这个过程中，陈铭朝四周看去。

    周围满是各种各样的装甲车和直升机。

    陈铭看起来是在看那些军事装备，实际上是在熟悉周围的环境。

    很快，负责人领着陈铭和吉川光进入一个大厅里面。

    大厅之中，已经聚集了诸多少男少女。

    陈铭在其中看见了好几个熟人。

    秋山舞，政木阳辉，还有狄山秋绘，他们全都过来参加这场东方友谊赛了！

    他们当然不是主动来参赛的，別田基地定期举办的友谊赛，11区之中的各大家族，必须要捧场才行！

    除了11区各大家族之外，陈铭竟然还见到了来自南棒国的人。

    其中，与陈铭在汉江杯大赛上交过手的南棒国天才崔世宰！

    他在经纪人的陪同之下，居然也参加了这场东方友谊赛！

    参赛人员全部到齐之后，一位金发碧眼的中年男子现身。

    他微笑着在讲述山姆国与11区，还有南棒国等各个国家的友情。

    他在给在场所有少男少女，灌输华国有多么邪恶，要阻止华国发展之类的理念！

    在这个过程之中，陈铭收到了一个陌生人发来的讯息，“你这个疯子，你居然真的过来了！”

    看到这样一条讯息，陈铭笑起来，“你是张玉龙的盟友吧，你看见我了吗，你方便把你的名字告诉我吗？”

    陈铭没有东张西望，他用眼角余光扫视周围。

    “抱歉，我不能把我的名字告诉你。”

    “我理解，这是出于安全考虑！”

    陈铭不一定非要知道对方的名字。

    对方总算主动联系他，说明他有所期待！

    陈铭快速回复讯息，“如果可以的话，请你尽快给我提供这个基地的地形图，并且将资料库的位置标注出来！”

    很快，陈铭收到讯息，“我可以给你提供地图，但我想知道，你将会与多少人一起行动！”

    “不好意思，我不是刻意想要知道这个讯息，我只是想帮你评估一下，你有多少胜算！”

    “如果你的队员太少的话，我建议你还是放弃，你也看见了这是什么地方！”

    “虽然那些士兵看起来纪律松散，但他们全都训练有素！”

    “更何况，这个基地也是境外势力的总部，这个地方存在诸多顶级杀手！”

    “所以，请将你的队员人数告诉我，我帮你进行评估！”

    见到这样的讯息，陈铭笑了笑，“我的作战队伍里面，仅有我一个人！”

    “你是在开玩笑吗？”此时，大厅角落位置，一个身着西装革履的男子低下头，以免被别人看见他惊骇的模样，他被陈铭发来的讯息吓了跳！

    “我是很认真想要帮你进行评估，你这是不信任我，不愿意将人数告诉我吗？”

    “不是的，我的计划出了些问题！”陈铭赶紧解释，“我没能说服一些人！”

    “所以，执行这个计划的人，的的确确只有我一个人！”

    角落位置，那个身着西装革履的男子的神情恢复平静，但他的眼眸里满是凝重，“既然如此，我劝你还是放弃，你一个人想要在这里搞事，只有死路一条！”

    “我不会给你提供地形图，我不会再联系你，我不想你死在这里！”

    “我再一次恳求你，请你放弃，不要乱来！”

