    一切还要从季若若发觉季盈盈不会去楚家说起。

    她在楚家等了很久，季盈盈一直没有出现，她也问了楚慕尧，楚慕尧的态度一直很模糊。

    就像是......在拖延时间。

    季若若想起了衣橱里的霍婉杏，她心里莫名有些发慌，虽然感觉百分之一万的情况下，季盈盈都不可能找到霍婉杏，可是季若若还是快速地回到了霍家。

    她进门的时候，和剩下的佣人打听询问季盈盈是否过来。

    佣人都说不知道。

    不过霍峥回来了。

    司机还在一楼等他。

    季若若看到季盈盈和霍峥呆在一起的时候，她的指尖瞬间冷了下来。

    这一刻，她来不及担心霍婉杏那边。

    季盈盈竟然真的将她调虎离山，只为了来到霍家，趁着她不在勾引霍峥！

    季若若牙齿都要被自己咬碎，她就知道，季盈盈只要一直怀着孩子，她就肯定是个不安分的。

    她不等霍峥和季盈盈回答，快步走到了吧台旁边。

    “你在干嘛？”

    季若若自然而然地来到了季盈盈和霍峥中间，她背对霍峥，面对季盈盈，双手叉腰，像是一只正在护食的母鸡。

    “你不是说要去楚慕尧家里和我聊什么吗？你想解释一下，为什么会出现在霍家吗？”

    季盈盈心底叫苦。

    她没想到离开季若若房间的时候会遇到霍峥，更没想到，霍峥在季若若出现的时候，没有帮她藏起来。

    季盈盈也没有怪楚慕尧那边，在她离开季若若房间的瞬间，被霍峥逮到的时候，她隐约感受到了口袋里的手机轻震了一下。

    当时她没有特别注意到，毕竟所有的注意力全在霍峥身上。

    如今想来，那应该是楚慕尧提醒她，季若若从家里离开了吧。

    季盈盈扶着一旁的吧台站起身来，她为难地看了季若若一眼，“我记错了，我记成了我们要来这边，我说呢，来到霍家半天怎么都找不到你。”

    她无奈地笑了一下，说着就要从季若若这边绕开。

    季若若却直接将她拦住了，颇有一种我不说，你就不要想离开的架势。

    季若若也没客气，转身看了一眼霍峥，“她说的是真的吗？”

    霍峥已经离开了吧台这边，转身来到了一旁的沙发，坐在沙发里，双腿交叠，沉沉的目光越过季若若看着她身后的季盈盈。

    季盈盈趁着季若若转身的功夫，冲着霍峥做了个请求的手势。

    虽然她现在不想求霍峥，可是季若若当前，她不想暴露自己曾去过季若若房间的事情。

    霍峥那边不知道，可是她却是知道的，季若若房间里究竟有什么。

    就在她们说话的时候，霍婉杏现在就在季若若的衣橱里。

    季盈盈不想当着季若若的面，告知霍峥霍婉杏的存在。

    现在的她没有确切的证据，季若若和霍婉杏是一起出事的，也许这就是她们为什么会呆在一起的原因。

    可是这解释不通，霍婉杏为什么会呆在霍家，却不与霍峥相认。

    季盈盈莫名觉得这件事从里到外都透露着不正常。

    霍婉杏难道不知道霍峥和霍娇因为她的离开很悲伤吗？

    季盈盈现在心里有很多的猜想，她觉得这不是和霍峥说的最好时机，特别是季若若还在的情况下。

    她总有一种，要是现在说出来了，季若若肯定会找到理由将这件事敷衍过去。

    现在霍峥没有任何关于她的记忆，如果她真的和季若若对到一起，她没有能说服霍峥的绝对把握。

    霍峥面对两个女人的目光，季若若定定地看着自己，像是想从他的眼底找到答案。

    季盈盈的目光里有请求，可是她的姿态却是没有半分放低，仿佛她在用眼睛和他说。

    如果你真的告诉了季若若真相，你绝对会后悔的。

    明明，霍峥的心里没有任何有关季盈盈的记忆。

    他微微垂眸，薄唇微抿，之后又抬起眼睛，这一回，他轻轻地抓住了季若若的手。

    “我也是刚回来，既然你们约好了，你带着她去外面聊吧，我还有工作的事情要忙。”

    他的手掌轻拍季若若的手背，动作很慢，透着淡淡的亲昵，季盈盈将一切都看在了眼里，她一边庆幸着霍峥没有将她去过季若若屋子的事情说出来，心里又泛起淡淡的酸涩。

    季若若刚想回拉住霍峥的手，男人却已经缓缓将自己的手收了回来。

    “你们去吧。”

    他随意地从旁边的杂志堆抽了一本杂志。

    窗外的夕阳正好，照在他的发梢间，他黑色的发梢也变成了深棕色，轮廓变得更加深邃，眼窝凹陷显得沉稳中透着些压抑着的性感。

    季若若连忙应了一声。

    “跟我来吧。”

    冲着季盈盈说话的时候，季若若的声音变得冷淡了不少。

    季盈盈快步跟上了她的脚步，在离开书房的时候，她下意识地反手关门，门没有如愿以偿地呆在她预测的位置，季盈盈只好转身去找门把手。

    就在转身的一刻，她看到了门缝里，霍峥深邃的目光正看着她。

    他骨节分明的手还拿着杂志，两人的目光在空中相对，季盈盈感受到了他眼底的浅笑。

    那不是因为愉悦而露出的笑容，而是因为完全的掌控感带出的笑意。

    季盈盈感受到原本终于变成两条平行线的命运，再一次纠缠起来，她心里一紧，瞬间关上了大门，仿佛这样就能阻止霍峥一样。

    关门声响起时，季若若朝着后面的季盈盈看了一眼，她面无表情地喊了一句，“季盈盈，你在等什么？”

    季盈盈这才回过神来，快步跟上了季若若。

    季若若一直带她来到了楼下的客厅，在谈话之前，季若若甚至请佣人为她端上来了一杯温水。

    “谢谢。”

    季盈盈接过温水以后，却没有喝下去。

    颜回堂的事情还历历在目，谁能确保这杯水是绝对干净的？

    “我真的是来找你李同安的，既然你来了，我也不用过去找你了。”

    季若若冷眼看着她的解释，“说完了吗？你若是说完的话，该听听我想说什么了。”

    “我知道你还没放下霍峥。”

