    薛飞，虽然生活在海界，打小接触的是一片大世，族中还有万鳞大帝这样的超级强者。

    但是这又如何，他是没见过韩非这种疯狂的，不要命的，胆子大的。

    几天前说要干他，几天后就把它给弄了。

    所以说，不管你是哪个种族，不管这个种族有多强，这个种族有多么厉害的存在，自身硬才是真的硬。

    不过这也怪不得薛飞，今日这一通设计，恐怕随便换一个开天境强者过来，其结果都差不多。当然了，那种特别变态的开天境强者，肯定也有的，说不定能一打五都可能。

    只是，这种强者，不会在拾荒者第80海域这种偏僻的地方。

    等韩非从薛飞的本源海中出来的时候，他本源海中的混沌之气和仙灵之气，几乎被韩非掏空。剩下那一点，韩非也不在意，反正这货回头也是自己的傀儡。

    薛飞神魂被重创，又被韩非实打实轰散了部分神魂，本源海又被狂吸一通，到了这个份上，已经没有反击的可能了。

    只看见领主府内，韩非强行直接拽着那枚红色鳞片现身。只听他道：“蜗皇前辈，太元前辈，从现在起，凡是来城主府的辟海境，全部扣留。且等我炼化了这山城领主，再来处理。”

    说完，韩非就一头钻进了自己的本源海中。

    到了这里，就不用再防备薛飞会不会有什么突然的后手了。当自己本源海的全部力量压在薛飞身上的时候，这厮本就虚弱的状态，就更扛不住韩非的施压了。

    正所谓，成王败寇。这薛飞还算是有骨气的，只听他道：“人类，即便你困住我，杀了我，又能如何？这里拾荒者海域，万鳞大帝在位一日，你人族永世不得翻身。人族，永远如蝼蚁，走不出此间……”

    “嘭~”

    韩非本源海内，时光大道划出七枚时光之矛，钉在这薛飞的魂体之上。

    “啊~”

    感受到神魂的痛苦，薛飞在嘶吼：“有本事就杀了我！你敢吗？懦弱的种族，也配自称人皇……”

    只听韩非轻轻一笑：“你知道么？我会将你炼成尸傀，将整个山城的万鳞族王者，都炼制成尸傀。我会用你的资源，坐你的王座……步步崛起。说不定，会有一日，我将踏足拾荒者之城，用同样的方式，干掉你们家的万鳞大帝。届时，本皇会将万鳞族踏在脚底，以彼之道，还施彼身……放心，我不杀你，我会让你的残魂，见证这一幕的发生……”

    “你休想……”

    在薛飞的怒吼之中，韩非一步步施展活死人之傀的炼制之术，这一次，韩非毫不犹豫地投入了一万点神魂之力。

    当薛飞的神魂中，神魂漩涡将两者的神魂搅拌在一起时，薛飞渐渐迷失。而韩非却有些讶异地发现在，自己控制薛飞这样的一尊开天境强者，竟然只要8500点神魂之力。虽然比控制辟海境高了17倍之多。但是这个数字却完全在自己可接受范围之内。

    甚至，韩非都准备好再投入一万点神魂之力。

    韩非在本源海里，炼制这山城领主其实只用了半天，在外界可能只有数十息的时间。

    当尸傀炼制完成之后，韩非第一时间，是开始搜刮薛飞的本源海。

    几乎一个念头，韩非就得到了多达209枚星辰贝。到了海界，都没人用日月贝了。

    这209枚星辰贝中，有142枚都是净石，每一枚星辰贝里，净石数量都有1000万枚，可想而知，这是什么概念。虽然韩非不知道如赵静他们在净石矿脉里挖矿，一年能挖出多少来。但是，根据那净石矿的挖矿难度，再到净石的淬炼。一百年时间，能不能挖出1000万枚，那都难说。

    这142枚存放着净石的星辰贝中，有52枚是薛飞的私包。韩非顺手从这私包里面拿出了12枚星辰贝，用于山城的城防。

    他预估，薛飞定然是压着山城的使用极限发放净石，这样势必会提高山城内民众的死亡率。

    虽然山城内的人族只有三成不到，但那也是人族，也有八九十万人呢，所以这一点容不得马虎。

    除了这星辰贝。韩非核算了一下自己吸取到的混沌之气和仙灵之气。

    混沌之气对韩非来说，获得渠道上没有什么难度，所以在薛飞本源海里获得到的80万缕，他又塞了30万缕回去，反正此刻薛飞已经变成自己的傀儡了。

    至于仙灵之气，韩非一共吸到了12万道。

    只是，韩非发现薛飞的仙灵之气没有自己的淬炼的仙灵之气更加纯粹，所以一道都没要，全都塞了回去。

    最终，韩非留下了40枚星辰贝的净石，50万缕混沌之气，半数的炼器材料。还有多达3000万枚的能量结晶，以及一份混沌废土的海域图。

    要说这海域图，韩非等人的确是猜对了。作为领主级别的强者，薛飞的确拥有拾荒者之城全部的海域图。不仅如此，他还有一份原始墓地的位置图，当然了，那上面肯定没有暴乱沧海的入口就对了。

    但是，韩飞发现，薛飞的海域图，只包括了拾荒者之城的海域，还有简易的原始之城的海域布置图。但是，这里面独独缺少了流浪者之城的海域图。对流浪者之城的海域，薛飞完全不知道。

    不过，不论薛飞知不知道，有这份海域图，已经可以离开混沌废土。

    在收完东西，韩非要做的第二件事，自然是对薛飞进行搜魂，挖掘他的记忆。

    在薛飞的记忆中，韩非看见了所谓的拾荒者之城。那是建立在一片海底水瀑之下的宏伟巨城。

    韩非看见了万鳞族大帝的模样，但是只是远远地看见，因为薛飞还没这个资格和大帝相见。

    在拾荒者之城中，几乎遍地都是尊者境强者，辟海境强者虽然没有那么多，但是数量也绝不在少数。因为只有实力达到了一定的程度后，才会被送往这拾荒者之城。主城之地，也不是谁都能进去的。

    韩非在薛飞的记忆里，发现拾荒者之城中竟然有不少人族。但是，这一脉人族，是完全投靠了这万鳞族的。

    看到这里，韩非心头一沉。果然，在万鳞族的压迫之下，其实不乏人类强者向万鳞族臣服。对此，韩非并不能轻易的评判这些人。

    或许这些人丢了一个伟大种族的气节，但是他们保住了自己的性命。从活着这一条意义上来说，他们并没有什么错。

    韩非不禁想到了这山城内的徐茂和陈庆。恐怕这薛飞晾了他们两百年的时间，就是要磨穿他们的意志，让他们向万鳞族完全臣服，沦为万鳞族的奴隶。

    “哼~”

    韩非目光一冷，本以为自己出了暴乱沧海后的第一个敌人会是安家。没想到，却是一个自己完全陌生的万鳞族。

    不过，就万鳞族奴役人族这件事来说，这梁子算是结下了。

    除了这些。韩非这才了解到拾荒者之城的强者数量，其实远远超过了自己的想象。拾荒者之城并非只有那百十来个开天境强者。

    其实，能够独自掌控百域之地的领主，都是曾经立过功劳的，如此才会被封为领主。在拾荒者之城，至少还有一倍数量的皇者，他们似乎和流浪者之城，和原始之城，都有一些过节，大多是因为原始墓地而结下的梁子。

    所以，混沌废土的三大主城，关系其实并不好，就是个敌对关系。

    薛飞就是因为曾独力击杀了一名流浪者之城的开天境强者，所以才被封为领主的。

    而感觉薛飞的记忆，流浪者之城，人族的地位似乎不差。他当初击杀的那人，便是人族的。

    韩非不由得心动，能在流浪者之城开天，说明人族在流浪者之城的地位，要比在拾荒者之城高了许多。

    因为信息太少，韩非也没想太多。最终，他估算了一下，拾荒者之城所有的开天境数量，除了数百领主，还有城中数百开天境留守。

    除此之外，其实在拾荒者之城，额外至少还有数百位开天境强者。只是这些人并不在混沌废土。

    这些人，越过了神魔之海，去到了一处名为无垠矿区的地方，去当了矿主。

    可惜，薛飞并没有去过无垠矿区，所以并没有关于那个地方的记忆。

    ……

    三天后。

    “嗡~”

    领主府，当韩非出来的时候，只看见一个肉身完全的山城领主，重新出现在王一剑等人的身前。

    只是，这一个山岭城主，在面对韩非他们的时候，气势依旧是此前的气势，但是却无视了韩非他们这群人。

    只听蜗皇惊咦道：“你的傀儡之道，一点都不像是傀儡啊！怎么感觉比洪越那小子的傀儡灵动了许多呢？”

    韩非笑道：“从某种意义上，他并不算是一尊傀儡。他保留了自己的神魂，大道，战技手段。唯一不同的是，他的神魂被我主导，不会背叛。好了，斩草要除根，山城领主已竟变成傀儡，我等也不用再担心被发现了。”

