    江川疯人院。

    一个穿着打扮像模像样，混得不错的男人走在病院的路上，他手里提着几本书还有一些水果，轻车熟路的来到其中一间病房。

    这间病房里躺着两个病人，谢鸿辉朝着左边的那张床走过去，只见一个老人窝在床上像树懒一样动作缓慢地看着“公仔书”。

    “爸！”谢鸿辉喊了一声，然后在旁边拉了一张椅子过来。

    “爸，我来看你了，还带了你最喜欢的《老夫子》。”谢鸿辉一脸笑意地扬了扬手里的几本书。

    两个老人家在护士的搀扶下走过病房，护士探头进来喊了一句：“沈丘明，吃药时间到了。”

    躺在病房右手边的沈丘明面无表情地看着电视，仿佛根本没听到有人在喊自己。

    他入院时两个病情记录，一受到刺激就会疯，第二个是人格分裂，一下子就变成了另一个人，有时候是小孩，有时候是老人。

    此时谢鸿辉喊了好几声，老头子才表情呆滞地扭过头去，“哦，大辉来了啊！”

    谢鸿辉一脸黑，“爸！我是小辉，哥从来就不来看你。”

    “大辉啊！我跟你说别带那么多东西来，我有书看的。”说罢老人笑呵呵地晃了晃自己手里的“公仔书”。

    一提到这事，谢鸿辉心情就瞬间不爽了，明明一直都是自己在照顾老爸，但是老爸每次都认错人，说是哥哥。

    “爸！我是小辉，大辉太忙了，没有来！”谢鸿辉再次说道。

    “噢！太忙了是吧！没事，年轻人嘛，有自己的事。”老人挪了挪自己的身子。

    谢鸿辉叹了一口气，“你这记性啊！越来越差了。”

    “胡说，我还记得你小时候偷偷跑出去上网，回来被我脱光裤子打屁股呢。”老人边笑边说道。

    谢鸿辉皱起眉头，没有说话，然后从护士那找来了一把小刀，开始削苹果。

    就在此时，他的电话响了！！！

    谢鸿辉将小刀跟苹果先放在桌面上，掏出手机接电话。

    “喂？我在爸这了！！！”

    “对对对！你要是有事就去办，爸我看着呢！放心吧！”

    “没事，能有什么事！”

    “嗯，有事我通知你。”

    哔的一声，谢鸿辉挂掉了电话，然后嘴角露出狡猾的笑容，继续将刚才的苹果削好，切成一小块递过去给自己老爸。

    他对着面容呆滞的父亲笑着说道：“最近大哥好奇怪啊！不知道忙什么，每次我喊他来，他都说有事。”

    老人摆了摆手，“我不吃！不好吃。”

    谢鸿辉回头看了一眼，然后起身将病房的门关上，小声地对着老人说道：“爸，最近你孙子学习可厉害了，拿了全班第一呢！”

    说完谢鸿辉从旁边的文件袋里拿出一张试卷递过去给老人家看，鲜红的九十八分在试卷上。

    “哎呦，看不清，拿我的眼镜过来。”老人喊道。

    谢鸿辉偷偷地从自己口袋里掏出一副眼镜递过去，老人戴上去还没到两秒钟，就把眼镜给摘了下来。

    “不行！这戴上更加看不清。”老人家摇头摇头道：“老了老了！”

    “这上面的字你看不清么？”谢鸿辉眼睛一亮，笑着问道。

    “一个字都看不到，就这边成绩位置，红色的看到一点。”老人家叹了一声。

    谢鸿辉笑道：“可惜今天小豪要上学，不然我就带他过来了。”

    “不过老师布置了一个作业，让他给自己爷爷写一篇感谢信，我给你念一下。”

    老人家最疼爱的就是自己的孙子，一听孙子写的感谢信，顿时精神就来了，笑呵呵说道：“好啊好啊！”

    谢鸿辉拿着几张纸就开始念叨……

    此时电视剧正进入广告，沈丘明嫌烦，一把捂住自己的耳朵，然后朝着旁边的谢鸿辉望去。

    下一秒，沈丘明就忍不住笑了出来，这尼玛明明就是对着手机念得，非得假装是在念信，这不是忽悠人么。

    他旁边的老爷子有痴呆症，平时挺正常的，就是记忆力不好，而且老花眼很严重，不戴眼镜的话，十米外人畜不分。

    然而沈丘明一眯眼，他远远就看到那个男的手里拿的不是什么感谢信，而是一份房屋合同。

    这就有趣了，一个故事瞬间在他脑海里浮现出来。

    “怎么样？你孙子写的感谢信。”谢鸿辉一脸笑意地说道：“老师说要他们给自己爷爷念一次，签了名再交上去。”

    “来，爸你在这签个名。”说罢谢鸿辉将手里的那份合同递了上去，拿出笔给老人家。

    “啊？还要签名啊？”老人家看了一眼这纸上密密麻麻的字，非常模糊，根本看不清里面写的什么。

    “对，现在都挺麻烦的，家长给他听写单词什么的，都要签名，以防学生自己作假嘛！”谢鸿辉笑着解释道。

    “哦哦哦！”老人家点了点头，然后拿着笔哗哗地签上自己名字，然后问道：“这样可以了吧？”

    谢鸿辉心里头那是一个兴奋啊！！！

    “可以可以！”谢鸿辉急急忙忙地把那份合同给装回文件袋里，满脸的喜悦。

    此时护士端着一杯水，拿着药推门而入……

    “吃药了！”护士对着沈丘明说道，然后走了过去。

    沈丘明突然舔了舔舌头，像个小孩子一样兴奋地喊道：“吃药咯！！！”

    说罢沈丘明自己从护士手里接过水杯跟药，他先舔了一口药丸，然后一脸嫌弃地丢掉，噘着嘴说道：“咦！不好吃，苦的！”

    然后沈丘明把那杯水倒了出来洗手，一副笑意地对着谢鸿辉说道：“护士姐姐说，吃完东西要洗手噢！”

    谢鸿辉一脸嫌弃地摇了摇头，都说精神病人思维广，以后还是少来这种地方，免得被这种白痴给恶心到了。

    突然之间底下传来滴答的响声，谢鸿辉猛地低头看起，我日！！！

    沈丘明把水全倒在了那个文件袋上面，里面的合同全湿了。

    谢鸿辉赶紧把刚才的合同从文件袋里拿了出来，一看合同已经湿了一半，他的脸顿时就黑了，忍不住朝着沈丘明破口大骂。

    沈丘明根本没鸟对方，反倒是呲牙一笑，然后在旁边扭屁股跳舞……

    谢鸿辉深吸了一口气，暗骂一声白痴，然后赶紧从口袋里掏出一包纸巾，要把合同上面的水吸一下。

    沈丘明“啪”的一声，在空中拍了一下，“咦，护士姐姐，有蚊子耶！！！”

    这时候沈丘明反手一拍，直接一巴掌拍在谢鸿辉的脸上，响当当的一个耳光瞬间就把谢鸿辉给打蒙了。

    这还没算完，沈丘明一副笑嘻嘻地跑到护士前面邀功，一副献宝的模样笑道：“快看快看！我拍死了一只蚊子！！！”

    然而他一开手，里面什么都没有……

    沈丘明还故意弹了弹自己手掌心，假装把蚊子给弹掉，谢鸿辉气的脸都红了，有种被当傻子戏耍的感觉。

    谢鸿辉咬牙切齿，强忍住怒气，望着护士问道；“他是不是在装疯卖傻？”

    “傻？你才傻！我不傻！”说罢，沈丘明一拍屁股，提了提裤子说道：“去尿尿囖！！！”

    沈丘明刚走出去，沈穹就走了进来，诧异地瞄了一眼里面脸上红了一块的男人，然后对着护士问道：“你好！请问沈丘明是在这个病房吗？”

    “对！你稍等一下，他刚才跑出去了。”说罢护士给谢鸿辉投以歉意地眼神，然后赶紧出去找沈丘明。

    谢鸿辉顿时皱起眉头，好没脾气地朝着沈穹问道：“你是刚才那个疯子的家属？”

    沈穹一愣，点头道：“算是吧？”

    谢鸿辉一肚子气没地方出，恨不得将对方大卸八块，看向沈穹的眼神也变得不和善起来……(未完待续。)