

  三大祖师爷都有相同问题存在。

  苏启在海外的蛋糕做得越来越大，他也真心的希望打造一个非常完美的互联网闭环生态系统去海外市场落地生根。

  现在他们同盟成员还是太少了。

  雷总吃中低端手机市场，圣斗士的杀毒，李总的千度，马总的电商 。

  主流市场已经全部占领，但苏启是从未来重生回来的人。

  他知道未来互联网还会有很多巨头出现，比如打，比如送外卖的， 比如骑单车的。

  不管他们是不是击鼓传花资本游戏，但实际情况是，养了很多员工。

  然后也创造了社会价值。

  还有很多未知的领域需要去开花，所以他希望能够带着这两个老大哥一起上。

  本是同根深，相煎何太急，我们以前也没有什么深仇大恨。

  传统互联网时期就好像是春秋战国时期，我们在国内相互厮杀。

  但移动互联网时期绝对是已经踏入了大汉时期。

  我们已经完成了国内风平浪静，大局已定，那么就是向外疯狂扩张的阶段。

  米国之所以成为世界互联网中心，那是因为他们的企业遍布全球各地。

  各地市场都是他们那个世界的市场，我们要做的就是这个。

  身边人好了，苏启才会更加的安全，想要吃一口气把所有都吞了 。

  苏启自认为肚子没有那么大，到头来会撑死。

  打死的，往往都是寡头。

  他的话让两个人严肃了不少，全都望着苏启一阵沉默。

  丁总这时候开口说：“苏总，我脑海里倒是一直还有这么一个项目，你帮我分析一下你看可行不可行。”

  苏启端起了水杯喝了口：“丁总你说。”

  丁总点了点头道：＂我这人喜欢旅游，喜欢到处看。＂

  “也正是在这个过程当中我发现了养猪行业，这个就不提了。”

  ‘正因为我喜欢旅游，所以我一直在关注着旅游业，也研究了下数据。’

  “随着人们的生活越来越好，旅游市场的份额正在年年翻番，你说我有没有可能弄这么一个旅游网站。”

  “里面包含了汽车票预定，飞机票预定。”

  “还有各种旅游景点攻略推荐等等。”

  “大家以后人手一个智能手机，拿出手机点开APP，直接定好旅游路线，飞机票等等，马上就可以走。”

  “你觉得这样的项目有市场？”

  苏启眼中有光，亮色了不少，开口说：“怎么没市场“

  心里只差说：这市场太特么大了 。

  后世不就有几个百亿市值的巨头吗。

  张总奇怪的望着丁总：“这个板块我下面一个员工提起过，但当时我没有太在意。”

  “丁总，你是怎么想到的。”

  丁总说：“我也是通过大数据分析，觉得这事情可以做，但后来心思全在养猪上，慢慢的就没有关注到这板块了。”

  苏启摇头：“丁总，张总，我终于知道你们为何会在这几年越来越落后了。”

  “就是你们已经不怎么去听下面的人讲，对于一些新的事物，你们 已经失去了原来的热情。”

  “没有再去认真的研究，思考，所以导致了一个个机遇从你们身边错身而过。”

  “这就是原因。”

  丁总说：“那苏总你意思是，这所谓的旅游APP项目完全可以执行下去？”

  苏启点头说：“怎么不可以做？”

  “如果你们愿意做，我入一股吧。”

  这话让两人马上充满了信心。

  苏启入股了，这代表什么？这就代表了他们两个已经要被苏启给并入到他的同盟当中。

  如果进了苏启同盟，那么他们根本就不需要考虑被市场给抛弃的问题。

  张总当即开口：“丁总，我也入一股！”

  丁总变得很是激动：“那我养猪计划，你们也投资吗。”

  苏启一阵蛋疼，皱着眉头说：“养猪就算了吧，我真对养猪没有半点的兴趣。”

  “养殖业并没有你们所想的那么简单。”

  “遇上市场行情好的时候，可以赚，但是行情不好的时候，那就是另外一回事了。”

  丁总一本正经的想了想，最后咬牙：“算了，那我也暂时搁置吧，先把这项目弄起来后再说。”

  三人接下来开始深入交谈。

  一个多小时的交谈，非常的愉快。

  这就是大佬聚会该有的样子，看似随意的一个饭局。

  可一个饭局过后，可能就有一个超级大项目下来。

  苏启也算是在努力拉回这两人的心思。

  其实他们身边不缺人才，也不缺资金，更是不缺思路。

  只是到了这个程度，人失去了创业时期的斗志。

  因为他们状态改变了，下面的人也开始改变，慢慢的，都不懂脑筋去想未来了。

  就算是一些思维非常活跃的青年，他们也在企业里面因为不同类，只能被雪藏，被打压。

  后世有多少个互联网大佬，都是从这些大企业里面出来走上创业之路的。

  移动互联网时代当中，苏启要让华夏成为世界互联网的中心。

  这些小资本，他要全部都拉拢在身边一起往前冲。

  只有凝聚成了一股力量，才有可能对抗那些比自己还要强大的资本。

  比如，现在的福杰铭家族以前看不上互联网板块，但他们收购了MSN，这就说明他们即将要在这个领域开始布局。

  他不拉拢一些人在身边，自己怎么去对抗。

  无论怎么讲，苏启现在还不是人家的对手。

  欧洲市场，他迟早要有一天站在那片土地上我为王！

  最终商议出了一个方案。

  股本十亿，苏启拿一亿出来，占股百分之十，至于其他你们怎么分，那是你们两个大佬的事情了。

  从餐馆里面出来的时候，已经是晚上的七点多。

  乌镇的夏夜晚风习习，不少乌篷船在小河当中游荡。

  里面时不时的传来谈笑风生。

  非常的热闹，苏启知道，每一个笑声代表着一个公关。

  也有可能代表着一个新的互联网项目的落地。

  也不知道什么时候开始，他已经开始乐于大家越来越好。

  这是 一个人格局的提升吗？或许吧。

  