 宛如地狱的气息从冥海深处弥漫而来，让诸帝都瞳孔一缩，灵魂有些微颤。

咔——九幽冥海四方的封天大阵，彻底碎了。

有一道身影似乎在冥海的海底若隐若现，令人无法捕捉。

“冥海，全部都塌陷了下去！”

紧接着，本有滔天之势的九幽冥海开始塌陷，无边无际的海面都开始下降，不断的发生着剧变。

即便是刚才的大帝之战，都只是对冥海造成了一部分的影响。

而现在，因为封天大阵彻底的崩碎，九幽冥海全面塌陷了上万米，仿佛被一股无形的巨大力量给吞噬吸引着。

“好恐怖的气息，比大帝的气息还要可怕。”

有仙台强者感知了一缕自冥海深处飘来的气息，整个人都站立不稳，匍匐于地，颤栗道。

“为什么我有一种很不好的感觉呢？

冥海为何又这么大的异变？”

世间生灵惶恐相望，蜷缩着身子。

“那一位，终于出世了。”

某位大帝都开始紧张了，忧心忡忡。

众人直接忽略了刚刚顾恒生和黄泉大帝的一战，心神全都被这未知的恐惧气势笼罩了。

咻！宇宙虚空中悬浮的长剑，它的剑鸣嗡嗡声响彻三千星域，如孩童一般欣喜。

长剑外表的铁锈褪去，绽放出了无边的剑芒，令人心悸。

锋利的长剑，真正向世人显露出了它的本来面目，和刚才锈迹斑斑的形象截然不同。

哒咚——随着步伐声和心跳声的缓缓落下，冥海深处的人影愈渐清晰，世人能够看到一个较为清晰的面容轮廓了。

一道修长的身影忽然从冥海冲出，眨眼之际便跃到了云端之上。

他背对着世人，单手将宇宙虚空中悬浮的长剑提在手里。

他一动不动的凌立于云端之巅，低眉俯看着手中的长剑。

他的长衣雪白，一尘不染，日月的光辉落在其身上都显得卑微，无法与其气质相提并论。

他的头发如墨黝黑，衬托出他那巍峨如山的背影和双肩。

他虽一动不动的凌立于云巅，但他的眼眸中却流淌着无尽的力量，让世人连望其背影的勇气都没有。

沉寂了百万年的他，在今日终于再次出世了。

他的名字，世人不知，即便是浮生墓的诸葛昊空也无法推算出来。

因而，诸帝对他讳莫如深，称呼他为那一位。

“他，是谁？”

世间生灵只是通过神通望了一眼那一位，便顿觉双眼刺痛，不得不将目光收了回来。

南宫大帝、顾恒生、二师姐鸿雨大帝、青帝……众人如临大敌，神色凝重到了极点，好像随时都可能准备爆发灭世的大战一般。

随着那一位的出世，大世五州、三千星域都寂静无声了，仿佛天地间只剩下孤傲凌立于宇宙中的那一个人。

那一位低头看了一眼手中的长剑，缓缓的抬起了空寂的双眸，随意扫视了下世人。

因那一位的俯瞰一眼，世人忽觉自己坠落到了无尽的冰冷深渊，下意识的跪倒在地，不敢抬头。

来自灵魂深处的颤抖，遍布到了无数生灵的全身，让他们连抬起手指的勇气都没有。

即便是南宫大帝等人，在面对那一位的轻轻扫视，帝躯都下意识的微颤，感觉自己面前的是一座无法逾越的高山。

“他，有这么强吗？”

三师兄诸葛昊空鼓起勇气，和那一位匆匆暼过的眼神对视了一瞬间。

只是那一瞬间，诸葛昊空便发现自己错了，大错特错。

我们，真的能够对付得了他吗？

原本诸葛昊空已经将那一位看的很强大了。

可是，此刻诸葛昊空才发现，他还是低估了那一位的恐怖。

刚才那一位随意暼来的眼神，就差点儿让诸葛昊空的心脏停止了。

纵然面对诸帝，诸葛昊空都可以保持风轻云淡。

而对于宇宙中凌立的那一位，诸葛昊空畏惧了，从灵魂中突兀蔓延出来的畏惧，席卷全身。

“他，就是被誉为距离仙最近的存在。”

顾恒生喉咙一滚，下意识的握紧了手中的长恨帝剑，忍着双眸的刺痛，望向了站在世间最高处的那一位。

当初，他被无忧道祖和古燃佛祖联手镇压于九幽冥海。

匆匆一瞥，已过百万年了。

大世依旧是繁华，可曾经的记忆和人都早已化为云烟而散。

百万年的无尽岁月，没有在他的眼角留下一丝痕迹，他的长衫亦是不染尘埃。

冥海的禁忌因为他而活了无数年，世间因为他而只留存了百万年的记载。

“仙上！”

突然间，黄泉大帝、永日大帝等冥海所有的禁忌，全部都单膝跪地，朝着那站在巅峰处的唯一行礼。

在诸多禁忌的眼中，他早已超越的大帝，成为了那无数人用尽一生也难以企及的仙。

他虽不是仙，但已触摸到了仙的境界。

若说世间何人敢称无敌，何人能称无敌，唯他一人而已。

“冥海的大帝和无数禁忌，居然对着那个人跪拜行礼。

那个人，是谁？

难道比大帝还要尊贵和强大吗？”

在普通生灵的眼中，大帝就是最厉害的存在了，他们根本就想不到还有比大帝还要尊贵强大的人。

“那尘封了百万年的存在，再一次出世了。

诸天寰宇，有谁能够和他一战呢？”

知晓秘辛的仙台老祖都只能够站在远方颤抖的眺望一眼。

“这才是真正的乱世大劫。”

无数的老古董低着头，没有勇气去看那一位的身影。

那一位，只是站在星空中，随意散发出来的气势，便已是无敌了。

若是他挥剑一落，该是怎样的画面，有谁可以阻挡？

那一位一直沉默着，他随意扫视了一眼，便知晓了冥海云端的诸帝意欲何为。

对此，那一位面无表情，完全不在意。

这世间，没有了无忧道祖，也没有古燃佛祖，再也无人可以同他一战了。

他，破开封天大阵，再次临世，只为成仙！“我不信你真的无敌。”

青帝将自己刚才眼底的惧意隐藏了下去，手执青衫帝枪，直指云巅的那一位。

 