    第545章 九鼎齐出   

    “这个柳飞歌，真是享尽了齐人之福，左搂右抱的，好不得意啊！”

    

    “得意倒是不至于，你看那家伙的脸上还是一副不乐意的样子，若不是我实在打不过他，真想过去狠狠地揍他一顿！”

    

    “唉！这位师兄说出了我的心声，真是旱的旱死，涝旳涝死，可怜我还打光棍呢，人家都将两个美人榜上的美人给弄到手了！”

    

    “两个？

    恐怕不止吧？

    我可是听说那个夏侯如花也和这个柳飞歌有些故事呢，那夏侯如花是因爱生恨，才和这个柳飞歌杠上的！”

    

    “唉！好歹给我们其他男人留条活路啊，但愿杨芷若别落到这小子手里，不然的话，一定会引起公愤的！”

    

    ……   

    周围的九鼎谷弟子们悄声地议论道，一个个看向柳飞歌的目光充满了杀气，若是目光可以杀人，柳飞歌此时已然被千刀万剐了！   

    “好了，好了！你们都多大的人了，停手，停手！”

    

    柳飞歌看到周围投过来的怪异的视线，心中大窘，赶忙充当和事老，阻止了二女之间的“战争”。

    

    二女这才都纷纷收手，停止了打闹，不过看到柳飞歌的视线仍旧看着那白玉柱上的杨芷若，二女斗争的目标顿时转移到了柳飞歌的身上。

    

    “西风哥哥，杨芷若姐姐确实漂亮吧？

    杨芷若姐姐可是曾经说过，要做她的夫婿，必须是顶天立地的奇男子，还要胜得过她才行，整个九鼎谷目前还没有人能够达到她的条件，倒是西风哥哥你有机会哟！”

    

    萧燕儿笑吟吟地说道，一副戏谑的表情。

    

    “那倒也是，放眼整个九鼎谷，就连那嬴月关也无法胜杨芷若一头，西风弟弟以后说不定还真的有希望，到时候，那可就是宗主大人的女婿了，也就是九鼎谷的接班人了，我们说不定都得称你一声宗主呢！”

    

    白幽幽也点了点头附和着说道，只是话里怎么听都带着酸溜溜的醋意。

    

    “咳咳！你们都扯到哪里去了？

    我有静瑶妹妹足矣，杨芷若这么尊贵的公主，我可是高攀不起！”

    

    柳飞歌听得一阵尴尬，连忙出言解释道，在他看来，这个杨芷若再漂亮，也没有自己的静瑶妹妹可爱。

    

    “当！”

    

    就在此时，又是一声悠长的钟声在虚空中响了起来，在整个广场上空回荡不休。

    

    随着钟声，一朵七彩祥云从天空中缓缓降下，悬浮在了广场上空，上面站着九个人，正是以杨鼎天为首的九鼎谷九位谷主。

    

    “参见宗主，参见各位谷主！”

    

    所有的九鼎谷弟子，顿时齐齐站起身来，躬身施礼，恭声呼道。

    

    百万弟子，齐声高呼，那是何等的声势！   

    声浪滚滚，直冲云霄！   

    就连虚空处的那些蒙蒙的雾气，似乎被声浪所激，翻腾不休，声势惊人！   

    随着大伙儿一起站起来施礼的柳飞歌，只觉耳旁如同惊雷贯耳，震得耳朵嗡嗡直响！   

    “难怪说宗门就是大陆的霸主，这等威势，这等力量，若真是想要毁灭哪个国家，还真是轻而易举啊！”

    

    柳飞歌看着眼前宏大的场面，一边也学着别人躬身施礼，一边暗暗思忖道。

    

    “诸弟子，无须多礼，请坐！”

    

    彩云之上，九人最前方的杨鼎天抬了抬手，朝着众人朗声说道。

    

    杨鼎天的话语，清越激扬，竟然比之前虚空的钟声都要嘹亮几分，场内的每一名弟子，都感觉杨鼎天的话就是在自己耳边说的一般，清晰响亮。

    

    “好深的功力，这便是天绝高手的实力吗？

    光是这一手，我就望尘莫及！”

    

    柳飞歌一边随着众人坐下，一边暗暗惊骇道。

    

    “诸位弟子，又到了烈阳塔开启的日子，诸位安静，且看我等开启烈阳塔！”

    

    杨鼎天说着，身后倏地多了两只光翼，在身后舒展开来，光翼微微扇动，整个人离开了那朵巨大的祥云，凌空飞了起来，来到了整个广场的上空。

    

    随着杨鼎天的飞起，白飘影、风亦狂、萧青松、雷厉等八人，齐齐运转元力，身后齐齐都多了两只光翼，然后八人紧跟在杨鼎天的身后，   

    九个人齐齐展开身后的光翼，在广场上空缓缓地飞行，齐齐面向广场内，渐渐地组成了一个圆圈。

    

    “九个天绝境界！除了宗门，哪里还能见到这般景象？”

    

    柳飞歌看的是心胸激荡，低声赞道，恨不得自己的背后也伸展出两只光翼腾空而起。

    

    “凡阶易，化凡难，地玄难上难，天绝九品世罕见，一品一登天！天绝本来就是世间罕见，就是在这宗门之中，整个广场之上，泱泱百万弟子，最后能够登临天绝境界的恐怕不足十人，也只有天绝境界，才算是真正修炼的开始！”

    

    白幽幽一旁听到柳飞歌的感叹，也跟着喟叹一声道。

    

    “我以前只知道凡界武者寿元比普通人多不了多少，最多百年，化凡成功之后，寿元便达到二百年，然后修为每增加一品，便可增加二十年寿元，而一旦成功迈进地玄境界之后，寿元便可达到五百年，不知道这天绝境界寿元多少？”

    

    柳飞歌则是好奇地问道。

    

    “地玄境界寿元五百年，每增加一品寿元可增加五十年，一旦晋升天绝境界，寿元可直达千年，不过，别人我不敢说，对于你这个变态而言，天绝境界当不在话下！”

    

    白幽幽为柳飞歌解释道，在她看来，柳飞歌达到天绝境界，那是迟早的事情。

    

    “白姐姐说得没错，西风哥哥肯定能够达到天绝境界的，你们快看，要开启烈阳塔了！”

    

    萧燕儿一盘点了点头附和着说道，随即指了指广场的上空说道。

    

    柳飞歌和白幽幽也不再说话，顺着萧燕儿的手指，朝着广场上空望去。

    

    只见杨鼎天等九位谷主，就在虚空中围成一圈，站定位置之后，纷纷一翻手，各自的掌心都出现了一个古香古色的小鼎！   

    “九鼎？

    九鼎一出，号令天下！”

    

    柳飞歌顿时瞪大了眼睛，看向那九位谷主手中的小鼎，心中明白，这九位谷主取出来的应该就是九鼎谷的九件顶级法器。

    

    

