
        第543章  斩

    五位供奉退到了戚温羽身边，惊魂难定，满脸的惊骇。他们不是没遇到那种能碾压同级的强者，可是从没遇到如此霸烈强势的，一种深深地无力感在心里蔓延。两位地武四重天的供奉浑身是伤，血流不止，衣服从上到下染成了红色，可怕的雷电差点就把他们‘千刀万剐’了。

    “秦命，我们无冤无仇，不至于生死相逼，告辞了。”戚温羽远远抱拳，示弱了。

    “戚温羽！你个无胆的小人！”伊雪儿怒叱。

    “伊雪儿，这里是万岁山，你不再是巫殿鬼将的传人，只是个一个女人，一个地武。”戚温羽不想多说，带着伙伴撤走。

    “等等！”秦命展翅腾空，喊住了他们。

    童璇从天而降，舞动着紫炎翼，离地数十米，拦截在他们前面。虽然是四重天，可气势和姿态绝不弱于五重天的戚温羽，毕竟曾经的她可是圣武。

    戚温羽微微凝眉，示意伙伴们不要冲动，他回身对峙着秦命：“你有信心把我们全困杀在这里？我承认你很强，但想杀了我们，你们也得付出代价。别忘了，你表现的太抢眼了，抢眼到让人恐惧，信不信你一旦重伤，周围就会扑上来很多人，把你撕成碎片。”

    “不杀你。”

    “那你想怎样？”

    秦命招出霸刀，指向了他们：“是谁杀了张烈？留下！”

    戚温羽他们异口同声：“是伊雪儿杀的！”

    伊雪儿豁出去了，指着里面一个人：“我出的主意，他剁的头！”

    “贱人！”那男人厉喝，眼睛都红了。

    狗咬狗，秦命哼笑：“把他留下，其他人走！”

    戚温羽阴沉着脸：“别太过分了！要留下，我们就都留下，要走，我们就都走。你自己选择吧！”

    “全部留下，还是留下一个，你们自己选择。”秦命寸步不让，气势在节节攀升。

    童璇握紧寂灭紫炎扇，磅礴的灵力不断向里面涌入，惊醒着画面世界里的烈风与山群，呼啸声、火山喷发的声音，透过画面屏障，在高空回荡，透发着磅礴的威压，压得很多人喘不过气来。人们的目光不断往她身上飘，猜疑着她的身份。

    伊雪儿忽然高喊，嘲笑着他们：“留下他一个，你们都滚吧，逃命去吧，一个人死，总比都死了好。”

    “闭嘴！”被点名的那男人怒斥，生死关头，谁管你什么身份姿色。

    戚温羽扫了眼伊雪儿，眼神冰冷，再没有之前的贪恋。

    “怎么不跑啊，我知道你们想逃的。都这时候了，脸不脸的，无所谓了，别人嘲笑怎么了，你们脸皮厚啊，命要紧啊。”伊雪儿继续刺激着。她当然不希望戚温羽他们逃跑，所以尽量刺激，最好能激怒他，让他鼓起血性跟秦命拼个你死我活。

    戚温羽内心挣扎着，他很清楚如果丢下一个人逃命，会被人嗤笑，连同伴们都会质疑他的地位。可是，他模样虽然恢复了壮年，内心还是老年，不可能因为伊雪儿几句激将，就变得热血冲头，嗷嗷叫着杀过去。他已经领教了秦命的实力，不管是不是用了什么邪术，起码实力摆在这里，他心里有数。那神秘女人更不简单，气势稳压其他五位供奉。

    是顾及脸面，来场生死恶战，拼个重伤，死个三五人？

    还是放下脸面，丢下一个，其他人全退？

    “温羽！不要丢下我！”那位供奉一见戚温羽犹豫，就知道他在想什么。“你缠住秦命，我们解决那娘们，然后再增援你，一定能控制局面的。”

    “怎么解决？她在天上飞着呢。”一个女供奉忽然低语。

    “你……”他怒目而视，恨不得抽她两耳光：“六个人竟然被两个人吓住了？不怕被人耻笑吗？”

    “这里是万岁山，就这么几千人，最后还都得死，要什么脸？”另一个供奉也说话了，他是三重天，万一打起来，铁定被杀，他不想死。

    “你们……你们都是这个想法？”

    “我们会给你报仇的。”

    “报仇？哈哈，报仇？哈哈……”那人怒极反笑。

    “怎么，难道你要拉着我们一起死？”

    他们这些人进万岁山之前都是六七十岁了，已经过了冲动的年纪，虽然真要打起来，可能会杀了秦命和那女人，可是代价呢？他们里面肯定会死三个以上。他们好不容易在万岁山活过来了，都不想死。如果是在外面世界，他们还有可能会顾及脸面，抗争一把，可这里是万岁山，一个封闭的空间，谁都会死，外面也不会知道这里发生了什么。所以相比起脸面，他们更看重性命。

    他们争吵越来越激烈，伊雪儿等不下去了，生怕他们真不要脸皮的逃走。

    得想干办法刺激他们，让他们跟秦命决一死战。

    怎么刺激？

    从秦命身上找缺陷！

    伊雪儿挑眉看向秦命，她坚信秦命是用了某种邪术，就像那天的骨海暴动。这种邪术肯定有缺陷，或者是时间限制。

    正在伊雪儿打量秦命的时候，秦命忽然转身，盯住了她。

    不好！伊雪儿心里一跳。

    “你是不是觉着没你什么事了？”秦命突然振翅，杀向了伊雪儿。

    戚温羽等人一惊，豁然转头。

    “嘭！”伊雪儿甩出龟壳，猛地跺击，斜射长空，挥手打出璀璨的剑潮，剑芒四射，剑气凌霄，凌空劈斩，里面弥漫着真实的海域画面，威力绝伦。

    然而，秦命避都没避，迎着撞了上去，看起强悍的剑潮几乎没有带来任何阻滞。毕竟，他已经稳固在了四重天！

    噗嗤！

    秦命与伊雪儿擦身而过，霸刀轮劈，血水喷洒。

    伊雪儿连最后的声音都没发出来，被当空斩首。

    杀了？真杀了！全山间响起阵阵惊呼，虽然已经料到伊雪儿的下场，可还是没想到秦命出手如此的干脆利落。

    与此同时，童璇高举的紫炎翼突然收拢，把她全身包裹，远远看去像是个燃烧的紫茧，横亘在高空，里面传出惊人的轰隆声，‘紫茧’乱颤，像是要炸开一般。
  