    路迟这才回神，在霍宴身上用力补了一拳之后，就不再恋战，迅速抽身，扶住还有点站不稳的路乔，面露担忧问：“姐，你怎么样？”

    大概是霍宴掐得太用力，导致喉咙受伤的原因，路乔现在的声音很沙哑，“我没事，你别跟霍宴打，他受过系统的训练，你把他惹火了，到时候吃亏的是你。”

    “吃亏又怎么样，敢欺负你，我就算是拼了命，也得教训回去。”路迟舔了舔还在流血的唇角，一记眼刀甩向霍宴，磨着牙狠狠说。

    霍宴喘着粗气，对路迟嗤笑一声，随手抹掉同样挂了彩的唇角的血珠。

    他漆黑的眸看向路乔，声音低而冷：“路乔，这次是给你的警告，希望你能长记性，不要再试图挑战我的底线，不然下次我不会再这么轻易放过你。”

    仅仅是口头上拿温然威胁了下霍宴而已，他就这么大的反应，恨不得直接把她掐死，以绝后患。

    那他有没有替她想过，路遂是她的命，他把她的命都拿走了，难道她就该打碎牙往肚子里咽吗？

    到底是人心生的太偏，还是他单纯的就认为她不配被好好的对待，活该受欺负？

    路乔觉得好累，彻底没有心力去计较了，她扯扯嘴角，半嘲半讽说：“谢谢霍先生手下留情，霍先生的教训，我刻骨铭心。”

    路乔转身，轻声说：“路迟，我们走吧。”

    路迟问：“姐，我们不接小虽然回去了？”

    路乔脚步停住半秒，然后，头也不回出了霍家。

    不是不接小虽然回家，而是，不再用这种自取其辱的方式来要人了。

    这种方法，不够有效，而且难免跟霍宴产生纠缠，她只能换一种方法，一种能跟霍家彻底一刀两断的方法……

    深夜与黎明的交界，是天将明的时候，同样也是夜色最深的时候。

    路乔走出去，身影很快就融化在黑暗里，夜色茫茫，伸手不见五指，再也找不到她在哪儿。

    霍宴站在原地，看着路乔姐弟两个离开，深深地皱起眉头，门外微弱光亮在他的墨眸里，浮浮沉沉，明明暗暗……

    次日下午，路乔略显局促地坐在祁郁的别墅里，第九次深呼吸之后，她终于有勇气跟对面的人开口：“祁先生，我想请您帮我个忙。”

    祁郁在泡茶，白净好看的手捏着花纹精致特别的冰裂纹茶杯，动作行云流水的好看。

    茶香袅袅，热气氤氲，祁郁抬眸向路乔看去，面部轮廓略有些模糊，但他的模样朦朦胧胧的仍然是美的让人心惊。

    他温声问：“遇上什么难事了？”

    “祁先生，是这样的……”路乔将事情跟祁郁说了。

    路家不比霍家家大业大，硬来是讨不了好的，但是祁郁不一样，祁氏集团跟霍家平分秋色，也有项目合作，霍家不管怎么着也都会给他三分薄面。

    路乔这也是实在走投无路，才出此下策，但是没想到，会那么快就奏效。

    回去路上，她就接到了霍宴的电话……

