    【战神毫毛】

    消耗品

    品质：传说

    目前血脉绑定使用者：暂无

    剩余使用次数：3

    使用效果：制造一个永久性的分身，分身的外貌形态和你完全相同，掌握你拥有的所有技能，实力约等于本体实力的三分之一。

    你同时只能拥有一个分身。

    备注：拔一根毫毛，吹出猴万个。

    ......

    从表面上看过去，【战神毫毛】也的确是一撮棕色的硬毛。

    看到【战神毫毛】的属性，苏羽眼睛一亮。

    【战神毫毛】的属性虽然简简单单，但功能却很厉害！

    制造一个分身，分身可以帮苏羽做很多事。

    比如说苏羽在领地修炼的时候，分身就可以替他在全世界做任务、打怪刷装备。

    就像苏羽刚才做的【陶矢的病】隐藏任务，就完全可以交给分身去做。

    虽然分身的实力只有本体的三分之一，但苏羽的三分之一实力比普通的六阶圣域巅峰还要强！

    而且这件道具还能使用三次，怎么想这件道具都非常适合他！

    从少昊皇帝的手中接过【战神毫毛】后，苏羽高兴地再次表示感谢：“非常感谢您，少昊陛下！这件神器对我非常有用！”

    “有用就好。”少昊皇帝和善地笑了笑：“只希望我们双方以后能够更紧密的合作。”

    “一定！一定！”苏羽伸手，和少昊皇帝的手（熊）掌紧紧握在了一起。

    .......

    又聊了几句之后，苏羽向少昊皇帝告别，离开熊猫人皇宫。

    少昊皇帝原本想为苏羽举办一场庆功晚宴，庆祝苏羽这次获得的胜利，并介绍满朝文武给他认识。

    但晚宴被苏羽以“忙碌”为借口拒绝了。

    少昊皇帝也知道异界冒险者一个个都忙的不行，一直劳碌奔波完全不会休息，比农田里的耕牛还勤奋。

    所以他也没放在心上，放苏羽离开了。

    .......

    离开皇宫，苏羽朝着位于城东的【军需处】飞去。

    现在他在熊猫人帝国的声望已经达到“崇拜”，声望崇拜在【军需处】的“声望军需官”那里可以兑换到声望崇拜才能兑换的物品——【熊猫卵】。

    【熊猫】作为神兽之下最顶级的宠物，需要熊猫人帝国声望崇拜才能兑换，它也完全值这个身价。

    但是苏羽想要兑换【熊猫卵】却并不是自己想要，他已经有猫咪晨星，在宠物这一块没什么需求。

    他之所以要兑换，是为了小天准备的。

    小天非常喜欢熊猫，而且他等下要找小天镀金装备，所以干脆兑换一只熊猫送给她作为礼物，就是这么简单。

    .......

    到达声望军需官的所在地，苏羽把自己的需求告诉军需官。

    军需官看到苏羽胸口上悬挂的【熊猫人之谊】徽章后，微微一愣。

    他恭敬地回答苏羽：“请您稍等，我这就去给您取需要的东西。”

    说完他转身进了库房，苏羽站在外面等候。

    3分钟后。

    就当苏羽等得有点不耐烦的时候，军需官抱着一枚墨绿色如同翡翠般的宠物蛋从库房中走了出来。

    “克星大人，很抱歉让您等了这么久。”军需官低声下气地说着，同时把宠物蛋交给苏羽：“刚才我使用特殊联系方式请示了陛下，陛下说一定要把这枚【熊猫卵】送给您，所以才耽误了一定点时间，希望您能够原谅！”

    “没事。”苏羽无所谓地接过宠物蛋，同时也向军需官询问：“这枚【熊猫卵】难道有什么特殊的地方吗？”

    “当然有。”军需官脸色变得严肃，看着苏羽认真道：“这是实力达到圣域级别熊猫产下的卵，也是库存中唯一一枚圣域熊猫的后裔，我想他一定会遇到一个合适的主人的。”

    “好的，我一定会给它挑选一个合适的主人。”苏羽笑着点了点头，和军需官告别后离开了军需处。

    ......

    飞在碧竹城的天空中，苏羽打量着手中的【熊猫卵】。

    在游戏世界中没有“哺乳动物”的概念，所有动物都是卵生的，所以才有了这种【熊猫卵】。

    其实游戏中的人类也是卵生的。

    比如说苏羽如果和艾丽婕或者蒂娜结婚，通过一系列复杂的仪式后，也会产出一枚卵，孵化后破壳而出就是下一代。

    卵生的好处是不用怀胎十月饱受妊娠分娩之苦，缺点是在孵化的时候更容易被打碎、调包、抢走。

    不过游戏世界内的生殖都是这样，苏羽也违反不了什么。

    不过现在最重要的，还是尽快把【熊猫卵】送给小天。小天的运气真的很不错，沾自己的光获得一枚圣域后裔的宠物蛋。

    打开私信，苏羽联系小天：“小天，你现在在哪呢？”

    小天：“我正在翡翠城清隐藏任务。”

    【翡翠城】是距离猢狲森林最近的一座熊猫人大城市，刚才清剿猢狲的场景战役小天也参加了（毕竟经验值丰厚），现在正在附近清任务。

    苏羽：“来碧竹城黄雀东街【靖水楼】，我要送你一件惊喜！”

    小天：“你......你真正的目的该不会是想让我帮你镀金装备吧？”

    苏羽：“哈哈。”

    小天：“我就知道！【气得胀起包子脸的表情】”

    苏羽：“不要生气，这不还给你准备了一个惊喜嘛，这个惊喜一定会让你满意的！”

    小天：“该不会是熊猫吧？！【惊喜表情】”

    苏羽：“你......你有读心术？”

    小天：“读心术没有，不过能让我惊喜的除了你也只有熊猫了......等我，我马上到！”

    发完这个消息，小天急匆匆地用出了【回城卷轴】。

    ......

    现在苏羽已经来到【靖水楼】的二楼，在店小二的指引下找了一个靠窗的位置坐下。

    玩家们大多都是忙人，不会来【靖水楼】消费，再加上现在不是饭点，熊猫人原住民也没有来，所以整个二楼空荡荡的。

    不过二楼虽空，风景却很雅致。

    【靖水楼】依水而建，透过窗户可以看到窗外是一个一眼看不到边的大湖，湖中还开着荷花，风景非常秀丽。

    在等待小天过来的过程中，苏羽一边欣赏窗外的湖景，一边也在脑海中思考，他要把哪几件装备道具镀金？还有，接下来一段时间他要做些什么。

