    第335章揭穿

    顾云娇不相信似的，“陈师傅，哦不，于师傅这人挺老实的呀，制药的水平也不错，杨掌柜怎么将他辞退了呢？”

    杨雄临时也编不出什么理由，只能道：“也不是什么大事，只不过闹了点误会。”

    顾云娇笑道：“那杨掌柜不会再将于师傅请回去吧，不然别人还以为于师傅是被你派到仁心堂偷我秘方的呢！”

    杨雄被顾云娇快逼到墙角了，只能尴尬的道：“那肯定不会，既然都辞退了，我肯定不会再用他。”

    顾云娇斜眼看了下旁边的于师傅。

    就见于师傅由面无表情变成面色渐渐涨红。

    这个老实人，一下就将杨雄的话听真了。

    他对着杨雄怒吼：“掌柜的，你之前可不是这么说的！”

    “你让我去仁心堂偷秘方，说等回去了就给我将工钱涨到二两银子。”

    “我不愿意做这种坑人的事，你便将我婆娘和儿子弄到别处去了，逼着我答应！”

    “怎么手，我也替你弄了六味地黄丸的方子，如今被仁心堂识破，名声也臭了，你不让我回康源堂，那我要去哪里挣一口饭吃？我要怎么养活妻儿？”

    整个大厅里一下就热闹得跟开锅了一样。

    有人笑，“杨雄你这也太不厚道了。”

    “是啊，怎么能这么对人家呢？”

    甚至还有人拍拍杨雄的肩，“于师傅也不容易，我看，你还是将他请回去吧。”

    还有人笑着，“六味地黄丸？不会就是你这两天刚开始卖的那什么肾气丸吧？”

    杨雄尴尬不已，能说会道又颇有急智的他这时也想不出什么说辞来了。

    他的面皮今天在大庭广众之下被扔到地上好几次，他都费劲巴拉的将面皮捡了起来。

    这时候，被于师傅一脚踩在他面皮上，还狠狠的踏了两脚，他实在无法挽救了。

    秦会长也算是给足了顾云娇面子，等到大伙将杨雄父子嘲笑够了，才轻咳一声，“各位同仁好——”

    大伙纷纷掉头拱手，“秦老好。”

    秦老在主座上坐下，“大家都坐吧。”

    围观群众们这才纷纷散开，各自落座。

    大厅里一百多张椅子都坐满了。

    秦老大概看了下，药市那边的老板们来的不多，湘城的药铺的掌柜们和大夫们基本都来了。

    他抬抬手，“感谢大伙抽空来参加这个研讨会。”

    “先有两件事要跟大伙说，第一，南边的干旱没怎么缓解，三七的价格，今年可能还要涨，各位要备货的抓紧了。”

    “第二，不久前，承蒙仁心堂的顾大夫指点，老夫才得知大白可以埋在湿沙中润湿，之后再加工，如此才能最大限度的保存药性，还请诸位悉知。”

    接着秦老又道：“咱们这个行业，还是有些行业规矩的，那些窃取别家的秘方的人，我在这里说一句，这样的行为，是要被整个行业唾弃的！”

    “想要秘方，自己好好钻研不行么。”

    “秘方也不是自古就有，都是在实践中一步步摸索出来的，老夫在这里奉劝大家，不要走歪门邪道。”

    (本章完)

