    而今朝堂气氛太压抑了。

    只是一天而已，文武百官仿佛集体失声了似的，再加上通商银行发生那么大的乱子，连带着平日里捕风捉影、闻风启奏的诸多言官都闭嘴了。

    任谁都能看得出，接下来将会出现前所未有的暴风雨，乃至于朝野动荡。

    科举改制一事不可胡乱发声，可有些事终究还是要做的啊。

    譬如，对于大明新增土地的治理。

    这可是弘治一朝当前为止最大的荣耀，实现了先祖所未做到的超级大事。

    所以，哪怕靡费一些银子，也要将北方以及新增的地盘治理好。

    于是三位阁老这才请见，谈论治北一事。

    弘治皇帝倒也没说什么，只是提议宁远对北方更加了解，应教宁远过来聊聊，三位阁老自也是赞同的。

    而后，便出现了当前的一幕。

    小太监回报，召见了两次的驸马都尉，接连两次竟都没来。

    “可是将治理良策写了出来？”弘治皇帝随口问。

    “这……”

    小太监垂着头，想到驸马写的那治理“良策”，不禁心惊肉跳。

    那……也能称之为良策？

    当然，这事他也不敢多言，只点头：“禀陛下，都尉确实写了一份治理方略。”

    说着，将那份折叠的纸张递了上去。

    弘治皇帝却是看也没看，随手放置一旁，转而望向三位阁老：“三位师傅方才说要继续向北边转移人口？如何转，怎么转？”

    问题，又来了。

    先前，蔚县那边有数万百姓转移至奴儿干都司的大嫩一带，可那是宁远亲自出面去蔚县游说的。

    正常而言，百姓们是不愿意离开家乡的，毕竟人离乡贱，在这前提下，朝廷若要继续大量迁移人口，怕是有些麻烦啊。

    三位阁老便有些尴尬。

    方法，自然是有的。

    完全可以效仿太祖皇帝、文皇帝之时的人口转移策略，强行转移。

    可如此一来，手法又显得粗鄙了一些，与宁远那游说的手段相比，落了一筹。

    沉默片刻，刘健终于出声：“臣愿去四方游说百姓，自愿迁移去北方。”

    弘治皇帝点头，却是不置可否。

    做事，也是分人的。

    刘健身为阁老，位极人臣，可在百姓的心中，未必有宁远的分量重。

    同样的条件下，由刘健去游说，有多少百姓愿意迁移，还不好说。

    沉了口气，弘治皇帝问道：“相比于奴儿干都司一带，朕，更加关心新增的土地，暂且将其称作‘北北都司’吧，如若迁徙百姓至此一带，应如何治呢？如原居民一样，游牧吗？”

    这是个相当重要的问题。

    百姓们迁移过去，首先得保证他们能活着，且要活的更加轻松。

    那么，怎么做呢？

    刘健与李东阳二人相视一眼，徐徐开口：“陛下，臣打探过，这新的北北都司，与奴儿干都司相似，也是有着许多区域适合开垦的，先前诸多瓦剌民众之所以开垦较少，其原因在于地广人稀。”

    “人少，再加上主以游牧为主，便轻视了土地的耕种。”

    “而我大明百姓迁移过去，只要不是懒惰之人，努力开垦，非但可以保证吃喝用度，甚至还可以售卖粮食，赚得余钱。”

    简而言之，耕种。

    弘治皇帝微微侧目。

    他倒也想过这个问题，首先肯定是要迁移百姓的，跟着才是新的北北都司的生计问题。

    当下，既然三位阁老打探过，说明此事大概可行。

    那么，对北方的治理，便如此推行？

    他轻轻出了口气，笑了出来：“还是来看一看驸马有什么好的方略吧。”

    说着，他拿起旁边的那张纸，展开来看，不由得微微蹙眉。

    修路？

    北方治理，这么大的问题，治理方略竟只是简简单单的修路？

    值得肯定的是，修建高速公路确实相当重要，货物运输、传递军情，比之先前快了不止一倍。

    可治理北方，也不应该这般简单啊。

    “三位爱卿看看吧。”他将纸张递了过去。

    “这……”

    三位阁老见了，皆是面色古怪。

    无论怎么看，这都不像是一篇方略，更像对他们的讥讽与嘲弄。

    他们三人，堂堂阁老，连修路这种事情还要你宁远来告知？

    况且……

    “陛下，臣以为，修路固然重要，然北方天色大寒，修建高速公路倒是容易，可日后的养护所需金银，将不可想象。”刘健开口。

    “九边以南固然也下雪，下雪量却是不多，北北都司与奴儿干都司下的可都是鹅毛大雪，再加上人口较少，清理起来，将十分麻烦。”李东阳也跟着补充。

    一番话，极有道理。

    先前，内阁这边不赞同重新收拢北方，也有这方面的考量。

    路不通，治理起来便是个麻烦。

    可若通路，非是当下花一大笔银子，日后每年都要消耗许多银两。

    所以，他本身也是不大认同宁远这个“方略”的。

    “教户部核算一番，北边修路成本几何。”弘治皇帝开口。

    先看看成本如何吧，若成本不高，哪怕是普通路面的两倍，为了江山社稷着想，也是可以考虑的。

    不多时，户部核算的奏报呈上。

    弘治皇帝展开来看，不禁得皱眉：“修一里路要两千两？”

    这数，直接上天了。

    要知道，即便的相对寒冷的京畿一带，修一里路的成本也不过四五百两啊，这还是给征用百姓部分银两的前提下，若只是无偿征用百姓，一里路的成本甚至可以压缩到百两以下。

    而北北都司与奴儿干都司的修路成本，竟是生生翻了数倍？

    更大的问题还在后面，养护成本，竟是超过寻常路段养护的十倍。

    核算下来，自北北都司最西边到最东边，再至大嫩一带，再向南至京城，将近万里之遥，只是修建一条路，便要千万两银子啊。

    旁边的三位阁老见了，也是一阵咂舌。

    要知道，就算自京城修建至交趾的最南端，贯穿整个大明，也才不过七八千里的距离。

    而一边是经济繁荣的中原，一边是北边荒地，哪个划算，显而易见。

    这一条路，成本太大了。

    “陛下，北边的高速公路，不可轻易修建啊！”

    刘健一脸沉重的开口：“修建成本太高，养护成本更高，且人口稀少，商贸不良，便意味着日后收入微薄，这是靡费银两，臣以为或可简单修建官道，铺一些沙石即可。”

    弘治皇帝许久没有作声，心底也是神人交战。

    三位阁老这边说的极有道理，教人信服。

    可他也相信宁远固然耍些脾气，却也不会无的放矢。

    这路，修还是不修？

    另外一边，宁府。

    宁远醉生梦死，声色犬马，左右美人相伴，美滋滋。

    甚至，他还是亲自动手弄了一盘下酒菜。

    黄瓜拌木耳。

    清脆的黄瓜，配上肥大的木耳，简直不要太搭，是天生的下酒菜。

    这时，再加上左右美人砸好的榛子，妥妥的神仙日子。

    “夫君，只是修路便可彻底治理北方了吗？”朱秀荣问。

    她很费解。

    高速公路的重要性她自是清楚，可治理一方，哪里又是那般容易的？

    “当然不行。”

    宁远懒洋洋的笑着：“治理一地，要考量多种因素，但对于当下的北方而言，没有什么比一条高速公路更重要了……”

    说着，他砸了咂舌，喃喃道：“那狗东西，怎么还不来呢？”

