    “既然如此，那就必须要快点行动！”

    在被灌输了有关于恒星将要毁灭这种消息之后，所有凤凰都变得非常激动。

    虽然它们一直都表现的很激动，不过这次比以前都要更加地激动一些。

    然后……它们就被放了。

    准确的说，是穿星之印内的所有凤凰的面前都显示出了一幅画面。

    这幅画面是一个……通道，指引它们在漆黑之中找到通往外面的道路。

    然后这些凤凰便顺着指引一个接一个地到达了最近的出口，离开了穿星之印到达了外面。

    外面当然也是一片漆黑的，因为墟集神将周围的很大片区域都给……污染了。

    不过即使离开穿星之印，那些引路的画面依旧在凤凰的面前显现着，最后将它们引导了……一处凝固缝隙的所在。

    然后这些凤凰便都通过了凝固缝隙，回到了正常虚空中。

    这似乎能很明显地看出……旋风生物的战术。

    它们先是让墟集神控制住凤凰的观星之印，然后给所有的凤凰灌输以前的事情……最后就把关于恒星毁灭的事情告诉它们。

    接着便放走凤凰，这样这群凤凰应该就会回去平台告诉更多的同伴。

    想要避免恒星毁灭凤凰灭亡的话，就必须与旋风生物合作，让所有凤凰都变成旋风生物。

    而且旋风生物在信息里还特意告诉凤凰它们就算变回去也会保持它们的意识，而且生活并不会有太多改变。

    当然最让凤凰相信的并不是信息里的内容，而是这种信息会让凤凰觉得像是同类的发的。

    这对于凤凰来说有着极高的……可信度。

    这似乎是旋风生物用那种奇妙的物质达成的。

    但似乎也有一定的限制，它没有办法百分之百完全模仿凤凰本身发出的信号。

    如果能百分百模仿的话，这些信息里甚至不需要解释任何事情就能叫凤凰合作了。

    不过目前来说它们至少是让凤凰……相信了。

    因此，回到正常虚空后，这群凤凰便立即向着恒星平台的方向移动，它们已经打算把这个消息告诉所有的同伴。

    在凤凰飞回去的这段期间，琳发现墟集神消除了穿星之印的漆黑污染……并且把它拖到了旋风生物的一处基地旁边。

    此时穿星之印里已经没有任何凤凰，所有的凤凰都被吸引了出去，它们好像打算利用这个穿星之印做什么。

    不过旋风生物目前没办法进入里面，因为所有的通道都是按照凤凰的身形设计的。

    而墟集神则去摧毁了那些凤凰制造出的‘永昼球’。

    那些球里也是有凤凰的，这些凤凰和穿星之印里的一样，被墟集神抓住后再被旋风生物给灌输了信息后放走了。

    至于那些凤凰转化协会的凝固生物……它们发现凤凰全部离开后便打算返回米德虚空，并且去研究之前抓到的一些凤凰。

    这里之前进行了不少战斗，不过现在大家都停了下来……

    直到……凤凰回到恒星。

    “什么？居然有这种事情！”

    当经历了重叠区事件的凤凰回到恒星后，它们便向整个恒星的凤凰说明了得知的信息。

    凤凰虽然会无条件信任同类，但它们也不是什么时候都不与同类分享情报的。

    如果是在‘不自信’的情况下，凤凰会与同类分享情报并一起寻求解决方案。

    比如说现在回来的这群凤凰对于恒星毁灭这件事它们认为自己不能完全拿定主意……那就会与同类分享这件事的情报，并让别的同类和自己一起想办法应该如何行动。

    于是，在恒星的许多平台上，众多的凤凰开始研究这件事情该怎么办。

    虽然最初的凤凰因为直接接触信息并受到了旋风生物用奇妙的物质干扰导致了它们非常地相信信息里的内容，但在与所有凤凰分享情报后，琳发现很多凤凰都出现了怀疑的情绪。

    它们怀疑情报的真实性，并认为恒星毁灭可能是骗局。

    许多凤凰产生了怀疑，但也有很多凤凰认为不得不防。

    这些凤凰在讨论时就是在不停地互相丢灰尘，所以琳能很清楚地观察它们讨论的内容。

    然后，凤凰们作出了一个决定，那就是确认旋风生物的信息到底是不是真的。

    如果是假的话，那就要出动大军彻底杀光旋风生物和墟集神。

    如果是真的话，那就要出动大军彻底杀光旋风生物和墟集神，然后……这支大军则会试着进入米德加尔特虚空，并从管道那里习得让凤凰在别处繁衍的方法。

    总之不管怎么样，它们都不想和旋风生物合作。

    似乎在这些凤凰认为，它们变回旋风生物算是一种‘退化’。

    这对于它们来说应该就像是尔什民发现自己变回了‘猿’那般。

    所以它们是不可能想变成旋风生物的，而且很多凤凰觉得旋风生物总是不停地旋转非常的不方便。

    然后……为了确认旋风生物所说之事的真伪，它们决定刚打开恒星通道。

    这颗恒星很久以前有着一个……奇妙的通道，旋风生物的信息里是这么说的。

    凤凰还是比较相信这个的，因为长久以来它们都会检测到恒星中有些奇妙的……‘能量’。

    而现在，就是揭开这个秘密的时候了。

    许许多多的凤凰……差不多是有三万多个，聚集到了平台层的最底部。

    也就是最接近恒星的一层平台。

    这层平台几乎完全透明，待在上面就能看到下面恒星炙热的光辉。

    “就让我来看看过去的事情吧。”

    在这群凤凰中，有三个凤凰正在透明平台的中心。

    这三个凤凰是一种奇妙的凤凰。

    聚集到了平台层的最底部。

    也就是最接近恒星的一层平台。

    这层平台几乎完全透明，待在上面就能看到下面恒星炙热的光辉。

    “就让我来看看过去的事情吧。”

    在这群凤凰中，有三个凤凰正在透明平台的中心。

    这三个凤凰是一种奇妙的凤凰。

    明平台的中心。

    这三个凤凰是一种奇妙的凤凰

