
　　昙华殿火灾一事后，云承弼好不容易闲下来，抽空与云琯琯一同吃了顿午饭。

　　吃到一半，云承弼忽然开口问道：“琯琯，朕记得你同李贵人关系不错。你认为她如何？”

　　“挺好啊！”云琯琯头也不抬，咽下嘴里的酱肘子，猛然察觉到不对劲。

　　等等，皇帝老爹上一次这么问是什么时候来着？是不是宠幸林菀的时候？

　　……不会吧不会吧，不会真的有皇帝对李容仙这款男扮女装的感兴趣吧！

　　于是她不答反问：“儿臣当然是因为李容仙人好才和他交往的，父皇觉得他怎么样？”

　　“朕也觉得不错。李贵人习武，身体健康，不会整天病恹恹的令人生厌。更何况她入宫这些时日也不争宠、不惹事，相处起来也舒心。”云承弼看起来相当满意地回答。

　　云琯琯：……

　　完犊子，皇帝老爹这是沦陷的开始啊！

　　正在她纠结时时，赵琦上来通传，李容仙与赵蕊一同前来求见。李容仙想找云琯琯说话，赵蕊则是抱着琴要献艺助兴。

　　云承弼想起上次听琴险些睡着，皱着眉让赵琦将赵蕊打发走，李容仙则是迎了进来。

　　云承弼瞧她昂首阔步，精神气十足的样子，也觉得心情不错起来，微笑望着她道：“你来得正好，叫御膳房添几个菜上来，一同用膳吧。”

　　他难得看哪个嫔妃如此顺眼。若是林妃容妃，怕是早就欣喜若狂地扑上来了，李容仙却突然意识到不对劲，在云承弼的注视下往后挪了半步，相当尴尬。

　　云琯琯见状，连忙拉了他到一旁说悄悄话。

　　“我刚刚问过了，父皇说喜欢你健康、习武、不争宠不惹事。”云琯琯小声出主意，“你一会儿表现得热情一些，给父皇表演个剑舞什么的，造作一点，故意演砸就行了！”

　　李容仙眼前一亮。只要知道云承弼究竟喜欢他哪里、再对症下药，要惹人讨厌还不容易吗？

　　但他依旧有些心虚，紧张道：“没问题吗？说实话，公主看皇上方才看我的眼神，我心里发怵得很。”

　　“没事，我一会儿叫琳琅陪你一起！”云琯琯拍拍他安慰。

　　一个是好朋友，一个是皇帝老爹，不能眼睁睁看着两个人一起被埋进火坑！

　　李容仙这才一口答应下来。酒足饭饱之际，他主动提出要和琳琅一同剑舞助兴，云承弼十分感兴趣，当即点头。

　　云琯琯早就同司琳琅交代好了，只要一会儿耍些小把式，配合“柔弱”的李容仙把他击倒在地就行！

　　两人上场，相互交换了一个目光，便拔剑开始表演！

　　说是表演就果然是表演，两人一点真才实学也没拿出来，琳琅刺一剑，李容仙便做作地惊叫一声，软绵绵地提剑后退，看的云承弼连连皱眉。

　　这李贵人先前不是这样的啊？把自己抱起来的时候动作分明十分爽利，怎的今天看起来这般矫揉造作？

　　他的表情变换自然瞒不过其余几人的眼睛。云琯琯见这办法有用，顿时鼓励地向李容仙点点头，李容仙见状精神一振，表演得更加卖力起来！

　　然而这时，不知从哪里传出一阵琴声，弹的赫然是《十面埋伏》！

　　不对啊，应该没有安排人伴奏才对！云琯琯一惊。

　　只见场上的司琳琅突然动作一顿，原本软绵绵的剑势骤然凌厉起来，步步杀招！

　　李容仙没料到她会突然发难，不慎被划破了衣袖，连忙抬剑招架，这一刻，琳琅剑锋一转，竟是直直朝着云承弼去了！

　　情急之下，李容仙也顾不上什么表演，飞身上前将琳琅挡了回去，同时也一扫方才中看不中用的做作模样，剑法飘逸利落，紧逼之下，琳琅很快落了下风！

　　云承弼本来也猛地一惊，但观察李容仙应对从容，剑也耍的十分漂亮，还以为这也是表演的一环，先前那般姿态也是故意做的！M.23sk.com

　　“李贵人果然不同凡响。”他顿时抚掌笑道。

　　李容仙一个打跌，险些松懈下来被司琳琅得了手。

　　云琯琯也咳嗽出声。皇帝老爹啊，你可长点心吧！

　　琳琅看起来不太对劲，可云琯琯此时也不好出声戳穿，否则若是定义为借剑舞之名刺杀皇上，在场的各位一个都跑不了！

　　思及此处，云琯琯趁着李容仙将她逼退的时机，摸出几根金针来朝着琳琅几处穴位飞射而去！

　　李容仙也连忙配合，旋身遮挡云承弼的视线，再摆了几个架势，看起来像是一出他击晕琳琅的情节！

　　待琳琅软倒在他怀里，李容仙作哀伤表情，一言不发，缓缓抱着琳琅退了下去，仿佛戏剧落幕。这时琴声也渐停了。

　　云承弼这边在心里脑补了一出相爱相杀的剧情，很是赞叹了一番。

　　“朕许久没见过如此有意思的表演，不错，李贵人与琳琅二人皆有赏赐！”

　　皇帝老爹，有时候真的觉得你能在上一届宫斗里脱颖而出，也是撞了大运了。

　　还好饭吃得差不多了，云琯琯嘴角抽搐着找了个借口溜走，连忙叫了江喻洺来察看琳琅的情况。

　　“这看起来像是一种蛊术，施蛊人会通过乐器声控制琳琅的行为，叫她身不由己。”江喻洺皱眉道，“而且这种蛊虫更是会影响人的心智，长久下来，会使人变得痴傻。”

　　怎么会这样？是上次去调查墨水、受伤时被人下的蛊吗，还是更早的时候？

　　云琯琯心疼极了。在床前守了一会儿，琳琅终于醒了过来，坐起身迷迷糊糊地唤她：“……公主？我是怎么了？”

　　云琯琯鼻子一酸，连忙扑上去紧紧抱住她。

　　“琳琅，你被人下了蛊……都怪我，下次不会再让你自己去做危险的事了！”

　　她声音闷闷的，琳琅肩头很快就濡湿了一小片。

　　云琯琯听见她感动地说道：“公主不必如此，这是我应该做的。”

　　“但是……”云琯琯抬起头，正要与她再辩两句，却见琳琅嘴角勾起一抹冷笑，突然拔出簪子，朝她的心口刺去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第七十八章 琳琅要刺杀皇帝！免费阅读。https://xs.23sk.com 