    谭锦儿听说郭魁已经结婚，而且孩子都两个了，不禁生气极了。

    有了家室还来追她！把她当成什么了！

    谭锦儿气的脸蛋鼓鼓的，张叹坐在她对面，仔细打量，才注意到她竟然有微微的婴儿肥，和喜儿一样，只是喜儿的更加明显而已。

    他笑道：“坏的是那个人，你生气不吃饭是闹哪样呢？”

    谭锦儿闻言，才意识到自己鼓着腮帮子，连忙松了那口气，有些不好意思。

    “我就是生气呀，这人怎么这样呢。”

    张叹说道：“有的人就是这样，有钱就觉得可以随心所欲。”

    他想到郭魁执意要买他的小红马，补充道：“以为世间的一切都是有标价的，出的起就能买的到。”

    谭锦儿难以理解这样的人，她看向不断发出笑声的喜儿，这个小东西是她的无价之宝，多少钱都买不走。

    张叹给小白加了一只鸡腿，说：“小白，比你舅妈做的怎么样？”

    “我舅妈住的棒棒鸡好好吃嗷。”小白说，虽然她总是和马兰花吵架，但是在别人面前，她很维护她，“那是她的强项噻。”

    小米默默地点头，喜儿则抹了抹小嘴巴说：“小白没有在说谎。”

    张叹笑道：“你又没吃过，你怎么知道好不好吃呢。”

    喜儿愣了一下，hiahia笑道：“姐姐做的饭饭好吃，舅妈做的饭饭也好吃。”

    张叹说道：“说起来，确实哦，小白舅妈做的棒棒鸡很好吃，很怀念那个味道。”

    辣是辣了点，但是回味无穷嘛，给身体留下的记忆更加深刻呢。

    小白大眼睛落在他身上，若有所思的样子。

    吃完晚饭，一行人回到小红马，谭锦儿把喜儿送进园后，就要回酒店继续上晚班。

    “姐姐拜拜~~拜~~~~~”

    喜儿朝她挥手告别。

    张叹招呼她们都去了教室，再转出来? 准备去二号楼看看? 这里还亮着灯，有人在加班。

    这时候? 他忽然听到学园外有人在吵架? 本不想理会的，但是声音听起来有些耳熟? 来到学园门口往外头看，果然? 是谭锦儿。

    谭锦儿正被五个人拦着去路? 其中之一就是那个郭魁，两人正在争吵。

    “你们在干嘛！！！！”

    张叹大喝一声，替谭锦儿解围，谭锦儿趁机躲在他身后? 说这群人拦着她不让她走。

    “什么事？”张叹问郭魁? 明显他是这群人的头。

    “其实只是想和锦儿说几句话而已。”郭魁笑着说，柔声安慰谭锦儿。

    谭锦儿想到他已经成了家，见到他这幅样子不禁作呕，满脸的厌恶。

    张叹受不了他那副含情脉脉的样子，说道：“男欢女爱? 自由恋爱，至少要两情相悦才行? 锦儿已经表明了态度，你还缠着? 那就变成骚扰了。”

    “怎么能叫骚扰呢，我只是关心她? 我……”

    张叹打断道：“她不需要你关心? 我觉得你更应该关心你远在堔城的老婆孩子。”

    郭魁呆了呆? 眼神犀利地瞪着他，旋即笑道：“张老板你真会说笑，我还是单身，爱慕谭锦儿小姐，你不用这样诋毁我。”

    张叹：“金海湾的别墅挺贵的，几千万一栋，你老婆最近出了车祸，好在轻微，只是不小心压到了左脚掌，走路不方便，你这时候更应该守在家里照顾她，而不是趁机在外欺骗人感情，你觉得呢？”

    郭魁脸色不断变幻，转头让他那几个手下先回去。

    本来他是要找张叹继续谈生意的，但是现在看来根本没得谈了，张叹竟然把他调查的这么清楚了。

    待几个手下走后，郭魁阴沉着脸问张叹：“你找人调查了我？”

    他没有再狡辩，张叹说的已经如此详细，明显是有备而来，再狡辩没有意义。

    他除了刚开始有些难堪，很快便调整了心态，事不关己似的，哪怕追求的谭锦儿就在眼前。

    对他这种生意人而言，脸皮什么的不是厚，而是没有。你可以说这是没有底线，但他们会说这是一个人成熟的标志。

    张叹笑道：“我只是关心我朋友，不想她受到伤害。”

    郭魁点点头，说道：“说开了也行，那我先走了。”

    转身就走了。

    谭锦儿目送他的背影离去，问张叹：“这事就结束了吗？”

    张叹：“应该不会再纠缠你了，不要担心，真有什么事，打我电话。”

    “谢谢你张老板。”

    “喊我张叹就行。”

    “好的张老板。”

    谭锦儿和张叹都以为这事应该结束了，换谁都应该没脸再追求人家了吧，但他们低估了郭魁的脸皮，这家伙找个机会找到谭锦儿，不再走纯情路线，而是让她开个价，明码标价想要包养，美其名曰谈恋爱。

    这些钱足够她和喜儿过上很好很好的生活，从此生活不愁，轻松自在。或许她可以不关心自己，但是她总要为喜儿着想吧，她一直想要给喜儿提供更好的教育和成长环境，那么这笔钱对她就格外重要。

    但是她毫不犹豫地拒绝了，把郭魁臭骂了一顿。

    她还这么年轻，她相信自己的双手，想要什么样的生活她可以奋斗，不需要别人施舍，也不祈求天上掉馅饼，更不需要出卖自己的灵魂不劳而获。

    她是个普通女孩，家境不如意，独自在快节奏的社会中挣扎，看起来弱小，但请不要小看了她，更不要以为这样的女孩就是easy girl。

    不，她才不是随便的女孩，她弱小，她拼命，但不代表她没有底线，没有骨气，没有那份对美好生活的向往，更不代表她现在的生活就不幸福。

    她从不觉得自己不幸福。上班时她有好同事，下班后她有小妹妹，家里满是欢声笑语，节假日有能够约出来聊天吃饭的好朋友，有故事，有笑声，有夸奖和鼓励，有对明天的向往和憧憬，明天对她而言，充满了未知和期待，还差什么呢？该有的都有了，她要做的就是努力过好每一天，不负韶华。

    如果熄灭了这些，那才是生活再无光彩。她怕黑，所以她更加珍惜心中的那盏灯火。

    谭锦儿被恶心到了，她没想到竟会有这种厚颜无耻之人。涉世未深的她终于认识到，这世上有些人毫无底线和道德。很早以前，小颜告诉过她，在酒店做事，最容易接触到人性，希望她能够保持初心，不要迷失了自己。以前她不明白，现在她终于有所悟。郭魁给她上了一课。

    她不惧怕见识社会的污秽，相反，她甚至要感谢这些经历，因为越是见识了黑暗，她就会越发的珍惜和向往光明，守住心中的那份真。

