    偏巧在这时大夫走了进来，看了看沈玉枫脑袋上的伤，又扒开他的眼睛看了看，只道撞的重了些，养养就好。

    开了药方递给一旁的丫头，便提着药箱走了。

    然，半个时辰过去了，沈玉枫还不见醒，江氏的心便没了底了，抬头看了看外面，正瞧见沈茗音转回了她自己的房内，江氏便知她得逞了，可心，却更加颤抖了。

    “母亲，您这么抱着会累到，放三少爷躺平吧……”

    “奇怪了，只是撞一下，怎么会这么久还不醒来……”老夫人眉头不展，心底有些发慌，而那感觉竟是越来越浓，“不行，你抱着枫儿，我去找相爷，请他的名贴着人去请陈老太医……不然，我着实不放心……”

    江氏接过三少爷，就见老夫人下了床，被紫娟紫弦扶着就去往前厅走去。

    内室没人，江氏再也忍不住，跑到沈茗音的房内，正见她心情大好的倒着茶，还哼着小曲，上前便是一巴掌。

    “你这个孽女，你怎么能拿你枫儿下手，你还有没有心，他是你弟弟啊……”

    “娘，你不为我高兴吗，我自由了呢……”哪怕脸上挨了一下，可沈茗音这会就是高兴。

    “你自由了，可枫儿到现在都没有醒来……”

    沈茗音愣了一下，尽管脸上被打了一巴掌，可笑意却怎么也掩不住，“没事啦，我又没有让他撞的太狠，一会就醒了……”

    江氏看了看她满脸冷若冷霜，“我告诉你，若是出事了，你别把我扯进去，我什么都不知道……”

    说完话，江氏转身便走。

    沈茗音冷哼一声，“你的心里除了一个儿子还有谁？”

    然而，江氏没有等来陈太医，等来的却是京兆衙门的捕快佐青。

    “将院子包围，任何人都不得离开……”

    江氏大愣，抬眼看向窗外，在看到一众带刀侍卫时，便傻掉了。

    没多久，就见沈茗音被带了出去。

    江氏心知不妙，急忙跑了出去，“放手，你们做什么？”

    佐青对她行了一礼，“在下京兆府捕快佐青，沈府五小姐沈茗音涉嫌偷窃、抢劫、打人等嫌疑，现要带回衙门……”

    江氏瞬间跌坐到地上，脸色煞白，“胡胡说……”

    “带走！”佐青不再理她，一摆手，几个官差就将沈茗音带了下去。

    “娘，救我啊，娘……放开我，我没有偷东西……娘，救我啊……”沈茗音千算万算，都没有算到，会惊动了官府。

    她以为老夫人顶多会用用家法，到时候她就全部推到两个丫头身上，再带人到沈千伊那里将东西搬回来，也就解了她的气了，可，怎么就报官了？

    这还真不能怪到老夫人头上，从西院出来，便直奔相爷书房，想去去求他的名贴，可才走到一半就碰到她院子里跑过来的婆子，那婆子一见她直接跪了，直嚷嚷屋子里进了贼，老夫人慌忙返回清草堂，看着一屋子的凌乱，又在地上看到那个被劈坏的紫檀木盒子，心都提到了嗓子眼，往床下一看，顿时眼一翻连句话都没说出口，直接晕过去了。

    而沈青禹听到下人来报说老夫人的清草堂被砸个稀烂，老夫人攒了一辈子的小金库丢了，直接命沈文去报官，再叫沈五去请大夫毕竟老夫人年级大了，别再出了什么意外。

    而他则是继续处理手头上的公务，等他处理完之后才向清草堂走去。

    也就这样，京兆府尹受理了这个案子，赵权事务繁忙，便叫佐青前来。

    一院子的奴才为了保命，不用佐青多问，直接全说了。

    所以这才有了佐青带人捉拿沈茗音的一幕！

    这会沈青禹才知道这贼竟是家贼！

    原本他还当真的出了贼，毕竟府里在准备沈千伊出嫁事宜，人比以往多些，也乱些，所以，下人说清草堂丢东西，沈青禹自当是这些人动了手脚！

    看着佐青，他斟酌了一下，道，“佐捕头，这个，我们不报官了，您看行吗……”

    佐青一本正经，“相爷可是想好了，真的不报官了？”

    “嗯，不报了，麻烦佐捕头回头跟赵大人解释一下……”沈青禹对着沈文点头示意一下，沈文便拉过了佐青，塞了几张银票过去。

    佐青推了回去，他向来光明磊落，只道，“多谢了，不过就是跟兄弟出来转转，也没废什么事，这银子就没必要拿了……”

    “佐捕头，你别这么见外，拿去跟几个兄弟喝点酒……”

    沈文将银票硬塞到他的怀中，便请他们离开。

    然，佐青倒是将那银票又扔了回来，带着几个兄弟离开了沈府。

    身边跟着的几个官差不解地问道，“头，不就是几十两的银子，你干嘛吓成这德行？”

    佐青摇头，“不是谁家的银子都可以拿的，别说几十两，就是三五两，也得分是谁给的？”

    沈相爷的银子那么好拿吗？

    别的拿个几十两回头你就是再搭个千百两进去都不够还的！

    不说佐青等人离开，就说沈青禹，看着一脸梨花带雨的沈茗音，那脸冷的，给座冰山都不换！

    不是他心疼侄女才撤了这案子，是因为沈茗音真的被带走，那他的脸可就丢回老家了！

    沈茗音见不用跟官差走，那心也就落了大半，顿时将所有的一切都扔到了冷月冷霜跟沈千伊的头上。

    “大伯，茗音鬼迷心窍，因两个奴才的主意，一时没受不得住那诱.惑才做下此等错事，求你，求你放了我吧，我这就去二姐姐那里把东西拿回来，还了祖母……”

    沈青禹横眉冷对，看着她眼中闪烁的精光，看来这丫头把后路都算的妥妥的了，可惜，不管是谁也不可能任她玩弄。

    “你的那纸卖身契呢？”沈青禹冷冷的问了一句。

    沈茗音一怔，抬头不解地看着他，“我我我撕了……”

    “你如何拿回来的？”

    沈茗音脸色顿时一白。

    沈青禹道，“给我跪着，等你祖母醒来，再来发落与你！”

    ******

    “小姐，外面闹翻天了……”翠竹笑的眼晴都成一条缝了。

    “嗯，能想到，那四个丫头可是把东西分出来装好了？”沈千伊放下手中的大东珠，这些珠子数目不对，看来还在老夫人的手里。

    “嗯，分好了，小姐要去过目一下吗？”

    沈千伊点头，让翠竹将珠子收起，便起身走了出来。

