    火箭主帅这个暂停叫的恰到好处，没让湖人借着陈锋这两个扣篮打出一波冲击波来。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ

    不过，湖人的气势已经起来了，哪怕是他叫了个暂停，也不是那么容易压下去的。

    这一点，比克斯塔夫也清楚，所以他看向哈登和霍华德：“这个时候需要你们站出来，必须要打出气势来，明白吗？只有我们自己打出气势来，才能压制湖人，并赢得胜利。”

    “是。”霍华德道。

    “明白。”哈登也点头。

    比克斯塔夫深吸口气，对众人道：“上吧，好好打，拿下这场比赛，杀进季后赛。”看着手下球员走上球场，比克斯塔夫心中还是不能完全放心，如今分差追到只剩下3分，太少了，什么变数都可能生。

    湖人这边，斯科特什么也没说，只是叮嘱众人一定要多点开花，不能只依赖陈锋一个人，他已经做得够好了。

    “这个时候，需要你们大家一起努力。”斯科特严肃的说道，又看了陈锋一眼，点点头。

    陈锋点头回应，说道：“我一定会拿下来！”

    .....．

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    这是最后的几分钟，气氛也变得格外的压抑。

    观众席上，火箭球迷开始疯狂的呐喊，为火箭队加油，巨大的加油声响彻整个球馆，震耳欲聋。

    这时候，火箭已经换上了霍华德，最后的几分钟了，必须让双核都呆在场上。湖人这边，也换上了希伯特，但没把威廉姆斯换下，而是换下了克拉克森，继续让威廉姆斯打组织后卫，让陈锋打得分。

    “进攻！”

    火箭开始进攻，贝弗利持球推进，迅传给哈登。

    想到教练交代的任务，哈登目光一凝，决定自己单干，面对陈锋的防守猛然一个后撤步，然后背后运球，往右侧突破。但他一步踏出，却现陈锋又挡在了身前，不禁一震：“这个家伙，也太快了！”

    一次不成功，也就没机会了。

    哈登无奈一叹，将球传给霍华德，霍华德单打希伯特，往后抗了一下，然后翻身勾手。

    这种打法太难防了，希伯特也没办法，只能看着篮球飞入篮筐，空心命中。

    “分差又是5分了！”

    “是啊，火箭双核的作用太明显了。”

    看到霍华德打进，湖人球迷心头都是一急。

    不过，转身过来，湖人迅还以颜色，威廉姆斯到了前场之后交给陈锋，陈锋借着挡拆，迅杀入内线，然后回传球，给到停在罚球线位置的兰德尔手上，兰德尔跳投命中。

    “竟然不自己打。”比克斯塔夫眉头一皱。

    接下来，湖人的打法让比克斯塔夫眉头皱的越来越紧，陈锋依然在和哈登对飚，但他和哈登对飚的同时，湖人其他球员也在连连得分。内线希伯特、兰德尔，外线威廉姆斯、小拉里-南斯，场上五个人，并非每个人都有得分，但每个人都有贡献，打出了多点开花。

    这时候，第四节还剩下两分多钟，而比分却打平了——116:116！

    “该死！”比克斯塔夫暗骂一声，又叫了个暂停，重新布置了一下，强调防守，然后在进攻上，还是交给哈登和霍华德来。

    湖人这边，斯科特心中权衡了一会儿，终究还是决定赌一把：“等下还是照这么打，不一定非要给陈。”

    众人一愣，而后才点头。

    如果是以往，还剩两分多钟，自然是给陈锋，让核心球员来打。

    不过今天不一样，让陈锋来打没问题，可对方是双核，这边是单核，只靠他一个人，很难和对方拼。

    所以，斯科特决定赌一把，不把宝压在陈锋一个人身上，而是压在所有人身上。

    “嘟......”

    哨响，最后的时刻降临。

    观众席上，电视机前，无数球迷都紧张起来，116:116，还剩两分多钟，那一边会赢呢？

    .....．

    火箭进攻。

    球很快到了前场，迅交到哈登的手上，霍华德上前挡拆，哈登往旁边一拉，一个回传球，给到霍华德手上，霍华德拿球就是一个跳步，不但打进，还造成了希伯特的犯规。

    好在，加罚没能命中，希伯特收下篮板，迅传给陈锋，陈锋自己推进，到了前场之后选择了突破，然后分球到底角三分线。

    “唰！”

    威廉姆斯拿球就出手，三分命中。

    119:118！

    下一个回合，火箭这边哈登突破上篮命中，将比分改写成12o:119。不过没过一会儿，陈锋也回敬了一个，打成一个2+1，将比分变成122:12o。这时候，时间还剩下一分钟。

    火箭又叫了个暂停。

    等暂停回来，依然是霍华德和哈登为主，球给到霍华德手上，但这次霍华德没能够打进。

    转为防守，火箭对陈锋包夹，陈锋迅分球，给到小拉里-南斯手上，南斯把球一举，做了个假动作，然后快切入，一个小抛投打进。

    比分124:12o！

    “完了！”

    “还剩下不到三十秒，没机会了。”

    这时候还剩下不到三十秒，火箭落后4分，机会已经很渺茫了，只能先抢投一个，然后执行犯规战术。

    只可惜，接下来的三分抢投没进，比赛也就失去了悬念，尽管火箭依然不死心，使用犯规战术，但已经于事无补了。

    最终，比分定格在126:123，火箭以3分的劣势输掉了比赛。

    看向湖人一边，比克斯塔夫无声一叹，多少有些不甘心，倒不是火箭最后打得不好，只是谁能想到，在那种时候，湖人竟然不是依靠陈锋；谁能想到，在最为关键的时候，湖人几个角色球员竟然横空杀出，放了一记冷箭。

    这是湖人既定的战术，还是运气使然？对比克斯塔夫来说都已经不重要了，重要的是，火箭输了！

    这场比赛湖人取胜，也就意味着他们向季后赛迈进了一步。而对于火箭来说，也就离季后赛远了一步，要想进入季后赛，他们只能争取拿下后边两场，同时希望灰熊多输球，或许还有机会拿下西部第八！