
林胜武被逮捕了，这双手背铐着肯定不能在跃回刚刚的村民自建楼栋了。

刚刚的枪声在这片夜空下非常响耳，他们这栋楼的主人也被惊醒了，不过没有人会往枪口上撞，这家主人在卧室里拨打报警电话。

钱文他们压着林胜武往楼下走，碰到了正探头探脑得一男一女，都上了年纪，这种事当然是韩警官出面啦。

在韩警官掏出自己的证件，他们很顺利的出来了。

到了楼下他们正好看到警车，不过可以望见车里没人，应该是去林胜武的房间里探查去了。

“韩警官，你给秦局打个电话，说一下这里的情况，让他安排一下，尤其是刚刚碰到的那家主人，不要让任何人知道林胜武已经被逮捕了。”钱文看向身边的韩警官说道。

“好的，我知道了。”韩警官掏出手机打算汇报。

钱文他们没有停留，直接押着林胜武往村外走，他们的车还在那里停着呢。

钱文挥了挥手，在暗处躲着的巨人症跑了过来。

在出村的路上林胜武还不怎么安分，不过钱文让巨人症在他身边晃悠了一会，林胜武就安静的跟他们走了。

押着林胜武刚刚上车，一队警车开来，和他们擦肩而过开进村里。

这里的事自有秦局管，他们把韩警官送到警务局，秦局已经在等他们了。

“雷厉风行啊，不愧是李局的干将。”秦局夸赞道。

“秦局客气了。

秦局，我们就不多待了，李局让我们抓到林胜武连夜赶回东山。”杜力看着秦局说道。

“嗯，这里的情况我会处理好的，你们路上小心。”秦局点点头，表示明白。

告别了秦局，韩警官，钱文他们开车回东山。

回去的时候，钱文和巨人症一辆车。马雯，杜力一辆，为了看守林胜武方便。

在路上钱文打电话汇报了今晚的情况，李维民对他们能顺利斩获林胜武非常高兴，让他们路上小心。

等他们开车回了东山已经快清晨了，钱文一直在打哈气，连夜开车实在是太累了，他一直在硬抗睡意。

进入市区，没一会就开到特别行动组驻地。

到了地方李维民正带人等他们，林胜武不同其他人，他以前是三房头年轻一代的扛鼎之人，知道很多塔寨的秘密。

而林胜武现在被塔寨追杀，他们有很大的可能撬开对方的嘴，这次说不定会大有收获。

“宋杨，马雯，杜力，一路辛苦了。”李维民看向他们三人，一脸郑重道。

钱文三人站直身子对李维民敬了个礼，“一切为了人民!”

交接了林胜武，李维民让他们赶紧去休息。

钱文把巨人症交给同样来接他们的李飞，自己来到上次休息的房间，趴在床上就睡着了。

…………

在朱海一间汽修厂里。

林耀华安静的听着汇报。

“耀叔，经过我们的人探查，林胜武没有被抓，应该是逃了。

现在警方正在晋华村大肆搜捕昨晚开枪的人，灰狼的两个死去的兄弟已经被警方带走了。”二房的林文玄说道。

“有在安排人分布出去找林胜武么?”林耀华喝着酒，面无表情道。

“已经分布在晋华村周边了，只要林胜武一露面，我们肯定能第一时间找到。”林文玄介绍道。

“嗯，这次警方为什么来的那么快，刚刚枪声响起，就来了?”林耀华问道。

“是一位起夜的晋华村村民看到我们浩浩荡荡的进村，所有他报了警。”

“啪～”闻言的林耀华气的把手中的酒砸了。

就差一点，就差一点，警方要是来晚点，林胜武说不定已经跪在他面前求饶了。

“我一会就要回塔寨了，找林胜武的事你负责，不要怕花钱，给我请足了人找。”

找林胜武的事，他主持不了了，刚刚他接到了自己大哥林耀东的电话，让他赶紧回塔寨，说有重要的事商量。

“知道了耀叔，我一定全力以赴在最短的时间里找到林胜武。”林文玄保证道。

“嗯。”林耀华点了点头，起身准备回塔寨。

…………

太阳坚定不移的走着，钱文在自己的房间中昏昏欲睡。

而在审讯林胜武的李维民他们没有一点进度，在审讯室里的林胜武一副面无表情的样子，不管谁来他都一声不吭，不管说什么。

李飞，蔡永强都上阵了，也没攻克林胜武。

就是李维民都进去了一趟，到最后林胜武坐在椅子上睡着了。

在审讯室外的众人，都目不转睛的盯着闭目休息的林胜武。

“林胜武的手机破解了么?”李维民看向一旁的技术员问道。

“李局已经破解，随时可以翻看。”技术员说道。

李维民又看了一眼在审讯室安稳坐着的林胜武，最后说道，“大家都到会议室吧，这林胜武一时半会是不会开口了。”

众人到了会议室，李维民拿着林胜武的手机翻看着，视频功能里他看到了自己最不想看到的一幕。

视频里，在一个大露天阳台中，马云波，林耀东，林耀华坐在一起。

桌子上摆放着一袋一公斤的粉，地上放着三个大箱子，里面摆满了红钞票。

李维民虽然对马云波早有猜测，可心中还是期望自己猜错了，可现在铁证如山，让他心痛。

他一向以为能继承他衣钵的徒弟，现在干着他最痛恨的事，他有些喘不上气来。

“民叔你怎么了?”一旁的李飞发现了李维民神色上的不对。

李维民深吸了一口气，缓缓的吐出，平复了一下情绪。

在会议室的人都看出了李维民情绪上的波动。

“民叔林胜武的手机里……”李飞看向李维民手中的手机。

他可是清楚的看到自己的养父看了手机后情绪大变的。

“好了，我们来商量如何突破林胜武吧。

林胜武原塔寨三房年轻一辈领军人物，知道塔寨很多的秘密，这次能秘密抓捕他是一项非常大的收获。

可是刚刚审讯室的情形你们也看到了，林胜武油泼不进，不管跟他说什么都不理不睬，现在大家集思广益，说说都有什么想法，办法，可以撬开林胜武的嘴。”

李维民很生硬的差开了话题，他不能让李飞知道马云波是塔寨的保护伞，要不然以李飞的习惯，他不敢保证会出现什么意外。

现在已经一步步逼近塔寨了，此刻一点纰漏都不能有，他也不允许有。

李飞张了张嘴，最后把话咽了下去，他非常想知道林胜武手机里视频中塔寨的保护伞是谁，可是自己养父的态度非常明确了，他也没有办法。

“李局，林胜武的个人经历，我已经让局里调了过来，我想我们可以从这里找出突破口……”蔡永强先第一个发言。

慢慢的会议室热闹起来，众人集思广益，如何撬开林胜武的嘴，让他开口。

这个会议开了很久。

钱文一直睡到下午才醒来，在卫生间洗漱干净，他往李飞的房间走去。

到了李飞的房间里面空无一人，钱文找了个工作人员，在对方的带路下，来到了会议室。

会议室里人很多，就是马雯也在。

钱文悄悄的推开门走了进来，自觉的找了个地方坐下。

看见他进来，李飞，马雯跟他点了下头。

李维民对他微微一笑。

在会议室听了一会的钱文，知道他们在商量什么了。

他左右望了望，举起手示意自己有话要说。

李维民看到敲了敲桌子，制止了会议室中的议论，看向钱文，“宋杨你是有什么好办法么？”

“李局我有个不成熟的想法。”钱文笑着说道。

“你说，大胆的说，我们现在就是集思广益。”李维民说道。

钱文没有直接提自己的办法，而是看向马雯，“马雯你还记得在晋华村，林胜武本来是可以跑了的，他为什么突然停下和我交谈，给了我机会么?”

见钱文问自己，马雯皱眉细想，然后开口道，“宋杨你的意思是，林胜武的弱点是蔡小玲?”

“嗯，据我的线人汇报，林胜武的老婆蔡小玲被软禁在了林宗辉家里，而林耀华为了逼林胜武出现，让人给蔡小玲故意下了毒品，让她吸冰上瘾，让肚子里的孩子遭难，如此折磨蔡小玲就是为了引林胜武出现。

而林胜武和自己的老婆非常相爱，如果他知道蔡小玲在受如此折磨，他还会无动于衷么？

我想我们可以以蔡小玲为突破口，让林胜武开口。”钱文的神秘线人再次出现。

钱文的话给了会议室在坐的人很多思路，会议室寂静了一会，所有人都在思考。

“这个办法可以一试，还是李飞和蔡永强审讯。”最后李维民拍板道。

“可以把陈珂请来，陈珂是蔡小玲的闺蜜，林胜武也认识陈珂，让陈珂讲述蔡小玲的近况更有说服力。”钱文提议道。

“好，那就派人去接陈珂。”

没一会陈珂就来了，这次的审讯林胜武开口了。

不过林胜武说的不多，之后就再次不管谁问都闭口不言，“只要把我的老婆孩子救出塔寨，你们想知道什么我都可以说。

包括塔寨中我知道的制冰家庭。”

这句话让李维民心里一突突，这个塔寨制冰家庭名单是他现在最需要的。

钱文不动声色的看了在审讯室里的林胜武一眼，这个塔寨制冰家庭的名单他也有，是他从林灿的口中审出来的。

这个名单钱文本来打算在李维民清剿塔寨时在写信给对方的。

如果李维民得到林胜武的名单，加上林灿的名单，想来可以相互对照，更准确的锁定制冰家庭。

林胜武提出了条件，所有人再次回到会议室。

“那就把蔡小玲接出塔寨不就行了么，这有什么可为难的。”把莽撞当性格的李飞大大咧咧道。

钱文看了他一眼，不想说话，塔寨是什么地方，是想进就能进，想出就能出的么?

要知道塔寨就一个进出口，就是塔寨的村口，这里常年有一群人看守，任何陌生人都难以轻易进入塔寨。

而塔寨村民就更不可能帮他们了。

这时又陷入了死胡同。

“今天先这样吧，都回去工作。”李维民开始赶人。

钱文跟着蔡永强回了队里，坐在办公椅上，他有一下没一下的摸着爬在他腿边的巨人症。

想让林胜武开口，就得救蔡小玲，可救蔡小玲又跃不开塔寨，现在就是一个死胡同。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69775550"  chaptername="第276章  死胡同">加入书签</a>
</div>
