    王动手一挥，空中的剑气变形，逐渐形成了大陆的样子。接着抬手一点，数种属性的剑气把大陆染的五颜六色，形成一块块色斑。

    “老牌的上宗和新上宗有着本质的区别。老牌上宗开枝散叶，享受着整个人族的供奉和信仰，他们不需要地盘，天下都是他们的地盘。他们也不需要资源，天下资源也可以说都是他们的。所以他们只留一个小小的山门，留一片圣域就够了。也不需要太多弟子，能位列山门的都是精英中的精英，天骄中的天骄。但是...”

    王动一指大陆上的那些色块。

    “新的四大上宗不行，他们空有上宗之名，却没有上宗的威望和底蕴。他们只能像一般宗门一样，扩大地盘，增加人手，来增强实力。其实要说新的四大上宗更像是真正上宗推出来的代言人，也许更为合适。就像...我们仙国中的那些国家的帝王一般。他们的地盘，与其说打下来的，还不如说是上宗许诺给他们的，只不过要亲手拿到罢了。这中间虽然牵扯到一些利益交换，但总的来说不过如此。”

    一番话，把那三位剑尊说的一脸茫然，有些跟不上了。他们之前说好听点叫地方豪强，逍遥中人，说难听点就是化外野人，一心只顾自身提高，并不关心这种大势。现在听这套来套去的东西，哪怕这几位都够聪明，也需要时间消化。

    黄烁倒是一听就明白，甚至想得更多。没办法，见多了。

    这不就是上一世某些国际形势的翻版么。多像自家祖国再度崛起后，面对所谓第一岛链那些国家的态度。收拾是真心想收拾，但是顾忌的真是那几个看似发达的小国么？还不是背后的白头鹰。

    举剑环顾，顾虑重重，难啊，但再难还是要向前走。

    用了好久，三位剑尊才算消化掉这突如其来的巨量信息。

    青万林张了张嘴，却又什么也没说。

    他想说沧月宗很强，惹不起。但突然想起来了，自己现在也不再是孤身一人，身后有剑盟，身边有剑尊，数十万剑修现在已经被捏合在一起了。

    他也终于明白了问他沧月宗实力的原因。这些人是对铁甲丹心宗动了杀心，想通过自己，通过沧月宗来横向比较一下铁甲丹心宗的实力，看吃不吃得下。

    想明白了，青万林的脸色也更苦了。

    “罢了，诸位，我也不怕丢人。沧月宗具体的实力我也没探到底，我就说说我的亲身经历，你们有个判断就好。”

    说着，娓娓道来了一个有些狗血的凄惨爱情故事。

    简单说来，就是一个金丹期的青年才俊，在自己第一次行走江湖，磨炼剑法的时候，遇到了一个天资不下自己的刁蛮少女。两人打打闹闹，爱恨情仇的，逐渐有了真爱。

    然后少女大宗门出身，还是掌门之女，接下来就是棒打鸳鸯的老套戏路。少年年轻气盛，一开始还试图讲理，后来打出了真火，双方都下了死手。少年一次次在重伤死亡的边缘徘徊，同时也双手沾满了鲜血。

    到了最后，也不用棒打鸳鸯了，双方基本是血海深仇了，再怎么真爱，那少女也逐渐由爱生恨，无法直视最亲近的师兄弟们的尸首。两人彻底决裂，从此天涯路人。

    少年不但失了爱人，还因此和青梅竹马有了裂痕，几近反目，可谓混得要多惨有多惨。只不过这段生死经历，却也让这位少年急速提升，竟然成就了剑尊之能。

    在青万林讲述的时候，柳万萼除了一声冷哼，全程目光望向窗外，没正眼看过一眼。

    只不过让柳万萼有些尴尬的是，在场这些人几乎清一色的钢铁直男。

    王动迟疑的问出一个让几人频频点头的问题。

    “如此试剑，竟能引出一个宗门的核心战力，以死相搏，怎会有如此糊涂的掌门？此法值得研究，现在的试剑都已有些流于形式，虽能涨见识，但却少了生死历练。早知有此法，真刚的进境就不会如此之慢。青兄可否详细描述？何等女子，何等掌门可成此法？可能形成规律？”

    这番言论，让青万林和柳万萼无不目瞪口呆。

    黄烁嘴角直抽，他虽也是单身狗，也是钢筋直男，但也算是看过爱情剧的。对所谓轰轰烈烈的爱情也是有过向往的，只是没有合适的目标罢了。

    看着王动一副理所当然的表情，他突然明白了剑宗那所谓的道侣的潜规则是怎么形成的了。

    发现话题歪了，黄烁赶紧打岔。

    “从万林剑尊的描述看，这沧月宗的核心弟子数量着实不少，且实力普遍不弱。尤其是那个什么大师兄，几番让万林剑尊陷入死地。想来也是天骄人物，时至今日，怕也晋升绝顶了。而且这还只是那位掌门自己麾下的弟子，想来偌大一个宗门，应该也是数脉并举的。”

    说起正事，燕无锋他们也回过了神。

    “应该不止，可惜我们对上宗的情报实在有限。按照常理，这些新上宗既然有资格晋升上三品，不但要有稳定培养上三品金丹的传承，更要有化神高手坐镇。姑且暂时不考虑化神高手的问题，其金丹和元婴高手的品质，还是让人心忧的。我们现在人虽多，但可用的精锐实在有限，一场大比，筛选出来的人才，能看入眼的不过区区不足万人罢了。”

    现场沉默了良久。

    上宗之所以是上宗，没有一家能够小觑的。最基本的一条就是核心功法。

    现在剑宗的功法也只能勉强保证天才之选丹成五品左右。而这些外来的剑尊也差不多。

    虽然境界高了，他们都会进一步完善和修订自身的功法。但是却有一关无论如何都迈不过去，那就是越修改越适合自身。除非弟子和自己极为接近，否则这功法缺少普及性。而这些人能成为剑尊，除了个人的天赋外，也都各有各的机缘，各有各的助力，绝大部分也都是不可复制的。

    这就让上宗的常规战力的高手和普通宗门拉开了巨大的差距。而这个差距才是燕无锋他们真正担心的。修行界的战斗也是有规矩的，他们这些剑尊虽然强，但是不到万不得已轻易是不得出手的。即便出手对方也有对应的战力，王见王，将对将。很多时候决定战斗走向的却正是那些金丹元婴境的核心战力。

    实力有差距，要是人数也拉不开绝对差距的话，这一战还是要慎重啊。

    黄烁犹豫了一下，缓缓说出一个匪夷所思的选项。

    “既然不了解，要不然先帮他们弄出个敌人，打一打不就知道了？”

