一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百九十章何为平乱

    一些鼠辈的杀气，苏洛直接无视。

    薛贵出门迎接，抱拳道：“不知苏将军大驾光临，有失远迎啊，敢问前来何事？”

    “为一桩小事，薛彪是薛家之人吧！”苏洛轻笑。

    薛老二面色微变，语气急促道：“苏洛，你把我儿子怎么了？”

    “薛彪是你儿子啊，抱歉，已经被杀了，形神俱灭的那种。”苏洛突然有些俏皮。

    薛家人面色齐变，杀了人还敢找上门？

    薛老二愤怒低吼：“苏洛，你找死！”

    薛贵沉声道：“老二，你冷静点，苏将军，我侄儿送你中原帝校读书，你们中原帝校却将他杀害，这是不是应该给我薛家一个交代！”

    薛家三爷动怒道：“你们中原帝校，未免欺人太甚！”

    “三爷，就这几个小子过来，不如灭了它们！”

    “现在不动手，错过机会就晚了！”

    “家主，动手吧，除掉这个针对我们世家的大敌！”

    “家主你想想，这些年来风轻言对我们一直打压，而今苏洛是军部副帅，毫无疑问是风轻言将来的继承人，此子若是执掌军部，焉有我们世家立足之地！”

    “动手吧！”

    ……

    薛家之人纷纷出声，还有那些客卿也是开口劝说。

    苏洛顿时笑了，笑的眉宇间都是邪意。

    王凤麟冷笑道：“就我们几个小子，灭你薛家，不难！”

    薛贵面色阴晴不定，道：“都别妄动，这几位看着有些面熟，若是猜得不错的话，几位也是平乱军的将军吧？”

    “有点眼力嘛，小子明殇！”

    明殇很谦虚的笑眯眯回答。

    薛贵等人面色再次变了，五虎之首，明殇！

    这可是平乱军第一军团的军团长，执掌十万精锐的人。

    还是那句话，若非苏洛过于耀眼，明殇他们几个，不管是谁，都是名动一方的不世雄才。

    莫如龙冷酷道：“小子莫如龙！”

    吴涛淡然道：“我，吴涛！”

    “我，莫空！”

    “还有我，王凤麟！”

    莫空和王凤麟冷冷笑着。

    薛家人寂静无声，五虎齐聚薛家，意欲何为？

    苏洛平静道：“动手是会动手的，现在嘛，不急，薛彪既是你们薛家人，请回答第一个问题，谋害高峰，是谁指使的？”

    薛贵皱眉道：“苏将军，这话我听不懂！”

    “听不懂？我想你接下来会听懂，明殇！”

    苏洛淡然轻笑。

    明殇双手插兜，淡然道：“第一军团，何在！”

    “第一军团，在此！”

    “第一军团，请战！”

    太湖峰这块地方，说大不大，这是山脚下的一块地方，说大吧背后连接着山脉。

    第一军团的将士，全体现身，步伐整齐涌现在薛家四周。

    明殇淡然道：“若非妖兽不能上地面上，黑云豹骑上来，灭你薛家在弹指间！”

    薛贵汗毛倒立，看着四面八方的黑甲将士，皆是浑身充满肃杀之气，黑衣黑甲黑面巾，手持黑金刀，背着黑金弓！

    这就是当世平乱军！

    平乱军之职责，便是平乱？

    何为乱？

    五荒之乱是乱！

    南荒土著异族之乱是乱！

    南荒二十地之乱是乱！

    而薛家胆敢窥觎符文箭，窃取国之重器，这是叛乱，依旧是乱！

    既然是乱，平乱军平了他们，便是分内职责！

    世家这个祸端，祸害华夏数千年，古时代便在暗中操控皇帝，为他们自己家族谋取势力，割地成为土皇帝，导致中央无法集权。

    世家当灭！

    第一军团黑甲精锐齐聚当场，震慑薛家。

    若是苏洛下令，薛家瞬间就能被血屠。

    可是苏洛平静道：“刚才的话，还需要我重复吗？”

    薛家人身体一颤，此刻的恐惧，几乎填满每个人的内心，在第一军团精锐的震慑下，几乎都在害怕。

    薛贵嘶哑道：“苏将军说的事情，我真的不明白！”

    “你们谋害的人，有一个叫高峰！”

    “这个人，是我苏洛的学长，是我入校时候，第一个照顾我的学长，性格温和稳重，宛如大哥般的人物。”

    “可是，你们竟敢谋害他！”

    “在我心中，符文箭外泄远远比不上高峰被谋害，因为死在南荒七地，那可是……形神俱灭啊！”

    “所以，主凶出来，同谋出来，否则，你薛家满门鸡犬不留！”

    ……

    苏洛话锋一转，身上气势散发而出，宛如一位少年君王，冷冷注视着薛贵这些人，似乎灭不灭薛家，完全在一念间。

    那冷漠的眼神，让薛家所有人感到恐惧。

    薛三爷咬牙道：“是我做的，我是主谋，不除高峰，符文箭无法得手！”

    “同谋！”

    苏洛冰冷吐出两个字。

    薛三爷讥讽道：“我是薛家三爷，这种小事，我只要吩咐下去就行，还需要什么同谋？”

    “薛家三爷？你可真威风！”

    “你薛家势力很强吗？”

    “你以为你三爷的名头很响亮吗？”

    “在我明殇眼里，就是垃圾！”

    ……

    明殇被激怒，手持黑金刀，贴身搏杀而去。

    薛三爷惊怒中，暴露王级气息，不过区区五百纳气息，如何能抵挡明殇的凌厉刀气。

    明殇的刀，充满魔性的诡诈，刀的痕迹飘忽不定。

    一刀斩下薛三爷左臂！

    左臂断裂，血染长空。

    薛三爷凄厉道：“啊！”

    “斩你左臂，只是开始，谋害高峰，我要将你一刀刀活剐了！”

    明殇的杀性，是越来越重，之前在皇城的时候，皇武就说过明殇杀性极重，把他和苏洛一起关进小屋子里面看书。

    现在高峰死了，明殇杀性再次被激发。

    薛三爷右臂被斩，再次惨叫，可是明殇的刀，果断狠辣，没有丝毫动摇。

    七刀过后，薛三爷倒在血泊中，到处是猩红鲜血。

    苏洛身影微动，一指点在薛三爷眉心，抽离魂魄。

    可是在薛家庄园最深处，一座古老的小庙，年代很久远，里面供奉着一个相貌奇特的袒露肚脐的大汉，手持铁箍棍，立身站在原地！

    可是在薛三爷死后，这个小庙的大汉雕像，仿佛活了一样，一双眼睛闪过威严气息。

    他手持铁箍棍，大步走下来，浑身泥巴掉落，身上散发强大气息，声如巨雷，吼道：“何人胆敢在此放肆！”