    松娆俏脸透着几分无奈，炫明也从来没有来过这秘境，对这里边的情况一概不知，所以一切都只得他们自己进来之后再了解了。

    不过，可以肯定的是秘境的范围是很大的，他们这么多人一同进来，断然不可能由始至终大家都聚集在一起，这后边肯定是要分开地。

    只要他们分开的时候刻意避开一些距离，直接绕开他们，接下来再碰上的概率应该不高。

    待到那时，他们便也就不需要顾虑那么多了。

    百里红妆看了一眼人群中的伏俊熙和伏冠玉，二人此刻也正看着她，她微笑着点头。

    伏俊熙和伏冠玉的实力都不差，有他们照顾松娆，应该不会有什么问题。

    伏微雪眼见着二人聊得这么开心，完全没有半点顾忌，心头的怒气也是越来越浓。

    憋屈！

    她就没有这么憋屈过！

    这个蓝依萱，之前她根本就没怎么放在眼里，现在倒好，直接就成了长老。

    如此一来，她根本就不能反驳，毕竟长辈说的话原本就得听着，何况她说的话真要说起来也没有什么问题。

    自己若是还继续表现出不快来，那也就成了自己的不是。

    因此，即便是再如何不痛快，此刻也只能陪着笑脸。

    “长老，这时间也差不多了，不知道你可还有其他吩咐？”

    伏微雪淡漠地开口，那不悦二字就直接写在了她的脸上。

    显然，此事已经吃瘪，她也不想在这方面多说其他，不如直接离开。

    听着这明显就是赶人的话语，百里红妆却是道：“有。”

    伏微雪一愣，她这话说起来不过是故意挤兑蓝依萱罢了，结果这人倒好，竟然真的回了一句有？

    “不知长老还有什么吩咐？”伏微雪问道。

    她倒要看看蓝依萱这是还准备闹出什么幺蛾子来，有了长老这么一层身份就想要无法无天，那也得看看她自己究竟有没有这个能耐！

    “如今我已经离开伏家，此事本就是你们对不起我在先，人尽皆知。

    我呢，看在以往好歹也是伏家的一员，这初魔丹的丹方就不收回来了，但是你们欠我的分成我希望你们每个月都能准时送到我的手上来。

    伏家和韩家之间离得也近，而且关系向来交好，韩少主和诸位长老也不介意你们继续使用初魔丹，相信你们也不会赖账。”

    百里红妆神色平静地说这话，那模样显然这一切都是理所应当。

    言语之间充斥着宽容大度，不与伏家计较，而这一番话落在伏微雪的耳中却是分外刺耳，更多的是震惊。

    之前蓝依萱离开了家族，他们就已经想过这方面了。

    不论如何，这初魔丹的丹方，他们是不可能还给蓝依萱的。

    就算是明面上说着不会再用，实际上也是不可能就此放弃。

    这么重要的丹方，必然是要继续用的，将损失降低到最小。

    然而，她没想到蓝依萱竟然直接这明面上就告诉她，她允许他们继续使用，但是这每个月的分成必须要送到她的手上！

