    哼着小曲做了一桌子菜的徐越，撇头看着克莱恩和罗塞尔两人出现，玩味的笑了笑

    “这么快？我菜都还没做几个呢。”

    “呵呵……”

    听着徐越的话，罗塞尔一脸的生无可恋，他感觉度日如年。

    而原本他手上的相机，不知道何时已经到了克莱恩手上。

    “到底啥情况，现在可以说了吧？”

    克莱恩也没好气的白了徐越一眼，抛了一卷交卷给他。

    之前在源堡，瞬间抹去天尊的所有存在，那种恐怖的手段，让哪怕成为了诡秘之主的克莱恩，都不由感到胆战心惊。

    正是因为眼界的提高，才知道这其中的难度有多大。

    这家伙绝不是吊在一起的室友。

    “其实，我也蛮好奇的。”

    清脆的声音传来，被开除寝籍的黑夜借助她的凭依体也出现在了这里。

    “还有我。”

    神父形象的亚当同样如此。

    克莱恩诡秘之主，黑夜也已经可以看做半个旧日，融合了真实造物主的亚当，也能靠着空想的能力临时获得伪旧日的力量。

    可以说这三位已经是理论上的地表最强了。

    “没什么，本来我也是想要按部就班的，不过小克上次想要通过对我的认知抓我的历史投影，让我突发奇想的进行了一个测试，所以就变成这样咯。”

    徐越一边说着，一边拿出了一枚骰子，曲指一弹，就直接射入了同城的命运之蛇体内。

    “那你觉得，我们现在是否已经有了对抗末日的能力，西大陆那边的源质是否会出现问题？”

    黑夜还没得到完整的永暗之河，所以对此也很关心。

    不单单是她，其他所有想要成为旧日的真神，也都关心于此。

    外界盯着地球的旧日有不少，可老弱病残也多，有一位完整的支柱在，黑夜不确定要不要支持亚当完全收回特性。

    “你们管这叫末日？”

    徐越拉开了椅子座下，语调有点怪异。

    “坐啊，吃吧……”

    “那你觉得应该叫什么？”

    和真实造物主融合，恢复了些许人性的亚当坐下后，毫不客气的吃着徐越的食物，让自己眼中一亮，同时随口说到。

    “那就叫末日吧……”

    徐越一副无所谓的样子，随后似乎是想起了身么看着生无可恋的罗塞尔道

    “对了，你不是想看诛仙剑阵吗？”

    “啥？”

    就算是已经比较淡定的克莱恩，听到这里的时候都差点把嘴里的食物喷了出来。

    诛仙剑阵是什么鬼？

    “我开玩笑的。”

    罗塞尔也似乎从失神中走了回来，脑门冒汗。

    “没事，正好，可以让你们看看什么叫做真正的末日……”

    刚好吃完最后一口的徐越，脸上挂起了一丝邪恶的笑容，随后抬手打了个响指。

    一瞬间，地球之外的原初屏障便宣告破裂。

    完全崩坏！

    消散的无影无踪！

    正在星界堵门的几位正神，瞬间就懵了。

    把自己挂在天上的永恒烈阳，感受着那来自于星空的压迫，感受着旧日们开始复苏的气息，立刻就慌了。

    作为真神的他们，挡裂口可以，毕竟主要的力量还是原初的保护，他们只是收尾。

    然而当原初的屏障消失后。

    真神与旧日之间那无法弥合的巨大差距，却立刻就让他们感到了一种无力感。

    半残的母神，都能轻易的控制门先生和罗塞尔，母树也能隔空控制被缚之神。

    可见这种绝对的克制与压制。

    只有旧日才能对抗旧日！

    这不单单是罗塞尔得出的结论，所有真神都有着这种共识。

    否则他们也不会急迫的想要出现诡秘之主让他们成为旧日了！

    本来吧，好像诡秘之主就马上要诞生了，马上就能开始谋划旧日的晋级之路。

    按照距离末日推测的时间来说，是完全够了。

    到时候旧日对抗旧日，也不是没有对抗的能力。

    可现在是怎么回事？

    怎么屏障突然就没了？

    “哈哈哈！”

    杂乱无序的扭曲笑声，似乎是席卷了整个星界，甚至朝着地球表面冲来。

    对于外神而言，凡俗的生死，根本就不是所需要考虑到的。

    可以说随着旧日的交战，所有凡人必将灰飞烟灭，没有任何幸免的可能！

    整颗星球崩溃也同样是再正常不过！

    天空中突然出现的恐怖气息，也让正在徐越客厅的几位同时脸色大变的抬起了头。

    随后也无暇管这么多，瞬间都飙升跨入了星界。

    除了真神外，天使以上的存在也都能感受到这种波动。

    玫瑰教派以及欲望母树教会的那些外神信徒，此时也都狂热了起来。

    准备迎接末日，迎接毁灭，迎接主的降临。

    只是，也就在此时。

    那股从上而下冲刷而来，似乎就要将地表所有普通生物灭绝的气息，却是好似遇到了另外的一层无形屏障，消散一空。

    地球好似被整个的剥离了开来。

    除了天使以上的存在外，普通人压根都不知道发生了啥，该吃吃，该喝喝。

    而本来同样想要出手阻拦破坏的现任诡秘之主克莱恩，也发现了这种变化。

    随后都抬头看到同样来到了星空的徐越。

    “你做了啥？”

    “终归是要解决的，提前一点，不也更好么？”

    徐越无所谓的摊了摊手。

    随后挥手四道剑光从‘天’而降。

    明明他们此时已在星空，没有上下左右，没有四面八方。

    可当那四道剑光‘降落’之时，他们依然感受到了一种无穷高处插落的触感。

    定在了宇宙的四处极点。

    两点为线，三点成面，四点刚好犹如将整个空间维度全部笼罩。

    四初不能描绘出位置的落剑之点，便是包含寰宇。

    地火风水四气浮现，上清下浊开始汇聚，似乎整个宇宙除了被单独剥离的地球之外，都要陷入到这片混沌之中。

    重演天地。

    “我有一阵，还请各位不啬赐教……”

    徐越摆出了一个请字，笑着对‘前方’诸位说到。

    似乎徐越面向之处，就是他们的方向，不管他们原本身处何地，人在哪里。

    啪~

    罗塞尔抬手就给了自己一大耳瓜子。

    嘴欠个啥呢这是……

    真尼玛是诛仙剑阵啊！

    卧槽！

    ————

    两更完毕……

