    第1783章 为了少年的胜利而喝彩   

    “我也是，接下来一点儿都不想与楚小兄弟你为敌。

    而且，我觉得楚小兄弟你才是这个擂台上当之无愧的唯一胜利者。”

    在盟友飞快地跑走了两个后，晏子晋看着楚千璃，同样用认真无比的神情说出了这番话。

    

    说完后，他立时也跑了。

    

    “……”楚千璃。

    

    默默移动目光，看向剩下的四个盟友。

    

    “哈哈。”

    被突然紧盯的四个鬼族尴尬笑。

    

    笑完后，他们异口同声地吼道：“楚小子，接下来加油！”

    

    语落，他们嗖地一下就跑了。

    

    不是他们要毁诺，而是在这个时候，他们真的觉得这擂台上唯一配站着的胜利者只有楚小子，他们，不配。

    

    若是他们继续站在这里，肯定会有其他鬼族议论纷纷。

    

    固然，楚小子不会觉得这些诋毁的议论怎么样，但，他们绝对不会允许那种不好的议论落在楚小子的身上。

    

    这么厉害的楚小子，不需要被他们拖累，应该毫无瑕疵的荣耀加身。

    

    “真是……”   

    看着原本很是坚定的伙伴们就这么跑了，楚千璃无奈地摇了摇头，眼神却变得温柔起来。

    

    她的运气真是不错啊，只是参加一场比试，竟然就结识到了这么棒的伙伴。

    

    他们眼下究竟是怎么想的她自然明白，无非就是觉得他们这是一路躺赢，胜之不武，那些输掉的鬼族没准会不服气，以此来攻击她，觉得她太过霸道。

    

    尤其是在刚刚那种情况下，剩下的七个高手从实力上看分明比晏子晋等鬼还要厉害。

    

    可那七个高手都淘汰了，晏子晋等鬼却能留下，这怎么能让鬼心理平衡。

    

    要她说，她是会在意这种议论的人么。

    

    只有弱者才会为自己的失败找借口，刚刚输掉的那七个家伙都没说什么呢，其他的鬼就算是叨叨几句又有什么好在意的。

    

    不过，这只是她的想法，不代表晏子晋他们的想法。

    

    之前她想让晏子晋他们跟着她一起获胜，是因为他们结盟了。

    

    身为盟友，她必须要承担起盟友的责任。

    可若这份责任到了最后会让晏子晋他们感到不安，甚至是压力的话，那她也愿意尊重他们的想法。

    

    这就是高海等鬼飞快地离开，楚千璃却只是注视着他们什么都没有说的原因。

    

    否则的话，以她的口才绝对能把伙伴们先忽悠懵了，再然后，时间一到，淘汰赛结束，一切不就都成定局了么。

    

    “看来，主上这是交到了不错的朋友。”

    这时，夜九渊目不转睛地注视着独自站在擂台上的楚千璃，眼神温柔得不可思议。

    

    小璃儿能够在鬼界过得这般开心，就算失去了同他在一起时的记忆，其实也不是那么糟糕。

    

    对于他来说，只要小璃儿能够过得开心就好。

    

    “的确，那几个鬼很是不错。”

    戎恒离夜九渊最近，听到夜九渊说出这么一句后，立时就肯定地附和了。

    

    实力虽然差了点，品行却非常好。

    

    最重要的是，这场淘汰赛的胜利明明已经唾手可得了，却可以经过冷静地思考之后果断放弃。

    

    这样的人才如果愿意来城主府工作真是再好……不对，他想什么呢。

    

    如今他们这十一城已经迎来了殿下，日后自然是要建王城以及宫殿的，如此人才，又是殿下所认可的伙伴，若是再有一些其他才能的话，当然是应该辅佐殿下，为殿下工作，而不是留在他的城主府中。

    

    至于他的城主府里……戎恒的目光转了转，一一扫过那七个联手围攻楚千璃，最后却还是失败了的鬼，暗道，不能将主意打到殿下的伙伴身上，打到其他不错的鬼族身上也可以。

    

    咚！   

    就在这时，鼓声骤地敲响。

    

    “五号擂台，淘汰赛结束，一鬼获胜。”

    

    “太好了，一点儿意外也没有，楚小子获胜了！”

    高海等鬼立时欢呼。

    

    而站在岸上，同样是从五号擂台上下来的其他鬼族们则眼神复杂地瞅了这七个家伙一眼。

    

    从没想过这七个家伙最后竟然会下来。

    不过，他们这番举动倒是真让鬼钦佩。

    

    这下，那种莫名的酸酸想法没了。

    

    转头再看向那站在擂台之上，显得风姿无限的黑衣少年时，他们也跟着欢呼了起来，为了那少年的胜利而喝彩。

    

    毕竟，这可是凭实力留到最后的超级高手！   

    对待高手，他们心服口服且崇拜之！   

    咚！   

    就在他们忙着为楚千璃喝彩时，鼓声再次响起。

    伴随着高喝声，又一处擂台赛的结果宣布了出来。

    

    “二号擂台，最终留在场上的鬼数为十二，全部淘汰。”

    

    啊！   

    顿时，哗然声一片，仔细一看，鬼数果然超了。

    

    “真是太可惜了，竟然没有获胜者。”

    

    这下，众鬼的目光一下子转移了，纷纷看向剩下的三个擂台。

    

    主要是数数，看看这些擂台上还剩多少鬼。

    

    嘭！噗嗵！   

    就在这时，一道身影自最左边，也就是一号擂台上飞了出去。

    

    咚！   

    几乎是伴随着那道落水声，鼓声又响了起来。

    

    “一号擂台，场上剩十位，全部获取胜利。”

    

    呼……   

    听到这肯定声，不少鬼族松了一口气。

    

    交战到现在，他们对接下来的比试有了更高的期待，想要继续看下去。

    

    若是其他擂台上的鬼族就这么通通淘汰了，岂不是就没有之后的比试了。

    所以，对于这个结果，他们松了一口气。

    

    紧接着就是剩下的两个擂台了。

    

    这两个擂台是修罗场，战斗无比激烈，不够厉害的人一早就淘汰了，最后能够在擂台上厮杀的基本都势均力敌。

    

    其中一个擂台上剩七位，另一个剩五位。

    

    于是，这场淘汰赛结束后，进入最终决赛的共有二十三位鬼族高手。

    

    “接下来停战一日，最终决赛将于后日辰时二刻在城中最大的雷霆比斗场上举行，请诸位参赛选手到时准时抵达。”

    

    说完，这一队监督者就开始维持秩序，示意这里的鬼族尽快分散。

    

    楚千璃就在这时回到了岸边，冲着自家盟友们就笑着招了招手，毫不生疏地说道：“如何，要不要一起去城里吃吃喝喝庆祝一下？”

    

    

    

