 诗静依最终抵挡不住，遭受其中一位圣王的圣法后，身体如同断线了的风筝一样，身上溢血，脸色惨白，砸在地上，楚楚可怜。“

    拿下她！”其中一位圣王，落在诗静依身边，力量卷住诗静依。他们下了封禁，禁锢了诗静依。

    “现在可以带我们去找天地之心了吧？”其中一位圣王说道。

    诗静依没有说什么，扛着重创的身体站起来。五

    位圣王见诗静依如此识趣，脸上都露出笑容。只

    是他们向着这一方小天地走没有多久，一阵风啸涌动而来，而后发现在他们身边的诗静依就被人带走。

    他们定眼看去，见诗静依被一个青年手揽住腰肢正站在他面前。

    见到这个青年，他们脸色都大变。青

    年自然是叶宇，他看着怀中的诗静依，身上带着血液，脸色惨白，嘴唇干枯，惹人心疼。叶

    宇解开了诗静依的封禁，他看向五位圣王，语气森冷：“看来我杀的人还是不够，你们想要怎么死？”诗

    静依被叶宇抱在怀中，感受这男子温热的气息，苍白的俏脸上抹上了几分羞涩，平添了几分血色。

    五位圣王早就听闻叶宇为了这个女人不惜对莫皇动手，此时见他到来，知道不能善了。

    “阁下虽强，但我们五人联手，你也不见得能奈何的了我们。”其中一位圣王开口道。而

    就在他话音落下，站在远处的叶宇消失。他们想到叶宇掌握空间之力，脸色一变，都屏住呼吸小心翼翼。

    开口说话的圣王，瞬间感觉到身边的空间有波动，踏步要离开，可就是此刻，他感觉四周的时间突然减缓了一样，尽管他全力想要离开，但是还是迟钝了一下。

    就是这一下，就感觉到一掌直接落在他身上，他来不及避开，一掌生生的按在他的胸口，他胸口直接塌陷下去。心

    脏直接爆裂，一股强横的毁灭之力冲入他的体内，同时带着离火之烧。刚

    刚还不可一世的圣王，此时却如同一个沙包一样，血液狂奔，砸在地上，虽然还有气息，但是连爬起来都难。

    “你说能不能奈何你？”叶宇鄙夷的看着这位圣王。“

    时空之力！”余下的四位圣王一片哗然的看着叶宇，带着惊悚，不敢置信的看着叶宇。

    掌握空间之力已经超乎想象了，叶宇还掌握时间之力？没错，刚刚片刻的滞呆，很显然是如同世界被冻结般的感觉。时

    间之力，这是古帝都难以掌握的力量，他怎么可能掌握？所

    有人骇然的看着叶宇，他们觉得还是小看了叶宇。尽管叶宇一击重创圣王是因为没有想到，可是叶宇掌握这种力量，其强大毋容置疑了。四

    人都警惕的看着叶宇，身体绷紧，后脊冒着冷汗。

    叶宇目光看向诗静依：“怎么样？”

    “圣王之体，还不致命！”诗静依回答，目光落到叶宇那关切的脸上，也没有说谢谢，只是头很顺畅的依靠在叶宇身上。说

    来也奇怪，这种动作它觉得很熟悉，很温馨，做的很自然，却又什么都想不起来。

    叶宇看着诗静依，目光再次看向四人说道：“自废还是我杀你们？”哼

    ！

    都是圣王，修行到这一步何其不易，他们怎么可能自废。心中虽然畏惧，但也不是真的没有战意。

    修行到这种层次的人物，都是心思坚定的存在。叶宇的实力很强大，但他们也清楚拼死一搏才有生机。四

    人对望了一眼，主动出手杀向叶宇。

    四位圣王出手，谁都不能小视。

    如果是旁人，肯定不是对手。

    可是他们碰到的是叶宇，一个能堪比帝路强者，并且掌握了时空之力的存在。时

    空之力虽然无法完全袭杀一个圣王，可是也能给他们莫大的威胁，一个不小心被时空之力笼遭席卷，那行动都受限。在

    他们这样的强者交手中，出手滞呆瞬息都是要命的事。

    叶宇和他们大战，出手不断，各种力量不断的爆杀而下。

    一次连着一次，出手越发的凶猛，浩荡滂湃的力量震撼人心。他虽不是帝路强者，但是在场的圣王都觉得他比起帝路强者还要恐怖。当

    初叶宇就能在凌云宫以一敌三，现在尽管他们是四位圣王，可是叶宇对自身各种力量的掌控也远不是之前能比的。最

    重要的是，得到两者天地之心的感悟，他的实力再次提升。

    四位圣王在叶宇的出手下，居然被彻底压制，这震撼人心。

    圣王之间有差距，可是这样的差距也太恐怖了，此时的叶宇才圣王啊。当

    然，叶宇不是普通意义上的圣王，别的圣王岂能得到时空之力？四

    位圣王连番施展秘法，越来越强大，越来越恐怖，神通不断的施展出来。

    可就是如此，还是挡不住叶宇，剑气纵横，一个个圣王被叶宇重伤。五

    位圣王，在叶宇的神通施展下，最终被杀。

    叶宇杀五位圣王，并没有觉得多有成就感，走到他这一步，他凌驾在所有圣王之上，除了帝路强者，一般强者不会是他的对手。

    就算是帝路强者，也要看是谁。自身体质的利用，让战力达到一种可怕的地步。

    杀了五人，叶宇目光看向诗静依，见她还在自己的怀中，伸手摸掉她脸上的血迹，露出绝美的脸庞，忍不住俯身亲了下去。诗

    静依脸色猛的变红，咬着贝齿看着叶宇说道：“我们是仇人，我还刺过你一刀！”

    “我知道，我不记仇，毕竟我刺过你很多次，你刺我一次算什么？”叶宇看着诗静依说道。

    诗静依微微一怔，但随即反应过来，即使伤势很重，但也刹那间面如晚霞，美得让人怦然心动，有着醉人的风情。“

    真想把这五个人鞭尸，要不是你受伤了，我能刺一刺你报仇。”叶宇恶狠狠的说道。诗

    静依咬着嘴唇，看着叶宇说道：“不要以为我会信你，你说不定都是骗我的，我们就是大仇人。”“

    还没试过恨和爱交织的情感经历，这样也是一种人生体验嘛！”叶宇回答诗静依。

    …… 