    “啊？”

    果然，电话那边听到这句厉声质问后，马上语气就变了：“你……你怎么知道这件事了？”

    “我怎么知道？你干的好事你还问我怎么知道？我告诉你，真正的温栩栩现在还被我关在日本，现在你杀了霍司星，我儿子已经起疑了，如果他知道了这件事，我第一个就先杀了你！”

    杨瑶咬牙切齿地对着话筒一个字一个字说出来，眼中的狠戾，绝对不是说说就算的。

    电话那边的女人果然马上慌了起来。

    “不……不是，杨姨，你听我解释，我会杀她，是因为霍司爵说要让洛瑜将她治好，然后告诉他那些股权书到底在哪里。”

    “我一听没有办法了，我又不是真正的温栩栩，如果这个霍司星清醒了，说那些股权书在我手中，那我到时候怎么办啊？所以……所以我……”

    她支支吾吾的，后面的话就再也没有说下去了。

    意思再明显不过了，她那是没有办法，才会这么做的。

    杨瑶听后，又是一阵破口大骂。

    但到底，她最后也只能就这样算了，这个节骨眼上，她可不想再搞出什么乱子。

    “好，你最好就保证今天的事顺顺利利，这样，我就饶你一命，否则，不单我要杀了你，我还会要了你全家人都给你陪葬！”

    然后，这个女人狠狠的挂掉了地步。

    电话那边的女人呆呆地站着，好一会，她才像是虚脱了般，也马上手机无力的垂了下来。

    “咦？太太，你怎么这么早就起来了？是要送我们吗？”

    正在这走廊外里站着，忽然，三楼下来了一人，看到她后，很是诧异的打了一声招呼。

    “温栩栩”愣了愣。

    送他们？

    她收回了注意力，看向了她：“你们要去哪？谁去啊？”

    王姐笑了：“我和夫人，还有三个孩子，先生没有跟太太说吗？他说孩子们放了假，你们没时间带他们去玩，就让我带着回乡下住几天。”

    王姐有点诧异，这位女主人对这件事居然会一点都不知情。

    “温栩栩”听完后，果然脸色变得更加难看了，她什么都没有说，直接去书房找那个男人了。

    昨晚，他有没有回卧室睡，而是一整夜都待在书房。

    “温栩栩”上来了。

    却听到，她才刚到这个书房门口，就听到了里面的说话声。

    “找到了？”

    “……”

    “那就动手吧，不要放过任何一个地方，如果有人拦着你，你可以直接动手！”

    也不知道是不是“温栩栩”的错觉？

    这一刻，她贴在这个门上，听着里面这些模糊不清的声音，她居然感觉到了一丝冷冽寒意，刺得她都忍不住哆嗦了一下。

    是因为天气转凉了吗？

    她抱住了双臂，扭头看了一下身后已经露出鱼露白得天色。

    几分钟后，书房里的霍司爵终于出来了。

    “老公，你安排王姐带着妈和几个孩子去她老家，怎么都没跟我说啊？”

    站在门口的“温栩栩”看到后，马上很不满的质问起来。

    霍司爵站在门口。

    他身上有股很浓的烟味，那双没什么情绪的墨黑瞳仁里，也是布满了血丝，可见，他昨晚在这书房里并没怎么休息。

    “一点点小事，没说了。”

    他淡淡的回了句，竟比昨天语气清冷了许多。

    “温栩栩”顿时就更不满了，她看着他，继续抱怨：“这怎么能是小事呢？我们是夫妻，家里这么大的事情，你肯定要跟我商量呀。”

    她已经完全把自己代入进去这个角色里了。

    可惜，这个男人没有再理她了。

    他抬脚就从里面迈了出来，提着手里的公文包：“去换套衣服吧，该出发了。”

    “温栩栩”：“……”

    完全搞不清这个男人到底在干什么？

    但最后，她还是听了他的话，乖乖跑去楼下换衣服了。

    好吧，那这件事就暂时先缓一缓，等他们搞完今天的事再说，这个女主人的地位，她是无论如何都要从他身上巩固回来的。

    “温栩栩”给自己换了一个精致的妆容。

    本来是想从衣柜里找一条漂亮裙子穿上，去参加今天这个重要场合。

    可没有想到，当她打开衣柜门后，竟然发现里面的那些高档女装全不见了，有的只是一些零零碎碎的居家服饰。

    这是？

    难道，王姐还怕它们掉灰，收起来了？

    “温栩栩”很生气，最后没有办法，她只能随便挑了一条穿在身上。

    几分钟后，两人终于出发。

    而此时，天边的一抹金色已经徐徐洒落下来了，将这座沉睡了一晚的城市，照射得格外明亮……

