    蓝波没有带林凡直接去心理科。

    要是跟林凡直接说，啊，我发现你的精神可能有问题，我带你去看看心理医生，这种说法肯定不好，遇到对自我信任的人，绝对会来一句，我精神好的很，哪里需要看心理医生，不去，不去……

    这种情况是有发生的。

    当然经验丰富的人，自然有着他独特的引导办法。

    比如他蓝波就有着自己的办法。

    “哼哼哈哈……”

    具有穿透，充满力量的声音传来。

    一群人在这片楼层修炼着，有的推着杠铃，有的双方相互拿着武器交手，有的在练习躲避，看似吵闹，但所有人都找到了自己该做的事情。

    蓝波指着前方道：“这是咱们事务所修炼楼层，你编号是056，属于能够处理阴神事件，拥有感应器物神的第五十六位，而这里有的人能够借助器物神的力量，有的则是真的拼命锻炼体能，力量，从而能够在普通的阴神事件中出些力气。”

    林凡感叹道：“大伙都好努力啊。”

    蓝波道：“那肯定了，咱们事务所是有各种奖励制度的。”

    “一般我们是将阴神事件评为五个阶段，普通级，困难级，危险级，灾难级，地狱级。”

    “处理各种级别的事件有着不同的奖励，就比如咱们这次处理的天鹅小区事件就是普通级，能有不菲的奖金，还能有积分，积分制度是晋升的关键东西，一级处理员，二级处理员……等等，每提升一级都有着难以想象的福利好处，我辛苦三年，也就二级处理员，而你现在就是一级处理员。”

    “更何况现在阴神事件爆发的频率并不高，大伙都抢着干，要不是天鹅小区离我住的地方够近，我都未必能抢到。”

    听着蓝波说的这些介绍。

    林凡琢磨片刻，缓缓道：“那大伙卷的有些厉害啊。”

    “哎，没办法，僧多尼姑少……不对，是僧多粥少，不拼怎么混。”蓝波对这种行为深恶痛绝，他就是占着靠近的优势而已，稍微远点，早就被别人抢着干了。

    林凡道：“天鹅小区的事件只是普通级，的确是够普通的。”

    蓝波摇头道：“话不能这样说，对我们而言够普通，那是因为我们能够借助器物神的力量，万象市可是有着将近一千多万的人口大城啊，拥有器物神力量的成员才五六十位，哪里管的过来，大多数还得靠他们这群普通人，普通人经过严密的训练四五年，配合一些武器，是能对付普通级事件的，但危险还是有的。”

    对林凡而言，他就是事务所的小白，到现在他都没搞懂自身的情况，迷迷糊糊的，想要挖掘出自身的秘密，怕是需要不断的探索。

    林凡道：“那后面的灾难等级怎么样？”

    蓝波想了想道：“我就见过困难级跟危险级的，以我个人的实力，面对困难级事件问题不大，但也不能大意，如果跟在天鹅小区那样，进入阴神空间，面对的是阴神，那我算是彻底完犊子了。”

    “至于灾难级跟地狱级，只能这样说吧，我听我爸跟我说，我以前不是万象市的人，而是另外一座城市的人，因为那座城市发生过一场可怕的阴神事件，所有人束手无策，最终将那座城市人口驱散，直接核平了。”

    “不过那是十几年前的事情了，器物神距离现今已经有了很长的发展，听说一年前，几位资深强者，就解决过灾难级的阴神事件，所以别太害怕。”

    蓝波拍着林凡的肩膀。

    露出灿烂的笑容。

    必须得用笑容安抚林凡的内心。

    林凡道：“我以前也喜欢上网，怎么没看过类似的新闻？”

    蓝波瞧着林凡，“你别闹，想在网上看到相关的新闻，那你将网络部门当成什么了，我爹是90后，还跟我说过99年事件，但他也找不到相关资料，都是被管控的，你想看是不可能的。”

    “99年事件，那又是什么事情？”

    “谁知道，我爹也就跟我说过一点点，好像是萨比星人入侵半人马星系，人类派兵支援，经过四年奋战，半人马星系陷落，94年萨比星人开始侵占人类星球，97年末，银河系防线全部丢失，98年太阳系没能防得住，最终99年战争爆发在我们的星球上，经历过浴血奋战，赢得胜利，赶走了萨比星人，这都是我爹跟我说的。”

    林凡听后，肃然起敬，幽幽道：“那一战恐怕很惨烈吧，如果人类战败，那就真的灭族了。”

    “嗯，的确是，后来新纪元的到来，新的生活开始，就像我们现在所面对的阴神，我最大的希望就是将阴神彻底消灭，也许未来的某一天，等我们将阴神消灭，子孙后代不会知道发生过这样的事情，但对我们而言，那是一场难以想象的恐怖灾难。”

    蓝波神色略显低沉，随后反应过来，笑着道：“算了，别想那么多，带你去见一位神秘的人，她是每一位新成员都需要见的人。”

    “好。”林凡还想着99年事件，看来有机会可以好好的收集一下资料。

    此时。

    林凡跟蓝波站在一间办公室前。

    没有牌子。

    没有介绍。

    咚咚。

    “请进。”

    屋内传来女人的声音。

    两人进入屋内。

    办公室里，一位中年女子穿着白大褂正在办公桌前玩着电脑，看到有人进来，放下手中的鼠标，面带微笑的看着他们。

    蓝波道：“梁老师，这位是我们事务所刚招收的新成员，昨日跟我处理过一起阴神事件，所长让我带他过来，让您给他测评一下。”

    “规矩我懂，我先到外面等着。”

    说完，朝着林凡点点头，乖乖的离开，关好门。

    这位中年女子叫梁虹。

    如果现在打开网页搜索，就能搜索到她的个人介绍。

    【梁虹，国内著名精神病学家，心理学家，文化学派心理创始人，内部语言心理技术创立者，国内效果最高的心理师之一，万象市心理学会会长，文化学派心理国际学院院长】

    很惊艳的个人介绍。

    “你好，请坐。”梁虹微笑道。

    林凡点头，跟对方隔着桌子坐着。

    梁虹观察着林凡，没有说一句话，就是这么静静的看着。

    “你叫什么名字？”

    “林凡。”

    “哦。”

    梁虹在事务所人员登记上搜索着，很快就搜索出事务所对林凡的测评数据。

    【性格：开朗、接受能力强、稍有往LSP发展的趋向】

    嗯……

    从性格上看，属于正常人，而且是正常不过的存在。

    性格开朗很好。

    接受能力强更好，尤其是这一项，特别加分，毕竟事务所处理的事情，都不是一般的事情，没有强大的接受能力，很难适应的。

    “我们随便聊聊吧。”梁虹说着。

    这也是她的一种办法，看似随意的聊天，实则就是评估对方此时的心理状态。

    也许随意的一句话，对常人而言，那是真的很正常。

    但对一位优秀的心理师来说，任何一句话都透露着线索。

    时间一分一秒的过去。

    梁虹感觉他很正常。

    不像是有问题。

    叮叮！

    手机信息的声音。

    梁虹看着震动一下的手机，本想着先不过问，但她有种自己都没有发现的癖性，就是必须搞清楚任何未知的事情。

    “请等等，我看下信息。”

    “好。”

    坐在那里的林凡神情淡然，感觉跟对方聊的很开心，心情有种愉悦的感觉。

    但……

    梁虹看着聊天软件，家族群里发出的一张照片，那是她孙子的照片，她的孙子今年五岁，在幼儿园上小班，是她心头的宝贝。

    没有多想，直接按着语音，语气渐冷。

    “你是怎么带的孩子啊，没看到孩子膝盖都破了嘛，让你带个孩子你就这么不上心嘛……”

    她滔滔不绝的训斥着，丝毫没注意到本是满脸笑容的林凡，神情逐渐凝固。

    许久后。

    终于训斥结束。

    梁虹生气的将手机放好，随后抬头，刚准备继续跟林凡交流。

    却发现林凡的模样有点严肃。

    “你怎么了？”梁虹问道。

    林凡道：“刚刚那是你儿媳吗？”

    梁虹依旧没有注意到事态的严重性，“是啊，现在这些当妈的，竟然连个孩子都照顾不好，你说说这还能有什么用，我跟你说，你将来要是找媳妇，万万不……”

    哐当！

    林凡猛地起身，双手撑着桌面，脸色通红，脖子处青筋暴起，一双眼睛像是要吃人，模样凶狠，仿佛一头饿狼似的。

    “你……你要干什么？”

    梁虹被吓的哆嗦着，声音都在打颤。

    被林凡的行为彻底吓到

    好端端的怎么了？

    莫非是要发病？

