    赵志乐看着眼前，自己的女神被一个小屁孩亵渎，原本英俊的脸变得扭曲了起来，双眼更是布满密密麻麻的血丝，身上散发出来的杀气，让无数人为之一震。

    “尸骨咒，现！”

    只见赵志乐抬起食中二指放于最前，轻哼一声，一滴猩红的血液从掌心滴落而下。

    “滋滋…”

    血液落地如同蜘蛛网一样，迅速覆盖整个花园，一个个如同脑髓的气泡鼓起，方圆几里瞬间成为血色天地。

    “这是，司空卫的秘术，尸骨咒，能够以自身精血为契约，勾动千里内最强的冤魂魂魄为之作战！”

    “我的天啊，听说这一招秘术，在很久以前，赵志乐的老爹施展过，引动了一尊万年前的半步化神强者！”

    “这千里内，听闻有好几个强者的坟墓，不知道赵志乐会不会引来八级婴变，甚至是九级婴变强者，要是那样的话，这风园楼很快就会成为血海！”

    “卧.槽，那还在等什么，还不快跑！”

    周围的人看到这一幕，全都惊慌失措，一个个神色苍白，身体不由自主的颤抖了起来，吓得迅速抱头鼠窜。

    很快，原本密密麻麻的人群，瞬间连个人影都见不到了，虽然夜无双的美貌很令人心动，但是在生死关头面前，还是自己的小命要紧。

    叶小凡低头看着脚下的血液，心中不由得恶心了起来，仿佛是与生俱来的那种恶心感，十分厌恶这个东西。

    “赵志乐，你疯了吗！”

    夜无双眉头紧皱，蓝色双瞳浮现凝重之色。

    “呵呵，夜无双，你猜我有没有疯，只要你陪我一个晚上，我就放过你，哦，当然了，前提是要将那小畜生交给我。”

    “我要将这小畜生的皮一点一点的剥下来，然后将他的小脑袋…”

    “桀桀…”

    赵志乐奸邪的大笑了起来，尖锐的笑声回荡在整个花园内。

    凤兰几个女子，在这压抑的气息下，全都恐惧的跌落在地，娇躯不由得颤抖了起来，想要站起身子，却是被吓得一点力气都没了。

    “之前妾身还认为你是一位俊杰，没想到你就是一个畜生，丧心病狂的畜生。”

    夜无双被气得娇躯发颤，咬着朱唇，很生气的说道。

    “你们几个，给我挡住他，那个小畜生交给我。”

    赵志乐示意十八金刚动手，随后自己的身影如同烂水一样遁入血网中。

    “唰唰…”

    十八金刚瞬间逼近，抬起硕大的拳头，拳拳砸向夜无双，没有半点留情，在他们眼中没有美女这一说，有的只有命令。

    “砰砰…”

    夜无双身上散发出五级婴变的气息，周身浮现莲花，两条白袖如同长鞭一样，带着白色的真气席卷四方，将自己和叶小凡笼罩了起来，抵挡着十八金刚的攻击。

    可终究是双拳难敌四手，更何况是一人独挡十八人呢，不到三个呼吸，夜无双就出现了颓势，白袖上面的力量被那些拳头砸得有些消散，变得十分暗淡。

