    “是啊是啊！你一个成年人如果站着不动的话，怎么可能摔跤！”

    “会不会他是想踩什么东西，然后没踩到，这才摔了一跤！”

    “我靠！都说赌场黑，没想到这么黑！踏马的难怪老子这段时间一直输呢！”

    周围的散客们七嘴八舌已经猜测了个大概，荷官此时额头上不断冒出冷汗。

    要知道做这行的最忌讳什么？？？

    那就是信誉！

    如果一个赌场的信誉不好，那么以后谁还会来玩？？？

    这件事可以说是本年度最大的职业危机，也是赌场最大的坎！

    “大家静一静！”

    荷官抬高声音喊道：“我摔这一跤完全是因为我本人身体不适，和赌场一点关系没有，大家不要相信电影里面的片段，我们这里是最公平公正的！”

    “放屁！你把我们当小孩子看呢！你给老子滚出来，我要看看你里面有什么东西！”

    一个穿着背心的光头大汉悍然说道。

    一边说一边伸出粗壮的手臂想要去抓荷官的衣领。

    “别...别动粗啊...”

    荷官惊恐连连的喊道。

    这要是被一群人看到那个作弊的按钮，自己恐怕今天就会被大老板塞进铁桶扔海里面吧！！！

    不行！！！

    自己还有大把大把好时光，怎么能在这里断掉！

    “救命啊！！！这里有人闹事！！！想要抢筹码！！！”

    荷官被光头大汉抓着放声大喊道。

    顿时大厅内所有玩家的目光朝这里看了过来。

    闹事？？？

    抢筹码？？？

    我靠！！！

    谁不知道这里的高层一个个不黑不白的，敢在这里闹事，几条命都不够填的吧！！！

    果不其然，荷官喊出这句话的一分钟内，就有十多个穿着安保制服的男人围了过来。

    “哟，我当时谁呢，这不是19k的何爷吗？怎么今天有空找一个小荷官的麻烦？”

    安保人群里面站出来一个西装革履的中年男人，这个男人梳着油光水亮的大背头，看起来就跟商业精英一样。

    “哼，我原本以为你们店大，总归要比一些小动作不断的赌场要好，但今天看来，你们简直是一模一样，这个荷官在这么多人的眼皮子底下出老千，这件事你不给我一个说法，我今天就不走了！”

    看来这个光头大汉也是一个有背景的人，不然绝对不可能在这个紧要关头还能说出威胁的话！

    “那您可就误会我们了，荷官你来一下，跟我讲讲到底是怎么回事！”

    中年男人对着光头大汉赔笑，转头又十分严厉的瞪着荷官，等对方给出一个解释。

    毕竟现在大厅内足足有上千人！

    这要是传播出去，后果不堪设想！！！

    所以他在一瞬间就决定要把这件事刚冒头的小火苗按死！！！

    “主...主管...我今天身体有点不舒服，所以刚才给大家摇骰子的时候不小心摔了一下，大家以为我要作弊...”

    荷官委屈的说道：“我们一向以公平摆在第一位，我又怎么可能去挑战赌场的底线呢...”

    “哦？”

    中年男人眼珠一转，老神在在的说道：“既然是这个结果，那就请假去医院看病！而不是坚持上班！这样吧，你现在就走，这里有我给大家解释。”

    “不行！难道荷官说什么就是什么？”

    “就是就是！我们要去荷官的位置看看，哪里是否会有作弊装置！”

    “我可是看纪录片里讲，有一些赌场会在赌桌下面安放一个按钮，只要轻轻一踩，骰盅里面的骰子就会变成荷官想要的点数！谁知道你们是不是这种！”

    “呵呵，王主管，民心可畏啊！你如果不让大家看个实在，恐怕今天这件事情很难过去！”

    何爷点了支烟坐在椅子上冷笑说道。

    王主管自然知道荷官位置里面到底有什么东西，这要是给人看了....

    不行！！！

    “何爷，这件事情肯定有误会，您看咱们一会单独聊怎么样？小弟一定会让您满意的。”

    王主管在何爷耳边悄声说道：“而且下个月您不是要选主事人吗？我可以帮您游说老板支持您。”

    何爷听到这话顿时面色一变，原本带点暴戾的神情逐渐舒缓起来。

    “呵呵，那就按你说的办吧。”

    比起来自己今天扔进去的几万筹码，主事人这件事更为重要！要是能够得到赌场背后老板的支持，自己那些竞选者还有什么优势可言？？？

    两者相比取其重！

    这个道理何爷还是清楚的很！

    “都散了吧！这件事就是一个误会，属于我们赌场的内部事务，我们也可以很负责人的告诉大家，这件事里面没有猫腻！”

    王主管对着客人们随口喊了一句。

    “但是...”

    有个客人刚刚开口，王主管蛇一样的眼神便盯了过来，弄得这个人顿时闭住了嘴！

    刚才能闹腾是有何爷在前面顶着，现在看来这个大光头已经和赌场打算私下和解了，自己要是一点眼力见没有的话，少不了一顿毒打！

    算了算了，为了这点小钱进医院不值得....

    这是很多客人的心里想法，毕竟他们只是散客，一晚上最多玩千儿八百，怎么可能舍下一家老小跟赌场这个庞然大物对着干...

    正当王主管以为这件事就此完结了后，在赌桌一旁不起眼的位置响起了声音。

    “我不同意！”

    “嗯？”

    王主管面色阴郁的朝着话音落下的方向看去，只看到一个年轻人身边环绕着莺莺燕燕，以及几个看起来就不好惹的保镖。

    “？？？”

    王主管满头问号，这是谁家的少爷？

    看着很面生啊！

    “您是？”

    王主管小心翼翼的问了一句。

    “王主管，我们旁边说话。”

    吴谦对着王主管使了个眼神后，两个人挤开人群找到了一个安静的地方。

    王主管给吴谦上了根烟后好奇问道：“老吴，这个年轻人是谁啊？看起来有点扎手的样子。”

    “内地来的，具体不知道是哪家的大少爷，但是这个年轻人有全球限量一百张的百夫长黑卡，您最好悠着点谈！”

    吴谦此话一出，王主管的眉头顿时皱了起来。

    做这行的，自然知道黑卡代表着什么，也知道黑卡背后的势力无论如何也是不能轻易得罪的存在。

    那么该怎么跟对方和解，就需要一定的话语技术了！

