
　　西班牙人开门球。

　　此时比赛时间已经过了十五分钟。

　　西班牙人领先一球，打得兴起，并不不保守，继续主动出击。

　　球传到右路，找赵阳，依然主攻阿尔巴所在的左路。

　　这是巴萨的防守弱点，这一路的阿尔巴和伊涅斯塔技术出色，但身体弱鸡，很适合用身体强攻。

　　巴萨这次显然做了充分的准备，赵阳接球，内马尔回防，伊涅斯塔上抢，阿尔巴补位。

　　赵阳接球就感到不妙，他想马上把球传出去，但中路的布斯克斯很机警的封锁了他和阿森西奥之间的线路。

　　赵阳看伊涅斯塔上抢很快，他果断的用“油炸丸子”的技能，晃过了伊涅斯塔。

　　伊涅斯塔并没有选择犯规，他的目的就是不让赵阳速度起来，给阿尔巴贴身抢断的机会。

　　赵阳过掉伊涅斯塔，阿尔巴已经到了，他如果想破坏，一脚飞铲，赵阳人球就只能顾得了一样了。

　　但阿尔巴想把球断下来打反击。

　　显然，阿尔巴是想多了。

　　赵阳哪怕还没有控制好身体平衡，但过人动作依然可以做的非常标准。

　　阿尔巴伸脚断球，赵阳快速一扣一拨，走反方向晃过了阿尔巴。

　　赵阳这两个过人干净利落，甚至没给防守球员犯规的机会

　　现场的西班牙人球迷忍不住爆发出一阵舒畅之极的掌声。

　　在这里压抑的太久了，哪怕一次漂亮的过人，都能让西班牙人球迷快乐好久。

　　然而西班牙人掌声未落，内马尔却从背后插上，趁着赵阳失去警觉的时候，把球断了下来。

　　下面欢呼的变成了巴萨球迷。

　　断球之后，内马尔应该快速把球传给中路的布斯克斯，打西班牙人的反击。

　　然而内马尔看到赵阳连过自己两名队友，心中很不爽，打算给赵阳一点颜色看看。

　　抢断之后，内马尔拉球转身，奔着赵阳就冲了过来。

　　这就是挑衅了！

　　赵阳怒气更增，他侧身严阵以待，看内马尔怎么人前显圣。

　　内马尔连续单车，突然变向，从赵阳身边强行超车。

　　这是欺负赵阳身背一张黄牌，不敢犯规了。

　　确实犯规未必是一张黄牌，但赵阳不敢冒险。

　　赵阳转身就追，和内马尔比拼速度。

　　内马尔也算是一次成功的过人，这个时候巴萨的球员都在跑位了，内马尔把球传出去，可以说大获全胜。

　　然而内马尔并不满足，他等赵阳追上，把球一扣，等赵阳急停，他马上启动，想再过赵阳一遍。

　　如果说刚刚是欺负人，这就是想羞辱人了。

　　现场的巴萨球迷一片欢声笑语，能羞辱对手的头号球星，这对巴萨球迷来说，绝对是喜闻乐见的。

　　现场解说员何伟不住摇头，道：“内马尔这就有点过了啊！这是德比，这样打，是有打架的风险的。”

　　方健皱着眉头，道：“如果赵阳刚刚不吃黄牌，估计要飞铲内马尔了。”

　　何伟忧心忡忡的道：“现在也不好说，都是年轻人。”

　　赵阳毕竟年轻，他实在压不住怒火，转身准备飞铲内马尔。

　　而且是对人不对球的那种。

　　不过没等赵阳下脚，唯一前锋凯塞多从后面急追回来，从侧后方下脚断球，还顺势撞了内马尔一下。

　　内马尔被撞得一个趔趄，差点出了边线。

　　内马尔大叫犯规，但主裁判冈萨雷斯并没有理睬他。

　　此刻巴萨的球员都在前压，正是反击的好机会。

　　赵阳以最快的速度前冲，做西班牙人反击的急先锋。

　　凯塞多可没有内马尔那么喜欢人前显圣，他断球马上横传，找自己的队友阿森西奥。

　　此刻巴萨正处于反击状态，并没有人去盯防阿森西奥。

　　阿森西奥是在无人防守下轻松拿到球。

　　这也让阿森西奥有充分的时间去观察整个球场的情况。

　　赵阳已经启动，并且加速了，而阿尔巴和伊涅斯塔才刚刚转身，显然他们已经不可能再追上赵阳。

　　阿森西奥果断大脚长传找赵阳，自己以最快速度从中路直插，看看有没有中路抢点的机会。23sK.com

　　佩雷斯也在第一时间反守为攻，前插准备抢后点。

　　凯塞多反而落在了后面，他也不着急，紧跟着阿尔巴的身后向前跑，准备接应赵阳。

　　看他西班牙人反击，连何伟这样的“诗人”，方健这样的老实人都忍不住大笑。

　　“内马尔啊！让你装！”

　　“这是打脸了啊！”

　　“装过了！”

　　……

　　西班牙人球迷也在鼓掌，这次断球反击确实是大快人心。

　　在无人盯防的情况下，阿森西奥的脚法可以说是指哪打哪。

　　球精准的传到了赵阳身前，赵阳大腿把球一颠，脚背向前一趟，接着加速，不是冲向巴萨的底线，而是斜插向巴萨的禁区。

　　这个选择更接近对手的后卫，但也给了赵阳直接射门的机会。

　　不是赵阳不想助攻，而是他前面抢点包抄的凯塞多回去了，等阿森西奥传球后再插上，实在是太慢。

　　如果西班牙人是双前锋，甚至是三前锋，那赵阳肯定直奔底线去了。

　　不过以西班牙人的技术能力，三前锋的话，估计中后场早就被巴萨打成了筛子。

　　拖后的是马斯切拉诺，遇到有反击的机会，皮中锋早就前插了，一时半会也回不来。马斯切拉诺开始是笔直回防，先跑回禁区防对手包抄再说。

　　突然发现赵阳斜插向禁区，马斯切拉诺不敢了，以赵阳的射门能力，如果让他接近禁区，估计又要丢球了。

　　马斯切拉诺马上放弃对中路的保护，向赵阳跑动的线路靠近。

　　没有皮克，还有布斯克斯，虽然布斯克斯的速度慢的惊人，但马斯切拉诺此刻只能选择相信布斯克斯，他的首要任务是阻止赵阳插进禁区。

　　前面有马斯切拉诺，阿森西奥本来以为自己抢不到第一点。

　　看到马斯切拉诺去防守赵阳，前面只有布斯克斯，阿森西奥大喜。

　　地球人都知道布斯克斯慢，作为一直把巴萨当假想敌的阿森西奥当然更清楚。

　　阿森西奥以最快的速度向前跑，他相信，只要自己超过布斯克斯，赵阳一定会把球传过来。

　　那就是单刀球的机会了！

　　想想在诺坎普进球，阿森西奥的肾上腺激素蹭蹭的向上冒，速度也加快了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第205章 人前显圣是有代价的免费阅读。https://xs.23sk.com 