    但它仍然是一滴水滴，无法解决根本问题。

    此时，秦隐已经成为一个血肉之躯，随时都会爆发。秦隐在绝望中不再关注身体，而是看着它。天耀花园里到处都是这种能量。(看，看。)这是不可能吸收的一切。

    “天耀花园的能量解决方案里没有地球，我真的像云彩一样驱走了雾。作为一个和尚，我可以死在这里，这不值得我的生命。”来到天元大陆后，秦隐也遇到了很多人。最近的是方重，他是方家的老仆人。由于秦隐的存在，他可以不用问世界就能实践，现在正在整合汉代的政治权力。可见秦隐有多信任他。我最佩服的是一把剑飞向肖安寒，萧一冷资格很差，他能在无数武术中脱颖而出，靠一步的英雄来杀一个人，他的修行就是杀生。我最佩服的是储德，他被秦隐杀了，不是因为他的修养，也不是因为他的智慧，而是因为他的心。可以挣得，不能战斗，面对死亡也可以潇洒自然，在秦隐的剑下，一直表现出很平静，对死亡也不失去英雄主义。秦隐仍然只是和尚界的新秀，还没有开始进入仙境。储德对他有很大的影响，即使没有秦隐的意识，他也故意模仿储德的言行。

    在这种平静淡漠的影响下，秦隐奇迹般地突破了瓦斯训练期间的九层楼，离基础建设只有一步之遥，但离爆炸不到半步之遥。

    “我不知道我能不能跨过去。我能再见到方小亚，我可以结束我的人生篇章。”秦隐发现，他不想回到尘世，作为一名僧侣，老死比为死而战更伤感。

    就在秦隐后悔自己是个单身鬼的时候，一道白光出现了，秦隐也被送了出去。

    绕了一圈，秦隐发现自己走出了花园，站在门前的一扇门上，门上刻着四个大字“杀神之墓”，四个字后面有一行小字，“杀神者可以从洞里出来。”秦隐很高兴。经过一生的死亡，他可以满载而归。

    进入杀神墓，秦隐发现了大地，这是地球第一次出现在无边无际的洞穴中。天空是一轮血，在血的光下，是一片无尽的平原。然而，朴实无华的观点却让秦隐敞开了心扉。

    平原上插着几把剑，相距只有五六米。每把会飞的剑外面都有一个很强的禁区守卫，剑柄上刻着“杀死上帝”这个字。秦隐观察了很长一段时间，也没有发现什么不寻常的地方，不禁纳闷。“每把剑都有吗？但这太重了。整个平原上都有这样的剑，我一点也数不清。”

    秦隐利用黑石的源头跨越了三层，现在遇到了问题，自然也要释放黑石的源头，小心走向封闭式。充满期望的人可以看到一些东西。

    “等一下，弟弟。”当秦隐专注于禁酒的时候，远处传来了一杯响亮的饮料。

    秦隐吓得不轻，立即收回原来的黑石，释放出低阶的魔法盾牌。

    。

