    方才这十人对岳真人等三人寒暄交流时，那玉榻分明空空如也。就在这瞬息之间，没有丝毫法力波动，也未见到任何遁光穿透进来，此人就神不知鬼不觉的坐在此处，还携带一个分明只是灵形修为的少年。

    原先场上的十三人，岳玄英以锋芒无俦的气场稳居主人之位，其余十二人枝附影从，层次分明。但这青年一旦映入众人眼帘，虽是一副清灵质朴的模样，但不经意间就反客为主，成为这第三层太和天宫的焦点，仿佛万物以其为中心，本就是自然之理。

    这青年笑道：“涵元真水阵终究是贵宗阵中之阵，只收预防万一之效，自然挡不住本人。如果是贵宗的山门大阵，可就没有这么容易潜入进来。”

    岳玄英上前一礼，缓声道：“与我辈同列，倒是委屈尊驾了。”

    这青年摆摆手道：“你我数百年前本也交情不浅，自然平辈论交即可。再说客随主便，你是主持之人，若真在太和天宫之上再给我安一把椅子，也不伦不类的很。”

    卢真人在一旁投来一个探询的眼神，示意既然均已到齐，法会似乎可以开始了。

    岳玄英微一点头，身后一名道童交代几句，这道童当即退下。

    不多时，身后屏风里走出一个人来，其人面目清朗，玄冕朱里，玉笄朱纮，黧黑上衣，明黄下裳，三尺宽袖，绯带紫绅。服饰正中衬托出十二团靛青花卉图样，大袖上绣满细密的水绿图纹。走到岳玄英身前，步履端庄。

    此人似是司礼道人一类的人物，对岳玄英致意后，对着前方略一挥手。

    登时三重天宫之中，左右连廊最外围一格，被四个道童撤下。

    左侧廊内，显露出一顶悬架金钟。此钟高约丈许，正反两面高处各十八钟乳，下方则是铭刻了密密麻麻的铭文。右侧却是一只一般大小的虎座凤架鼓。

    左右钟鼓旁边，均站着一名丈二身材、精悍逼人的红巾力士。

    这司礼道人面容肃穆，高声道：“钟起。”

    那红巾力士毫不犹豫，荡起钟槌重重三击。

    随着沉郁恢弘之声响盈四表，道场之中升起一道圆柱光幕，将整个太和天宫和安坐于石台之上的灵形弟子包裹在内。而周真人的落尘金台和真气境旁观弟子所乘法器，俱都隔绝在外。不过这道光幕近乎透明，并不阻碍内外诸人的视线。

    这司礼道人又是鼓足中气，高声道：“鼓鸣。”

    站立鼓前的红巾力士挥动鼓锤，擂鼓九响。

    这雄浑鼓声甫一响起，归无咎等二十四名弟子都感觉周身一震。九响已毕，座下石台均浮空而起，缓慢上升到与太和天宫相近的高度。

    司礼道人见那石台悬停在空中不动，再度大声道：“祭。”

    瑶玠之上顿时呈上一方玉案，上设牌位香炉。岳玄英亲自上前，焚香祝祷。卢真人、霍真人及其余十名元婴真人均对案默祝。天宫二三重中的修士、冲霄阁弟子等在场诸人，一齐起身肃立。

    当此众人默念祷告之时，不知何处的金石、土木、丝竹、匏革之音一齐奏响，其声嗈嗈，悠远长怀。那司礼道人自袖中取出一道精美的明黄卷轴，大声念道：

    “

    至尊者道，至贵者德；成象之谓乾，效法之谓坤。

    ......

    元初圣哲。观天之道，执天之行；推性命之极，原道德之奥。于是道门生焉。惜乎岁历绵曖，条流纷糅，上古遗教，驳杂不纯。

    ......

    天降上德，体道至真；数往知来，妙极机神。正位玄渊，建宗越衡。象天地正序，制物理人纪。立混成教本，作极道宗师。

    ......

    先圣创典，后祖述训；发明先义，世代承续。察周天之大体，知生灵之化育。

    ......

    真图玄妙，弘法至道；才非上哲，难通其奥。绝学往继，立阁冲霄。众材得序，禀授可造。

    ......”

    这一段祭文怕不是有五六千字，太和天宫中的诸人倒还罢了，那些光幕之外旁观的真气境弟子，却觉得乏味的紧，个个百无聊赖，神游天外。

    状如棋盘的飞行法器之上，木愔璃眼珠一转，小声对着旁边的谢月屏道：“谢师姐，祭礼完了真传会就要开始了么，为什么还不挪地方？”

    谢月屏奇道：“挪什么地方？”

    木愔璃眨了眨眼睛，低声道：“不是说真传法会举办之地在千绝峰双龙池么，眼下只有这处铺满青石的道场，那双龙池却在哪里？”

    谢月屏指着这青石空地，笑道：“木师妹再仔细看。”

    木愔璃瞪大眼睛看去，这道场的青石地面空洞寥廓。原本还有数十座石台和座上弟子聊作粉饰，但方才此辈纷纷升于空中之后，场上可真是清洁一片，一无所有。

    再仔细端详，若说真有什么特异，就是这青石地板上隐约暗藏着凹陷的浅浅纹路，宛如浮雕一般，好像组成什么图案。只是凹凸之间色泽无差，极容易让人忽略了它的存在，也不易分辨这线条所构成的图形样貌。

    终于，那司礼道人大声念到：“祭-太清定位道德天尊，太真弘法悟元天尊，上文参玄演教天尊，玄虚明道妙鸿天尊，太曦普照显应天尊......礼成。”

    整个祭仪的过程中，那位设座于三位主持旁边的神秘宾客，携那黑面少年飘然浮起，侧立于半空之中。他虽然身份很高，但并非越衡宗修士，况且功行再高也高不过越衡五祖去，断没有安然端坐之理。

    此人方才悄无声息的显现于太和天宫之上，可谓毫无征兆，归无咎也并未在意。此时浮现在半空中，顿时扎眼得很。归无咎立刻认出这是昨日偶遇的那两人。一时间心中暗暗惊异，此人明明并非本门之人，却得以列席真传铨选之会，倒是一桩奇事。又想到这人昨日的临别之语，若有所思。至于其余旁观的真气境弟子，却啧啧称奇，忍不住交头接耳，暗暗打听此人来历。

    祭仪完毕，司礼道人对诸位真人行了一礼，便就此退下。

    岳玄英等十三位真人返回座上。太和天宫二三重的诸位元婴真人、金丹修士，也一一各归本位。

    岳玄英平静的道：“升法器。”

    数千丈方圆的青石道场忽而闪起一道道温润活泼的碧色幽光。这些光芒陡然放大，相互之间耀映交错，旋即如水乳交融一般汇成一片。刹那功夫，原本古朴空寂的青石道场翠如澄靛，清光如浮，宛然化作一泓深碧。

    随即那碧色之中一点金芒浮现。这金芒充斥着浓郁饱满的味道，逐渐延伸，演化，仿佛一滴金色的血液静静流淌，在碧色背景上勾勒图案。

    木愔璃眼尖，看到这金色线条行走的轨迹，其实就是原本青石地板上“浮雕”的凹陷之处。好似往浮雕碑文中的凹槽灌注墨汁，任其填充。

    一炷香的功夫，这金色“墨汁”终于将阴刻图文填充圆满，构成一幅图案。

    不止木愔璃，在场的冲霄阁弟子十有七八是第一次旁观真传铨选会。他们均是心思灵敏之辈，这青石道场异光弥漫，变成宛如纯静止水之时，便大致猜到这处地界就是所谓的“双龙池”了。而后那金色光芒凝结成的图案，自然是两条龙形。然而结果大出其意料之外，跃入眼帘的，赫然是短粗壮实、活灵活现的两条金鱼。

    随着金光青芒明暗闪烁，这两条金鱼鱼鳞深浅可见，鱼尾似乎也在轻轻摇曳。仔细看去，鱼鳍分外宽大，细腮长须，头盖骨上隐隐凸起，似乎是化龙之兆，名之为“龙”也不是没有半点缘由的。只是此鱼虽栩栩如生，但到底是画中之景，并非真实。

    就在此时，双鱼的鱼目处一点刺目金光如露如电，光明大放，瞬间压倒这一泓碧色。这双鱼双目有神，陡然间“活”了过来，竟然由虚影转化为实体，自地下这渊碧深泓中一跃而起，冲到半空之中！

    这两条由金光凝结的金鱼相距数丈，安定之后光华褪去，一人多高，似乎彻底成为实体。这双鱼一只颜色较深，通体如金；另一只颜色稍浅，嫩黄如蜡。静静浮在与众多灵形弟子相当的位置。双鱼的鱼背上各自浮现出七个字，合起来正是：

    刚柔立体道自存；阴阳交感玄牝门。

    众位弟子座下的石台原本列成三排，此刻却如有所感应一般，无故转动，变换方位。转眼间，二十余位灵形弟子居然面向双鱼，围成一个圆圈。

    圆圈围定之后，双鱼和二十四座石台底部，黑白二色光华莫名涌现，形成一个太极图的模样，宛如圆毯。两只金鱼和众多弟子所坐石台，此刻好似并非浮于空中，而是立在这太极图上。而两条金鱼所在之处，正是太极图中阴阳鱼眼的位置。

    木愔璃不由地拽住谢月屏衣角，双颊微红，露出兴奋之色。休说她这等踏入仙门未久的少女，场上旁观的真气境弟子之中，耆旧大族弟子也为数不少，其等第一次见到这等景象，也是张口结舌，异常震撼。