    “回来。”

    看到林岳说完就打算走出办公室了，怎么样一口叫住了他。

    难道他是直男吗，就只会说这一句就打算离开了，就没有什么其他的话要说的了吗，平常也没有发现他是一个直男呀。

    张梦莹有一些汗颜，现在这里就只有他们两个，难道就不能多待一会儿。

    虽然她平常对待工作是很严谨的，但是现在大家都已经知道了他们两个人的关系了。

    而且今天发生的事情她也是需要关心的，虽然张梦莹觉得这可能有一些为难他。

    在她看来，林岳现在还什么都不知道，可是她就是想要林岳关心。

    “怎么了，还有什么事情吗。”

    “你进来难道就只是说这些，没有什么其他的了吗。”

    “没有了啊。”

    “好吧。”

    张梦莹有一些无奈，可能林岳是真的还没有反应过来吧。

    “那你先出去吧。”

    “对了，明天就是周末了，你要不要去练习一下拳击，已经很久没有去了。

    上次我看到你在练习的时候很是开心，不如我们明天过去吧。

    顺便也可以放松一下，你一个人打理公司这么多等我事务，也该找个方法让自己放松一下了。”

    林岳说出这句话来的时候，张梦莹眼睛似乎都放光了一样，其实她刚刚就是想要说这个的。

    她因为公司的事情已经好久都没有过去过了，没想到林岳竟然还记得。

    她一下子就冲向了林岳的方向跑了过去，落入了他的怀抱。

    “说，你刚刚是不是在骗我呢，还说什么事情都没有。”

    张梦莹就像一个小女孩一样对着林岳撒娇似的说道。

    虽然她在别人的面前是一个女强人，但是一到林岳这里的时候。

    她便会收起来她的所有的锋芒，将自己最温柔也是最真实的一面展示给他。

    而且也会毫不吝啬的将自己的喜欢告诉他。

    大概这就是别人常说的，在喜欢的人面前一定要温柔，一定不要说反话吧。

    “我是看你最近压力似乎有一些大，想逗一逗你的，看来你确实是上当了哦。”

    林岳宠溺的刮了刮张梦莹的鼻尖，顺势将她在自己的怀里抱得更加紧了一些。

    现在这是属于他们两个人的时光。

    过了一会儿。

    “好了，我先出去工作了，你休息一下吧，不要太累了。”

    “好，知道了，你先出去工作吧。”

    林岳走了之后，张梦莹便回到了自己的位置上，继续工作了起来，现在公司的漏洞还在等着她来解决呢，她还不能够放松下来。

    而且，明天她还要和林岳去打拳击呢，可不能让这些事情耽搁了，想到了这里，似乎有了动力一样，便立马全身心的投入了工作里面。

    下午快要下班的时候，张梦莹提前叫小莫退掉了明天的所有工作，明天的时间是属于她和林岳的二人世界。

    健身馆门口。

    张梦莹今天穿了一身运动装，宽大得衣服在她的身上丝毫没有显示出来什么累赘得感觉。

    感觉反而把她的身材更好的展现了出来，进到健身馆里面的时候，可谓是吸引了一大众得目光过来，所有人都被张梦莹的气场所吸引住了。

    旁边的林岳看到这个场景，其实心里面还是感到骄傲的，这样也显示了他的女人有多么的优秀，不过心里面其实也是有一点不舒服的。

    自己的未婚妻被这些人这样子盯着看，换作谁能够受得了啊。

    张梦莹其实也感觉到了林岳似乎有一点不高兴。

    这家店的经理一看到张梦莹来了，立马屁颠屁颠的就小跑了过来，她在这家店可是VVVIP客人，可不是他一个小小的经理就能够得罪得了的。

    经理将一张脸都快要笑烂了，对着张梦莹毕恭毕敬得说着。

    “张总，今天有什么需要我来为你安排的吗。”

    “今天我包场，不相关的人你知道该怎么办吧。”

    说着拿出一张卡来放到了经理的手上面，便没有在多说什么，看了一眼林岳，和他一起走了进去。

    “知道了知道了。”

    经理手上拿着卡，脸上的笑容都快要笑开花儿了，自言自语到。

    “包场，可真是豪气啊。”

    “好了好了，今天张总包场，就对不住各位了，今天你们所有的消费都免单，请你们去别处的地方吧。

    今天真的是对不住各位了。”

    这个经理为人处世还是十分的圆滑的，嘴上说着对不住，其实心里面早就想让这些人快点离开了。

    另一边得健身房内。

    “我怎么感觉我就像是一个被包养的小白脸儿一样啊。”

    “哈哈哈哈哈哈哈。”

    “你笑什么。”

    “没什么啊，你为什么会这么想啊。”

    “一般包场这种事情不应该是男人来做吗，你刚刚大手一挥一点多余的话都没有说什么，便叫经理包场，你看我不像是一个小白脸吗。”

    “哈哈哈哈哈，这有什么。”

    张梦莹有一些开心的笑了起来。

    “那你相当小白脸儿吗，这个我也是养的起的。”

    张梦莹也随着林岳开玩笑的说道。

    “但是想一想也挺好的啊，当了小白脸儿不用工作就可以要什么有什么，有什么不好的啊。”

    “好啊，那你今天就好好的陪陪我吧。”

    来到这里之后，两个人就好像都有一点放飞自我了一样，十分的开心，都在一起开玩笑。

    不一会儿拳击教练便进来了。

    虽然张梦莹也来过这里几次，不过还是需要教练好好的教一教得，光凭他自己的能力现在肯定还是不行的，况且她本来就是半路出家的。

    林岳在旁边看到那个教练竟然还把手放在了张梦莹的身上，一下子就有一点不高兴起来了。

    立马跑到了张梦莹的身边去将教练隔开了，教练还有一点不知所以然呢。

    张梦莹一看林岳的样子就知道他一定是吃醋了，没想到今天还能够看到这一幕呢，看来这一趟没有白来。

    “好了，教练你先出去吧，今天辛苦你了，我自己练习一会儿吧。”

    张梦莹面带笑容得对着刚刚被林岳隔在了一边得拳击教练说道。

    那个教练其实从一进来的时候就已经感觉到了尴尬，现在张梦莹此话一出，他可是恨不得立马就出去，围在他们两个之间，时时刻刻都在吃着狗粮，对他一个单身人士来说未免也太不友好了一点吧。

    教练迅速退出了房间里面，离开了这个对他来说是是非之地得地方。

    张梦莹与林岳两个人相视一笑，像是感觉到了教练得心情一样，开心的不得了。

    “好了，现在教练都不在了，我还怎么练啊。”

    张梦莹在一边故意有一点生气的说道。

    “我们在一起这么久，你还不知道其实我也是会拳击的吧，他那个算什么，我可以教的更好。”

    林岳在一旁骄傲的说道。

