    第201章没有谁弱谁就该死的道理

    屋内骤然亮起的雷光将本想好了后路的郁夏吓了一跳。

    她快速且警惕抽出一张符纸来紧盯着窗外。

    在那一道亮光之后，周围重新暗了下去，刺骨的寒雨此刻越下越大，风雨吹打在破败的窗框上，逼仄潮湿散发着霉味的空间，还有紧贴在身上被雨水打湿的衣服。

    一切都没有异常。

    她长长的舒了一口气，却还没有掉以轻心。

    从小在道观长大，虽然玄学天才头衔是包装出来的，但比起普通人来说，她更能了解什么叫做因果循环。

    但并不是无解的，只要她时刻拿好这符纸就行，那些找上门的东西就不敢做什么——

    她自觉自己不用担心要负担起的所谓因果。

    只是这场雨得赶快停，她要尽快离开这里。

    又是轰隆一声落雷劈下。

    巨响之下火光在雷雨之中冲天而起。

    雷电劈中了周围的树木，房子旁边的树拦腰折断，雨水浇灌下伴随天边紫色电光熊熊燃烧，显得异常可怖与诡异。

    郁夏来不及思考以及后退，狂风大作，呼啦一声，头顶一亮，风雨灌进来。

    房顶被掀开了。

    郁夏惊恐抬头。

    雨水彻底将她打湿，雨珠落在四周像是炮竹噼里啪啦。

    大中午的雷雨将此刻此处衬的像是雨夜一般，被放出来的恶鬼在雨夜中游荡，察觉到她之后围绕着她盘旋。

    她捏着符纸刚要出手，天空忽的又一道惊雷。

    郁夏一抖，抬头好似在天边乌云之后看见了一双泛着光芒的眼睛，紧紧的盯着她。

    等到她惊慌失措的将手中符纸扔出去——

    才发现符纸被雨水淋透，那本来应该是防水的朱砂此刻却像是造假之后的劣质品，正被雨水冲刷出鲜红色，都不是有用没用的问题了，符纸上的咒文已经直接看不清楚了。

    头顶还盘旋着好似已经发现她的恶鬼。

    郁夏头皮发麻，不明白自己今天为什么这么倒霉，喘着粗气想要找地方躲藏。

    也许她可以学唐今的样子，在周围用什么办法画符——

    只是这个念头一出，郁夏盯着自己手中符纸，脸色一下子惊慌起来，为什么想不起来——

    为什么她想不起来她画过千百遍的符纸——

    恶鬼已经俯身冲下。

    “救，救命啊！！！”

    之前还伪装着高高在上不惧不怕的人终于恐惧的喊叫，鼻涕眼泪混合雨水泥水。

    “让我回去！我错了，我真的错了——”

    这两年所有的恶意都是拜她所赐，将他们打碎再糅合到一起，将他们看成她表演的道具，就该要在她盗窃来的符纸下灰飞烟灭，成为她名利的垫脚石。

    甚至为此能牺牲许多同门，将这些没有运气没有能力的人当成废物，踩着这些人上位的恶意此刻全数反噬过来。

    这世上没有谁弱谁就该死的说法。

    她被掐住脖子动弹不得，呼救声都传不出去。

    又是一道惊雷劈下——

    旁边折断但本还对大树藕断丝连的树枝带着火光落下轰的一下将她掩埋。

    ***

    唐今年纪太小，在场的也没有说真能看一个小团子淋雨的，于是被抱进了祠堂，去看祠堂内的情况怎么解决。

    小团子被放过一张椅子上。

    听见外面隆隆雷声。

    唐今看过去了一眼，若有所察。

    叶长安正给小团子摘下那还是淋了一点雨的大老虎帽子，温吞青年动作利落一看就做了千百回，给小团子来回擦着锃光瓦亮的小脑袋。

    小奶今像是个小不倒翁，随着别人擦着小脑袋的动作左摇右晃。

    终于，唐今抬手握住他的手腕，奶声奶气控诉。

    “长安师兄，已经够干了。”

    你是想要给今今脑门抛个光嘛？！

    长安师兄眯着璀璨桃花眼：哦，可爱。

    ?  ?还是有些影响到，有点头疼睡了下，起来又顺了下纲，所以晚了

    ?      这是补全昨天的，晚点继续更~

    ?      宝宝们记得投票票留言

    ?      等会儿见啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

