    “哦对了，那我们继续刚才的话题，你为什么不希望我使用邪眼的力量。”

    达达利亚看到顾三秋跟个没事人一样，也恢复了淡定的心态，这家伙果然不正常！

    “嗯，其实打心底说，或者从我们所处的阵营角度出发的话，你这种本身实力强劲，而且家里说不定藏了多少危险物品的家伙，你早点死我当然是非常开心的。”

    鸭鸭笑道：“不过呢，单纯从朋友的角度来说的话，我倒是不希望你接触到邪眼这种东西的。”

    “要是你死得早，我在璃月就缺乏乐趣了啊。”

    “嗯，首先对你的友情宣言我确实很开心，但是你这家伙似乎也暴露了一些奇怪的事情，你们愚人众果然是想要在璃月干什么惊天动地的坏事吧。”

    顾三秋翻了一个白眼：“搞清楚啊，我只是一个没有实权的家伙，就算实力方面很强悍，但是个人的武勇在大势之下真的有什么作用么？”

    “但问题是，你的武力值已经到了能够以个人的武勇带动大势的变化那个水平，比如说身先士卒激发士气什么的。”

    “比如说作战的时候你冲在第一个，身前的敌人都被你以砍瓜切菜的豪爽直接摁死，你觉得跟在你身后的战士们难道就不会心生豪气战斗力上涨？”

    “所以说你们果然想要在璃月做什么过分的事情吧喂！”

    “怎么可能呢，我们愚人众可是遵纪守法的外交团队。”

    “说这话的时候麻烦摸一摸自己的良心。”

    顾三秋狐疑地看向了达达利亚：“还有，你怎么突然会觉得我家藏着什么危险品，你不会在考古的过程当中看到了什么东西吧？”

    “嗯，看到是看到了点什么，不过和你家无关，或许无关。”

    鸭鸭的眼神当中写满了玩味：“那你觉得我发现了什么？”

    顾三秋一脸淡定：“你想套我的话？”

    “没错，我这叫做直钩钓鱼，就看你心不心虚了。”

    “哦，那你放心吧，我相信你什么都没有看到。”

    顾三秋嗤笑一声：“你所看到的那些遗迹，甚至是上面记载着的文字等信息，和我家有关的全都被抹去了，要不然就是直接销毁。”

    “想要从古迹上面找到和我家有关的信息？”

    “嘿嘿。”

    鸭鸭震惊地看着顾三秋：“你......再说一遍？”

    “字面意思，不知道几代之前的奉香人干了这事儿，这一点倒是能够毫无压力地告诉你，因为过去这么多年了，完全就是死无全尸无从对证的级别。”

    “当时的一些事情涉及到了某些秘密，所以说那个时候的祖宗决定那一切不怎么合理的记载全都抹去，为的就是给后世保留一个‘普普通通奉香人’的印象。”

    顾三秋摊了摊手：“但很可惜的是，那个年代和我家有所牵连的事情基本上都有些不太对劲，所以说删的非常彻底。”

    “总结一下，你想用这种水准的玩意儿来套我的话，只能说是太年轻了，外地人终究不是太了解某些本地的东西，大概就是这个意思吧。”

    达达利亚失声笑道：“原来是这样，我就说那帮考古的家伙找到的一部分本该记载文字的石壁有抹除的痕迹，而且同样古老，搞了半天居然是你家做的。”

    “哦，你看过那个啊，有些东西是直接就地销毁的，但刻在石头上的那些就算抹掉之后，石壁上也会有一丝痕迹留存，所以就干脆把一整片石壁给刮花了。”

    言毕，顾三秋看向了手中已经明亮无比，看上去甚至有一种比传世之眼还要耀眼的光芒的邪眼。

    “这东西到底怎么用。”

    “没什么特别的，无非就是一种启动方法独特，并且还容易给自己造成伤害的另一元素罢了，你可以这么理解。”

    “在使用纯熟之后，就是类似于将你的战斗方式换成了不同的元素，并且力量要比一般的神之眼要狂暴得多，这是最不好控制的地方。”

    鸭鸭摆了摆手：“反正在我们执行官内部，基本上也是这么理解的。”

    “不过，按照你自己说的，如果你家有什么另外的传承，而且可能和邪眼不太能兼容的话，建议你换一种实验方式。”

    “原来如此。”

    顾三秋懂了，如果说自己的神之眼属于主职业的话，邪眼就类似于需要一点物质条件，而且还需要通过一大串长任务才能够得到的副职业，甚至是那种能够和主职业媲美的类型。

    这种极度耗肝的副职业要是放在游戏里，那么策划整个团队都要提防从草丛里面蹦出几个高喊正义的壮汉。

    但放在现实里的话，除开需要时间磨合这种无关紧要的事情之外，其实还代表着邪眼的潜力其实一点都不低！

    顾三秋摊开右手，一团黑红色的火焰静静地在他的掌心燃烧，颜色过分诡异的火焰在这个漆黑的夜晚看上去还有几分妖异的感觉。

    “温度感觉和正常的神之眼释放的差不多，不过根据邪眼侵蚀生命力的特质，攻击到别人身上的时候也会呈现出掠夺生命力的现象。”

    鸭鸭手中金光一闪，长弓在手弓弦满月直接对准了顾三秋的脑袋。

    “我知道你这家伙把我拉出来的目的，除了问问邪眼的运用形式之外，估计就是想要拿我当对手。”

    “虽然我也会使用这个东西，但并不喜欢被这玩意儿打在身上的感觉。”

    “切，这都被你发现了吗。”

    顾三秋轻轻晃了晃手掌，黑红色的火焰变成了马车，琉璃百合，甚至变成了一个细节度满满的群玉阁。

    随后，顾三秋仔细想了想，一团团黑红色的火焰不断出现在他的身侧，在火焰本身勾勒出云纹的“火球”一团团在顾三秋的身后浮现，仿佛另一个种类的法环。

    “我好像可以用这一招去骗人诶，等敌人认为我是一个远程法师，然后他们冲过来莽我脸的时候，我再反手一拳教他们做人，你觉得这个如何？”

    “我觉得可以，不过我觉得你这种掌控力度才是最奇怪的，难道你们璃月人在掌控力量方面有种族优势？”

    “这不是什么种族优势，只要你经过系统的学习，无论是哪一国人，达到我这个水平都不是问题，无非就是耗费时间的长短罢了。”

    顾三秋看了一眼鸭鸭：“不过，要是想要在战斗方面的经验和应对手段达到你这个水平的话，那耗费的时间估计会更长。”

    “长吗？”

    达达利亚表示不信：“当初我只是参加了几次战争，就已经成功从普通的士兵当中脱颖而出了。”

    “除开生死搏杀成功增长经验之外，战斗方面的才能主要是看天赋的。”

    “你这家伙明明在自夸啊！”

