    PS：o(╥﹏╥)o求订阅！

    ————

    燕京，华清大学。

    秦城对于田景亲自过来和他说这件事，他自然是不能当做不知道。

    其实秦城心里清楚真正对研一新生而言，更多的是翻开文献，最后确定方向，要知道研一方面还有不少课程需要去上，因此秦城也就没有没有急着让林书进入课题研究，现在校体委这边和他说林书要接受半年的体育训练，如果训练不出成绩就退出训练，而且林书自己也说了没有打算当职业运动员。

    林书的年龄也摆在这，秦城也就没有反对，他也知道这是林书被市体育队的盯上了。

    秦城想起来之前林书和他说的论文，问道：“你上次和我说，你写了一篇论文是关于自适应机器视觉检测的？“

    秦城这边自然和林书联系过，因为才开学不久，他也一直在外出差，也就没有让林书直接进组进行相关的课题研究，但也知道林书在写论文，只不过课题并不是他研究的项目。

    林书点了点头。

    “那你后面就把这篇论文先发给我看一下，如果可以就投期刊。”

    研一如果能够真的能够搞定一篇不错的论文，也就已经很了不起。

    “还有，后面你也要多看文献，有什么问题都可以直接联系我。”

    林书点了点头，自然是十分感谢秦城教授。

    秦城其实心里也很好奇，田志主任这边说的得如此肯定，难不成林书还真的是全国冠军，甚至有可能拿世界冠军？

    他想要知道林书这兴趣被市体育队都注意到了，认为非常有天赋，他倒想知道林书的这个天赋究竟有多高。

    这一次是不是也和林书之前说的通过法考那句话一样，就挺简单的。

    林书不知道秦城这边心里的想法，离开秦城办公室之后，他只是觉得他要更加拼了，毕竟他这后面不仅仅要写论文，还要学习相应的专业课程，关键如果他真的要接受训练，但他也不想因为训练就影响自己的学业成绩，毕竟他还是要拿奖学金的男人。

    不过，说起来如果他真的拿了世界冠军，应该也会有奖金吧？

    林书这边正想着奖学金的事，刘征打电话让林书去机械系学院楼大教室开会，辅导员这边组织开会说要进行班级助学金的评选。

    华清大学对于研究生的奖学金无疑是并没有少的，像林书之前以专业第一的成绩考入，自然就拿到一等新生奖学金。

    这个是没有任何疑问的，毕竟他的分数成绩摆在那。

    新生第一学期大多都是以入学成绩来决定奖学金等级，一般全系前几名就能拿到一等奖学金。不过后面自然就要看期末成绩和相关科研论文及获奖情况。

    林书也是希望自己能够拿学业一等奖学金，甚至他还是要拿国家奖学金，这自然就需要他好好学习，不能想着考过就好，必须还要考取高分。

    不过助学金和奖学金则有很大程度不一样，助学金更多的则是资助家庭经济困难的学生。

    国家助学金每学年评定一次，由学生向学校提出申请。

    林书有些意外，这边居然还会组织他们这些学生一起过来民主评议，之前他在湘南大学的时候只要每个宿舍有一个人代表就行了。

    等林书赶到教室的时候，辅导员这边已经在讲台上组织会议，教室里面坐了好多人。

    “这边！”

    刘征朝林书招了招手，喊了一声。

    林书背着自己的包，走到刘征身边，不禁问道：“这全部都要投票啊？”

    “就赞成呗。”

    刘征并没有特别在意，觉得这样的民主评议也就只是走一个形式，毕竟这申请助学金的人员名单差不多已经定下来了，根本就没有人会反对。

    他们只是群众演员过来当一下工具举手签字就行了。

    林书这边听了刘征的话，也不禁点了点头，在他看来会申请助学金的终究还是少数，一般不到万不得已也没人会愿意说自己家庭条件不好，这样一来自然也就不会不赞成，故意反对。

    林书瞅了一眼教室里面的学生，本来并不大在意的时候，不过注意到了一名漂亮的女生。

    机械系本来就是男多女少，更别说漂亮女生，那就更加可以说是稀有。

    不过引起林书注意到的并不是女生的性别，也不是女生的漂亮，而是那位漂亮女生的脑袋上顶着一行怪物的名字，让他十分意外。

    【Lv2无脸怪】：技能是厚颜。

    林书有些意外，什么时候厚颜也是一种技能了，厚颜技能后面是不是还缺了两个字啊？

    这【无脸怪】应该就是不要脸吧？

    不过这样一个漂亮的女生居然是一只Lv2级的【无脸怪】。

    这还真的是让林书有些意外。

    “你也注意到了啊？那位可是我们的系花，机械系难得的美女杨晴，不过听说她已经有男朋友，男朋友是外校的。”

    刘征一看林书也注意到了杨晴，不禁笑着说道：“你是没机会了。”

    “说什么呢！”

    林书压根就没有这个想法。

    再漂亮的女生脑袋上顶着一行怪物名字都不好看了。

    不过，林书也没有多说，茫茫人海中看见一两只怪物，他早就习惯了，坐在教室后面，拿出自己的笔记本电脑准备看会文献。

    这边辅导员正说着话，刘征正给林书说着一些系里面的一些事，毫无疑问社交达人刘征要比林书更加清楚系里面的一些事，要知道林书一直都忙着学习。

    刘征听着辅导员讲了助学金的候选人，他有些意外这里面居然还有杨晴。

    杨晴居然也申请了助学金？

    刘征欲言又止，有些犹豫，犹豫了一下，还是没有说什么。

    就在刘征犹豫的时候，有一个瘦瘦的男生站了起来。

    “不对，这样不对！“

    瘦瘦的男生站了起来，直接大声地说道：“老师，我觉得这样不对，这样不公平！”

    辅导员有些错愕，很显然十分意外这样的场合，居然会有人说不公平，问道：“什么意思？”

    “杨晴她家就在燕京市区，本地人，她家里在燕京有两套房，她的家庭条件根本就不穷，她现在身上穿的都是衣服都是名牌，我觉得助学金应该给需要帮助的人，而不是给一些条件本就很好的人，让她拿着国家发的钱去随便消费。“

    这话毫无疑问让整个教室里面安静了几秒钟。

    真的就是死一般的安静。

    场面十分尴尬。

    尴尬到不少人都替那名漂亮女生用脚趾扣地。

    那名漂亮女生杨晴瞬间面红耳赤，尴尬到不行，整张脸都涨得通红了，一双大眼睛眼泪汪汪，十分委屈的样子。

    很显然，杨晴根本就没有想到这个时候会有人说这样的话。

    现在还有那个家庭是条件是真的不好，助学金不都是这样申请的吗？

    怎么就当着这么多人说她！

    杨晴只觉得一张脸火在烧一样，让她十分难堪，委屈得直接哭了起来。

    辅导员很显然也十分意外，会有学生直接站出来说不对。

    这让他都觉得很尴尬。

    林书对那名女生并不了解，不清楚情况，但是他很同意站起来男生说的话，如果女生家庭条件那自然就不应该去申请助学金。

    看来，的确是还是有些不要脸啊。

    可是林书同意，并不代表别的同学也会这么想，因为其他人其实也知道这位杨晴家里并不穷，但都心照不宣地没有揭穿，毕竟自己拿不到，随便是谁拿也无所谓。

    同学之间，根本就没有必要去拆穿。

    更有人已经开始面带笑意地看热闹，不知道是在看那名男生的笑话，还是在看那名漂亮女生的笑话。

    不过更多的人是对男生的不满，因为没看见人家女生都哭了嘛！

    不就国家助学金，这同学之间，至于嘛！

    根本就没有必要嘛！

    干嘛要反对呢！

    这画面感觉那名瘦瘦的男生似乎就是不合群的一个人，特立独行，明明是理所当然的事，没有必要反对的事，但是却在这里提出质疑，还把人家女生都气哭了，弄得下不来台，这完全就没有必要，非要显得自己特别正直吗？

    真的就有些异类啊！

    那个男生就那样一个人站在那，消瘦的身子站得很直，显得十分另类而孤独。

    那些望着那个男生的眼神就像是在看一个异类。

    林书这个时候已经知道为什么那位漂亮女生会是一只【无脸怪】。

    漂亮女生哭得十分委屈，梨花带雨，但林书不知道她有什么好委屈的。

    “老师，如果真的是事实，那条件不符合，助学金就不应该给她。”

    林书也站了起来，理所当然地说了这么一句。

    毫无疑问，当林书也站起来说了这样的话，异类的似乎并不只是那一名男生。

    说真话并不是异类，他并不是孤独的一个人。

    并不是所有的理所当然都是对的。

    男生自然也注意到了林书，看见林书也站起来说，那一瞬间他有些意外，也有些惊讶。

    很显然，因为那名男生和林书站起来反对，那名漂亮女生杨晴的助学金已经摇摇欲坠，不过这个时候也没有人会特别注意还趴在桌子上哭个不停的女生。

    因为站出来说反对的并不再是一个人了。

