    夜。

    月凉如水。

    陆安睁开眼睛看着天花板，不知道自己为什么忽然醒了。

    旁边还有个毛茸茸的东西在动……

    “卧槽！”

    陆安吓一大跳，接着被一只小手捂住嘴。

    “夏茴？！”

    “嘘……”

    夏茴穿着宽大的睡衣仰起身子，竖起一根手指放到嘴边，还往这边拱了拱。

    “你干什么！”陆安不得不努力压低声音，生怕把另一个夏茴吵醒。

    “我就待一下，一小下。”夏茴也压低声音说。

    “？？”

    “没人知道。”

    “要是被她醒过来就完了，快回去！”

    “不会的，放心吧。”

    “不要离我这么近。”

    “你别动，继续睡，不用管我。”

    “你有病啊！会出事的！”

    陆安一直往边上挪，夏茴就往这边靠，继续挪，继续靠近。

    咚！

    陆安挪到边缘掉下床了，夏茴从床上探头看他，长长的头发垂落，扫在他脸上痒痒的。

    被摔一下，顿时清醒的陆安忽然知道了，为什么这三天夏茴另一个人格都没怎么出来。

    憋着劲儿等今天呢。

    “你躺在地上做什么？”

    咔！

    陆安起身按亮了灯，看一眼时间，凌晨三点多，床上的夏茴被灯光晃得眯了眯眼睛，一身素色睡衣，半撑起身子坐在那里，腿上还搭着他的薄被，好像从一开始他们两个就同床共枕似的。

    “你什么时候过来的？”

    “很久了。”

    “……”陆安表情像便秘一样，低头检查自己睡衣。

    “回你自己那儿，让她醒过来完蛋了。”

    “像不像在偷情？”

    “……未来的阿夏同志，请你自重。”

    “我是夏茴呀，我来投怀送抱……哎呀你干什么？”

    夏茴见陆安表情不妙，踢腾小腿阻止他过来，接着被陆安抓住脚腕一带，整个人就被拉过去。

    陆安抄住她腿弯把整个人抱起来的时候，她忽然安静了。

    软软的身子不重，抱起来丝毫不费力。

    陆安心里扑通扑通，好像抱着一个炸弹，生怕这时候夏茴醒过来，腾腾出了门，把夏茴送回她自己房间。

    这间卧室很朴素，只有一张大床，一个衣柜，还有个书桌，床上是夏茴来了之后新买的天蓝色床单。

    “钥匙给我。”陆安把她放到床上，伸手道。

    “什么钥匙？”

    “你别装傻，那个万能钥匙。”

    “啊……她要醒了。”夏茴忽然打了个哈欠，轻轻拍着嘴道。

    “……”

    陆安拿手指了指她，转身出去，关灯带门一气呵成。

    回到自己房间，看着凌乱的床，他刚要整理一下，床头的手机亮了。

    夏猪肉：「拖鞋」

    陆安低头找找，两只粉蓝色拖鞋在床的另一侧，心里一惊，赶紧给她送过去。

    ?

    后半夜没有睡着。

    陆安闭上眼睛就能闻到若有若无的淡淡香气，和夏茴头发一样。

    一直到天蒙蒙亮，他从床上爬起来，低头仔细寻找，最后在睡衣领子上找到一根长长的头发，捏在眼前看了一会儿，扔进垃圾桶里。

    出去买了早餐回来，夏茴房间的门毫无动静。

    到九点多，夏茴揉着眼睛出来，就见陆安坐在沙发上，用诡异的眼神看她。

    “昨晚睡得怎么样？”

    “不怎么样，今天都起晚了。”夏茴搔搔头发，去洗手台洗漱，走到一半忽然停住，转身看向陆安。

    “怎么了？”陆安莫名的有点紧张。

    “没什么，昨晚做了一个梦。”夏茴摇摇头。

    “什么梦？”

    “梦到我偷偷跑进你房间，把你打了一顿。”

    “哦，梦是反的，也许是你偷偷进我房间，被我打了一顿。”

    “哼！”

    夏茴瞅他一眼，踏踏踏过去洗脸刷牙。

    听着洗手台哗哗的水声，陆安考虑怎样能把那个神经病人格封印，不然这样下去不行。

    就像至尊宝回到五百年前，对着白晶晶说咱俩五百年是一对儿，你对我这样这样这样，我对你那样那样那样……

    白晶晶：“我刚睡醒，牙还没刷呢……”

    完全不靠谱。

    等到夏茴洗漱完，用手拨弄着头发出来，准备吃早餐的时候，陆安把她拉到沙发这边，正襟危坐，一副有大事要商量的样子。

    “干什么？”夏茴纳闷。

    “我有件事需要和你说一下。”陆安沉吟着道，“其实……咱们开诚布公吧，你被安排了，来找我的原因，还有目的，我都知道，信不信等我说完你自己判断，或者我找机会拿到证据，咱俩商量一下怎么把她……呃……”

    陆安说到一半，见到夏茴伸个懒腰长长地打了个哈欠，稍稍挑眉看着他。

    “我今晚还钻你屋。”

    狗蛋啊！

    陆安心态差点崩了，“你不是在演戏玩我？其实根本没有另一个人格？”

    “本来就没有啊，我就是我。”夏茴说。

    “好玩吗？”

    “超好玩。”

    “……”

    “幻想一下，你如果不是现在这个陆安，而是其他什么人，已经结婚了，忽然咻一下回到年轻的时候，面对还是同桌的未来媳妇，你会怎么逗她？好不好玩？”

    “……”

    好像确实很好玩。

    陆安陷入沉思，“你怎么变成这样的？”

    “哪样？”

    “我和你正准备离开那座城，去重新找个落脚点，现在的你还在腌咸鱼……”陆安说着另一个世界的事。

    夏茴眼里浮现出一抹回忆，“何清清送的那些？”

    “你还记得她？”陆安怔了一下，“我们这次出去有没有危险？”

    “你说呢？”

    “我需要你帮助，而不是搞事。”陆安认真道。

    “不，你不需要。”她说。

    “……”

    陆安揉了揉脑壳，沉默片刻，道：“还是说说你为什么会变成这样吧。”

    “你在那边吃了很多苦，所以我让你开心呀。”她低头用手抚上陆安的胸口，在衣服下，藏着一片淤青。

    “我看你是在自己开心。”陆安往后躲了躲。

    “我也可以让你开心。”

    “你就是爱搞事。好玩是吧？来来，我就坐这儿，你能干什么？”

    “真的？”她问。

    “爱怎样怎样，我一个男人怕什么？反正是你自己贴上来的……等等，你干嘛脱我裤子！”

