
　　空气之中，风雷涌动，风助雷势的，卷动八方。

　　乌云压顶，一片窒息，这一幕犹如世界末日一般，沉沉压抑，让人感觉无处可逃。

　　“这海神之子动了杀招了！”

　　有天外邪魔低声轻语。

　　“海神之子，向来高傲，他自恃身怀海神血脉，纵然是天外的生灵他都不曾放在眼中更何况是这种卑微的阴间生物！然而这次，他在自己最擅长的水之大道的领域落败，心中定然是愤恨难言。

　　若是不找回些面子，他回到天外还有什么颜面来见自己的族人。”

　　“可惜了！这个黑魔族的资质的确不错，若是将之擒拿驯化或许会成为一个好的仆役和随从，只可惜，他得罪了海神之子，注定要陨落于此！这天上地下，谁都救不了他！”

　　又是一道声音传出，声音幽幽，又是一位天外邪魔中的圣人境的存在！这头天外邪魔竟然是在路家封闭了院墙之后凭空出现在了院子里。

　　他精通空间天道，身上星星点点的空间元素还没有彻底散去！他是一位圣人境层次的天外邪魔，除却额头上长有一根银色的犄角和正常的人族生灵没有任何的区别。

　　“冷瞳，你不要在这儿说风凉话！这次我等的任务只能成功不能失败！如果失败的话，下次再想要打通T237号世界与阴间的通道就不知道是什么时候了！你有时间在旁边说风凉话倒是不如帮我一把，将这个阻碍咱们步伐的黑魔族的小子给杀死!

　　”海神之子的声音中带着一丝焦虑与急切。

　　尽管这苍穹之上雷霆颤抖，乌云遮日，但是他的心中依旧不安，总会生出不好的预感，感觉这方岳很可能会脱离他们的掌控。

　　“难得，海神之子也有求援的时候，不过也罢，既然你都开口了，我也不好意思驳斥你！我便亲自下场助你一臂之力！”天籁小说网

　　那冷瞳的身影闪烁，呼吸间便是出现在了海神之子的旁边。

　　本来是一打一，现在变成了一打二。

　　另外还有三十六头教主境层次的天外邪魔组合出了强大的战阵，要帮助他们的主子立威。

　　“暗月公子，拖住他们！老朽待会便来助你！”

　　路万里已经感受到了方岳那边的危机，他抡起胳膊便是打出了一道金色的刀光！路万里将自己的右手竟然都修成了一柄宝刀，骨骼便是刀身，无需多余的血肉累赘。

　　一刀斩下，直接将一头扑杀向他的教主境层次的天外邪魔的身体一刀两端！同时，他的双眸中光，赤红如血，将身前与他激战的圣人境层次的天外邪魔的肩胛骨洞穿！这老人家是动了真本事了！虽说阴间的生灵血脉天赋秘术方面普遍不如天外邪魔，然而人家修为的高深，早就踏入到了大圣境的层次，他单纯以境界压制也可以弥补血脉与天赋上的不足。

　　“日月轮回，星辰斗转！”

　　路万里再次施展秘法，左眼化成了一轮黑日，右眼变成了一轮紫月，日月同出，妖异而邪恶，他的身躯陡然拔高，有十丈左右，宛如一尊小巨人矗立在天地间。

　　路万里的眸光落下，无尽的星辰随之陨落！每一颗陨落的星辰都能够砸碎天地，对面的天外邪魔一族的圣人只有招架之功而毫无还手之力！“这路万里杀疯了！他动用了路家之中最古老的秘术！这秘术每次动用就要消耗起码百年的寿元！”

　　陈明低吼，这秘法在人族之中也有流传，将日月星辰之力灌注于身。

　　一念为鬼神，一念成天尊。

　　这路万里在施展出这秘术的时候便是已经没有回头之路。

　　他的寿元即将耗尽，平日里依靠假死来吊住体内最后的生机。

　　于路万里而言，一分一秒的生命都对他至为重要，而一次性消耗百年寿元等于是路万里赌上最后的性命！路万里的秘术一出，无尽的星辰陨落。

　　数十头教主境层次的天外邪魔因为承受不住如此强大的威能压迫而肉身爆碎，死无全尸。

　　之前与路万里对决的那位圣人境层次的天外邪魔被路万里压着打，他只有招架之功而没有了还手之力。

　　“滴血长空！”

　　这个空档，李阔倏然出手，他手中的长剑扬起，明光闪烁的剑身忽然间濡染朱红。

　　一剑刺出，开膛破肚，天外邪魔的心脏被李阔的长剑直接搅碎。

　　然而，那天外邪魔的要害被破却并未当即陨落，他倏然回头，对着李阔邪魅一笑。

　　李阔的心脏微微紧缩，他感觉自己的神魂在颠倒，在变得不再听从于他的指挥。

　　“这头天外邪魔竟然是擅长精神领域的手段！”

　　方岳眼观六路，耳听八方，早早的注意到了这边的情况！这头天外邪魔冷笑一声，他的身躯微微抖动一下，李阔插在他胸膛里的长剑也随之抖动，长剑倒飞，飞出了天外邪魔的胸膛！心脏位置的伤口随之弥合，鲜血倒流，回到了心脏的位置，之前可怖的伤口化成了一道浅浅的疤痕。

　　天外邪魔恢复了之前的风采，神采奕奕，随手挥动，击碎了天空中一块块飞来的巨石。

　　“本来还想要和你们玩玩，没想到你们人族这么不中用！一个眼神就能够让你们失魂落魄。”

　　天外邪魔嘴角的笑容更加浓烈，其中尽皆戏谑的味道。

　　在他的眼中这场激战竟然就仿佛是一场儿童游戏一样。

　　天外邪魔再次抬手，一股剧烈的风暴席卷而来，李阔的胸口一闷，脸色铁青一口黑血从唇角溢出。

　　他不曾想到，这天外邪魔竟然没有要害，哪怕是被刺穿了心脏还依旧能活。

　　“受死吧！可怜的小爬虫！”

　　天外邪魔抬起了手掌，他不顾路万里的阻拦直接悍然出手。

　　方岳的眉眼低垂，低声自语：“没想到这么快就要暴露自己的真实实力了！”

　　“不过如果始终这么低调的话，恐怕真的是难以熬过这次天外邪魔的劫数了！”

　　方岳的声音落下，一股冰蓝色的大网从天而降，那天外邪魔被直接网络在内，大网不断收紧，让天外邪魔根本就无法动弹！“给我滚到另外一个世界中反省吧！”

　　方岳手指变化，不断结印。

　　一道道的法印落下，幻化出了一个巨大的囚牢模样！这被冰蓝色大网网罗住天外邪魔的肉身不断缩小，数个呼吸的功夫，便是成为了一个三寸大小的小矮人。

　　“这是什么手段？

　　为何我感觉自己体内的气血滞涩，连真气都被压制住了！”

　　天外邪魔高声呼喊。

　　他从未遇到过如此诡异的局面，体内的气血真气被尽皆尘封，他从一头屹立云端，可以和大圣境层次的强者比肩的超级存在瞬间坠落，成为了一个卑微而无助的凡俗生灵。

　　“这是冰封之术，号称能够封印一切气血，一切修为，本来我以为这手段是吹牛的，没想到居然真的有用！”

　　方岳咧嘴一笑，这秘术乃是被记载于天阙门的一面墙壁上。

　　这秘法的道理并不难懂，然而这秘法却有一个要求，必须要是精通水之大道并且修行到第五层的境界方才有入门修行的资格！水之大道，修行的人数本来不多，能够达到第五层境界的人更是稀少！所以这秘术亘古以来少有人会修行。

　　但谁也没想到，这秘术竟然在方岳的手中发扬光大！“冰封之术！”

　　看到方岳将一位可以和大圣境层次的强者比肩的天外邪魔轻易收走，路万里不由得倒吸了一口凉气，他终究还是低估了这暗月的手段与战力。

　　或许他真正的实力远不止于寻常圣人的境界！一位圣人境的属下被黑魔族的小辈给收走了！这让天空中正在观战的三位虚仙境层次的天外邪魔的脸上露出了一丝不悦。

　　身为天外邪魔，他们有着自己的尊严与骄傲。

　　在他们的眼中，阴间的生灵已经失去了远古神魔荣耀的庇护，应该无比的孱弱才对。

　　他们天外邪魔一旦降临就可以横扫一切，越级而战，让这些卑微的生灵强大与荣耀的真实内涵，然而，眼前的局面与他们的想象悖逆，一位教主境层次的人族小辈随手反击，竟然破碎掉了他们天外邪魔的荣耀与骄傲，将一位圣人境层次的天外邪魔炼化俘虏，成为了阶下之囚。

　　“海神之子，冷瞳，你们两人联手拿下这个黑魔族中的小子！他为我黑魔族带来的耻辱，只有他的鲜血能够洗刷！”

　　一位虚仙境层次的天外邪魔开口，他的声音威严而冷漠。

　　天外邪魔一族的荣耀不可玷污！这黑魔族必须要为此付出巨大的代价！“遵命大人！”

　　“是！”

　　海神之子和冷瞳联手，逼近方岳，本来许多针对路家的黑魔族也渐渐的向着方岳的方向围聚而来。

　　方岳为路家吸引了巨大的注意力！而这个时候，路万里对着方岳遥遥行礼，表示自己心中的歉意。

　　“暗月道友，大恩不言谢！若是我路家能够从这次浩劫中生还，日后必定报答暗月公子的这份人情！”

　　路万里的嘴巴里不断的念叨着，他仿佛是在自我催眠一般。

　　方岳反正是没有听到这路万里在嘴里嘀嘀咕咕的在说什么。

　　但是他已经开始对冷瞳和海神之子动手了！他既然已经展现出了自己的部分实力，那就没打算就此收手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百二十一章 邪魔之变免费阅读。https://xs.23sk.com 