    大太监张永拖着肥硕的身躯，狂奔而来。

    “爹，大事不好了，天津遭贼了……”

    奔跑之间，来到凉亭近前处，噗通跪在了地上：“爹，完了，完蛋啦……银子……都没了……”

    宁远：“……”

    他这边刚说完没事，麻烦就了。

    再抬头看，这张永面目肿胀如馒头似的，已是看不出人样，显然被揍的不轻。

    “怎么回事？”

    他严肃道：“别着急，把话说清楚了。”

    张永一把鼻涕一把泪的哭诉：“是这样的，爹您不是教我去天津那边秘密造船吗，我们刚选好地址建了作坊、招了人，也自北边买了红松木……”

    “结果……贼人来了，直接闯入作坊，威逼利诱，抢走了咱带去的十万两银子，连带着北边运来的红松木都被抢了去……”

    “爹……儿子对不起您啊，完蛋了……”

    说着，咣的一头扣下，久久不起。

    宁远微微皱眉。

    贼人？海贼？

    哪里又冒出来一伙海贼啊？

    要知道，天津可是防范的重地，拢共设置了三个卫所，包括天津卫、天津左卫，天津右卫，再加上而今正在兴建的水师，总兵马逼近两万。

    就是如此，那贼人，还敢轻易来犯？

    找死吗？

    “天津的诸多卫所没管吗？”宁远问。

    “不知道啊……那贼人一番洗劫就跑了，至于卫所与水师是否发现，这……咱不大清楚。”张永忙道。

    “好，你先找地方包扎一番，明日我进宫看看。”

    宁远随口说了一嘴，面色十分阴沉。

    这事可是不大妙。

    如偌大的天津哪里都没出事，只是新建的造船作坊出事，便值得商榷了。

    可能是有人在搞鬼啊！

    “连我大学院的人都敢动，怕不是活腻了！”宁远暗暗握拳。

    转来翌日，大约中午十分，宁远赶至内阁。

    弘治皇帝也在，见了宁远，略微诧异：“你小子有事？”

    一般情况下，若是无事，这小子可是很少主动往宫里跑的。

    现在突然跑来，肯定是有事了。

    “陛下，三位师傅可曾听闻天津遭遇海贼掳掠一事？”宁远问。

    “哦？”

    弘治皇帝略微诧异，望向三位阁老：“可有奏疏？”

    三位阁老也是有些不解，自诸多奏疏中找了找，却是没找到来自天津的奏疏。

    没有！

    那也就意味着天津没出事！

    正常来看，海贼掳掠可是超级大事，动辄便是一日千里以上的急报，天津到京城不过区区二百多里路，几乎是转瞬即到的。

    也就是说，但凡天津出事了，内阁这边肯定会第一时间得知消息的。

    “你小子哪里得来的消息？”弘治皇帝问。

    “张永那孙子在天津遇到了麻烦，北边来的木头被抢了，户部下拨给物理学院的十万多两银子也被抢了……”宁远说道。

    弘治皇帝笑容收敛起来，眼底也是闪过一抹深意。

    遭遇海贼，却只是偏偏张永造船处出了问题，且朝廷这边没有半点音讯。

    只要不是傻子都看得出来，这里面有问题。

    有人，在针对物理学院，或者说是宁远。

    也是此间，一份奏疏自兵部传来。

    是那天津卫指挥使王源所奏，上面提及天津前一日遭遇海贼袭扰，死了一人，物理学院造船厂被焚毁，大批红松木被抢走。

    据推测，贼人的数量大概在二三十。

    言语，很是简单，大抵将事情的经过说了一番。

    弘治皇帝琢磨许久，平静道：“驸马，此事由你彻查，切记……不可莽撞。”

    宁远领了旨，自是二话不说，直奔天津而去。

    一行人快马加鞭，张永则跟随一侧。

    “你可是在天津得罪了人？”宁远问。

    “没，绝对没有。”

    张永急忙道：“爹，咱一直本本分分的，可不曾欺负过任何人，只是……爹，咱觉得那瑞安侯王源很是不简单……”

    宁远点了点头，面色又深沉几分。

    与瑞安侯王源有关吗？

    倒是有些麻烦了啊！

    很快一行人来到了天津，也顺利的见到了瑞安侯王源。

    “宁老弟，哈哈，稀客稀客啊，快请！”

    王源一眼便认出了宁远，忙是热络的招呼着进了衙门。

    严格意义来说，天津不是县、也不是府，只是卫所的驻扎、防御地。

    其名字的由来，还是文皇帝朱棣起的，天津，意味着天子经过的渡口，以此纪念靖难之役。

    不多时，酒菜准备好。

    王源主动敬酒，跟着随意道：“不出意外的话，宁老弟是来调查海贼一事的吧？”

    宁远点头：“烦请老哥告知海贼袭扰天津的过程。”

    王源叹了口气：“这事啊……也怨我，近来贼寇横行四海，天津这边已是加紧防范了，却是百密一疏，被那贼人得逞……”

    跟着便将大抵经过说道了一番，其内容与上奏的奏疏相当。

    “多谢老哥！”

    宁远抱拳：“日后，若查出真凶，我必将亲手斩之！”

    言语间，已是怒气腾腾。

    王源看了看，一声叹息：“这贼人来无影去无踪，怕是不好查啊，宁老弟你尽力吧。”

    宁远随意应了声，便离开了。

    晚些时候，一间大院内。

    宁远琢磨许久，随口道：“你觉得如何？可是这王源所为？”

    张永愣了一下，摇头道：“这……儿子可不敢说。”

    宁远会意。

    那瑞安侯王源，身份很是不简单——其姐姐是当今皇太后！

