    纲手的提醒让鞍马八云很快回过神来，她立即收敛心神，随后快速结印。

    砰！

    磅礴的剑气下，八云的身体在一阵烟雾中陡然化作一根木头，随后这截木头在剑气下，直接被切割得支离破碎，化作齑粉烟消云散！

    与此同时，纲手的怪力一拳也重重的砸在了须佐能乎的脚踝上，恐怖的力量直接让脚踝位置的乌天狗盔甲出现一丝丝的龟裂，但转瞬即复！

    “可恶！”

    纲手眼中闪过不甘，但动作却极为迅速，脚尖一点立即朝后退去。

    轰！

    下一瞬，须佐能乎的另一把**已经朝着她刚才所在的位置劈来，将地面撕裂出一道巨大的狰狞裂痕！

    四代雷影亦是化身雷光，不停的朝须佐能乎发动如雷霆般猛烈迅捷的攻击，但收获甚微！

    波风水门利用飞雷神疯狂闪烁，不停的出现在须佐能乎的脚关节、手关节等位置，以风遁螺旋手里剑不停攻击，但完整体的须佐能乎外表可是有查克拉外衣以及乌天狗盔甲，堪称绝对防御，而且此时的宇智波斑可是拥有无限的查克拉，即便被磨损一点，也能立即修复，根本就不怕消耗！

    “这样下去可不行，你们别浪费查克拉！”

    大野木漂浮在空中，朝着纲手和四代雷影气急败坏的大叫。

    另一边，在波风水门出现后，旗木朔茂就开始负责救治工作。

    “带土，怎么样？”

    旗木朔茂一把抓住带土，将他背在身上，转身就朝远处赶去。

    但须佐能乎实在太大了，想要撤离脱离战场，起码要跑几十里地才行！

    “朔茂大叔，等等！”

    带土紧闭右眼，左眼却是看向另一边的药师兜，郑重说道，“兜那边有我的万花筒，取过来给我换上！”

    旗木朔茂眼睛一亮，差点忘了这茬！

    他忙将带土放下，随后转身朝药师兜快速跑去。

    “可恶！”

    带土转头看着那尊庞大的须佐能乎，脸色铁青，即便换上一只瞳力充沛的万花筒，他也只能负责逃跑，而不是战斗！

    如果我有两只万花筒

    那么，他就也能使用须佐能乎了！

    但即便如此，带土心中，依旧没有从卡卡西那里将本就属于他的写轮眼拿回来。

    因为

    诶？

    等等！

    带土的脸色忽得僵硬住了。

    自己的万花筒可以克隆，没道理卡卡西的那只眼睛就不能克隆啊。

    带土顿时露出便秘的神色。

    把卡卡西的那只写轮眼也克隆出来，那他带土不就有两只万花筒了？不就可以使用须佐能乎了？

    “可恶，我早该想到的！”

    啊啊啊！！

    好烦啊！

    带土双手疯狂的揉着头顶的毛发，跟个鬼畜似得，整个人都不好了。

    与此同时，似是感受到带土内心的烦躁情绪，卡卡西脸上，被忍者护额罩住的左眼，似乎有些微微的酸涩，他不由微微蹙眉。

    “怎么了？”

    止水转头问道。

    卡卡西惊讶的看了他一眼：在高速移动的状态下，也能察觉到周边的异常吗？好可怕的洞察力，不愧是宇智波一族继封火后的第一天才。

    卡卡西脑中这样想着，嘴上却是不在意的说道：“没事，继续赶路吧。”

    忽然，高速移动中的两人齐齐一怔。

    只见前方不远处，一条巨大的狰狞裂痕，丑陋的躺在那里！

    裂痕两边的林木更是仿佛被洪水浸袭，朝两边东倒西歪！

    地震？

    不对！

    止水漆黑的眼瞳瞬间化作三勾玉写轮眼。

    这四周，充斥着万花筒的瞳力。

    好可怕，好恐怖的瞳力！

    轰！

    远处几声沉闷的轰鸣声遥遥传来，两人快速跃上巨树树梢，眺眼望去，就见一尊山峰般庞大的魔神正挥舞着两把**，耀眼如烈日的磅礴剑气肆意的宣泄着，大地在这恐怖的剑气下，就像是一张单薄的纸片，被轻易的撕裂开！

    “喂喂，这也太大了吧？”

    卡卡西额头溢出冷汗，到底是见过封火的须佐能乎的人，稍微一比较，就感觉封火好啊，跟人家宇智波斑完全没法比。

    “这就是宇智波斑的须佐能乎吗？”

    止水眼中的三勾玉一转，直接化作了宛如风车状的万花筒，强大的瞳力瞬间弥漫半空。

    前段日子，二柱子离开木叶，鸣人前去追击，两人交战时，宇智波鼬留在鸣人肚子里的属于止水的万花筒出现，对二柱子施展了别天神，之后鸣人回来，将这只万花筒上交，最后物归原主，回到了止水手中！

    也就是说，此时的止水，是拥有一对完整的万花筒的！

    单眼就能开须佐能乎的止水，在得到另外一只万花筒后，第一件事自然是找药师兜克隆。

    嗯，这波操作绝对没毛病！

    因此，此时看到宇智波斑的须佐能乎，止水内心深处不自禁的就溢出浓厚的战意！

    对面那人，可是宇智波一族有史以来的最强者，止水自然是想要挑战一下的！

    随着磅礴的瞳力溢出，连带着旁边的卡卡西都有些扛不住，连连后退。

    “止水，你”卡卡西盯着止水身侧缓缓凝聚而出的绿色肋骨，眼中出现一丝惊愕：须佐能乎？

    只是这还没到地方你就高氵朝了？

    绿色的肋骨将止水缓缓包裹，随后血肉经络在肋骨间弥漫，转身便将止水的身影彻底淹没，随后须佐能乎疯狂生长，手臂、双腿，之后是如盔甲状的查克拉外衣，腰佩两把巨大的螺旋剑，只不过背后却并没有出现双翅！

    而且止水的须佐能乎，从头到脚都是绿色的。

    有些尴尬。

    卡卡西仔细的观察着止水的须佐能乎，发现止水的须佐能乎，比起宇智波斑要小了不止一号！

    若是双方交战，恐怕

    此时，伴随着绿色须佐能乎拔地而起，这边的动静自然吸引了宇智波斑，以及纲手等人的注意。

    “那是什么？！”

    大野木漂浮到更高的地方，望着止水的绿色须佐能乎，露出惊讶之色，“绿色的须佐能乎？是谁？”

    “是止水！”

    波风水门笑道，“终于赶上了，土影阁下，做好准备！”

    大野木一怔，随后猛得反应过来。

    止水的须佐能乎，应该可以牵制住宇智波斑吧？

    而此时的宇智波斑，亦是露出一抹灿烂的笑容：“须佐能乎，看来宇智波一族除了封火那家伙，还是有人走到这一步了啊。”

