    没过多久，果然如纳兰特想象一般，昆特城堡的防御变得紧张起来。

    此时侥幸在投石机存活下来的五十多只骷髅士兵全部都汇聚在了城堡之下。

    这些骷髅士兵中有着十多只骷髅弓箭手，有了它们的压制，城墙上的卫兵已经无法如先前一般毫无顾忌的伸出头来投下滚石。

    甚至有着一个倒霉蛋在伸出脑袋投滚石的时候不小心被箭矢射中，直接惨叫着从城墙落下，掉在了黑暗生物群中，直接被骷髅士兵们一拥而上撕成了碎片。

    此时，那些攀爬城墙的近战骷髅压力骤然骤减，攀爬速度愈发快速起来。

    很快，第一只骷髅士兵就登上墙头，虽然在登上城墙的瞬间，这出头鸟就迎来了数根长矛，直接被捅了下去。

    可是第二只、第三只、第四只……随着越来越多的骷髅士兵登上城墙，城堡上开始传出厮杀哀嚎声。

    “纳兰特，快看，那应该是昆特，他亲自上场了！”就在这时，城墙上忽然亮起了一抹斗气光芒。

    自从唯一的封臣被纳兰特搞死后，昆特领的称号骑士就只剩下昆特自己这个领主大人。

    眼见骷髅士兵已经爬上墙头，昆特也知道自己不能再躲了。

    昆特的身材看似臃肿，为人也是尖酸刻薄，可他那靠着海量资源堆积而出的斗气也不是盖的。

    在他青铜高阶骑士的实力之下，骷髅士兵们在他长剑下没有一合之敌。

    随着昆特的加入，虽然骷髅士兵依旧源源不断登上城墙，但眼看就要渐渐被他弹压下去。

    “吼！”就在这时，已经来到护城河边上的死亡骑士忽然一声咆哮。

    随着这声咆哮，那些原本只懂得杀戮的骷髅士兵仿佛得到了什么指示，立即朝着城门正上方靠去。

    “不好，那些骷髅士兵肯定是想去放下吊桥！”城堡上的战斗纳兰特他们这边看得清清楚楚，见到骷髅士兵的举动后，鲍里斯不由惊呼一声。

    当然，他这并不是对昆特有着什么特殊感情。

    而是同样作为贵族领主，见到城堡被黑暗生物攻击，他自然而然的就将自己代入了进去。

    嗯，这就像前世看电影一般，算是所谓的代入感了……

    鲍里斯惊呼才落下，城墙上的昆特和他的卫兵也发现了状况，可惜此时反映过来已经晚了。

    哗啦！

    轰隆！！

    只听一阵闷响传来，固定吊桥的绳索已经被数个骷髅士兵合力弄断，瞬间收起的吊桥就被放下。

    “吼！”死亡骑士见状，立即带着五名无头骑士们越过了护城河。

    咣当！咣当！

    接下来，就是震耳欲聋的城门撞击声，一里外的纳兰特他们也听得清清楚楚。

    好在昆特城堡的大门结实无比，即使面对数名无头骑士和那死亡骑士的野蛮冲撞，依旧屹立不倒。

    如果换做纳兰特城堡的那扇老旧木门，他相信，绝对是撑不了数秒的。

    “看来修缮城堡真的要加速了！”纳兰特算是见识到了这个世界攻城战的激烈，也想起了自己那有些老旧的城堡。

    在他心中思绪飘飞之时，随着咣当的撞击声，昆特城堡上的混战变得愈发紧张了起来。

    嘶吼声与惨叫声在这寂静的夜晚响彻数里。

    随着时间渐渐流逝，昆特这边付出了不小的代价，眼看就要将城墙上的骷髅士兵解决完毕，而就在这时，下方的城堡大门却是开始传出吱呀声。

    “那城堡大门撑不了多久了！”鲍里斯立即轻呼，那城堡大门原本小幅度的反震竟是变成了晃荡。

    。

    昆特那边也同样察觉了这个问题，迅速带着卫兵快速跑到了大门上方，随后一颗颗西瓜大小的滚石不要命的朝下方投掷而去。

    不过，二阶黑暗生物的生命力明显比骷髅兵强悍，虽然地狱恶犬被砸中后也会痛的嗷嗷乱叫，但并不足以一击毙命。

    无头骑士也是同样如此，有些被砸落下马之后依旧站起身继续撞着城门。

    吼！

    砰！

    留给昆特他们的时间没有多久，就在两分钟之后，黑暗生物付出了两只地狱恶犬重伤，一名无头骑士散架的代价，终于是撞开了城堡大门。

    这最后一击是那死亡骑士补上的，随着它咆哮一声，从十多米外冲刺撞向城门，城门的一块门板下一瞬应声倒地。

    “吼！死亡即将降临！颤抖吧！卑微的生物们！”

    城门被撞开，死亡骑士挥舞着长剑带着仅剩的黑暗生物们冲入了城堡。

    “他们完蛋了！”看着这一幕，鲍里斯嘀咕一声。

    今晚这一幕对于他们来说实在太震撼了，只是百来只黑暗生物，在没有任何器械的情况下攻入了一座防御设施齐全的男爵城堡。

    “难怪整个大陆的人对黑暗生物害怕到了极点，当他们恢复战力以后，正是一群恐怖的存在。”纳兰特也在心中暗暗咂舌。

    “纳兰特，我们现在该怎么办？”鲍里斯此时有看向了纳兰特。

    “等待，这群黑暗生物必须剿灭，否则等他们洗劫了城堡之后，依旧会将目标对准我们！”纳兰特回答出声。

    “好吧！”鲍里斯闻言，脸上露出苦色。

    不过，他也知道纳兰特所说是唯一的选择。

    正如纳兰特所说，等城堡里的人被杀光，黑暗生物就会开始继续追杀他们，想要带着手下活命，那只能将他们完全消灭。

    好在这些黑暗生物在攻城时被耗去了不少，让他们接下来要承受的压力没有这么大。

    “鲍里斯，我们得提前做出一些布置！”

    “纳兰特，你想怎么做？”

    “我们去那河边进行布置！”从停下休息那会儿开始，纳兰特已经在思索如何收尾。

    他最终将战斗地点选在了昆特城堡外那条河流下游的河岸边上。

    鲍里斯看向河岸滩涂，疑惑了数秒，随后才反映过来，双眼立刻一亮。“好的！”

    接下来，两人快速带着队伍前往了滩涂，随后就开始布置起来。

    说起这布置，其实也非常简单，依旧是是挖出足够的陷马坑。

    此时黑暗生物最主要的战力就是无头骑士和那死亡骑士，所以，挖出陷马坑能极大限制它们的行动。

    另外，纳兰特选择滩涂也是有原因的，河岸边因为河水的侵蚀，土地泥泞柔软，更是加剧了马匹行动的难度。

    “奎克，把你们身上装着的铁钩拿出来。”

    布置好一切后，纳兰特又朝着奎克吩咐出声。

    奎克等人立即从腰间解下几个铁钩来。

    这些钩子每一个上都有着两个爪子，本身并不算重物，只有着小指头粗细。

    “纳兰特，你这铁钩是用来做什么的？”鲍里斯有些疑惑。

    “对付那几个无头骑士和死亡骑士用的！”纳兰特微微一笑，从马鞍上取下了大捆绳索。

    随后将绳索裁成了一段一段，绑在了铁钩末端。

    这样一来，铁钩就变成了钩锁，到时候卫兵们就能远远抛出铁钩，尝试将无头骑士和死亡骑士拖下马匹。

    “连这个你都有准备！”鲍里斯瞪大双眼。

    “鲍里斯，我说过，对付黑暗生物我是专业的！”纳兰特一拍胸脯，骄傲开口。

    当然，真实情况是他为了这次黑暗生物入侵，已经绞尽了脑汁。

    如果有着绝对实力，他保证不搞这些花里胡哨的，直接碾过去拍死，他不香么？

