
在热烈的欢呼和庆祝声中，早上的比武正式结束。

虽然仅仅考核了包括短跑，四百米障碍和枪械拆装三个项目，但是对于这些从来都没有见过自己的家人这样威武雄壮的军属们来说，已经非常满足了。

在回去的路上，无论是军官，还是军属，脸上都洋溢着笑容。

这一幕显然是陆青和赵晓静乐意看到的。

团部宣传处的几个干事丝毫不放过机会，对着这些远去的人们就是一阵拍摄。

郑松明也是宣传处的一名干事，当他拍摄完毕之后，忽然想起自己的笔落在了操场上。

匆匆跑回操场的他，正好就看到在韩玉华的娇笑声中，沈耘正做着热身运动。

看似笨拙的高抬腿，蛙跳以及扩胸运动，引得郑松明非常好奇。

沈耘在团部也算是半个传奇，毕竟当初他在西南军区搞出来的事情，可是让很多人都赞叹不已。

这会儿大家都回去吃午饭了，这一对小两口还留在这里干什么。

郑松明准备就坐在两人没有注意到的角落，看一看接下来会发生什么事情。

然后，他就看到沈耘在一系列热身运动做完之后，韩玉华居然掏出了手机。

因为隔得距离比较远，郑松明只是依稀听到韩玉华在发口令让沈耘准备，随即爆出“开始”的同时，沈耘如离弦之箭，迅速从四百米障碍的起点开始运动。

五十米的距离说短不短，说长也不长。

至少还容得下郑松明抬起自己的手表开始为沈耘计时。

至于之前漏掉的时间，郑松明大致估摸了一个数字计算在内。看准了时间，他不失机会迅速拍摄起沈耘的动作。

上午他可是看过了很多位军官进行四百米障碍，但是从来没有一个人像沈耘一样动作这般行云流水。

拍摄到沈耘最后开始冲刺五十米的时候，郑松明又迅速放下相机，眼睛不时在手表和沈耘两者之间来回。

当大汗淋漓的沈耘冲刺到终点的时候，郑松明赫然发现，沈耘的成绩，哪怕将最开始没有来得及计算的那一段估计一个最大值，似乎也比先前成绩最好的那名军官用时要短。

这可是个大新闻啊，郑松明最后为扑在沈耘怀里的韩玉华拍了一张背影照，便迅速离开了操场。

而沈耘这边，韩玉华看着自己的手机，内心的惊讶无以复加。

早上看那些军官们的成绩，一分四十多已经让她感觉非常惊艳了。而且那个时候，她就觉得跑四百米的军官无论是美学还是力量，都相当不错。

但她看到自己老公的表现，才知道什么叫做深藏不露。

一分三十三秒，这也就不说了。

可是沈耘那个动作，韩玉华只有一个想法，那就是赶紧被沈耘抱着感受一下安全感。

简直太完美了。

到这个时候，沈耘才乐呵呵地看着韩玉华：“媳妇儿，怎么样，我这成绩还行吧?”

虽然小拳拳锤着沈耘胸口娇嗔“就你嘚瑟”，但韩玉华却一直没有离开沈耘的怀抱。

“行了，赶紧出营部，到时候我背你回家。”

沈耘还惦记着丈母娘做的饭呢，眼见都快十二点半了，沈耘不得不出言提醒。

回到家中，韩玉华心情相当的愉快。毕竟早上不仅见识了自己老公强大的能力，还顺带让他将自己背到了家里，这种待遇，总算是将早些时候自己一个人呆着的怨气全都发泄出来了。

最为重要的是，韩玉华其实在刚才还偷偷拍摄了沈耘的照片。

那种在四百米障碍上挥洒着汗水的英武动作，可是比嘟嘴卖萌摆剪刀手帅气多了。

小一心早上被韩母带着，倒是没有哭闹。

此时见到沈耘和韩玉华回来，小眼睛亮晶晶地看着两人，瞬间张开了双手开始叫个不停。

这次韩玉华抢在沈耘前边抱起了小丫头，咧嘴笑着将手机打开，把她偷偷拍摄的照片摆在小丫头面前。

“来，乖女儿，看看你老爸帅不帅。”

沈耘这会儿哭笑不得，韩玉华这个样子，大有将自己姑娘从小就培养成一个军迷。

而且小丫头似乎还挺喜欢这个样子，哪怕沈耘这个真爸爸就在面前，非要伸着小手去摸手机屏幕里那个沈耘。

有小夫妻俩带着孩子，韩母总算是松了口气。

“怎么，上午就有沈耘的比赛？成绩怎么样？怎么也没看到拿个奖回来。”便为沈耘盛饭，韩母便追问两人。

见韩玉华还在做自己的迷妹，沈耘笑了笑，也没有急着招呼她吃饭。

接过碗来，沈耘摇了摇头：“我的比赛项目在下午呢，是她刚才非要不相信我四百米跑的好，没办法，为了征服您的这位宝贝闺女，我就只能小小露一手了。”

韩母被沈耘这番回答给逗乐了。

“净瞎说。那是玉华从来没有看见你展露过军事技能，所以耍小心思让你表现。看这个样子，成绩还不错啊。”

说话间沈耘已经把碗里的饭扒拉了一半，听到韩母这么说，沈耘什么都没有回答，只是用手指了指拿手机不停逗小丫头开心的韩玉华。

沈耘匆匆吃过，这才跑过去换韩玉华的班。

而坐到餐桌上的韩玉华，此时心情依旧有些激动。

“妈，您是不知道，沈耘今天四百米障碍居然跑了一分三三，我记得爸说过，这样的成绩他们军区大比武的时候绝对能够名列前茅了吧？”

这些常见的训练，韩伏虎在家中闲聊的时候也会提及。

韩玉华这个时候记忆力是空前的好，也不知道韩伏虎什么时候说过的话，她居然都能够如此清晰的回忆出来。

看着一脸激动的女儿，韩母笑了笑。

在韩玉华的碗里夹了菜，这才温言回答：“这个我记得就不是很清楚了，毕竟你爸说这些的时候，我关心的也只是他啊。反正沈耘这个成绩，比当年你爸强太多了。”

“真的？”

得到韩母的确认，韩玉华笑的非常开心。

而坐在沙发上看着韩玉华的沈耘，此时心里也被蜜裹着。得妻如此，夫复何求。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9536698"  chaptername="第四百一十三章  让媳妇儿变成小迷妹">加入书签</a>
</div>
