    “各位，鉴于林飞每一次，都是采取偷袭的方式，将我们打得措手不及。

    从现在开始，我们每一支团队之间，只相隔五里！

    这个范围，是我们的神识力，完全可以感知得到的。

    所以，相隔五里，是一个安全的距离，大家可以放心行动！

    一旦发现林飞的踪迹，我们就一拥而上，将他乱刀分尸！”

    秦雷朗声说道。

    “不错，相隔五里，确实是一个十分安全的距离，这样一来，我们就各个团队之间，就可以抱团取暖了。

    不用再怕林飞了！”

    周围其他的人，也是纷纷点头。

    “好了，现在开始行动！”

    秦雷一声令下，浩浩荡荡的人马，开始出发。

    十几支团队，彼此之间，相隔五里，形成一条长龙，缓缓向前推进。

    五六十里之外。

    “各位，大决战阶段，正式开始了！”

    在大本营之中，林飞宣布道。

    “记住，现在的形势是，我们的人数少，而敌人的人数多，所以，我们绝不能硬拼！

    我们的战斗策略是，打游击战！

    打一枪，换一个地方！”

    林飞朗声说道。

    “游击战，这个说法，很新鲜！”

    其他的人，都是纷纷点头。

    “所以，大家要做好心理准备，每一次战斗，我们追求的是，速战速决，不管输赢，打完就跑！

    绝不能让对方的大部队堵住，否则，就麻烦了。”

    林飞叮嘱道。

    “好了，我现在，开始真正激活我之前布置下的风水大阵，攻击敌人。

    然后，我们趁乱，到处突袭，”

    林飞说道。

    说完之后。

    林飞右脚向地面猛地一跺，沟通地气。

    轰隆隆

    大地轰鸣，滚滚地气，疯狂喷涌而出。

    吼

    东南西北，每一个方向，都有一头顶天立地的巨大神兽，仰天齐吼，一时之间，天摇地动，风云色变。

    轰轰

    四头神兽的虚影，东方的青龙，南方的朱雀，西方的白虎，北方的玄武，好像活了过来，竟然迈开大步，向着那十几支正在搜寻林飞的团队，扑杀了过去。

    同一时间，这片大地的地面，不断被撕裂，一条条地龙，冲了出来。

    四五百条地龙，密密麻麻，在大地之上，疯狂游走，向秦雷等人，扑杀过去。

    一时之间，大地之上，到处烟尘滚滚，能量崩天。

    “林飞，你布置的这个风水大阵，威力太可怕了。”

    枯瘦老道和温琼等人，远远目睹这一幕，不由得惊叹道。

    “难怪，远古时代那些地师，一个个都是无人敢惹的难缠角色。

    相地术这一门秘术，借助大地之威，太可怕了！”

    丁酉神不由得感叹道。

    “确实。

    可惜的是，在远古时代，在那一场神战还没有爆发之前，绝大部分的地师，都是离奇消失，不知所踪。

    否则，无法和蚩尤，绝对不敢轻易发动战争。”

    温琼点头道。

    “哦？各位前辈，到底是怎么回事？

    为什么，远古时代，在那一场大战神之前，三千大小世界之中，绝大部分的地师，都离奇消失了呢？

    就没有人知道原因吗？”

    林飞已经不是第一次听说这件事了，感到十分好奇。

    “没人知道。

    别说我们，就连盘古和女娲他们，也一样不知道真相。”

    丁酉神摇头道。

    “林飞，这些事，以后有时间，再慢慢研究吧。”

    枯瘦老头提醒道。

    “好的。

    现在，风水大阵，已经真正激发，我们可以行动了。”

    林飞点头。

    轰轰

    一条条地龙，钻出地面，驮着林飞的团队人马，遁入地底之下。

    此时，数十里之外。

    四大神兽，还有五百多条地龙，正在从四面八方，围攻那十几支团队。

    特别是那四大神兽，每一头，都顶天立地，力大无穷，战力惊人。

    所过之处，那些中位神，纷纷闪避，根本就不敢硬拼！

    “这是怎么回事？！”

    “似乎有一个大阵被激活了，我们正在遭受攻击！”

    那十几支团队，一下子之间，有点手忙脚乱，纷纷惊叫。

    在落神谷之中，存在十分特殊的法则，所有的人，都无法进行远距离感知，也很难飞行或者遁地，甚至，很多与空间、时间有关的神通秘术，都无法施展。

    骤然遭到这样的攻击，每一个人，都是有点慌张。

    “秦兄，依我看，这似乎是传说中的风水大阵！

    你看，这一片大地之上，到处都是滚滚翻涌的地气，那四个神兽，似乎也是地气所化。

    还有，那几百条巨龙，全部都是地龙！

    莫非，那林飞的团队之中，竟然有一个地师？

    如果是这样，我们不一定斗得过他！

    要知道，每一个地师，都是十分难缠的角色！”

    那个姓潘的青年，皱着眉头对秦雷说道。

    “传说中的地师？不可能！

    据我所知，现在，只有在我们的几个至高世界之中，才存在地师。

    每一个地师，都是德高望重之辈，地位比上位神，还要尊贵很多。

    而且，一般来说，地师都是深居简出，世外高人，不会轻易涉足尘世中的利益争斗。

    又怎么可能，会有一个地师，闯进落神谷之中呢？

    况且，落神谷虽然可怕，也不一定就见得，可以困得住一个地师。

    所以，我绝对不会相信，有一个地师，来到我们这片中位神的比赛区域，参加比赛！”

    秦雷分析说道。

    “嗯，有道理。

    确实不太可能，会有一个地师，参加这场比赛的。”

    姓潘的青年点头道。

    “大家不用怕，集中力量，一起出手抵挡！”

    秦雷高声叫道。

    轰轰

    在秦雷带领下，一个个中位神，纷纷取出各种法宝，或者施展出秘术，一道道神光冲天而起，天摇地动。

    每一支团队，相隔五里，彼此照应，倒也防守得十分严密。

    一时之间，将那四大神兽，和几百条地龙，挡抵在外。

    “哈哈，我都说了，这些鬼东西，看起来十分可怕，实际，我们可以轻松应付的。”

    秦雷大笑了起来。

    也确实，这么多的中位神，一起动手，威力太可怕了。

    “呵呵，虚惊一场！”

    “刚才，差点被这些东西吓到了！原来，也不见得，有多厉害嘛！”

    其他的中位神，也是一个个如释重负，变得轻松了起来。

    刚才，五行四象风水大阵，刚刚激活之际，他们可是被吓了一大跳。

    就在此时。

    某一支团队所在的位置。

    轰隆隆

    地面被瞬间撕裂，一队人马，气势汹汹，冲杀了出来。

    “杀！”

    林飞一马当先，激活那柄紫色小剑，轰杀了出去，一下子间，就斩杀了四五个中位神。

    轰轰轰

    枯瘦老头，温琼，丁酉神，鲁大千，甘云啸，同时激活了混沌法宝，发挥出来的威力，是十分可怕的。

    再加上，林飞的团队，还有一百多人，趁乱冲杀。

    仅仅几个呼吸的时间，这支团队，就被灭掉了几乎一半的人！

    “是林飞的团队！”

    “林飞出现了！快，一起上！”

    “林飞小贼，纳命来！”

    远处，一支支团队，立即就发现了林飞，飞速赶来。

    “林飞小贼，这一次，看你往哪里逃！”远处，秦雷直接就锁定了林飞，像一支箭一样，疾射而来。

