    泰家！美貌的费老祖看了看正在消失额影像，对秋家老祖低声说道：“秋师弟，这是我们逆天修行之人的宿命”。面对西域霸主五音门，天奇山的实力差太远了；要寻仇，也得有足够的力量才行！作为宗门太上长老，费姓女子不会去做不理智事情。

    黑衣青年不甘地盯着慢慢消散的影像，脸色愤恨...

    遥远的西域秋彤荒原，一位白眉黑发的老者悬立虚空，如炬的目光死死地盯着眼前的影像：一位身着蓝色幻甲的黑发青年，手持一方红色圆盘，以红色极光柱将泰阎击杀的瞬间！

    “泰十五，你立即起身，沿着血印标记找到此人！如果没能诛灭他们九族，你提头来见！”，老者阴森地诉说道。

    “领命！”，随着话音落地，不远处的队列里，有一位带着鬼面具的白袍人转身向远处飞遁而去。

    ......

    “啪”，黑色令牌上红光凝聚出一团精血，飞到凯雅眉间融入其中；而令牌本身则化为碎末消失掉。

    “多谢了！”，凯雅感觉到自己神魂束缚力量消失后，当即起身向二十步外的陈风致谢。

    陈风默默打量她一阵，说道：“很神奇的力量，这真一款游戏吗？”。言罢情不自禁抬头仰望虚空。

    “谁知道呢...不过，这种机会谁都会好好珍惜。拿着，这是事先答应你的”，凯雅言毕，从储物袋里递过一本兽皮书籍。

    陈风心领神会地接过书籍翻阅起来...不错！《离星溯能》的下半部。这是凯雅答应过的报酬，也是陈风期待已久的异能者修炼法门。如果这部法门没问题，光靠其中的传承都足够让陈风建立一支新的异能者家族。传承是任何时代珍贵的财富，这份报酬不可谓不丰厚。如此，陈风也推测凯雅在金雷家族的地位不低。

    这书籍是以现实中人类大联盟的通用语书写的，NPC原住民如果没有人翻译的话，是无法识别其中内容的。

    “接下来有什么打算？”，收起酬劳，陈风向凯雅问道。

    凯雅思索片刻，喜悦道：“最大的目的已经达到了，接下来就随缘了。我原本还想去核心地带闯荡一番，去那个传闻中的琅玥宗遗迹试试运气；不过，见识过两次真正的大宗门传人手段后，我已经不抱希望了”。

    陈风默默点颔首，就拿这个泰阎来说，如果不是天时地利，以自己的底子也不是他的对手。

    “不过...风刀，你的实力在我们玩家之中已经凤毛麟角了，你去闯荡核心区，就算没有收获，至少也能保自己全身而退。你有什么打算？”，凯雅沉吟片刻，问起陈风打算。凯雅自认为有些底牌，但见识过那蓝灵幻甲、怒焱盘、乌纳尔的诅咒这些手段后，不得不承认自己在短期内，比陈风要落后一截了。

    “我要先在紫枫林地寻找意味灵物，然后去核心区争一样宝物。如果你没有急迫的任务的话，不如联手一番？”，见识过凯雅土系控制秘法的能力后，陈风不得不承认，合作比单打独斗要强得多。再说，凯雅至少相对可信。

    “固所愿也，不敢请耳”，凯雅正有此意，当即一拍即。

    ......

    五天后，一处光线色彩斑斓的巨大峡谷里，陈风穿戴者隐息斗篷站立一处树藤丛林里，默默欣赏着眼前的美景：高空的阳光经过峡谷的散射和密林遮蔽后，在紫色枫林的作用下，在谷地形成一片蓝紫交织的美丽圣境。到了这里，绿色的植被大幅度减少，蓝色的植被和各种奇异的花卉大量繁衍起来。

    “我们有麻烦了”，一道传音落入陈风耳朵里。十息后，一道黄色灵光闪过，凯雅从地里钻了出来；接着，她向陈风伸出一只手掌。只见，掌心处有一只淡黄色夹杂着银丝斑纹的昆虫展现其中。

    “金灵蜂！”，陈风略带诧异思绪低声呼道。

    “不错！未成熟的金灵蜂，擅长气味追踪的灵虫；而且，带有麻痹毒针的攻击力。前面那场花谷和两侧的蓝线花丛，到处都是这种金灵蜂。这些灵蜂飞行方式来看，极有规律，十有八九就是被人驯养的”，凯雅低声回复道。

    陈风揉了揉额头，遗憾地说道：“看来，月熊一族真有其事。听说，纯正的妖族只有八级以上才能化形晋级为智慧种族，怎么这种月熊一族天生具有灵智？真是令人费解”。

    五音门的泰阎被陈风灭杀后，储物袋里没有他最期盼的《金魂剑身》，却意外有月光菊的情报。这月光菊也是泰阎的目标之一，陈风原本只知道有月光菊，却不知道月光菊在广袤紫枫林地分布极为稀少。而唯一盛产月光菊的隐秘地蓝光谷地里，却居住月熊一族。

    “其实，月熊未必属于妖族。漩涡之海的鱼人不就是类人种族生命体吗？我们所处的天痕东域，不是也有兽族吗？我闯荡道瑜试炼时，也见过两次类人生命种族”，凯雅解除了身上的土遁术，若有所指的说道：“这个游戏世界，纳入了很多超脱常识的体系力量。如果说游戏是仿照现实，就不难理解这些了；我们大联盟的人族走出母星之后，才发现人族并不母星独有。除了人族、亚娜族这样的碳基生命，大宇宙中还有晶光族这样类的硅基生命。甚至，还有蜉蝣于恒星之中，以核能为生的虚灵一族”。凯雅今天兴致颇高，对陈风侃侃而谈地说出自己的见解。

    “虚灵一族？”

    “别奇怪！对普通人和低阶异能者来说，这些天生强大和诞生方式奇特的种族，就如同乘曾经的天荒夜谈一般。有些高能生命体，根本就不是我们常识中的两性繁衍..等你开启异能后，在游戏之余，多花时间去修炼吧！还是那句老话：想知道更多，必须先拥有实力”，凯雅自信的说道。

    此话说得不客气，但现实就是如此，相对屌丝一般的普通人，金雷家族在人族世界的地位差距，如同天壤之别。

    “你的意思，这金灵蜂是月熊一族饲养的？”，陈风收起谈兴，将话题回到眼前的正题上。

    “怕是如此”

    陈风沉吟起来...如果是没有灵智的兽类也罢了，如果是智慧种族的话，那么战术策略就要好好盘算了。“等等...有情况”，陈风凯雅准备再次土遁之前，拦住了她的举动。

    “嗯？”

    “飞炎传来消息，蓝光峡谷右侧来了两波竞争者”，陈风眺望了远方一眼，皱着眉头说道。为了安全起见，陈风进入大峡谷之前，确认附近没有高阶猛禽妖兽后，就把飞炎放到高空之中侦察。现在，这一手棋子算没漏算。