    倪坤的烛龙化身，抽干了烛龙神尸最后一丝残存的本源。

    本源流逝一空，最古之神盘绕着万丈神山的庞大尸身，顿时灰飞烟灭，化为道道粼粼波光，融入虚空之中。

    时光领域消失，时间流速恢复正常。

    倪坤悬于半空之中，伸出手掌，五指遥对那万丈神山，隔空一握，一拔。

    山摇地动之间，那万丈神山竟被他连根拔起，旋又飞快缩小，化为一座盆景般的小山，落到他掌心之中。

    “此神山受烛龙神力无数年淬炼，虽然没有时光之力，但也具备了非凡本质。稍加祭炼，便是一件威力绝伦的杀伐之宝。”

    收起神山，倪坤牵起女儿小手，与陆昔颜一起，飞离了这烛龙神墓。

    循界域通道回到来时的那方世界，倪坤寻了座山灵水秀之地，放下行宫，布下护山阵法，带着女儿走进行宫之中。

    “哼哼，以后你就住在这儿了。”

    “那爹爹你呢？你和娘要去哪里？”

    已经长成七岁小孩大小，穿着一件小红裙子，看着好像个小淑女的哼哼，扑扇着长长的睫毛，一脸乖巧地看着倪坤。

    倪坤轻抚女儿秀发，微笑道：“爹爹和娘亲要去打坏人。打完坏人，再来接你，好不好？”

    小哼哼嘟了嘟嘴儿：“那，你们要多久才会来接我？”

    “也许很快，也许要过很久。但你不必担心，就算爹爹和娘亲要很久以后才会回来，你也不会是一个人。你那些小伙伴们，都会在这里陪着你。”

    小哼哼很乖巧、很认真地点点头：“噢，那我会乖乖的，在这里等爹爹和娘亲回来。”

    “乖女儿。”倪坤笑着，亲了亲她的额头，说道：“过去跟你娘道别。”

    小哼哼点点头，走到陆昔颜身边，张开双手：“娘！抱抱……”

    陆昔颜生下女儿就去闭关，基本上没怎么陪过她，也不知道该如何进行亲子互动，动作相当僵硬地抱了女儿一下，想了想，也学倪坤一样，笨拙地往她额头亲了一口，说道：

    “那我跟你老爹走了以后，你可得好好修炼，千万别偷懒。回来我可是要检查功课的，要是没有长进，小心我揍你。”

    小哼哼很是认真地一点头：“娘你放心好了，我一定会努力修炼的。”

    一番道别，几句叮嘱，倪坤与陆昔颜终于还是离开了女儿，在一道玄黄之气接引之下，离开了此方天地，返回天尊遗府。

    将女儿放在这里，他们倒是不担心。

    此方天地，还在发育之中，最强的修士，只元婴境界。

    小哼哼生来就是半仙之本，又受源海洗礼，潜力无限，这几年随孔明、关羽等化身努力修行，锤炼武艺，实力已然不逊于中阶人仙。

    因此在这一方天地，没人能对小哼哼造成威胁。即使可能会有危险自天外而来，倪坤也留下了应对的手段。

    此刻。

    看着爹娘随一道玄黄之气破空而去，小哼哼放下挥别的手儿，闭上眼睛，深深吸了一口气：“我自由了……”

    轰！

    她脚下爆出熊熊烈焰，化为一对风火轮。身上小红裙子也是火光一闪，化为一副莲花战甲。跟着又有乾坤圈、混天绫相继浮现。最后她手掌一握，火光爆闪间，掌中多出一杆火尖枪。

    呼呼呼！

    她耍了几个漂亮的枪花，把枪尾往地上一顿：“诸将何在！”

    一道殿门打开，葫芦七兄弟、光头强、熊大熊二、巴啦啦小魔仙、几只人立行走的小羊、小狼等等小伙伴一窝蜂跑了过来。

    “哼哼，我们来啦！”

    看到这些小伙伴，哼啍一手叉腰，哈哈大笑：“我爹娘走了，先生们应该也已经跟着他们离开了，所以从今天开始，这里由我作主！以后你们不要叫我哼哼，要叫我大王！”

    小伙伴们面面相觑，一只人立行走的小灰狼奶声奶气地说道：“哼哼，为什么叫你大王呢？”

    哼哼高举火尖枪，神采飞扬：“因为从今天开始，我哼哼就自立为王啦！我们先占了这座山，再占那条河，然后带兵征战，打下一个大大的江山！”

    一只小羊小声道：“呃，可是我们哪来的兵呀？”

    “你们就是我的兵！”哼哼枪尖一指众小伙伴：“不要东张西望，说的就是你们！不要怕，我也没指望你们能帮我打仗，只需替我摇旗呐喊、擂鼓助威就够了。打仗的事，我一个人包了！好好干，我会给你们封大官的！”

    一个葫芦娃好奇道：“哼哼你要给我们封什么官儿？”

    “都说了要叫我大王，怎么还叫我哼哼呢？”哼哼不满道：“再这么叫，就罚你做七官芝麻官儿！”

    那葫芦娃点点头：“好的哼哼。”

    “……笨蛋，气死我了！”哼哼鼓了鼓腮，气道：“不跟你们废话了，总之跟我出去，先打败所有的小动物，把这座山占下来！”

    说罢，带着一群小弟，雄赳赳，气昂昂地出了走出宫殿，就要去找山上的小动物们麻烦。

    可还没正式出动呢，就有一道妖风呼啸而来，一头虎头人身的大妖，自妖风之中一跃而出。

    “虎力大仙？”

    看到那虎头人身的大妖，小哼哼眼睛一亮，喝道：“你竟然还敢现身？”

    “呵呵，本大仙为何不敢？”虎力大仙取出一把钢锉，一边磨着獠牙，一边口齿不清地说道：“几年前被你们这群小鬼逃过一劫，今天非得抓住你们不可。”

    小哼哼毫无惧意，战意昂扬：“哼，你以为我还是几年前的我吗？士别三日，当刮目相看，这个道理你懂不懂？”

    “是么？”虎力大仙伸出虎爪，冲哼哼勾了勾手指：“那就让本大仙看看，这几年你有什么长进吧！”

    “看枪！”小哼哼也不废话，焰光一闪，枪出如龙，火尖枪上燃起熊熊赤焰，化作一头咆哮的火龙，张牙舞爪噬向虎力大仙。

    “哦，还真有点长进。可惜，远远不够啊！”

    虎力大仙张开大嘴，嗷地一吼，一下就把那火龙震爆，化为漫天火星，四散开来。

    火尖枪亦被那狂暴音波震得嗡嗡乱颤，令小哼哼双手剧震，十指酥麻。

    但这一次，她咬牙握紧了枪杆，不仅没有脱手弃枪，反而借枪身震颤之力，将枪头抖出漫天寒星，凤凰点头一般啄向虎力大仙。

    “唔，这招稍微有点看头，看来有认真跟先生学本事。不过还是太嫩了。”

    虎力大仙一爪探出，爪出之时，有黑风呼啸，有绝凶虎吼，竟于漫天寒星、重重枪影之中，准确找到了枪头所在，铛地一声，将枪头钳在了虎爪之中。

    哼哼大吃一惊：“啊，爹爹给我炼的这火尖枪，可是真正的仙器……你怎么能空手抓住它？”

    “我的武功，岂是你这小娃能够揣摩的？”虎力大仙哈哈一笑：“就凭你这点三脚猫的功夫，还想占山为王？乖乖做本大仙的盘中餐吧！”

    嗷！

    又是一声虎吼，狂暴音波劈面轰在小哼哼身上，震得她倒跌出去，像是被开了大脚的皮球一样，砰地撞在墙上，又一声不吭晕了过去。

    然后，宫殿大门开启，孔明先生走了出来，看着晕倒的哼哼摇头一叹：“居然在同一个地方跌倒两次，这闺女感觉并没有遗传到他爹的无双智慧……”

    虎力大仙赞同点头：“净遗传她娘的莽了……”

    好吧，小哼哼以为只有小伙伴们留下来陪她，她终于可以为所欲为，却万万没有想到，她老爹还把先生们，甚至专门用来敲打她的妖魔们都留了下来。

    反正这些化身，在与天尊的战斗中，也起不到任何作用，便留下来教育女儿了。

    就在小哼哼占山为王的野望，被虎力大仙无情粉碎之时。

    倪坤与陆昔颜，已经回到了玄黄天尊遗府。

    祭起玄黄功德塔，垂下条条玄黄气，二人走出核心宫殿大门，就见大门前的广场上，一只闪烁着五色霞光的龙爪，正抓着一颗海碗大小的“水晶球”，不断发力，试图将那水晶球捏爆。

    水晶球中，有星光如剑，有雷霆如海，正自疯狂轰打。

    倪坤盯着那水晶球，眼中晶光一闪，道：

    “那是一块被剥离下来，与外界彻底隔绝的异空间，内里有十万里方圆。辰龙天尊就在里面，正与禁制僵持。”

    陆昔颜手持修罗剑，舔了舔嘴唇，赤瞳之中，满是跃跃欲试：“所以，我们便趁这僵持之机，冲进去砍他吗？”

    倪坤嘴角翘起，浮出一抹奇异笑意：“不急，先和他打个招呼。”

    倪坤与陆昔颜虽已今非昔比，可他们的力量之于辰龙天尊，就好像人类孩童之于大象，绝无可能与之正面角力。

    但此时辰龙天尊正与玄黄天尊留下的禁制斗法，就好像两头大象互相角力。

    当两头大象僵持不下，无暇旁顾之时，即使是小小孩童，也有可能帮助其中一方，打破这僵持的局面。

    当下倪坤摇身一变，化为人面龙身，鳞甲赤红的烛龙神，对着那龙爪抓握着的“水晶球”，喷出了一道闪烁着粼粼波光的奇异吐息。

    正是时光之风。

    【求勒个票~！】

