    天庭水师纵是浴血奋战，然而一边是神力鼎盛，一边已是久战疲倦，胜负可想而知，已被注定！一两位天将溃败，那手持罗盘的身影根本不放在眼里，然而他扫视而过，目光所过之处，必然能看到一位位问天关的反贼，将神丹塞入口中！“乱了，都乱了……”哪怕是威凌天也清楚，这么多神丹的加持之下，会对战局造成什么影响！而且，陛下亲自出手的消息，对天庭水师来说是一颗定心丸，但对这些反贼而言，又何尝不是让他们背水一战，破釜沉舟！身后就是乌金族，乌金族沦陷在即，他们，无路可退，唯有用申正然的项上人头，来换乌金族！“神丹？

    哼，丹道已废！天威不倒！”

    突然之间，那手持罗盘的身影也发了狠，只见他袖袍翻飞，竟见一道道钢针飞舞而出。

    威凌天看的真切，那钢针很是细微，可在这细微的钢针表面，竟然还有一道道暗红纹路，纹路不知是何等图腾，显得嗜血狂暴。

    而这些钢针，也不是飞向帝阙族大军的，只见那身影出手间，一道道钢针，竟是刺入天庭水师各方天将的后脑，天灵，天枢，心口……仅仅一瞬，便见原本神力已露出颓败的诸多天将，眸中更闪过阵阵黑红，紧接着，杀意狂暴，竟是奋勇反击！不仅如此，威凌天望着军师智慧运转，诸多异象闪过，他再望向那些天将，各个神力凶悍，甚至能轰出道法！道法……对威凌天来说信手拈来，可对天将来说绝非如此！“这是，把那些天将，全部夺舍了？”

    至少被那钢针刺入后，似乎行为举止，都会被军师控制！而威凌天也意识到自己小觑了这军师，只见其刚才从袖袍中飞出的钢针，至少也有数万，犹如一片暗红的暴雨！也就是说，有数万的天将被钢针刺入体内，被军师控制！军师一人，竟是控制数万大军，并且都能将那些天将的力量发挥到极致！威凌天脸色微变，尽管他似乎是天王之中最不配当天王的那位，但他好歹也是帝君大圆满强者。

    他自诩，真要是惹得他不爽，几拳就能打死这军师，可他，绝对做不到同一时间，控制数万天将爆发出如此力量！只见那些天将被钢针刺入体内后，双眸暗红，似不知疼痛，完全沦为了杀戮的机器，狂暴的野兽！申正然看在眼中，却是暗暗惊错，他也是一方主帅，帝君大圆满的强者，自然不难看出来，这东西绝对是有副作用的！恐怕当钢针取出来的时候，这些同袍的根基都会……“先生！此战过后，我水师的兄弟们还能活么！”

    这才是申正然最担心的，天庭水师是精锐之师，但绝不是被钢针刺骨后，就只知杀戮的傀儡野兽。

    只见那身影手中的罗盘也已经开始指针乱晃，似横扫千军，在他的控制之下，那些天将，竟然不输服用神丹后的问天关强者！“我只知道，这一战若是输了，他们别说会落下隐疾，连命都得丢！”

    那身影双眸微眯，似乎脑中有数万道画面由他主宰，数万道呐喊怒吼在他耳中爆裂。

    那身影皱了皱眉，竟见另一只手掌抬起，指缝中露出几道更为粗暴的钢针！那刚才宛若能称作短剑匕首了，钢针上的暗红图腾更是狰狞凶残，让威凌天看的都是一惊。

    “我的智慧还未用尽！威神王，把此物刺入后脊！”

    威凌天当场就不乐意了。

    “让我也被你控制！？”

    威凌天愣住了，是他平时欺软怕硬惯了，让这家伙，都觉得自己还得被夺魂之类，才能拥有实力？

    关键军师这话是什么意思？

    意思是说，被其控制后，自己的实力将会变得更强！可他堂堂威神王，好歹也是帝君大圆满啊！而军师呢？

    就是个帝君而已！到底谁控制谁啊？

    威凌天也不愿将这位陛下的智囊得罪了，只能皮笑肉不笑道：“军师，本王出手便是，这，这玩意若是影响了本王的根基，影响我未来成帝……”这话让那身影手中的罗盘一颤，就你这种天天心思都用来想着怎么拍陛下马屁的家伙，也有脸说成帝？

    “将来我助你成帝便是！”

    “嗖！”

    当那钢针能够在威凌天不情愿的情况下，依旧刺入他的后脑勺，便是令留守水师主舰的一众强者心底猛颤。

    他们看出来了，这位军师，也同样是深藏不露！这位陛下的智囊，绝不是看起来那般弱不禁风，刚才要不是看在大将军的面子，他们恨不得把这家伙踹进天河……此刻看去，只见那犹如匕首的钢针刺入威凌天后脑勺后，暗红色的图腾竟在他那双瞪圆的神眸之中闪耀，顷刻间便化作狂暴嗜血的凶煞之影！“尔等反贼，拿命来！”

    “轰！！！”

    仅仅一击，便让申正然一众意识到，威凌天这一击的实力，的确比以前强横了！这让申正然都暗暗惊错，要知道，虽然威凌天平时溜须拍马第一个，真有事躲得比谁都快，甚至也就敢欺负欺负涂山，还有在小族面前作福作威。

    可威凌天的修为绝不是假的，至少天天这么混，还能保住天王之位，自然有其的本事。

    可申正然和一众天王，不是没见过威凌天发威，而此刻双眸暗红的威凌天暴起一击，竟直接将阙玉衡打的吐血倒飞，肋骨都被强横的神威化作一道涟漪，生生轰碎！申正然倒吸一口凉气，望向那手持罗盘的身影时，目光顿时变了：“请先生成全！”

    话音落毕，又是一道暗红钢针向申正然飞来，只见那身影已然闭上双眼，看起来再平常不过。

    甚至若非被一众天王簇拥，他就好像扔到天兵堆里都不起眼的一道面孔，此刻他那平平无奇的脸上已泛出汗水，口中或轻喃或高歌，蜿蜒流转，似鬼魅如神祇，竟是以一己之力，让天王之威更甚！ 

