    “小诚芷，又召唤我作甚？”

    “事先说好，我可不与那些腌臜的家伙打斗。”

    晦暗之中，某个庞大的、毛发蓬松的巨大阴影逐渐浮现。

    它舒展一下身躯，然后摇了摇身后巨大的尾巴。

    缓缓睁开的瞳孔中，充满了某种顶级掠食者的慵懒。

    然后下一瞬间，它就看到了对方包裹在黑色铠甲中的超巨型人形生物。

    它心里猛然一悸。

    随即意识到，现在时代已经变了。

    哪怕是曾经族内颇为弱小的它，也能够威风凛凛了。

    虽然不至于说横行无忌。

    但只需谨慎些，也可安保无恙。

    只是，这个小道人似乎惹祸能力逐步提升。

    这样体型的家伙，便是换成当年它还活着的时代。

    也是令狐颇为头疼的……

    “这家伙是什么？”

    “你上次与我说的泰坦？”

    某狐狸心念一动，很快想起了某个对应的概念。

    那同样是令人棘手的。

    只是比起另外一个答案，还是要好上许多就是了。

    诚芷道人摇了摇头：

    “与您曾说起的故知一般，是巫呢。”

    “哦，是巫啊……”

    某狐狸陷入了沉思。

    然后开始埋头研究如何切断古老的性命盟约……

    下一瞬间，解决掉对手的巨人猛然看向这边。

    狐狸浑身毛发一炸。

    某种久远的恐惧浮上心头。

    它可不是涂山的贵人……

    可下一瞬间，它忽然醒悟过来。

    它已是死过一次的狐狸了。

    更与道人相盟，生死相连。

    更何况，这里是副本，并非真实地界。

    要不试试这个巫的成分？

    若是侥幸胜个半爪，岂不是能闻名青丘？

    噢，忘了，它的那个地界已然没有青丘了……

    已然无需怕死的话，狐族的某种本能开始逐渐占据上风。

    某狐狸甚至敢直接凝视对方了。

    “族奶奶，这是个恶人，他吓子榆哩！都哭了三场了！”

    旁边的小狐狸告状道。

    某狐狸闻言愣了愣，然后看着全须全尾的人参精陷入了沉思。

    对面真是巫？

    狐狸疑惑.jpg

    而就在这个时候，对方说话了。

    看样子是要做一场。

    诚芷道人还欲搭话，某狐狸却熟稔地运转法力。

    果然，下一瞬间有幡似天穹倾覆而下！

    这些铁了心的憨憨它再熟悉不过了。

    还是当年那个味道……

    下一瞬间，狐狸身后数只尾巴猛然膨胀。

    宛如延伸的丝线一般，将巫幡死死顶住！

    “嗯？”

    空中传来某声宛如闷雷般的疑惑。

    下一瞬间，被挡住的巫幡回转而下。

    摇曳之间，狂风骤起。

    恰似天神狂舞，急转而下！

    狐狸瞳孔猛然紧缩，它发出一声厉啸。

    橙黄的竖瞳中，宛如有火焰在升腾。

    原本便巨大的身体，此刻更猛涨了数分。

    在对方巨大的躯体之下，倒勉强有了几分可以一战的意味。

    …………

    …………

    “九尾狐？不对，你缺的尾巴有点多啊……”

    易夏一幡将跟前大抵有了几分形状的狐狸击退。

    他看着对方身后的尾巴，颇为疑惑地说道。

    易夏没想过，在这种地方，还能遇见颇为熟悉的存在。

    虽然不知道是否也属于《山海经》之列，与“食之不惑”相当。

    但或勉强可算是半个“故狐”？

    吾可与胃囊相交……

    易夏的话语似乎彻底激怒了对方。

    它咧开嘴巴，开始吸气。

    空气中，某种剧烈的法术波动正在汇聚着。

    易夏自然不会顾及什么，直接一幡砸下！

    旁边有其他异兽，尝试阻拦。

    却不堪一击，差点被轰散的余波给掀飞到一边！

    诚芷道人见状，吟咒不止。

    顿时，有金钗破空而出。

    宛如惊鸿般，以势不可挡之力猛然刺入易夏琵琶骨……外的皮囊之中。

    “好法宝。”

    易夏一边说着，一边不管不顾地砸下巫幡。

    “咚！”

    大地震颤。

    阴影界的地面，相比于物质界还是结实许多。

    哪怕经此一击，也没有破损。

    来不及躲避的狐狸，被幡面擦中。

    宛如被炮击了一般，重重地砸到一旁。

    脱离了诚芷道人的术法范围，直接被传送到了天上。

    眼看性命难保，诚芷道人果然取消了召唤。

    “哎呀！别拉我回来呀！大不了虚弱！我大招都快攒好了！”

    “别拦我！我要砸他脸！”

    意识海中，某狐狸怒道。

    看起来，是被破防了……

    诚芷道人一边温声劝诫着狐狸莫为对方干扰，一边准备先拉开距离再召唤狐狸。

    这个地界不好腾空。

    不然的话，对方倒没有那么棘手。

    诚芷道人如是想道。

    然后，看着被诸多术法护卫的诚芷道人，易夏想了想停下了脚步。

    要讲和？

    诚芷道人心念一动。

    然后，她这次看见了：

    只见易夏鼻尖有火，如球状落下。

    于天上便四分开来，周而复始。

    最终，只似一片火云铺天盖地席卷而来！

    诚芷道人心头一悸，也不好再施展逃遁之术。

    正吟唱御火法决关头，忽闻恶风袭来。

    只见那斑斓的法术应声裂开，摧枯拉朽般，一幡重重砸下！

    再苏醒时，已是一身疲惫之身躺在床上。

    “综网提示：你已被击杀，你进入了严重灵魂虚弱状态……”

    恰逢此时，有山风吹过。

    喜高台而抚琴，为万兽之奏乐的诚芷道人没有关窗的习惯……

    于是：

    “阿嚏！”

    她猛然打了一个喷嚏，感受到了某种久违的昏沉感。

    “现在你知道我为什么不喜欢巫了吧……”

    “他们都是铁了心的憨憨……”

    意识海中，某狐狸如是说道。

    诚芷道人沉吟了一会儿，没有反对……

    而另外一边：

    看着视网膜上浮现的击杀提示，易夏感觉颇为遗憾。

    对方显然技不在此，没能展现出多少杀戮战斗之术。

    不过那法宝，确实不错。

    以他现在的感知，也只能勉强捕捉到其踪迹。

    至于身体，显然是无法跟上。

    便只得老老实实挨了那一下。

    客观地讲，还是有些痛的……

    总的来说，也算是颇有几分质量的对手了。

    也许，等会儿看能不能加上好友，去对方的位面瞧瞧？

    说不定，还能补充下胃囊感知的素材……

    易夏如是想道。

    接下来的话，该是收菜的时候了……

    易夏提着巫幡，开始大步朝着城墙深处走去……

