    神龙蛋一直被苏辰给冷藏着，自己得到的各种宝藏，灵脉，法宝，苏辰都不敢让神龙蛋去吞噬吸收，因为苏辰很清楚，自己这里再多的东西，都不够这个神龙蛋吞的。

    如果能够把神龙蛋孵化出来，苏辰觉得投入下还是值得的，可关键是苏辰也不知道这神龙蛋什么时候是个头，万一自己累死累活忙了几百年，这家伙一直不孵化，那自己估计要吐血了。

    与其如此，还不如早点把自己的实力提升起来，自己的实力越来越强大了，得到的宝物就更多了，那个时候，再考虑神龙蛋这个大胃王的事吧。

    “你们的速度真是够慢的。”苏辰看向两人，仔细探查了一番，确定她们身上没有别人跟踪的痕迹，这才放心下来。

    敢来闯荡真武佛尊墓葬的都是有着各种各样的强横手段，就比如那个屠圣，手段诡异莫测，苏辰现在都不想跟他硬碰硬，这样会把自己的种种底牌都暴露出来。

    冷寒冰看出了苏辰的意思，当即解释道：“你放心，我们来的时候，十分的小心，没有人追踪我们的，我们之前看是炼化了两个同层次的种子弟子，我们现在的实力，可比之前强大多了。”

    “不错，我们跟你是没法比了，但是一般的圣人，我们都可以随意的斩杀，对了，陈殊，这墓葬当中，到处都是各种禁制阵法，别人都得小心翼翼的，可是你为何触碰了禁制之后，却没有受伤呢？”灵雨心中对此事充满了好奇。

    其实，不只是她，冷寒冰对此事也是相当的好奇的。

    “呵呵，其实也没有什么。”苏辰笑道：“我手上有一件厉害的法宝，可以推演出这里的禁制阵法，而且，我以前也是一个阵法师，这些东西，对我来说，并不是什么危险。好了，我的事情你们知道太多，没有什么好处的，现在还是抓紧时间深入墓葬，多多获取宝贝才是最重要的！”

    “嗯，陈殊，我现在都非常期待你突破圣宗的情形了，以你现在的实力，就算是遇到真正的圣宗，怕是都不用畏惧了吧！”

    “和真正的圣宗实力对比如何，这些都不是现在最重要的，先不说此事，这里一品灵脉大把，错过了这次机会，可就难有下次了。”苏辰说罢，催动风神之翼，一股力量直接包裹住两女，然后苏辰轻轻震动风神之翼，直接撕裂了前方的虚空，无视其中隐藏的禁制危险，穿梭了过去。

    真武佛尊的墓葬，不知道有多么的辽阔，完全是一个崭新的世界，越是深入，就越是觉得这里的面积实在是太恐怖了。

    轰隆隆！

    苏辰一路前行，发现路上的灵脉明显少了许多，似乎已经被掠夺过了，苏辰只收取了两个一品灵脉，不过，他考虑冷寒冰和灵雨都没有守护，就分配给她们一人一条一品灵脉。

    就在两人深入了数百万里之后，前方突然传来一阵强烈的气息，竟然拿有不少圣人强者，已经汇聚在了一起，在他们的前方，是一个巨大的门户，一群人正在全力攻打着这个门户。

    苏辰看了下正在攻打门户的人，竟然是东方世家的人。

    在东方世家十几个圣人联手的攻击之下，这个巨大的门户已经裂开了一道缝隙，众人可以清楚的从这道缝隙当中看到里面的情形，只见几十条五彩斑斓的一品灵脉在里面飞舞着，仿佛一条条神龙一般，充满了强大的元气，组织成大阵，威力恐怖，众人在外面都能够感受到那种恐怖的气息。

    除了强大的灵脉之外，苏辰还发现里面有各种远古的法宝，都是上品圣器的品质，在门户打开的霎那，里面一股恐怖的光芒涌动而出，似乎是那些法宝的威力，又似乎是灵脉的攻击，一个刚好站在门口的东方世家的圣人，根本来不及躲闪，就被这光芒击中，身体化为虚无，当场就陨落了，这一幕顿时吓到了不少人，大家都连忙朝着远处退散。

    “好恐怖的灵脉和法宝啊，这灵脉足足有四十多条吧，组织成强大的阵势，防止被人收取了，几乎已经拥有灵性，可以自主修炼了！”

    “还有那些法宝，每一条灵脉都有一个镇压气运的法宝，都是上品圣器，足足四十多个上品圣器，简直太恐怖了，就算是圣宗都抵挡不住啊，难怪那个圣人连逃都逃不掉，刚才那一下，可是相当于面对四十多个上品圣器的攻击啊，每一个上品圣器都由上品灵脉催动，展开攻击，那威力，简直恐怖！”

    “不过，这门户被东方世家的人霸占着，我们根本无法进入去，里面的宝贝，恐怕也会落入到东方世家的手中啊！”

    “哼，这东方世家的实力很强，更重要的是，他们有一尊圣祖坐镇，哪怕东方世家的这位圣祖已经数百万年没有出现过了，可却真实存在，就算是圣庭，也不敢招惹东方世家，毕竟，圣庭真正的掌控者，还是各大圣祖。”

    “不错，圣庭没有了圣主之后，就是各大圣祖统治着，东方世家的那位圣祖就是其中的一位！”

    “你们看，其他那些圣庭的圣子也不在少数，他们却只敢在旁边看着，不敢出手抢夺，显然也是对东方世家十分的忌惮啊！”

    “那个皇甫奇和金世遗两人已经同归于尽了，不过，就算是他们也在，也绝对不敢有任何的想法的。”

    随着东方世家的圣人不停的攻击，门户的缝隙是越来越大了，周围的人虽然不敢出手抢夺，但是，面对如此珍贵的宝物，他们也都不肯放弃，一个个都留在旁边，默默的观察着，有些人更是夸张的直流口水。

    东方世家的人似乎看到周围的人了，其中一个绝世强者站了出来，身上的圣人法宛若虬龙一般，在身上凝聚成一把巨剑，凌空而起，释放出惊天动地的气势来，此人声如洪钟，雷音滚滚的说道：“诸位，这里是我们东方世家最先发现的，也是我们在努力攻打，里面的宝物理应归我们东方世家，希望你们速度退去，否则的话，别怪我们东方世家不讲情面了！”

    说到最后，这男子的语气充斥着浓烈的杀气，不断的压迫了过来，所有人都感觉到了沉重的压力。

    “此人是东方世家的东方玉，已经把东方世家的审判圣法修炼到了高深莫测的地步了，据说他一个人就能够斩杀上百个同境界的圣人强者，相当的恐怖！”

    “哼，你们东方世家也太霸道了，这里可不是你们东方世家的地盘，这些宝物，我们也有份，大家全力出手，我就不信她们能够挡住我们这多人，这宝物谁强到了，就算是谁的，这对我们来说，也是大机缘！”

    东方玉的这番话，着实把众人给惹怒了，他们是很忌惮东方世家，可是，他们背后的势力，也都不弱，而且，就算他们现在和东方世家交恶了，东方世家的圣祖也未必会为了这点小事就出面的，圣祖那个层次，最重要的是领悟更高神的境界，突破成神，世俗当中的这些恩怨，他们根本就不放在心上。

    毫不夸张的说，如果给这些圣祖一个成神的机会，他们绝对会愿意用自己的家族去交换的，因为家族还可以再繁衍培养，但是成为神人的机会，却是非常的难得的。

    而且，周围围观的这些人，都是来自一些王者势力，联合起来，还真的不怕他东方世家的。

    东方玉神色大怒：“谁敢放肆？居然想要对付我们东方世家，你不过就是个小门派的弟子罢了，也敢跟我们东方世家叫嚣？”

    话音未落，东方玉就猛然出手，手中巨剑斩杀出去，直接对准了一个叫嚣的最为厉害的圣人，剑气将那圣人包裹起来，然后东方玉的脸上露出残酷的神色来，剑气激荡，这个圣人当场就被斩杀成无数片，十分的凄惨。

    “啊~我们混元门也是王者大派，我是混元门的种子弟子，是精英，你们东方世家想要挑起和我们混元门的大战吗？”

    “哈哈，就你们混元门，也配成为我们东方世家的丢手，简直可笑至极，给我死吧！”

    轰隆隆！

    剑气疯狂的吞噬，直接将这个圣人斩杀吞噬掉了，那柄斩杀了圣人的长剑，充斥着强横的气息，似乎又强大了许多。

    这一下，直接震慑住了其他人，一个个都惊骇不已的看向东方世家的人。

    冷寒冰看到这一幕，不禁皱起了眉头，混元门是和纯阳门一样的王者大派，却是连东方世家都得罪不起，这东方世家的实力底蕴，可比皇甫世家和金家还要强大的多了。

    “陈殊，我们现在是抢夺这些宝藏，还是去别的地方寻找宝物？”

    “哼，东方世家而已，这些人又不是圣祖，也强不到哪里去，现在出面的子还是一些小势力罢了，待会儿就会有那些大势力的圣子少主出面的，到时候，我们再趁机出手，你们也看到了，这里面封禁的宝藏实在太丰厚了，如果错过这次机会，我怕自己以后会后悔，哈哈！“苏辰自信的说道，然后按兵不动，收敛气息，默默的观察着眼前的动静。

    没等多久，就有人叫了起来：“门开了，所有东方世家的人听令，都给我守护好门口，谁敢靠近，直接格杀！”

