    听了石逹的一番解释，余乾这才知道术妖师是怎样的存在。

    术师靠阴脉聚气修炼神通，而阴力是术师修炼时候的衍生品。

    这种阴暗气息一般的术师都摒弃，因为对身体有害无益。

    但是一些心思扭曲的术师却视若珍宝。

    因为阴力可以另类方式的奴役妖怪，可直接抹杀妖物的灵智，并附在其身。让妖物完全听自己的指挥行事。

    如傀儡一样。

    但是术师自身的阴力毕竟较少，所以要借助外物。

    就是刚才郭毅所说的豢养鬼物，他们一般会将鬼物修炼成鬼头，行动的时候就附在左右两侧肩头之上。

    噬要其肩头的两朵阳火，提供源源不断的阴力支持。

    长期这种阴力的侵蚀对身体和精神都有着不可逆的伤害。

    再加上终日与鬼物作伴，这些术妖师最后基本都会走上一个路子。

    那就是变的人不人鬼不鬼，性子乖戾，嗜血暴虐。

    想想也是，终日与妖鬼作伴，再加上心神侵蚀之下，不变成反派也说不过去。

    但是，同样有一个好处，在这些阴力的加持下境界暴涨的快。

    虽说不如一步一步修炼上来的夯实，但至少境界上去了。

    而且厉害的术妖师甚至可以奴役两只妖物，又更会暴涨其实力。

    所以术妖师虽然后患很多，但是依旧有很多术师会难挡诱惑的走上这条路。

    而普通的术师和武修一般也很讨厌跟术妖师对上，这些睚眦必报的狠人再加上个人实力的强悍，绝非好敌人。

    正是如此，术妖师被各大明面势力不耻，但是深受那些暗中勾当，邪恶势力的喜欢。

    余乾听的有些咋舌，他都有些觉得郭毅是不是判断错了。

    六品术妖师，如此强悍的实力，来杀这几个区区百姓，说不过去的。

    当然，余乾不发表任何意见，默默的苟在人堆里。

    不主动，不出头，不负责。

    以免被变态盯上。

    又等了半个时辰左右，天上突然飞过来好几道身影，他们身上劲气环绕，速度很快。

    能不借外力，纯靠自身肉体凌空飞行的，是丹海境界的武修。

    很快，这几人蹭蹭蹭的稳当的落在院子里。

    为首的正是一袭黑金色飞鹰服的公孙嫣，胸前的老鹰在落地冲击力下抖啊抖的。

    她手里拎着一位女子，落地后就松开了。

    后面跟着纪成和杜晦，和另外一个余乾不认识的男的。

    汪镇等人一惊，没想到公孙部长会亲自来。纷纷上前抱拳问好。

    公孙嫣瞥了眼地上的尸体，瞬间就一脸恶心的远远退到一边，说着。

    “那个谁，你们丁酉司的检灵师过来汇报一下情况。”

    郭毅走上前，公孙嫣直接伸手拦着，“站远点，你们丁酉司的检灵师不爱卫生的习惯我可是有耳闻的，手洗干净了没？”

    郭毅：“......，洗干净了。”

    “说。”

    于是，郭毅便将自己的检查所得再次汇报了一遍。

    公孙嫣朝身后的那位同样背着木箱的男子说道，“你去再查一遍。”

    这位明显是丁部总部检灵师的男子点了下头，便走了过去。

    他的动作明显比郭毅正常多了，带了一副直达肩部的长手套开始检查起来。

    合着不是检灵师变态，而是郭毅变态，余乾不由得嘀咕一句。

    这检灵师不仅速度快了一些，而且明显更厉害的样子，手中掐了好几道的法诀，亮闪闪的，整的跟焊工一样。

    一刻钟之后，他站起来，将手套摘下，洗了手之后对公孙嫣点了下头。

    公孙嫣说道，“此案，我这边接手了。丁酉司的人先回去。”

    余乾松了口气，美滋滋的跟同伴一起转身离去。

    “余乾留下。”公孙嫣又补充了一句。

    脚步突然就僵硬了下来，脸色也同样僵硬了下来，余乾转头干巴巴的拱手作揖道，“公孙部长，这是为何。”

    “让你留下就留下。”纪成轻飘飘的说了一句。

    “是，头儿。”余乾无奈抱拳，踱步到纪成身后站着。

    汪镇便带着石逹郭毅他们先行告辞。

    公孙嫣在和杜晦小声的交流什么，余乾听不清，只是怀中抱刀的看着公孙嫣的翘臀，心里没好话。

    “喂，你就是余乾？”耳边突然传来的清脆声音让余乾吓了一跳。

    回头一看，是刚才被公孙嫣拎过来的女子，也穿着飞鹰服。

    看着十七八岁的样子，身段比较娇小，脸蛋有点圆，带着点婴儿肥。

    白白嫩嫩的看着像余乾上辈子那里的锦鲤少女杨超越。

    余乾瞥了眼她袖口的一颗梅花，和那身外事人员的青灰色飞鹰服，顿时放下心来。

    余乾见人下菜，很是敷衍的嗯了一声。

    只是单纯的把对方当做又被自己帅气倾倒的怀春少女。

    “我叫公孙月，也是跟你这一批一起入职的。”公孙月笑着说了一句，笑容很甜。

    “你姓公孙？你和部长是...”余乾心中一动，问了一句。

    少女很是坦诚的直接说着，“公孙部长是我小姑。”

    关系户啊这是，看来得培养一下革命友情了。

    上嘴脸！

    于是，热情的笑容瞬间涌上了余乾的脸上。

    “你好你好，这么有缘分同一批进来的。以后互相照应，互相照应才是。”

    公孙月上下打量了一下余乾，“听说你拒绝了来总部这边？”

    “不能说拒绝，只能说我自己水平还不够，就不好意思来这边了。”

    在不明对方的性情下，余乾选择了保守一点的回答。

    “佩服。”公孙月脸上突然出现佩服和羡慕的色彩，看着余乾一愣一愣的。

    她继续说道，“你才入职这么短的时间就转成正式执事了，而且还拒绝了部里的邀请，你真厉害。”

    余乾不知道该如何接了，说你也是的话未免有嘲笑的意思。于是他转个话题笑道，“你也快入品了吧。”

    “快了，马上了。”公孙月开心的点着头。

    “很棒，加油。”余乾敷衍了一句，就停止聊天，因为纪成朝他招手。

    他走过去，公孙月也亦步亦趋的跟了上来。

    公孙嫣和杜晦的私聊已经结束了，现在正开始和那位检灵师问话。

    “...和前面的三起案子一致，可以确定是同一位术妖师下的手。”男子徐徐说着。

