    她们在草原上补足了马匹，骑着马、骡子快行至东边的山脉，她的月信将至，不能再在草原上待着了。

    终于找了处隐蔽的山洞，她们安顿了几日，贺清悄悄告诉她这里的山脉再向南的地方应该就是父亲发现的铁矿山脉。

    具体不是很清楚，但按照当日他看了眼的图上，应该就是这附近。

    阿逸从军营回来说到武器问题时，她就想到了父亲说的铁矿脉，可是现在不是拿出来的好时候。

    倒不是怕皇室如何、皇上如何想，而是北疆和大烨的关系还处于敏感时期，不能因为任何理由给大烨带去危险。

    她们离开时与乾二分开行动了，这次出来除了第一次在阿逸的据点外，剩余他安排的人都没有见到，所以乾二是过去收集消息的。

    第四日，阿逸让乾四去接应他，两人匆忙过来后，乾二报告了让她们所有人都没有想到的消息。

    是小蓝的身世，还很确切，这是阿逸之前就让北疆这边的据点暗查的，只是一直都没有传回消息。

    此次竟然很确切的回了消息，小蓝果然不是普通家庭的孩子，他的亲生父亲竟然是乞彦王的亲侄子乞彦浩达。

    这乞彦浩达在阿逸首次进入北疆王城时，传出被逐出王室序列。

    不仅如此，乞彦王不允许他轻易进入王城，现在只能居于王城郊外的山庄内。

    具体的原因应该是与政权有关，毕竟都是有继承权的亲属，个中复杂多少都能想象到。

    小蓝的母亲竟然还是这乞彦浩达的发妻，听说当年是娶进门三年未生育一直不被婆母待见。

    之后好不容易怀上还是个女儿，在生下蓝鸳儿后她的日子就更加不好过起来，终于在蓝鸳儿十岁那年被赶出了府。

    听说这乞彦浩达与发妻感情很好，可是不知为何还是同意了，之后她们母亲应该是遭到了追杀，波折中来到的大烨。

    这蓝夫人出府后就发现自己怀有身孕，却是个硬气的性子，再也没有回头祈求过，带着女儿走上了艰辛路。

    不知道她是如何波折的将孩子生下，又是怎么离世的，后来两个孩子才落得被卖的下场，

    只知道至今这乞彦浩达府上的主母竟然是乞彦王亲赐下的，而蓝氏也被部落的娘家遗弃，不允许她再回去。

    这些在北疆并不难查，只是一开始想错了地方，多是在周边小镇和部落里寻找，所以耗费了大量的时间。

    不过，能找到这真相也还是蓝夫人娘家那里的消息。

    蓝家想是不想得罪北疆王室，所以没有封锁任何消息，而是大张旗鼓的表明与蓝夫人断绝一切关系。

    是蓝姓又能轻易问到此事，顺藤摸瓜的也就查了个清清楚楚。

    “想必小蓝的父亲都不知道他的存在，而小蓝的那颗狼牙恐怕就是乞彦浩达的物件。”她对舅舅道，

    “这乞彦浩达有几个儿子？他的人品相貌如何？平时为人处世又如何？”舅舅想了想便问乾二，

    “回舅老爷的话，这乞彦浩达没有嫡子，还有个两个庶子，不过年龄都比小蓝要大很多，应是蓝夫人当家时就有的。

    乞彦浩达在外名声不显，很是低调，并没有展现出有谋朝篡位的倾向，不知为何乞彦王会如此防着他。

    他是北疆人里看着较为知书达理的那种，不够粗犷，倒是难得的精壮，多的也查不到了。”

    “嗯，能查到这些已很是不易，看来他对蓝夫人还是有情的，没有嫡子，就让他一直都以为没有吧！”

    “舅舅是怕知道后会给小蓝带去危险？”阿逸猜测道，

    “只是一部分，他现在自己也在多方的被监视中，会给小蓝带去的是多重危险，

    还因为若现状一直无法改变，小蓝根本就不需要是北疆人，他在大烨作为大烨人能有更广阔的人生。

    我希望小蓝不要再有我们这些人的各种羁绊，这孩子从小敏感，活得小心翼翼，多不容易才让他开怀起来。

    我不想他再经历太多，只希望他好好的完成自己的一生。”

    舅舅这是标准的老父亲心里，他是真的把小蓝当做自己的孩子了，也可能是他心里另外的一个自己的影子。

    他想让小蓝过上他幼时畅想的自己的人生，而不是像现在的他肩上扛着一生也甩不掉的责任。

    “也好，等他完全长大后，舅舅你再考虑要不要告知吧！

    这乞彦王也够决绝的，他的儿子们比这侄子还要更好控制吗？怎么竟然还能防到这个地步？

    难道当年老乞彦王原本并不是想要将王位给现在这位的？要不然很是解释不通啊。

    明明他们北疆的那些王爷更是虎视眈眈，不是吗？”

    她按照她们一直以来的各种消息分析，觉得很是蹊跷，难道一个名头不显的侄子还能成功上位？以为这些北疆王爷是吃素的嘛？

    “查不到，当年我也奇怪过，并没有传出任何的罪责，就是这么做了，要说有可能是掩人耳目，可也确实将主母给换了。

    这看着是极防范的，又确实不知道矛盾具体在哪？”

    “唉，不纠结他们了，反正此事就到这里，何时告知小蓝，都由舅舅决定吧！”

    她们从可以离开起就是骑马前行，这一路可谓是探险般的旅行了，也让她更加确信这里与现代的华夏有着一样的地形。

    经过了南北纵行的山后，就来到了原始森林，在这里她们都没有轻易进入，而是向南行了许久，终于看到有人烟的地方。

    这是一个小村子，里面也就十几户人家，见到外人很是惊吓，家家关门闭户，无人愿意搭理她们。

    还是嬷嬷上前在一户人家门口，细声细语的沟通，说是她们要去哪里，现下是迷路了才到的这里，想请问怎么才能走出去。

    对方看她诚恳，也并没有及时走出来，没办法嬷嬷又去了另外一家，如此到第四家时，才走出个老者，告诉她们不知道！

    他们这里三面环林一面是山，进出也都走山路那边，这边密林非常的深，曾有人进去再未出来。

    他们世代在这里，就是打猎也只敢在外围，从不敢进到里面去，所以奉劝她们从来处出去，找寻其他的路。

    说完他就进去了，并没有想要招待她们的意思，可他的话却让她们都相信了，因为他们的闭塞行为，能看出他们很害怕外人。

    这应该是很少见外人的表现，天已经有些晚了，她们也没有再打扰，只在离村较远的南边生火做饭。

    在外面睡了一夜，这一夜幸亏有菊白，否则她定要完蛋，因为大家都被蚊子吃了一夜，而她全副武装，身上挂满了药包。

    就连头两边都被固定两包，其他人就没有这么好的装备了，这一夜可是让人领教了蚊虫的厉害。

    第二日早起她们收拾完吃了干粮就进了南边的密林，舅舅还是觉得南边离大烨的国土更近，东边的密林长度实在不知。

    比起东边，南边更靠谱些！

    “舅舅，平日里我们的人找药会不会来到这里？”

    路上她们一直靠西向南走，路线是绝不向密林深处而去，她见舅舅和他的手下时不时还采些草药，才好奇问道。

    “不会，曾经族人说过不要靠近这里，因为这里与北疆划分不清，

    我年少时气盛，总觉得自己无所不能，便悄悄来过此地，吃了不少亏。

    这里大型猛兽随时出现，还未走到里面，我们就全都不同程度的受伤。

    终于在看到不少闯入者的尸体后，我才清醒的意识到这已经不是逞强的事情。”他边回忆边无奈的说着他的年少轻狂，

    “尸体？野兽没有将他们吃了？”

    “没有是人射杀的，通体黑色，应该是种了剧毒。”

    “难道这里面会有宝藏？”她以为是同来这里找寻的其他队伍人干的，要不就是被毒蛇咬的。

    “这密林深处有人居住，无人能靠近，应该就是他们射杀的。”

    这里竟然还有人居住？难道是野人？还是现代时看到的原始部落？

    她想到以前电视上看到的不穿衣裳，却极其野蛮，说话也听不懂的小众族群，突然觉得很是危险。

    “舅舅我们再向西靠一靠吧，希望这一路不要与他们碰上！”有些原始人可是会吃人的。

    “嗯，已经是尽量靠着西边走了，你们自己都当心些。”

    她们在这密林里向着南边走了三日都没有看到有走出去的迹象，直到第四日中午时，突然听到来自东南边的惨叫声。

    “这是人的喊叫声，这里进了其他人？”她惊恐的看向阿逸，

    “嗯，离我们不远，恐怕是遇上居住在这里的人了，我们不要打草惊蛇，赶紧走过去。”舅舅肃着脸对到家说完，就打头向前走去。

    随着她们的行进，那人的惨叫声更加清晰，“舅舅我怎么听着像是前面传过来的？”阿逸也点头确认，

    “这样，你们几个在最后面跟着，一旦有异动，你们就像西跑。”

