    第二日，日上三竿，纳兰若雨还没有起来。昨日上香受了惊吓，她娘好生安慰了一番，将那个车夫打了三十大板赶出了府，吩咐她好好休息，她就一觉睡到现在。

    “姐，快起来，爹正找你呢。”八岁的纳兰文卓一阵风似的跑进来，香如想拦也没有拦住。

    “哎呀，大公子，小姐还在休息呢！”香如叹息一声，又不敢得罪这位小爷，只好悻悻的跟了进来。

    “姐，爹发火了，快点，让你马上去书房！”纳兰文卓也不理香如，直接冲到床边，拉起纳兰若雨的袖子就要将她拽起来。

    “什么？爹发火了？”还睡得迷迷糊糊的纳兰若雨一听，瞌睡也没了，一骨碌坐起来，瞪大了眼睛问。丞相老爹可是轻易不发火，一发火不得了的人，她现在心里就不断打着小鼓，七上八下。

    “是啊，姐，快去看看！”纳兰文卓胡乱扯过她的衣服，扔到床上后，就转过了身子。虽然他还是个孩子，可是男女有别，他还是懂的。

    一听老爹发了火，虽然不清楚是什么原因，纳兰若雨还是极快速的穿衣洗漱，薄施脂粉，匆忙带着纳兰文卓和香如就往书房赶。

    书房内，纳兰辰逸黑着一张脸，眼神暴怒，手放在身旁的桌子上，青筋暴凸。夫人锦芬坐在他的身边，眼神忐忑，有些不安。

    今日一早上朝，纳兰辰逸居然遭到御史参了一本，说他教女无方，对救命恩人不屑一顾，倨傲自满。人家小姑娘为了救她，胳膊都脱臼了，他的女儿竟然连问都不问，自顾自的走了。害人家小姑娘在纳兰府的马车走后不久，就昏倒了！

    纳兰辰逸一听，大怒，自是和那名御史在大殿上争执一番，说自家女儿绝不会做出如此事情，最后还是皇上出面，才平息了此事。不过仍是下令，让他好好查清楚，不要让人生出什么误会。皇帝说这话的时候，脸色可是不悦，他纳兰辰逸的女儿，可是将来的太子妃呢，出了这种事，让皇上的脸往哪搁？何况这事据说已经传的满城风雨，皇上能高兴才怪。

    纳兰若雨一进来，就看到自家老娘一个劲地朝自己使眼色，她也不敢大意，怯生生的走上前，小心的叫了声，“爹！”

    “跪下！”纳兰辰逸猛然一拍桌子，吓得纳兰文卓赶紧钻进娘亲的怀里，从指缝中偷偷瞄着爹爹的脸色。纳兰若雨浑身一抖，一下就跪到了地上，扁着嘴，说不出的委屈。锦芬抱着儿子，想要开口帮女儿求情，却张了张嘴，最终没敢说出来。

    “昨天是怎么回事，说？”纳兰辰逸已经问了昨天的所有侍卫，心中也了解了大概，只是他还想听听这个如此不知礼数的女儿会怎样说。

    “昨天上香回来，那个马车也不知怎么就惊了，这都要怪那个该死的车夫，出门都不检查……”纳兰若雨愤愤的指责，腰板也挺直了一些，可一碰上老爹冷飕飕的目光，她一下子又蔫了下来，懦懦的道，“后来……女儿被撞出了马车外，被一个……女子所救！”到最后，她越说越低，直到几不可闻。

    “完了？”纳兰辰逸冷冷的道。

    “恩……”纳兰若雨赶紧点头。

    “你谢了人家了？”纳兰辰逸有种恨铁不成钢的感觉，这个丫头现在还不知道自己做错了事。

    “谢了啊，女儿让香如给了她五两银子，不过，她不要，这可不赖女儿！”纳兰若雨有些愤愤不平，不就是帮自己挡了一下吗，给她五两银子已经不少了，她竟然不要？

    “五两银子？人家舍身救了你，你竟然只用五两银子去打发人家？你知不知道，那个姑娘为了救你，胳膊都脱臼了，人还昏迷了。”纳兰辰逸气的站起来吼。

    “什么……昏迷了？胳膊脱臼了？女儿不知道啊！”纳兰若雨一愣，随即无辜的喊起来，那个丫头傲气的像个什么似的，谁知道她会昏迷啊！

    “你不知道？你知不知道现在整个京城都传遍了，你傲慢无礼，不知感恩图报，今日在早朝，我还被御史狠狠参了一本。我纳兰辰逸的脸，都被你丢尽了！”纳兰辰逸狠狠的将手中的茶碗重重的往桌子上一放，眸中赤红，显然怒火正盛。

    也难怪，谁让他神清气爽的去上朝，结果因为这个女儿，被人参，还被皇上说，搁谁谁也不好受。不过，这个丫头如今成这个样子，都是她娘亲教导的结果。纳兰辰逸火没处撒，又狠狠的看了锦芬一眼，只看的她委屈的垂下头，管她什么事啊！

    “啊？京城都传遍了？谁这么无耻，竟然那这种事大肆宣扬？”纳兰若雨一听，也就明白老爹愤怒的原因了，当下狠狠的骂道。

    “你做都做了，还怕人说吗？”纳兰辰逸哼了一声，毕竟是从小疼到大的女儿，他也不舍得严厉训斥。“起来，马上跟我去城南，去给人家道谢去！”说完，纳兰辰逸站起来，甩袖出去。刚才回来的路上，他已经命贴身的小厮去查了，那个叫念儿的小姑娘，住在城南。

    纳兰若雨站起来，有些不愿意，却被锦芬狠狠瞪了一眼，她这才极不情愿的跟了上去。

    城南，住的都是穷人，纳兰府的马车兜兜转转好久后，才在一个小胡同口停了下来，胡同太窄，马车根本进不去，无奈，他们只有下来步行。

    两三个人并排勉强可以通过的小路，尘土飞扬。道路两边是土坯堆砌的简易院墙，两三块破木板一拼凑，就是门板。路上，到处都有随处倾倒的菜叶和垃圾，散发着难闻的气味。偶尔，还有一两个穿着脏烂衣裳的穷人，看到他们的锦衣华服，都瞪圆了眼睛，目光里都是羡慕贪婪的光。

    纳兰辰逸皱了皱眉，脸有厌弃。纳兰若雨则捂住鼻子，踮着脚，生怕弄脏自己的鞋底。“爹，干嘛要到这里来?脏死了……”不就是个贱丫头吗，让人给她些银子不就得了，还要让自己亲自来道谢！她越想越不舒服，心里对那个念儿的怨气就更重。

    终于，领路的侍卫在一个破败的小屋前停了下来，对纳兰辰逸弯腰行礼，“老爷，就是这儿！”

