    唐三和唐昊现在已经跟了夏天灵混。

    因此，他自然不可能放过这现成的劳动力，将他们拱手送还给唐家父子。

    也不可能再白白让这些明珠在外蒙尘。

    四属性宗族中，敏族只擅长速度，基本没什么用。

    也就原著唐三这个屁都不懂瞎指挥的“聪明人”能强行给他们找点事干。

    武魂殿的情报人员比这帮半吊子且自命清高的废物强得多。

    要是速度快眼睛好就能当一名好斥候、好情报人员的话，那博尔特一定是世界顶级侦察兵。

    这俩根本不挨着。

    斥候要会的技能多了。

    什么侦查、反侦察、潜入、渗透、伪装、暗杀、情报获取、分析能力、制造舆论、出色的格斗能力等等等等这些都要掌握。

    这也是一名合格的斥候应该掌握的本领。

    现代军队中的侦察兵可都是最优秀的士兵才能担任，极其重要。

    光速度快有卵用？

    以为搁这打游戏呢？

    当个跑腿的通讯兵还差不多。

    在夏天灵的印象中，敏族的那个族长老白鹤不但没什么本事而且还傲气的一批。

    假清高了半天，说白了还不是没本事。

    杨无敌傲气也就算了，好歹人真有本事啊！

    给钱多的活你们干不了，给钱少的活又放不下身段。

    像极了封建时代的某些穷酸文人。

    他最看不上这样的垃圾。

    其余几族中，力族擅长锻造，且是唐昊的死忠粉。

    这帮人可以轻松争取到麾下。

    全族二百多口子，百十来个上等的铁匠。

    这股力量着实是不小。

    昊天宗不需要，他们武魂殿可是急需的。

    这种基层人才越多越好。

    只要唐昊唐三一出现，某八十级的老奴泰某估计直接就带头跪了。

    一句口舌都不用废。

    御之一族擅长建造和建筑方面的工作，妥妥的蓝领技术工人，并且族长也懂得审时事度。

    对于他们一族，夏天灵还是比较看重的。

    如果以后武魂殿要快速发展搞基建，这种专门的魂师建筑工人是必不可少的。

    牛皋这人是个有眼光的族长，相信通过一些感情牌加上利益牌就能较为简单的拿下这一家子。

    当然，夏天灵最看重的还要当数杨无敌带领的破之一族。

    相比于其他人来说，破之一族可是妥妥的盛产科研型人才。

    包括族长杨无敌在内，精通医毒两道的族人着实是不少。

    到时候可以专门让他们成立一个部门，负责研制药物。

    想要大规模搞建设，医疗这一块必须要跟上。

    只一味的靠着治疗系魂师那怎么能行？

    这么多年里斗罗大陆的医疗业一直停滞不前就是个挺离谱的事，必须要人为给他扳回正轨。

    只不过杨无敌带领的破之一族同样也是四宗族里最有骨气的一个。

    虽说武魂殿已经完全改建，但他们对武魂殿的仇恨未必能轻易放下。

    到时候少不了还要头疼一阵。

    不知道将他们对武魂殿的仇恨转移到昊天宗上去行不行？

    实在不行让唐昊放下身段给他们跪下道个歉得了......

    打发走了满脑子老婆的唐昊，夏天灵脑海里思索着收拢破之一族的方法，同时把唐三叫了过来。

    “灵哥，怎么？”

    “小三，学院大赛已经尘埃落定，你对日后在武魂殿的生活有没有什么想法？”

    唐三想了想，说道：“也没什么太多的想法，大抵就是认真修炼，争取早日达到灵哥你说的百级成神的境界，复活母亲。”

    “别的方面呢？比如之前我交给你的锻造，还有唐门绝学之类的，你就没什么想做的？”夏天灵循序善诱。

    “重新建立一个斗罗唐门咋样？”

    他可是知道唐三这小子心里想法的。

    原著中的唐三偷学了唐门的玄天宝录，来了斗罗大陆之后迫不及待的创建唐门，当了斗罗唐门的祖师爷。

    要说唐三心里对这些东西没想法，他第一个不信。

    “锻造我当然想要继续深入练习了，现在的我百锻已经十分熟练，千锻还有些勉强。至于唐门绝学......”

    说到这，唐三一脸苦笑。

    “灵哥，你就别拿我开玩笑了。我唐三不过区区一个外门弟子，偷学玄天宝录已经是罪大恶极之举，还岂敢有什么想法？”

    嘿。

    装，你小子接着装。

    还装的真像是那么回事。

    “什么偷学不偷学的，都是小事。”

    一看他这模样，夏天灵一言不合又开始展开忽悠大法。

    “在我们那个年代，玄天宝录早就已经成为了半公开的典籍，只要有对宗门有足够的贡献，任何人都可以随便兑换，根本没限制。”

    “你们那个年代的唐门领导者格局还是太小了。如果后面不是我.....我......我们有一位英明的领导人设立了这个制度，改组后的唐门怎么可能成为天下第一大宗？”

    夏天灵中间这句假装嘴瓢明显引起了唐三的注意。

    如果后面不是我？

    我什么？

    灵哥原本想说什么？

    如此生硬的话语，其中必有问题。

    他本就是个喜欢瞎鸡儿脑补的人。

    如此一来，夏天灵在唐三心中的地位又上升了一个档次。

    他甚至猜测，夏天灵可能是后世唐门的某一位门主。

    在这样的情况下，二人接下来的谈话就简单多了。

    夏天灵开启了心灵干涉之后晓之以理动之以情，给唐三讲述各种心灵鸡汤，成功把他忽悠上了道。

    脑子还迷糊着的唐三就这么稀里糊涂的答应了夏天灵，成为武魂殿武魂研究所的一员。

    同时也放弃了重新建立唐门的想法。

    至于这个所谓的武魂研究所，其实现在还只是半个空壳子。

    夏天灵计划的是把武魂殿顶尖的的铁匠、工匠，七宝琉璃宗的部分研究人员以及接下来的力、御、破三族的部分人员都加入到这个研究所当中。

    其中分为两大部门。

    武魂部门以研究魂力产物为主，主攻锻造、魂导器这两大领域。

    为魂师事业添砖加瓦。

    科技部门以研究日常产物为主，主攻医药、建筑、物理、冶炼等领域。

    现在的武魂研究所内只有一部分学会了锻造的铁匠，几名半吊子魂导师，以及科技部的零星几个人。

    可以预见到的是。

    在未来很长的一段时间内，武魂研究所会成为大陆最顶级的研究场所。

    同样也是思维火花碰撞最为激烈的地方，源源不断的产出大量的研究成果。

    等到什么时候研究所内某一项的体量太过巨大，夏天灵就会将其整个拆分，单独细化出一个又一个的单独部门。

    比如老杰克目前带领的武魂殿农业团队，就是单独成组，并不包括在武魂研究所之内。

    如果单单凭借夏天灵一个人想加速斗罗大陆的文明进程，累死他也忙不过来，还是要斗罗人自己站起来才行。

