    随着大道青莲摇曳，紫微帝星徐徐升腾而起，宛若一轮金阳，紫金煌煌，盖过诸天万界所有星辰。

    整个大千世界的所有强者，都在观察着这一幕。

    九颗造化星辰，也不由的被紫微帝星压了下去。

    “大道青莲，紫微帝星！果然是天命之主！”

    “这颗紫微帝星诞生时，便不弱于造化，可与造化相争，如今化为造化之星，便要盖压万古！”

    “难道传闻是真的，上古至尊殿堂的天命之主出世，要推翻掌......”

    “不可乱语！”

    世人不断议论，有人差点要道出曾经辛秘，立马止住。

    这些事情平时还敢讨论一下，但如今情况，掌天教定然有造化关注着诸天一举一动。

    一旦被听闻到妄议这等禁忌，那便会招来大祸。

    然而，就在所有人议论纷纷的时候。

    突兀之间，只见紫微帝星缓缓落了下去，映照诸天的那株大道青莲也开始黯淡，开始凋零。

    “这是怎么回事？”

    “大道青莲崩塌，开始凋零，难道是证道失败！？”

    “都已经走到这一步了，难道还会失败！”

    “难道是有禁忌出手，将上古至尊殿堂压下！”

    “上古至尊殿堂，终究是要遗忘在岁月长河的存在。”

    所有人都惊了。

    没有反应过来这是什么情况。

    刚才这个情况，明明是要证道造化，几乎都要完成了。

    待大罗星辰蜕变为造化星辰，便成功证道造化。

    结果，星辰落下，异象崩塌。

    哪怕活了无数岁月的老怪物，都不知道这是怎么回事。

    古神宫中，大长老站在主殿门口，拳头死握，眼中满是担忧的看着殿中，不知道什么情况。

    他自然知道那演化出盖压整个大千世界的异象，证道造化之人，是陆长生。

    虽然大长老很不敢相信，陆长生刚与他询问完证道造化，就真的直接证道造化。

    而且还成功了。

    异象映照诸天，紫微帝星都要蜕变为造化星辰。

    这简直不可思议，让人忍不住惊叹。

    结果，让他没有想到的是，在这关键时候，星辰落下，大道青莲开始崩塌凋零。

    这种事情只有一种可能，选择放弃证道造化！

    可这种行为怎么会出现？大长老能够感觉到，陆长生刚才证道造化时的那股气息，不是一般的造化之境，有一种无敌，镇压一切，掌控一切的感觉。

    是完美造化之境！

    证道完美造化之境竟然选择放弃，大长老不相信，所以怀疑是有其他原因。

    可现在他不敢进入殿中，怕打扰到陆长生，影响到陆长生，那样的话，自己就成万古罪人了。

    时间一点点过去，大千世界天穹上，那紫微帝星已经复归原位，依旧如同从之前那般。

    那株大道青莲也凋零崩塌的差不多了。

    “玄无，到底是怎么回事！长生尊上怎么了！”

    两名老者出现在古神宫中，来到主殿，神情严肃，看向大长老道。

    这两人正是镇守上古至尊殿堂的太无造化与虚无造化。

    他们看到大道青莲异象，还是完美的无敌证道，便猜测到是陆长生，可谓又惊又喜。

    结果还未喜完，便成了惊吓。

    恰好，大长老也联系了他们，询问知道这是什么情况吗？

    两人也顾不得是否会被掌天教发现，立即前来古神山脉，看看陆长生到底是什么情况。

    短短时间，陆长生表现的一切，已经超乎他们想象了。

    让他们已经看到陆长生带领他们推翻掌天教的那一日。

    所以，对于陆长生，他们看的无比重要，绝对不可能让陆长生出事。

    “长生尊上便在这里面，现在情况，我也不敢进去，怕打扰影响到长生尊上。”

    大长老露出苦笑，摇了摇头，如此说道。

    若是陆长生在他这边出事，那么他们整个玄天一部哪怕以死谢罪，也不足以弥补。

    太无造化与虚无造化面面相觑，对视一眼，皆毫无办法。

    哪怕他们曾经为上古至尊殿堂的强者，已经证道造化，但也没有遇到过这种情况啊。

    真的是前无古人，后无来者。

    古神山脉，古神宫中完全一副严阵以待的样子，戒备森严，唯恐有人来袭，打扰到古神宫中的陆长生。

    而古神宫主殿门口，更是被围了个水泄不通。

    “放心，长生尊上定然不会有事，长生尊上是要证完美造化，这是一条震古烁今，空前绝后的路，天地间从未有人做到。”

    “说不定想要完美造化，便要在证道成功的时候，选择放弃再重新证道。”

    “正所谓，欲用其利，先挫其锋，我曾便听闻一种修炼法，便是练成之后，全部毁去，然后从头练过，但毁灭后，体内犹有余根，使练的人再练时，便可事半而功倍。”

    王修看到担忧的大长老等人，双手负立，如此说道。

    话语中对着陆长生那是自信无比。

    “不错，言之有理，长生尊上，何等人也，必定证道于诸天的存在，怎么可能会在区区证道造化上失败。”

    红业和尚开口，非常赞同王修的说法。

    他们俩人都是见过过陆长生的情况，十分自信。

    太无造化，虚无造化，大长老等人不言，丝毫没有被安慰到，心神死死的关注着天穹之上。

    天穹中，大道青莲崩塌，三千法则黯淡无光，逐渐要消失于天地间。

    轰轰轰......

    轰轰轰......

    轰轰轰......

    大道青莲彻底消逝，整个天地间恢复了平静，好似刚才的一切，都只不过是幻觉一般，从未发生。

    但所有人都能清晰的记得，感觉到刚才那证道造化的煌煌圣威。

    无上佛国。

    “难道，完美法不被天道所容？”

    无上佛母呢喃自语。

    造化之主洞悉一切，但这一幕情况，让她也不由生出疑惑。

    哪怕天机蒙蔽，但她知道，刚才并没有造化出手干扰。

    混沌无尽宇宙中。

    “怎么回事？没有证道！是证道失败？还是......发现了什么，选择放弃？”

    掌天教教主眉头蹙起，让周围阴阳五行破灭，宇宙崩塌，大道磨灭。

    可以看得出，他此时内心的不平静。

    紫梦真人带着江尘不断撕裂虚空，向古神山脉的方向前去。

    “少主，你看，果然如我猜测一般，上古至尊殿堂是通过这种方式在暗示您，并非是有什么人证道造化！”

    紫梦真人看着天穹消失的异象，出声说道。

    “好好好！不愧是上古至尊殿堂，底蕴让人难以衡量，竟然还有这等通天手段！取得开天神斧，事不宜迟！”

    江尘露出笑容，如此说道。

