    一场突如其来的袭杀，就这样在夜笑二人眼前莫名其妙的开始，又莫名其妙的结束了。

    直到过了许久时间，夜笑才反映了过来，惊疑的挠了挠头，抬眼朝着四周看了看。

    一片寂静的周围，除了一片元兽的残肢，证明着刚才的战斗外，没有一只活着的元兽。

    “剑灵，这……这到底是怎么回事儿。”夜笑目瞪口呆，先是五级元兽，莫名其妙的聚集起来，围攻他们二人，随后，竟然有强悍的六级元兽，将他们解救了出来。任他想破自己的脑袋，也实在想不明白。

    丹田世界中的剑灵，咧着嘴，不知道该如何回答，这些元兽的怪异行动，鬼才知道是怎么回事儿。

    “夜笑哥哥，我们现在是继续退回去，还是继续向前？”雪嫣儿出声问道。

    听到她的问话，一时间夜笑也没有太好的主意。如果继续向着秘境深处前进，谁也不知道还会不会遇到这种情况。难道每一次都指望有别的元兽救援？可是，眼前已经没有了危机，如果就这样推出去，夜笑的确有些不甘心。

    沉默片刻，夜笑说道：“既然已经没有了危险，那我们就继续深入吧。这些元兽已经被打散了，应该不会再围攻我们了。”

    这次来秘境，两个目的都极为重要。如果不是迫不得已，夜笑自然不想就这样放弃。

    对于夜笑的决定，雪嫣儿自然不会反对，于是，夜笑收拢了这些死去元兽的元核后，两人再次向着前方缓步行去。

    这一次，两人的速度更加缓慢，夜笑的神识探查，也不敢有半点松懈。不过，就如他所猜测的那样，直到他们跨过了整个五级元兽的区域，也没有在遇到元兽阻路。

    踏过五级元兽区域，两人停歇了片刻，随后，夜笑深吸一口气，抬步迈进了这秘境第二部分中，最后一个区域。

    按照穆青虹的讲述和他们一路的经验，这最后一个区域中，元兽的实力已经达到了六级。也就是说，任何一只元兽，都是相当于人类的帝君强者。

    夜笑的脸色，虽然没有太大变化，但是心已经悬了起来，六级元兽的实力，已经超出了他的承受极限。就算是使用秘法，估计也只能对其造成极为轻微的伤害。

    所以，踏入这个区域之中，夜笑只能赌一把：在之前的战斗中，出现的六级元兽，并未袭杀他们。虽然夜笑不知道是何原因，但是这也是他唯一的机会。

    不知道是不是六级元兽比较稀少，夜笑二人穿行了不短的距离，依旧没有遇到任何元兽。

    即便如此，夜笑的心中，却不能放松下来。之前五级元兽区域发生的事情，依旧历历在目。如果围攻他们的，是六级元兽的话，恐怕他们连一丝机会都没有。

    因为速度极慢，所以足足用了两天多的时间，夜笑二人才踏过了两千里左右的距离。而且，一路之上，没有任何元兽阻路。但是，也正因为如此，夜笑的脸色也愈加的凝重。

    “剑灵，按照推算，我们是不是快要走到这部分区域的尽头了？”夜笑凝声问道。

    片刻后，剑灵回答道：“应该是的，如果按照之前的距离推算，大概再有几百里，就到了这区域的边缘了。”

    缓缓点了点头，“剑灵，你探测的距离远一些，你要谨慎的查探前方动静，万一我们遇到大量六级元兽，那我们要尽快退去。”

    剑灵没有说话，不过却依言开始查探前方情况。

    在第二部分的最深处，有一个和之前极为相似的隔膜，隔膜之上，灰白色的雾气升腾，看上去却是浓郁了许多。

    隔膜前方，陡然间掠过一道黑影，注目看去，这黑影正是之前帮助夜笑他们与五级元兽厮杀的，黑色猛虎元兽。

    到达白色隔膜之后，它打了个转，随后在隔膜之前匍匐下来，身上的气息也尽皆收敛起来，看上去丝毫不像一只凶残的六级顶尖元兽，更像是一只乖巧的宠物一般。

    “呜呜！”它微微将头抬起，低声轻喝了几声，随后就再次低下头，恭敬的伏着身子。

    片刻后，它身前的隔膜上，赫然出现了一个极小的漩涡。看到这漩涡出现，猛虎那庞大的身躯伏的更低了一些。

    就在这时，刷的一声，一个幽黑的光芒从漩涡中爆射而出，最后落到了黑色猛虎身前。

    这黑色光芒落下后，猛虎的双眸中，顿时显出极为兴奋的眼色，欣喜的低吼起来。

    让黑虎极为欢喜的这东西，只有半尺长短，粗度也只有数寸，其上黑色光泽闪动，透着几分诡异。

    “这段骨头，想必对你作用不小。”突然间，一个突如其来的声音响了起来。

    猛虎倒是并未吃惊，反而极为恭敬的点了点头，低声轻啸。

    “你将其融合，想要将自身的根骨提升一些，基本上已经足够了。虽然，你在本座眼中，没有任何价值。但是既然你为本座办事，本座也就提点你一二。”

    诡异的话语声停顿了片刻，然后继续响起，“有些东西，不是你这个层次可以觊觎的。别说是你，就算本座沾染上，也是必死无疑。所以，有些事情该怎么做，你要考虑明白。”

    “言尽于此，希望你好自为之。本座是没什么出去的希望了，但是你们却是不一样。唉！”一声叹息过后，声音戛然而止。而那壁障之上，漩涡也随之消失不见。

    黑色猛虎站起身，一双乌黑的眼珠，极有灵性的闪动起来，显然在思考着刚才那个声音所说的话语。

    元兽的级别越高，灵性自然也会越高，能够达到六级顶尖元兽的层次，这黑色猛虎的智慧，已经不可小觑。虽然与人类相比，还有一些距离，但是它已经完全能够明白，那话语中的意思。

    片刻后，闪动的双眼，恢复平静。略带贪婪的目光，落在了身前，这个被那声音，称作是虎骨的东西上面。

    陡然之间，猛虎身躯之上，黑色的流光陡然闪动起来，只见这黑色猛虎，血盆巨口一张，一个拳头大小的乌黑珠子，爆射出来。

