
　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　青沧剑发出一声清越的剑鸣，剑身之上的天青光芒迅速凝聚到了剑尖，光芒逐渐浓缩，光芒愈发刺目，到最后竟生生压缩成了一个天青光点，犹如煌煌烈日一般凛然无法直视。

　　“斩！鬼！神！”

　　凌白的神色格外严肃，斩鬼神三字落下，天青光点突然一阵停滞。

　　仿佛电池蓄足了电力一般，青沧剑瞬间青芒大盛，剑身突然一阵急剧颤抖，三尺青锋突然延展伸长，化作数十米长的庞大巨剑！

　　巨剑猛然化作一道天青流星，伴随凌白的全力施展，向着幽冥白虎轰了过去！

　　轰然一声巨响，幽冥白虎口中酝酿的白光喷吐而出，形成一道极致恢宏的光流！

　　下一刻，天青流星撞到了白色光流之上！

　　刹那间地动山摇，斗魂台上道道粗大的裂痕纵横，仿佛即将在斩鬼神与幽冥白虎这一击之下轰然倒塌！

　　斩鬼神一招，威力巨大，诛仙位面万剑一当年曾以此招，横扫蛮荒，单枪匹马杀进蛮荒圣殿，威震魔教；林惊羽以此招，击杀魔教恶徒无数，令魔教人人胆寒。

　　经系统改良后，斩鬼神不再仅适合斩龙剑，青沧剑亦能展现其威力，甚至更强，强弩之末的幽冥白虎又怎会是斩鬼神的一合之敌！

　　白色瞬间被天青压过，幽冥白虎发出一声痛苦的悲鸣，在天青流星的推进下狠狠撞进了斗魂台，被斩鬼神直接轰回了原型，形成了一处直径十米的巨坑。

　　一阵石屑纷飞。

　　戴沐白与朱竹清深陷大地，青沧剑冰冷的剑锋，距离他们的身体，仅剩三米之遥。

　　“竹清，很抱歉这次又让你失望了。”

　　浑浑噩噩间，戴沐白眼里唯有那张清冷的容颜。

　　“不……”

　　朱竹清目光柔和，轻声道：“沐白，你已经做到了我所希望看到的一切……”

　　可惜戴沐白已然昏迷过去，未来得及听到朱竹清这句话，否则他一定会忘记所有伤痛，兴奋到难以自持。

　　狂战队，双羊双猴出界，四人失去比赛资格。

　　史莱克战队，宁荣荣出界，戴沐白、朱竹清，魂力耗尽陷入昏迷，三人失去比赛资格。

　　此刻，观众们都一瞬不瞬的盯着这场精彩纷呈的斗魂，他们本以为狂战队会毫无悬念的取得胜利，但谁曾想史莱克竟非易于之辈，如今反倒占据了人数上的优势。

　　若说大斗魂场范围内谁比史莱克七怪紧张，那就要数院长弗兰德了，幽冥白虎被斩鬼神击败，他一个激动差点把椅子坐烂，扭头哭丧着脸道：

　　“完了啊小刚，我可是把养老钱都投进去了，你说小怪物们到底能赢吗！”

　　玉小刚紧盯着斗魂台，不放过其中任何风吹草动，听闻弗兰德患得患失的询问，考虑了下后说道：“狂战队目前仅剩三人，狂化状态过去以后，那个女魂师的实力将所剩无几，因此狂战队说到底其实只有凌白一个人仍具备相当强悍的战斗力。

　　如果荣荣没提前下场的话，在她和奥斯卡的双重辅助下，七怪大概有六成几率拿下比赛，但凌白那个能变化成羽翼的外附魂骨着实出人意料，所以现在一切都不好说，相信孩子们吧。”

　　弗兰德捂着头，生无可恋的哀嚎道：“我的养老钱啊……”

　　唐三和小舞轻柔的将戴沐白二人交给宁荣荣，此刻两人面色苍白如纸，即便在唐三玄天功的正宗道家内力帮助下，暂时抑制了青沧剑霸道的极寒之力，但经脉和内腑都已经被寒意侵入。

　　除此之外，有几处外伤深可见骨，若非唐三及时封住了他们伤口处的血脉，单是流血都足以要了他们的性命。

　　缓缓站直身体，面对傲然而立的凌白和林然，唐三隐藏在绿色面具下的脸庞并没有丝毫表情。

　　然而，他那双能让两人看到的双眸忽然泛起了淡淡的红光。

　　“嘭！”

　　上衣在魂力的作用下化为丝丝缕缕衣屑四散纷飞，身处其背后的观众都能清晰发现，唐三的脊椎骨中部，突然鼓起八个鼓包，下一秒，八根狞恶长腿破背而出，以迅雷般的速度飞速伸展。

　　外附魂骨，八蛛矛！

　　伴随着八蛛矛的出现，唐三身上的魂力波动出现了一些特殊的变化。

　　整个人的气息似乎都变得阴冷许多，周围的温度也明显下降，八蛛矛附带着一层淡淡的紫意。

　　剧毒！

　　人面魔蛛的剧毒！

　　将八蛛矛的尖端正对凌白，唐三冰冷道：“凌白，戴老大完成了他的任务，现在该我了……”

　　“嗡——”

　　羽赫·利世碎裂万千，最终重新变化成了赫子·利世的鳞赫形态，八条狂舞的猩红触手。

　　“尽管放马过来……”凌白轻轻舔舐了下薄唇，面露期待。

　　赫子·利世VS八蛛矛！

　　暴虐的恶魔VS阴冷的魔蛛！

　　从唐三背后涌出的八蛛矛同时插向地面，将他的身体撑了起来，八蛛矛中间的关节同时弯曲再猛然伸直，以弹射的方式将唐三发射出去。

　　紫亮的八蛛矛在半空伸展开来，矛尖宛如八枚寒星直刺凌白。

　　一道身影如同羚羊跳跃般，几乎只是眨眼的工夫，就已经来到了唐三面前，正是嘴角挂着疯狂笑容的凌白！

　　“这一刻，我等了十二年……”ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻人形的凌白竟发出了猛兽的咆哮，浑身被浓郁的血光覆盖，血光涌动恍如地狱的杀神！

　　鳞赫与八蛛矛交击的一瞬间，爆炸声响彻斗魂台！

　　血红和蓝紫的身影，开展了激动人心的交锋！

　　此刻，凌白的八条鳞赫尽情施展，杀戮冲霄而起，魔化叠加赫子的恐怖威力登时爆发，如同一尊杀戮机器，狂舞的八条鳞赫形成死亡地狱，第一时间就以强横的威力，将八蛛矛死死压制！

　　八条鳞赫融合凝聚为一把猩红巨剑，血腥气息惊动天地，巨剑劈下，唐三艰难反应过来想要逃脱，却仍然被劈中，在赫子狂风暴雨的攻击当中，一根八蛛矛抛飞了出去被鳞赫撕成粉碎，整个人身上也出现了大大小小的血痕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百二十九章 剑斩白虎，赫子VS八蛛矛免费阅读。https://xs.23sk.com 