    “这于吉楠，问我这么细干嘛？不会真的想举报我吧？”

    墨澜脑袋里忽然冒出一个奇怪的想法。

    “算了，没有证据还是别乱揣测了，举报就举报，毒蛇帮难不成还能到森林里来追杀我不成？

    说的我墨某人怕过谁一样，区区一个毒蛇帮而已，有本事就来找我，我，墨澜，不怂。”

    墨澜不屑的在聊天框里输入到，群里的丁锦看见疑惑道。

    “这个位置是真的？”

    “假的啊。”

    墨澜挺起胸膛，非常硬气、无畏的说道。

    丁锦：“噗！”

    邹鹏：“噗！”

    张浩博：“噗！”

    邹鹏：“秀还是你最秀。”

    “你们俩怎么舍得冒泡了？”

    “跑任务呢，这任务贼复杂，垃圾游戏，喷完你就下，拜拜。”

    话语刚落，邹鹏和张浩博就没在说话。

    “他们什么任务你知道吗？”

    “不是很清楚，神秘兮兮的，之前还打算叫我过去来着，可太远，去不了，然后就直接没和我说。”

    “之前也问我了，我没去，我还以为你知道。”

    墨澜和丁锦聊了一会就停下了，忙的不只是邹鹏和张浩博，丁锦也很忙。

    他也和墨澜一样打算全职打游戏，不过区别就在于墨澜已经付诸于实施，而丁锦没有，暂且是一边上班一边玩游戏。

    想等游戏里见到回头钱之后再辞去工作全职玩游戏。

    所以丁锦玩的也很拼，独自一个人在野外疯狂布置陷阱。

    相比不务正业的墨澜，丁锦不是在布置陷阱的路上就是在检查陷阱的路上，疯狂的通过这个升级，目前已经成为宿舍四人组里等级最高的一个，到了三级，离四级也快了，几乎是目前游戏中升级最快的一批人之一。

    “喔，这鸟真可爱。”

    墨澜轻柔的将小鸟从套索上解下来握在手中。

    咔嚓一声，经验值到账。

    “应该很好吃吧？”

    一处处陷阱走下来，墨澜很快就收集到了十二点经验值，距离解除虚弱状态还要八十八点。

    “这样来的太慢了，还是得找机会猎杀超凡魔兽，只要一头半超凡魔兽我就可以升到二级，还可以得到一张超凡魔兽兽皮、几瓶超凡魔兽血液，以及一个全新的法术模型，简直完美。”

    墨澜心中默默想着。

    墨盒每隔半小时就可以使用一次风刃术，所以只要墨澜找好机会找好目标，那完全是有机会、有可能对猎杀一只超凡魔兽。

    “现在问题就在于我压根找不到超凡魔兽，我忽然觉得之前那只豹子变得可爱起来。”

    “唉，我的豹子小可爱，你怎么就死了呢。”

    墨澜就像往东南方向走，一边思考怎么寻找超凡魔兽，而他手里还提溜着一根藤蔓，藤蔓后面绑着一只又一只小鸟的尸体，伴随着方凡走动，血腥味缓缓飘散。

    如果用一句古话来形容方凡那就是厕所打灯笼。

    活腻呼了？

    不过很显然墨澜并不在意，甚至有点小想。

    “来啊来啊，能杀我的随便来一个都行。”

    墨澜一边嘀咕一边走，可惜一路上除了引来一些饥渴的灰狼之外并没有其他收获。

    一路一个小时走下来总共也就杀了三只狼，一共五十三经验值，距离解除虚弱状态都还要一点时间。

    前进的墨澜在爬上大树观察地形的时候忽然在前方不远处发现了一处“空白”区域。

    这块区域里的树木都混乱的倒在地上，树干断裂，远远的看不清楚情况，不过根据墨澜推测，这里应该就是之前巨响传出来的地方。

    俗话说望山跑死马，虽说墨澜在树上都能看见这块区域，可面对坎坷不平的地形，墨澜最终还是选择妥协绕路，足足半个小时之后才到这块区域的边缘。

    “嘶！”

    之前远远眺望看不清楚这里的具体情况，可等墨澜站在这块区域的时候才看清楚。

    这块区域是圆形，地面上有着一道又一道皲裂的裂缝，成扩散性。

    墨澜看着眼前方圆数十米的区域，心中震撼回荡。

    “这是被陨石砸了吗？”

    这一刻若是有人告诉墨澜这里不久前砸下来了一个陨石他都相信。

    这是一个呈圆形的大地破碎痕迹，以圆点为核心，大地就像是水面一般掀起了一圈又一圈涟漪，涟漪不断扩散，覆盖了直接百米左右的圆形区域。

    而在破碎的大地上面都是断裂的树干以及破碎的树枝，显然不是被陨石砸的。

    墨澜一边拍照，一边往前走，到圆形区域的最中间，站在这里往周围看，眼睛扫过，忽然在前面不远处发现了一丝反光。

    墨澜走过去一看，一根巴掌长的银白色毛发落在地上。

    这里这种狼毛有不少，墨澜甚至还看见一块巴掌大狼皮，看周围的痕迹显然是直接被利爪从一头狼身上撕下来，除此之外这里还有不少斑驳血迹。

    答案显而易见，有两头超凡魔兽在这里交战。

    而这区域的情况，大地的破碎肯定就是两头超凡魔兽之一的法术余波。

    墨澜似乎都已经想到那个震撼场面了。

    一头强大的超凡魔兽站在中间，和对面的超凡魔兽对峙，在这个时候，强大超凡魔兽双腿一震，恐怖的力量倾泻在大地上。

    坚硬的大地在此刻宛若水面，一颗石子落入其中，掀起一圈又一圈的涟漪。

    而上面的树木则被强大的力量震断，使其轰然倒地，上面稍微柔弱一点的树枝也全部破碎，铺满大地。

    “这是什么等级的法术，这太厉害了，要是我学会，那还不得无敌啊。”

    墨澜立即调出照相机咔嚓咔嚓把现场拍下来扔并扔到群里面，群里丁锦看到第一时间也被震撼了。

    “这是什么魔兽造成的？”

    “不知道，我目前只知道这里发生过战斗，并且其中一个超凡魔兽很有可能已经被打死了。”

    说道这里墨澜稍稍停顿。

    “不过我到有一个猜测，恐怕是它......”

    “你之前说的那头披甲巨熊？”

    “嗯。”

    “那你可要小心咯，要是被披甲巨熊盯上，这样一个控制下来，跑都跑不掉。”

    “嗯。”

