    店老板肯定热情了，因为沈澈刚付完款，买了6500元的海参鲍鱼。

    店老板又道：“小沈，今天是你妈妈过生日吧，我这刚到了丹麦进口的整条三文鱼刺身，12斤重，给你便宜点，算是祝你妈妈生日快乐，如何，要么？”

    “王叔，多少钱？”

    “卖别人1200元，给你1000好了，你可以去市场打听打听，来自北欧深海，直接空运来的，非常鲜甜美味，营养价值也高，生吃或是柠檬片煎一煎，做个柠香三文鱼，都很好吃。”店老板说。

    沈澈也不还价了，直接扫码支付了1000元。

    店老板把那一整条三文鱼包装起来，放进冷鲜盒里拿过来，“小沈，你爸妈有你这儿子真是享福了。叔叔真的羡慕他们。”

    不说别的，就说沈澈给妈妈过生日这大手笔，就有几个年轻人能做到？

    “没关系王叔，你们家晓晗我挺有好感的，你都不必羡慕我爸妈他们。”沈澈把东西拎上车道。

    老板反应了一会儿，才回过味儿来，笑骂道：“臭小子，口花花到我们家晗晗身上了，快走吧你！”

    回去的路上，路过一家零关税进口店，沈澈下车，进去拎了四箱原切M9等级的和牛牛排。M1至M9是以肉色深浅和脂肪分布来划分，M9是这个市场上能买到的最高级，肉质脂肪绵密如雪花，肉和脂肪比例接近50%。

    一箱有5块，每块重200g，售价达1500元。

    也就是说，原材料的价格每块牛排就是300元，如果在高档西餐厅，这种M9等级的雪花牛排至少要800元。

    买好这几样食材，沈澈开车回了沈家村。

    农家乐门口已经停了几辆车，一辆蓝色宝马三系，这肯定是小舅的车。一辆白色ATSL，这是小姨的车，还有一辆黑色凯美瑞，这是大舅的车，还有一辆白色小车，沈澈以前没见过，不知道是哪个亲戚刚提的。

    这几辆车中，黑色的保时捷帕梅无论是造型还是车标，都是碾压级别。

    沈澈停好车，拎着几个箱子进去，院子里正是一群大人在点评整体的装修呢。造型考究的小亭子，防腐木长廊，罗汉松景观树，青石板地面等。

    “大舅，小舅，小舅妈，二姨，二姨夫，四姨，四姨夫，小姨……”沈澈挨个打招呼。

    “哟，沈澈。”

    “沈澈回来了！”

    “咦，沈澈，几个月没见，大舅见你又变帅了。”

    “可不是，身子也结实了，你看他这肌肉块，跟小小罗似的。”

    舅舅姨妈们凑上来亲热的招呼着。

    重生回来，看到这些亲人，还是感触良多的，毕竟有血缘关系，即便是平日里因为一点点蒜皮小事不愉快过，但亲情毕竟是亲情，过几天也都忘记了，再聚在一起，依然是一家人。

    特别是小舅这个人，前几年包工程赚了点钱，就总不把他老爸以及几个没钱的姨夫放在眼里，说话趾高气昂，但是这几年，各家日子都好过了，小舅也收敛了不少。

    “表哥！”

    “沈澈！”

    一男一女两个年轻人从里屋走出来打招呼。

    男的有点胖乎乎，圆头圆脑是四姨家的儿子，也是沈澈的表弟，叫秦亚龙。两人从小一起偷鸡摸狗，赶海抓鱼玩到大的交情。

    另一个笑容甜美的长腿女孩，是小姨家的宝贝闺女，夏芮，她今年也是大一，如果没记错的话，是在海港市北边的南山学院。

    三个人年纪都差不多，从小都是一起玩的，现在见了十分熟络。

    “表哥，你肌肉现在这么有型啊，怎么练的，教教我。”表弟秦亚龙谄媚道。

    夏芮白眼道：“秦亚龙，收起你的舔狗嘴脸好吧，从小舔沈澈舔到大，也没见你捞到什么好处。”

    “夏芮，你这么说我，我好歹也是你表哥……”

    “闭嘴，别和我说话。”

    沈澈打圆场，道：“好了好了，别吵了，咱们进屋玩PS4吧，一会儿，中午吃完饭，亚龙，我带你逛商场去，省的夏芮总说你舔我半辈子，没捞着什么好处。今天让你见见荤腥。”

    “见荤腥？太好了！”秦亚龙眼睛放光道。

    “呕，真恶心你们。”夏芮到一边去了。

    沈澈看了看今日额度，4万额度，除去还信用卡的1万，还剩下3万可以随意支配，所欠的17万至此已经全部还清。

    3万中，买海参花了5000，鲍鱼花了1500，三文鱼花了1000，M9牛排花了6000，这一共是13500元，还剩下16500元。

    这些钱，下午带表弟表妹去商场买点小玩意儿是够用了。

    “哇，儿子，你这买的啥玩意啊？”纪婉琴拎着几个箱子袋子，从厨房走出来。

    到了院里，一票亲戚围上去，翻看一下，都震惊了。

    “长岛的野生海参！”

    “六头的鲍鱼！”

    “丹麦进口的三文鱼……”

    “M9牛排……”

    沈澈道：“前段时间，跟我一个同学炒股，赚了点，这些也没多少钱。”

    “炒股？哪只股？现在还来得及吗是不是万硕信息？”小舅热心的凑过来，他也算是资深股民了。

    国内有试一次牛市，最近的一次是，2014年3月12日~2015年6月12日，持续了十五个月，这段时间，真是买什么都赚。小舅自然也是赚了不少的。

    但是现在是2015年末了，风头已经转下了。

    面对小舅炽热的目光，沈澈道：“我是跟我朋友买的，坐了末班车吧，我也不是很懂。”

    这时，老爸沈绍洛走出来，感叹道：“儿子，你给你爹我整了M9回来，我一个鲁菜大厨，这玩意不会整啊？”

    “简单，我来教你，就用平底锅煎就好了……”沈澈走到厨房里去。

    在厨房里，父母二人又和沈澈说了，前几天收到了他在网上买的金可儿床垫，以及鹅绒服。只不过，二人还不知道两件物品的价格，因为现在，他们还没有去那个买了金可儿床垫家的亲戚家做客。

    只知道新买的床垫软硬适中，坐上去特别舒服，嘴上说着“旧床垫还能用，买新的浪费钱”，实际上都很开心。

    ……

    中午十点半，苻笑尘开着喷绘了“阿丽塔面包坊”的揽胜极光送货车，风驰电掣的赶到沈园农家乐，从车上搬下一个大大的蛋糕盒子。

    18寸的大蛋糕，直径40厘米，够24人食用。

    并且还是双层，上面一层是12寸的。

    经典的提拉米苏绿茶芝士慕斯蛋糕，复杂而精美的造型，展示了苻笑尘在糕点制作上的造诣，不愧是后世综艺节目里，被评为“国民美男蛋糕师”的称号。

    “老板，不负众望吧？”苻笑尘道。

    “别叫老板……我还没和家里说我开了面包坊。”沈澈小声道。

    “明白。”苻笑尘把蛋糕搬到院里的红木餐桌上。

    表妹夏芮偷偷打量着苻笑尘，道：“哇哦，这送蛋糕的小哥还挺帅的嘛。”

    “呸，有沈澈表哥帅吗？”秦亚龙道。

    “呸，沈澈再帅那也是表哥，你个猪头。”夏芮道。

    “你才是猪头，你是狐狸精。”秦亚龙道。