    “经济战争？那不至于。”库克笑着说道，似乎成竹在胸：

    “凡人科技在华夏的分量，没有那么重要。而我们也不是要全面开启经济战争，不是全面制裁，只是制裁一个小小的凡人科技，更确切地说，是制裁Fos系统。”

    “对，为了一个操作系统，华夏不可能和我们开启全面的经济战争，甚至只要我们在其他方面，略微做些微不足道的退步，做个表示，那就够了。”

    拉里佩奇同样笑着说道：“为了一个操作系统，华夏方面，不可能真的疯狂的。而且总统阁下，你了解的，华夏，一直比较能忍，哈哈！”

    说实话，拉里佩奇和库克的话，已经消除了奥巴马的顾虑，但奥巴马，依旧不想多生事端。

    他的任期只剩下一年了，干嘛再去招惹凡人科技？

    万一出现意外，成了他政治生涯的污点，甚至让他晚节不保，那么他也只能一边哭去。

    因此，这事，不到万不得已，奥巴马还是不想参与。

    更何况，如此明目张胆地用政治力量，直接干预市场经济，开了一个不好的头，日后的美国总统恐怕都会如此。

    万一最终出现意外，追赶溯源，这顶高帽子，也只能扣在奥巴马头上！

    不值得，不值得！

    “哈哈，两位说的有些严重了吧，我想事情根本没有到达这一步吧？”奥巴马笑着说道：“为了一个操作系统，似乎用不着，直接用政治手段，去敢于市场经济，你知道的，这意味着什么！”

    闻言，库克脸色有些阴沉，拉里佩奇心中也有些不悦。

    他们自然知道奥巴马心中所想。

    如果奥巴马才上任，这事恐怕即便不用他们说，奥巴马也会自己屁颠屁颠地去做。

    但现在，即便他们说了，奥巴马都不愿意参与。

    最后一年了，成功、失败都是那样，只要保守进行，准备最后的交接就足够了。

    干嘛还要剑走偏锋，做一些费力不讨好的事情？惹一些没必要的麻烦？

    但谷歌和苹果，同样不能放弃，更不能等。

    一旦等下去，至少是一年！

    一年后，恐怕所有的手机，都是Fos系统了，那里还有安卓和Ios的事？

    于是，思量再三，库克忍不住开口：“总统先生，难倒没有想过连任的事？”

    这下，整个屋子都彻底沉默了，死寂一样的沉默。

    “连任的事！”

    众所周知，自从美国第一任总统，乔治·华盛顿，在担任两届总统后自动隐退，后来的总统都出于对其的敬意，都很是自觉地保持着这一传统，即连任一次就不再寻求新的连任。

    唯一的例外，富兰克林.罗斯福打破了这一限制，也不过是因为当时的美国，处于严重、漫长的经济危机时期。

    而罗斯福新政起到了很好的效果，完全有希望带领美国彻底走出经济危机的阴霾。

    如果这种如此特殊的时期，进行中途换帅，很容易再度崩盘，让经济危机不断加剧，甚至彻底恶化！

    因此，罗斯福成了唯一打破二连任的美国总统，但也是在特殊的环境下。

    从那之后，二连任，成了所有美国总统的限制，无一例外！

    如今，奥巴马从2oo8年11月上台，到现在，已经过了7年多，两连任的任期将满，不存在任何继续连任的可能！

    那么库克这样说的话语，那可就真的意味深长了啊，甚至细思恐极！

    奥巴马憨笑一声，打破沉默：“库克先生，这玩笑一点都不好笑。现在联邦法律明文规定，美国总统，做多连任两届，不存在任何意外！”

    库克摇摇头：“总统阁下，这不是玩笑。据我所知，美国历史上，就存在四连任的情况。”

    “那不一样。”奥巴马连忙摆手：“罗斯福领袖，是在特殊的经济危机时期，那个时候，的确不适合中途换帅，但当下的稳定时期，这是永远不可能的。更何况，从罗斯福四连任之后，立法院已经将这一条，写进了联邦法律之中。所以，还请库克先生，不要再开这样的玩笑。”

    库克淡淡一笑：“法律也是可以改的。像是俄罗斯总统弗拉基米尔·弗拉基米罗维奇·普京，不就改了法律，然后多次连任了吗？哈哈。”

    “即便存在万分之一的可能，那也要处于特殊时期！”奥巴马摇摇头：“当下和平年代，经济危机即便存在，但也不会到达那种程度，不存在这样的环境。”

    一直未说话的拉里佩奇，也明白了库克的意思，同样忍不住开口：“经济危机的确到不了那种程度，但科技危机，甚至战争呐？呵呵。”

    “科技危机，甚至战争？”奥巴马有些不解。

    “总统阁下，凡人科技的展度，你一定看在眼里，华夏政府的野心，相比总统阁下也清楚。现在的凡人科技，随随便便弄了一个Fos系统，就危及到我们谷歌和苹果。试想，日后凡人科技做大，涉及到其他领域，那么又会是什么样的结果？”

    库克同样开口：“一旦那样，华夏的科技将会全面崛起，大量的资本流入，使得华夏的经济，甚至政治地位，都会进一步提升，比肩美国都不是事。更重要的是，凡人科技的技术，恐怕不只是民用吧，如果展到军用，带动华夏军事力量全面崛起，那么美国的霸主地位，都将会彻底动摇。”

    “难不成，这样，总统阁下还认为，没有任何战争的可能？或者说，美国政府会继续坐视华夏全面崛起，甚至对美国的霸主地位，取而代之？”

    “这……”奥巴马沉默了。

    这样的结果，如果真的生，那么即便是全面开战，美利坚合众国，都在所不惜！

    因为在美国看来，这个世界，只能有一个绝对霸主，那就是他们美国！

    其他的，无论是前苏联，还是俄罗斯、华夏，都不行！

    这一刻，库克的话，让奥巴马彻底心动了，甚至开始认真地权衡他们的建议。

    对于至高的权利，人的渴望，都是恐怖的！(未完待续。)