    众人皆惊，左右顾盼。

    地莲和尚觉察转轮塔有异，皱眉闭眼感悟，想知道到底又是哪里来的动静，为何引起如此大的动静，是不是再次来了强敌入侵。

    片刻后他睁开眼睛，露出疑惑神色，若有所思。

    转轮寺外并无强敌降临，那两个阿修罗离开之后再没回来，好像也吓退了其他的阿修罗，隐在暗处的阿修罗跟着一起离开，不敢再来。

    他却现一个异相，护寺大阵好像变得更加的强大，比先前更强了几分，护佑之力大增，显然是楚离之功劳，给转轮塔灌注了太多的灵气，从而导致护寺大阵生异变。

    可能当初大阵布置之时，便需要海量的灵气补充，可惜当时先祖们的功力不及，一直没能补足，后辈们更是一代不如一代，只有消耗难有补充。

    楚离这一下却是彻底的将护寺大阵补充圆满，从此之后转轮寺可以无忧，纵使他不在，像刚才那两个一般强横的阿修罗来临也不怕，破不开这大阵。

    想到这里，他转身冲楚离合什一礼：“多谢楚施主。”

    楚离摇头微笑：“大师不必客气，是我要多谢才是！”

    他刚才在转轮塔一震之后醒来，是因为转轮塔倒灌进来一道灵气。

    这道灵气钻进正在凝实的宝塔第一层。

    原本的宝塔第一层虽有海量的地藏转轮经内力补充，渐渐清晰，却清晰有限，需要太多的内力，一时之间无法完全凝实它，而且即使凝得清晰无比，也未必是真实不虚。

    这道灵气钻进来之后，他的感觉顿时不同。

    好像有了一颗种子，终于能够开花结果，而并非凭空而生，硬生生令其凝实成真。

    他知道这颗种子便是成塔之核，之根本，对他凝聚宝塔是最重要的一步，没有这一颗种子，即使凝实无比，也是假的宝塔，不是真正的转轮塔。

    所以他真诚的道谢，并非客气寒暄。

    地莲和尚微笑：“这次若非楚施主，咱们转轮寺便要迁离闭关。”

    阿修罗势大，却隐匿行事，所以世人多知天人降临，搅得天下纷扰，却不知阿修罗也参与其中，推波助澜，而且趁机偷偷的剿灭对他们有威胁相克制的佛门宗派。

    楚离缓缓点头道：“大师可有应对之策？”

    “天外天尚且对付不了阿修罗境，老衲又有何策？”地莲和尚摇头叹息：“一涨一落，因果循环，大势如此，个人之力无法抗衡。”

    楚离道：“难道就任由他们犯下杀孽？”

    “如今之际，保全自身方是上策。”地莲和尚道：“盛极则衰，阿修罗不会得意太久。”

    楚离失笑道：“大师这话可是自欺欺人，阿修罗境可是一直很强盛，而且被阿修罗境所攻克之界，哪一个能翻身？千年万年，一直如此吧？”

    “南无阿弥陀佛……”地莲和尚缓缓点头。

    这一点无可置疑，阿修罗境太过强大，一直长盛不衰，但他坚信盛极必衰，阿修罗境不会一直这般下去，天外天境一定能够扳回劣势。

    楚离笑眯眯看着地莲和尚。

    地莲和尚叹息：“当初祖师曾有预言，阿修罗境必势大，但最终还是会灭于佛门之手，阿修罗们对祖师的这个预言宁肯信其有，故第一个要除去的便是佛门。”

    楚离慢慢点头：“想必这位祖师是个厉害人物。”

    佛门心法确实与阿修罗神功相克，宛如水火，但如今的阿修罗如火，佛门如水，远不如火之旺烈，如一杯水之于一车薪，并无克制之能。

    地莲和尚道：“祖师神威无双，在天外天重创过阿修罗，阿修罗对他敬畏异常。”

    “那这位祖师何在？”楚离问。

    地莲和尚摇头道：“祖师已然晋入更高天外天。”

    楚离若有所思的点点头。

    素来都有三十三天之说，他虽不轻信，却也知道绝非仅仅两重天。

    他心头忽然一动，合什一礼道：“大师，在下有事告辞，日后再来叨扰。”

    “转轮寺的大门一直向施主洞开，随时可以过来。”地莲和尚道。

    楚离微笑点头，蓦然消失。

    他一消失，十二红衣僧长舒一口气。

    楚离给他们的压力太过庞大，纵使收敛了气息，他们见识到了楚离一人之力操纵护寺大阵之后，觉得如山如岳，不可逼视，无法从容以对。

    ——

    楚离蓦然出现在引仙山。

    董见心正呆在楚离的大殿内，身前躺着一个气息奄奄的英俊青年，却是楚离的熟人——周杰，当初进山之际没少被刁难，差点儿逼楚离动手杀了他。

    此时的周杰却全无当时的意气风，双眼紧闭，眉头紧锁露出痛苦神色，脸色青灰，青灰之上还浮着淡淡一层金色，呼吸忽然剧烈又忽然微弱，起起伏伏不定，好像随时要咽气。

    楚离摇摇头，没想到他会变成这样。

    自从他成为董见心的师弟以来，周杰可能是为了躲避自己这个师叔，便下山游历，好久不见他，没想到这一次相见却是这般情形。

    他一步跨入大殿内，抱拳道：“师兄？”

    他刚才是感应到董见心招呼自己，便直接回来。

    董见心正握着周杰的手腕运功，助他一臂之力，驱逐死亡的阴影。

    董见心抬头看他，忙道：“师弟你救小杰一命吧！”

    楚离叹道：“服下祈元丹了？”

    “嗯，没什么用。”董见心摇头叹道：“天神之力破坏着药力，小杰性命难保！”

    “天神？”楚离讶然上前，伸手一搭上周杰手腕，感受到了一股奇异力量，精纯而霸道，宛如有自己的神志一般，不停的吞噬着药力，正是天神之力。

    照理来说，这般天神之力之下，周杰小命早就没了，毕竟修为太差，根本挡不住天神一击，再弱的天神一掌也足够杀了他。

    “怎么样，能不能救？”董见心忙问。

    楚离点点头。

    他想了想，真无上金刚无上经内力钻进去，把这团内力包裹住，然后扯回来。

    真无上金刚无上经霸道异常，这般一进去，对周杰的摧残更甚，只见周杰剧烈颤动，气息猛往外出，便要咽下最后一口气，吓得董见心忙要运功。

    楚离摇头，地藏转轮经内力钻进周杰身体，然后逆阴为阳。

    周杰伤势在迅恢复，数息之后气息便平稳下来，让董见心长舒一口气。