    “这就是赶尸门？”

    一座大院子，就在一个山谷中，与青云观差不多大。

    张青云一开始还以为，这些隐世宗门，都是气势恢宏的宫殿，有着阵法守护。

    见到真实的隐世宗门，张青云才知道自己想差了。

    “赶尸门弟子，基本上常年不在门内，都是外出接活，每年年底才回归来团聚，所以宗门没有怎么建设。”

    “现在，赶尸门就剩下我们师徒二人，这院子已经够大。”

    不仅够大，两个人居住这个院子，略显空旷。

    赶尸人，奔波在外，赶尸门宗门建造的再华丽，也没有意义。

    这一点张青云有了了解。

    大门也不是那种很大的大门，与农家小院那种木门一般，看上去很是普通。进入院子，东西北全是屋舍，房间有大有小，中间是一个空地。

    “赶尸门最辉煌的时候，也就只有三十六人。”

    王长岭前面带路，到了会客堂，让张青云坐在首位：“干这一行，其实发不了财，以前吧很多人吃不饱饭，拜师的人还有那么几个。现在生活条件提高了，能有口饭吃，没有谁愿意与尸体打交道...”

    说着，王长岭看了一眼自己的弟子：“你去，给祖师爷请安去。”

    支开王发生，王长岭无奈苦笑：“弟子有一个女儿，现在已经七年没回来了。这个弟子王发生，还是我在街上看到的，趴在垃圾堆捡吃的。他脑袋不是特灵光，当时还不愿意跟着我入门，我连哄带骗，才有了这么一个弟子。”

    张青云点头：“你这个弟子脑袋是有点问题，但是问题不大。不过，此子赤诚，要是有了本事，也不会做坏事。”

    这一点王长岭很相信，王发生面目丑陋，但是心地善良。

    那句话咋说来着：别看我丑，但我很温柔。

    “前辈，您在这里稍作休息，弟子去搞些吃的。”

    王长岭向外走：“我们师徒二人离开这里，也有了小半年，您需要等待时间久一点。”

    张青云点头，这具身体是玉符化身，不需要吃喝，所以张青云对于吃喝没有太大渴望。刻录了一会儿符篆，张青云起身。

    在院子里溜达。

    院子很大，占地足有接近三亩的院子，房间也就只有不到三十间。

    其中几间房子，里面还堆满了杂物，一间很大的停尸房，里面空空荡荡，只有一张桌子，上面香烛痕迹，也已经有了很长时间。

    赶尸人赶尸，并不是撵着尸体走，停下来休息的时候，这些尸体还是要尊敬的，也要上香。

    所以，偶尔回来宗门，在宗门休息的时候，尸体就放在停尸房，这张桌子，就是一个香案，给尸体上香用的。

    “前辈...”

    张青云正四处溜达，王发生从一间房子走出来，脸上满是喜色：“我去买羊，师傅说今天吃羊肉。”

    吃肉，王发生还没回来的时候，就开始念叨好长时间没吃肉。很显然，纵然是拮据，王长岭还是很疼爱自己的弟子的。

    拿着钱，王发生生怕王长岭反悔似的，一溜烟的跑出了院子。

    “他不是天生傻。”

    张青云收回目光，王发生脑袋上，有几根经络堵塞了，可能以前这个地方受过伤：“能够修炼的话，内劲重开这几条经络，就能恢复。”

    “前辈...”

    王长岭神色一动：“您有办法，让发生恢复？”

    王发生拜师已经快一年，王发生过往王长岭都不知道，拐回来的时候，王发生甚至都不知道自己叫什么，所以王长岭给他起名王发生，跟随他姓王。

    “他脑袋虽不灵光，不过也没有太多杂念，现在就要修行入门了。”

    王发生已经找到了气感，还没有凝聚第一缕内劲，所以王长岭没看出来，却瞒不过张青云的双眼：“只要内劲运转，你们师门功法的特殊，他很容易就能恢复。”

    王长岭大喜。

    没有弟子的时候，他发愁。

    有了弟子，他还是发愁。没有弟子，传承必然中断，有了弟子就有希望。只是王发生脑袋缺了一根筋，王长岭一直都担心，弟子无法传承他的衣钵。

    现在弟子即将凝聚内劲，而且脑袋还能恢复，这无疑是天大好消息。

    “你有旧伤...”

    王长岭正在胡思乱想，张青云突然说道：“伤了心脉。”

    王长岭一惊：“前辈高人，这都能看得出来。弟子十九年前，跟随师父赶尸，就在百鬼岭，被十八鬼王所伤，但是一股阴煞之气，始终无法驱除，这也导致弟子，十九年来，实力无法进步。”

    王长岭资质还算可以，十九年前，他也就二十八岁，就已经是内劲五重天，如果不是心脉受损，阴煞侵蚀，现在起码也有内劲九重天修为...

    可惜，心脉受损，压制阴煞之气之余，功法运转不畅，不会圆满，所以实力无法进步。

    张青云拿出一枚玉符，心念一动，玉符化作粉尘从指间飘落。

    一道淡绿色的光芒，射入王长岭眉心。

    速度很快，王长岭正好奇张青云的动作，绿光就出现在了眼前，他都没有反应时间。

    王长岭身体一震，内心惊骇。

    随即王长岭感觉，庞大能量不断绞杀阴煞之气，而且富余能量，不断推动者他的功法运转进步。王长岭收起杂念，立即盘膝而坐，开始运转功法。

    王长岭身上绿光闪烁，足足持续了三分钟：“这枚玉石化春符，蕴含力量，要比符纸化春符，能量多出百倍...”

    符纸化春符的能量，都是张青云法力的残留，玉石本事就蕴含能量，再加上化春符符篆加持，这股力量无疑是庞大的。

    炼化这些能量，王长岭伤势能恢复，实力还会有进步！

    而且，还不是小幅度进步。

    “赶尸门那些英雄的前辈，我所能做的，也就这么多了。”

    张青云留下，就是因为敬仰赶尸门等九大宗门前辈的牺牲，王长岭有暗伤在身，才是张青云留下的原因。

    英雄的先辈，后世子孙，徒子徒孙，不应该传承断绝。

    单单这份精神，就要永存，有一种传承！

    走出院子，在门前偏西位置，张青云开始挖坑：“布下阴极炼狱大阵，我就该离开了...”

    因缘际遇，张青云收获颇丰：“英雄的先辈，留给我的是大爱无疆！”

    爱...很广泛，但是很难得。

    大爱无疆，守国守家，守人...对待家国爱无限，对待敌人唯杀心。

    张青云有些感悟，但是抓不着头绪。

    张青云有一种自觉，未来这种大爱无疆，会影响他的修行。

    但是他，又无法参透大爱无疆，他知道怎么回事，但是...从未有感受过，也不知道如何感悟。

    “修道者是自私的，但是修道者，又是无私的，在这方面，贫道不如英雄的先辈。”

    收敛心神，布下阵法，阴气汇聚，煞气归流。

    院子中传来一阵淡淡威压，张青云回头看了一眼：“内劲六重天已突破，要是功法等级高些，资质好点，这一枚加强版的化春符，可以让你弥补这十九年来的缺憾。”

    盘膝而坐，张青云开始参悟法则符篆。

    转眼到了下午，王发生还没回来，院子中王长岭睁开了眼，眼睛中满是激动：“九重天！”

    内劲九重天！

    一枚玉符，让他突破四个境界！

    感受一下体内强大力量，王长岭略为适应一下，打了一套拳。收拳而立，王长岭犹自难以置信：“现在，我的实力，仅次于师门几位祖师，能够位列历代以来，师门第四！”

    赶尸门祖师，曾经修为最高之人，洗经伐髓，感悟天地灵气，炼化天地为己用，而且达到了一种极其高深境界。

    具体什么境界，王长岭不清楚。

    功法十二重，那为祖师突破了功法限制。可惜...那一年外寇入侵，祖师提剑赴难战场，没有留下传承。

    这不得不说是一种遗憾。

    现在，他突破了九重天，还是远不如这位祖师。

    “九重天，前辈一枚玉符就做到了，想必，比当年那位是门祖师，修为也是不差！”

    王长岭走出院子，神色更是恭敬。

    “不要跟着我了，你这个憨货，这只羊是我花钱买来的...”

    远处，王发生牵着一只羊，在一个身材高大的胖子跟随纠缠，骂骂咧咧：“每次买羊，你都跟着来，又不是没给你钱！”

    “这是我的羊！”

    高大胖子横眉竖眼：“这是我养大的羊！这是我的羊！”

    “我给钱了！”

    王发生有些无奈，更多的还是被纠缠的愤怒：“你问问你妈妈去。”

    “我不管，这就是我的羊！”

    高大胖子想要抢夺牵羊绳：“还我的羊，我养了好长时间，为什么每次都要买我们家的羊，你买别人的不行吗？”

    “你问你妈去，每次我去买羊，都是你妈拉着我去你们家。”

    “你骂我！尼玛的！”

    高大胖子瞪大眼睛，气势凶狠：“你要骂我，我就揍你！”

    你个憨熊，老子哪里骂你了？

    “你打不过我！”

    王发生眼珠子一转：“你再跟我，我就揍你！”

    高大胖子浑身肥肉一哆嗦，但是还是没有退缩：“你揍我，我就告诉我妈，让我妈找你师傅。要你师父揍你，我不怕你。”

    王发生讪讪不说话，师傅很厉害，他不是对手。

    师傅一根手指头，就能打败他。

    上次买羊，被这胖子纠缠之下，他因为气不过，被纠缠的急了眼，于是揍了这个憨熊一次。

    那一次，胖子哭着回家了，他妈妈带着他来赶尸门告状。

    老天爷...那次好惨，他挨了一次好打，鼻青脸肿，被师傅抓小鸡一样，提溜着就去给人家道歉。

    “把羊还给我！”

    “你个憨熊，我给钱了，这羊不是你的，是我的。”

    “我不管...我就要羊。”

    两个人争争吵吵，外加互相威胁，逐渐走近。

    张青云盯着高大胖子，神色微动，这个人...

    王长岭在旁边，看到了张青云的疑惑，说道：“这是马庄村的守村人。”

