    不过还是由于朱竹清报名时间的原因，最终并没有被安排到宿舍，不过，楚乔对此反倒是暗暗的有些惊喜，什么没有宿舍？那纯粹是弗兰德在给他制造机会罢了。

    刚收了一万金币，如果想要给朱竹清安排宿舍的话，不可能没有宿舍的，原著中七个人不是刚刚好吗？特别是弗兰德刚离开时候，还暧昧地看了自己一眼，楚乔不用想就知道这老家伙心里到底是怎么想的。

    而昨天晚上，楚乔一整宿都没睡好，虽然前段时间和朱竹清的独处让朱竹清基本上对他没有了戒备心，可是出于一个女孩子的害羞，朱竹清还是选择了让楚乔睡了一晚上的地板。

    等到第二天早上楚乔觉得鼻子上有点别样的味道，醒过来的时候，却发现一块丝制的布料盖住了自己的眼睛，而耳边还有点稀稀疏疏的声音。

    楚乔一时愣神，随后便反应过来，这会夹在着一丝丝乳香味的布料，不会就是朱竹清的小衣服吧？

    这小丫头也真是的，这种东西怎么能乱扔呢？

    楚乔真想好好的教导一下这小丫头，这些东西应该怎么收纳？

    一旁正在穿衣服的朱竹清也意识到了自己某件衣服好像被他随手一丢，不知道丢到哪里去了，想着前不久，楚乔还如同死猪一样的在那里睡着，兽族亲也没有多想，直接guang着身子在房间里面找了起来。

    楚乔听到声响，连忙停止了手上的动作，继续在地上躺尸，这未免有点太尴尬了呀他出于好奇摸了一下眼睛，上面的这块布料，谁能想到这居然是朱竹清的贴身物品，而且还被这小丫头抓了个正着！

    “呀！”

    朱竹清诧异了尖叫一声，两团红云迅速的在脸上升起。

    居然直接扔到楚乔脸上去了，还好是在他的眼睛上，不然的话，刚才如果薯条醒来的话，他就会走光了！

    想到这里，猪猪青柠檬披上一件外套，最后才小心翼翼的把楚乔脸上的黑色布料拿走。

    这蹑手蹑脚的模样，生怕动作幅度稍微大一点，就会惊醒楚乔。

    楚乔一时之间觉得鼻子上一股温热的感觉闪过，吓得他连忙动用魂力屏蔽了六感觉，再继续闻下去的话，他怕是要流鼻血了！

    如果让鼻血流出来了的话，恐怕就溴大了！

    过了十多分钟，楚乔掐准了时间，在朱竹清穿好衣服的那一刻，这才慢悠悠的醒过来，那一脸懵懂的样子，就好像刚才发生的事情，全然忘记了一样。

    “老公，该去吃早饭了！”

    看着正好醒过来的楚乔，朱竹清一脸微笑的说道。

    如果楚乔还没醒来的话，她打算给楚乔带早餐回来了。

    楚乔点了点头，尽量不去想刚才发生的事情，可是在这么庞大的灵魂立下，屋子里面的一举一动，在她的脑海里面，简直就是像在放3D电影一样，更是深深地烙刻在了他的脑海里面，挥之不去，生动而又形象！

    “嗯好！”

    楚乔微微的点了点头，随意的理了一下头上那带有一丝杂乱却又不失个性的头发，露出一个自认为很帅气的笑容，从地板上爬了起来。

    头可断，血可流，发型不能乱！

    由于佛兰德给他们安排的房间比较偏远，所以大概走了十来分钟，他们才到达学院中央，离食堂的路还有一段距离呢！

    不过这一路上，似乎又发生了什么有情义的事情！

    一个粉色衣服，穿着一双连体丝袜的兔耳少女，正在和一个和他们年龄相差不大，但是身材却格外肥硕的小胖墩交手。

    楚乔看到这里的时候，眼神也是一亮，不是说这两个正在交手的少男少女实力有多强？就他们这点实力放在两万年之后，勉强能够进一下大陆天骄榜，但是大陆天骄榜也勉强只是记录了一部分，就拿唐舞麟来说，如果不是武魂一开始觉醒自带的先天魂力丨服了他的话，以他现在的战斗力，想要上榜绝对不成问题！

    真正让楚乔惊讶的想必各位老色批都懂了，正是这个兔耳少女身上那一双液体丝袜，还有那包裹着的小腿，完美的曲线简直让人欲罢不能，想要拿在手上好好的怜爱一番。

    楚乔自然之道这两家伙是谁了，十万年的流氓兔，和邪火到处喷的土鸡。

    看了几眼之后，楚乔就没了兴趣，这腿玩玩还行，但是对于人，他是真的不感冒！

    他可是专一的那种人，有的朱竹清之后比比东来了都不管用！

    不过朱竹清看到这两个人眼神中闪过一丝精光，甚至还有点跃跃欲试！

    自从那一次突破之后，他就还没有和同等级的人交过手。

    看这个小胖墩这么壮实的身材，应该够打了吧？

    而和他们一样观战的，还有一个身穿深蓝色衣服的少年，那俊美的容颜和略微有点绿色的头发，楚乔一看就有一种冥冥之中的感觉，告诉他这是唐三！

    只是楚乔就有点纳闷了，原著中唐三应该没有这么绿的头发吧？这隐隐约约的绿色是怎么回事啊？

    看到楚乔和朱竹清走过来，唐三的眼眸中也闪过一丝精光，好一对俊男俏女，简直就是天生一对！

    再想一下自己的面貌，唐三就有点纳闷了，他这样more怎么不像他的天赋一样那么厉害呢？这平平无奇的样貌，丢在人群中不仔细看的话，都很难发现！

    一想到这儿，唐三隐约之间有点嫉妒了，凭什么这个人有这么帅气的样貌？还有这么好看的女朋友，身材也这么好，再回想起眼前这个兔儿女孩来，虽然长的很可爱，声音很好听，腿也很好，可是唐三毕竟是一个成年人的灵魂！

    虽然喜欢养成萝莉，但是不妨碍对于身材的追求啊！

    想到这儿，唐三就露出一丝轻蔑的笑容，在他的感应之中，楚乔就像是一个没有魂力的人一样。

    “原来是一个废物啊，看我怎么打脸他！”

    说着就吵，楚乔他们这边走了过来。

    “两位，我是史莱克学院的学员，我叫唐三，想和两位交个朋友！”

    只是嘴上说着想和两位交个朋友，可是唐三的眼神从始至终都没有离开过朱竹清。

    又或者说从来没把楚乔放在眼里过。

    楚乔看到这一幕，微微挑眉，就是被小看了呀！

    听到唐三这话，朱竹清下意识的回头看了一眼楚乔，看到楚乔不为所动，他也没有接受唐三的善意。

    唐三一只手伸在半空中，略微有点尴尬，这手都伸过来了，怎么不接啊？真的，我很没面子的诶！

    唐三内心疯狂的呐喊着，可是面前的楚乔依旧满脸戏谑的看着他。

    “呼！两位认识一下我是史莱克学院的学员，我叫唐三！”

    唐三一个深呼吸，再一次说道，不过眼神中的不耐烦，却是怎么都掩饰不住？

    “这他妈你叫唐三啊！”

    楚乔看着这家伙欠打的模样突然破口大骂。

    唐三很懵逼啊！他怎么了他？嘤嘤嘤，哥哥好凶！人家只是想认识一下姐姐，哥哥居然骂我！那人家要是和姐姐握手了，哥哥不会生气吧？好可怕的哥哥！

    “这个兄弟没必要这么不给面子吧？以后大家都是同学，做人留一线，日后好相见！”

    唐三被这么一骂，脸色也十分阴沉下来了，这家伙怎么这样？自己没半点实力还给脸不要脸了？

    “我看你像个毛线！”

    对于唐三的威胁，楚乔根本就没往心里去，十分不屑的怼道。

    “你！”

    唐三一时气急，说实话，前世今生哪怕被冤枉，他都没有这么气过，楚乔就好像天生和他是死对头一样，就很容易让他生气。

    如果不是现在，马红俊还在和小舞打架的话，他真的想当场教训一下楚乔。

    “你给我等着！”

    唐三闷闷不乐的怼到，不就是放狠话吗？搞得好像谁不会一样！

    “呵呵→_→！”

    楚乔不屑的笑到，这声音却再一次如同魔音一样，让唐三好不容易平静下来的情绪再一次波动了。

    只是最后考虑到这里的空间太狭小，不利于他发挥武魂的特征，这才强行忍了下来，继续观看小胖墩儿和兔儿女孩的战斗。

    小胖墩两人之间的战斗还在继续进行着，不过很快就分出了结果，由于这无处不能喷的火，兔耳女孩很快就败下了阵。

    看到这一番场景，唐三连忙释放蓝银草的藤蔓，想要把女孩救回来。

    只可惜，女孩却并不怎么领情，看到朝自己缠绕过来的藤蔓，眼神中闪过一丝不耐烦，直接一跺脚，脱离了原本运行的轨迹，让过来的藤蔓直接扑了一个空，啊，当然也起到了一定的作用，至少小胖墩儿一搓火焰被蓝银草给挡住了。

    但是小胖墩显然也没有指望这一小撮火焰能够让这个兔儿女孩措手不及，居然还是有着后手的？兔儿，女孩怎么也没有想到自己一时任性却差点导致自己身受重伤。

    在小胖墩第二搓火焰即将攻击过来的时候，兔耳女孩眼神中闪过一丝惊慌，这一小撮火焰太不显眼了，他没有察觉到，甚至很有可能就是刚才那一撮火焰中分支出来的一撮，可偏偏里面蕴含的能量和攻击力，却不能让任何人小觑。

    女孩有些绝望，早知道当初就被唐三的藤蔓就回去算了，何必放不下面子呢？

    造成这一系列的，还和楚乔有着很深的渊源，当初还没来的时候，楚乔一声坏笑，让唐三觉得背后一凉，下意识的把背上的女孩直接扔在了地上，并且惊慌失措的直接跑进了城池里面，没有管在地上喊疼的少女，继续埋头向前冲撞着，甚至兔儿女孩表示乐意给他一个机会，唐三也没有抓住。

    这还是两人同一次冷战，前辈子根本就没碰过女孩手的唐三，根本就不知道自己的直男行为，让他在兔耳朵女孩心中的形象直接一落千丈。

    “小舞！”

    看到小胖子居然将原本的火焰一分为二唐三连忙提醒到同时，看待小胖子的眼神也多出了一点阴狠，哪怕这段时间小舞对他的态度不咸不淡，他依旧还是像一个舔狗一样，跟在小舞身边，这也是女孩儿刚才为什么要拒绝他搭救的原因。

    原本觉得唐三这个人还可以，可是这段时间给她的印象就觉得不能处了！

    特别是没有半点自知之明，自己生气了不来哄，反而还像个舔狗一样，一天天的嘘寒问暖，咋这么不要脸呢？

    他都已经悄悄的给过他机会了，可是他如果抓不住的话，那就不能怪自己了！

    小舞心底默念道。

    人类天才不知有唐三一个，想要给他母亲复仇，也不一定要靠唐三，大不了他就自己修炼！

    一想到这里，小舞就有些豁达了，是正当他准备乖乖接受火焰攻击的时候，一股力道直接把他朝着某个方向拽了过去！

    “是他！”

    他自然是早就注意到了，在旁边看了很久的楚乔了，唐三刚才也不上来帮他，哪怕他和唐三关系再怎么僵硬？但是他也不想让唐三就这么无缘无故的受到伤害，所以刚才也在尽力的控制小胖子的攻击，不会落到地上。

    看到出手把自己救下来的是楚乔，小舞也没有再继续反抗了，乖乖的任由这一股力道把他拖到楚乔的面前。

    小胖墩更是恼火无比，他好不容易一分为二的技巧，指不定就能把这个女孩拿下来，然后到时候再用强大的实力把她征服，然后做一个兔骑士，可是为什么这种关键时候总有人出来打扰他？

    唐三就算了，毕竟他和这个女孩本就是一伙儿的，可是楚乔他们两个明显是后来者，居然也敢出手？

    还有没有把他马红俊放在眼里了！

    “我说你们两个，既然敢救她，那就是不把我放在眼里了，不知道敢不敢来和我碰碰！”

    说到这儿，小胖墩儿露出一丝张狂的笑容，这张脸看到在场所有人都想冲上去给他来一拳，太他妈的贱了！

    而朱竹清更是不会惯着他，直接出手了！

    这小胖墩刚才看她的眼神，她就很不爽了，现在被她抓住机会，不得狠狠揍？

