    嗞——

    刺耳的急刹声打破了夜的静谧。

    出租车险之又险地停在了人影前方，保险杠已经触及那身大红色的复古棉袍，只差一点就要撞上。

    “呼。”

    司机松了口气，下一刻，那人却直挺挺地倒在了地上，让他的心一下子又提到了嗓子眼。

    这荒郊野岭的，监控也看不仔细，要是那人非说被撞了要讹人，还真没地儿说理去。

    他拉下手刹，慌慌张张下车查看情况，一抬头却愣在了原地，身体控制不住地颤抖。

    陆迟感到有些怪异，从另一侧也下了车，绕到车前一看。

    倒在地上的根本不是活人，而是一具穿着大红寿衣、面色铁青的尸体。

    “怎，怎么回事……”司机的声音颤抖，隐约带着哭腔，“是个死人？”

    陆迟也被这幕情景震住了，心底发虚，后背渗出冷汗，但大体上还算冷静。

    他做了两个深呼吸，沉心静气，放开精神力，细细感受了一番尸体身上的气息。

    沉重、凝滞、阴森、不详……令人印象深刻。

    在第一灾厄力量的作用下，那些怀着怨念而死的人有了重回人世，了结夙愿的机会。

    然而，在灾厄的作用下，无论多么美好的心愿都会被扭曲成嗜血疯狂的欲望，必将违背当事人的意愿，带来巨大的不幸。

    陆迟的目光在出租车油箱和尸体之间来回打量，思索着要不要直接将其焚毁，以绝后患。

    但仔细一想。

    故意毁坏尸体可是刑事犯罪，旁边既有监控，又有目击者，到时候人证物证俱在，跳进黄河也洗不清。

    还是交给执法官解决吧。

    他拿出手机拨打了报警电话。

    “喂，请问是执法局吗？我在青山殡仪馆附近发现了一具尸体，不是凶杀，是那种死了很久的尸体。”

    “偷尸？有可能吧，麻烦你们过来处理一下。”

    二十分钟后，红衣老太太的尸体被装进裹尸袋，放在警车后备箱，向青山执法所驶去。

    陆迟二人并没有跟着去执法所，毕竟那具尸体一看就死了好几天，还穿着寿衣，完全可以排除凶杀的可能性。

    至于偷尸的可能性……

    有偷尸贼会主动报警吗？

    做完现场笔录后，陆迟便被放行了，他按照计划来到殡仪馆，随意走进一间灵堂坐下——正值深夜，守灵人全都昏昏欲睡，根本没人注意到这位意外来客。

    自打成为魔网注释者后，他的精神力得到了极大的增长，三五天小睡一会就足够保持精力，熬夜根本不叫事。

    他此行一是为了寻找被灾厄复活的死者，感知灾厄气息，路上碰见那个红衣老太太其实就算完成了。

    另一半，他想亲眼见证复活的全过程。

    不知道该高兴还是丧气，一夜平安无事。

    天快亮的时候，他叫了辆网约车，动身回家。

    因为周青阳快醒了。

    ……

    周青阳起床吃完早饭之后第一件事，就是兴冲冲地躺回床上，戴上了游戏头盔。

    经过一夜的修整，他已然好了伤疤忘了疼，被丧尸分食又怎样？游戏该玩还是得玩。

    “上线上线。”

    他刚戴上头盔，就听见耳边响起声音。

    “恭喜您达成成就【异界初体验】，获得随机角色扮演卡一张。”

    与此同时，一张银色卡片被投影到了头盔的玻璃面罩上，缓缓旋转，闪着点点滴滴的辉光。

    “是否使用道具？”

    周青阳见状，眉头一挑，喜上眉梢：“卧槽，还有新手礼包，良心啊。”

    “使用道具，进入游……”话到一半忽然停住。

    “等等。”他皱着眉头，面露思索。

    游戏圈有一种说法叫“逃课”，指遇见了难以突破的难关，不去磨砺技术，而是利用投机取巧的方式蒙混过关。

    作为一名资深游戏玩家，周青阳一向对逃课嗤之以鼻。

    不就是尸群吗？

    只要给我一把刀，就算是神也杀给你看！

    他心中燃起了熊熊斗志，决定不用随机角色扮演卡，靠自己的硬实力过关。

    “不使用道具，直接进入游戏！”

    听见周青阳的话，陆迟嘴角抽了抽。

    这人有毛病是不是？有捷径不走，非得硬钢。

    算了，给姜池用吧。

    在开启世界通道之前，他通过契约连接在头盔面罩上投下一行文字。

    “拒绝使用，道具已删除。”

    “等一……”周青阳充满懊悔的呼喊尚未脱口，他的意识便被世界通道从身体中剥离，肉体陷入沉睡。

    “嗬啊……”

    还是熟悉的墓园。

    还是熟悉的半截出土的尸鬼。

    周青阳凝望天空，眼中满是悔恨。

    都说傲慢是生存最大的敌人，他算是尝到滋味了。

    事已至此，后悔无益。

    “呼。”

    他呼出一口浊气，思考下一步的行动。

    依据上次的经验，发出太大的动静会惊扰到别的尸鬼，必须保持安静。

    尸鬼的移动速度并不快，只有一头的话，可以暂且不管。

    很快，周青阳做出了抉择。

    三十六计，走为上计。

    举目四望，墓园里萦绕着淡淡的白雾，远处的景物看不真切，隐约能看见三面都是围墙，只有南边的大门敞开着，应该可以通行。

    周青阳放轻脚步、收敛呼吸，蹑手蹑脚地沿着脚下这条破破烂烂的石板路向墓园大门移动，速度比跟在身后的尸鬼略快一线。

    数分钟后，离大门近了些，他看见雾中有一个小黑点。

    距离渐渐拉进，黑点的轮廓越发清晰，隐约看得出人形。

    直到双方相距不过十来米时，周青阳终于看清了黑点的外貌。

    一具高大的骷髅裹在粗麻斗篷里，肩头扛着半人高的镰刀，脖子上挂着一块泛着金属光泽的勋章。

    这幅情景，毫无疑问，是一场惊险刺激的boss战。

    周青阳回头望了望身后的追兵，又抬眼看了看身前的劲敌，眼中闪着兴奋的光芒，下意识舔了舔嘴角。

    战斗之心，从未停息！

    他俯身从地上捡起一根粗大的短木棍，昂首挺胸向镰刀骷髅走去，骄傲得宛如一名战士。

