    终于,这条美女蛇动了,那柔软到无法想象的躯体缓缓脱离了御床g。

    垫着脚尖,一步一步,裹挟着无边的红浪，走向李少阳。

    在她的身上,除了一层诱人的红纱之外,再无一片一缕的衣物。

    足够让这世间几乎所有男子为之疯狂的胴体,就这么带着一缕缕浓郁无比的香风,缓缓地走来。

    而李少阳,果然也一如既往,毫不掩饰的死死地盯着,一脸的猪哥相。

    不知道的,还以为这货在施展传说中的“瞪谁谁怀孕”的绝世神通呢。

    妲己看见李少阳的模样,眼底深处闪过一抹得意之色。

    暗自道:“哼,这世间男子果然都是如此,人前冠冕堂皇,一派风仪气度,可一到了孤男寡女之时,便都现了原形。”

    “不过，也是正该如此,若都是一绣心寡欲的和尚,我们魅魔一族如何玩耍?”

    “这小子生得如此好看俊美,与姐姐我这一具躯体原主乃是姐弟,啧啧,若是不好好玩上一玩,我可是枉来人间一趟了。”

    一念及此,妲己面上一抹潮红闪过。

    那无比温软的、诱人的躯体再不犹豫,径直便投向李少阳。

    一边抽向李少阳的怀中,一边吐气如兰,一句挑逗之语钻进了李少阳的耳中。

    “好弟弟,姐姐忍不住了呢,快来疼爱姐姐。”这句话一出,李少阳敢肯定,这世间至少九成的男子听了,会完成变身大业。

    从一个人,变成狼人。

    即便是早有准备的李少阳,也差点破功。

    好在这货,在前来这里之前,已经有了充足的准备。

    毕竟二人白日已经交锋过一次了,那一次李少阳也是作弊之后,才抵抗住了这一只魅魔的绝世魅惑神通。

    今夜晚再战,他怎么可能空手就上门。

    当然,有准备归有准备,和占便宜、吃福利并不矛盾。

    所以，李少阳进门之后,毫无顾忌的看,毫无顾忌的瞪,如果真的能把对手瞪怀孕,他也会很开心。

    至于一脸猪哥相,自是出于好玩的目的。

    现在看着魅魔扑来,李少阳嘴角一抹阴险又得意的笑容,缓缓勾起了。

    脑海中,一道意念腾起。

    仙门系统的声音,随之传来。

    “主人是否选择兑换特殊状态道具瞎眼的圣僧(临时版),将耗费积分一千万!”

    “是!”

    心底,李少阳无比豪迈的给出了肯定的回答。

    开玩笑?

    他现在是个大土壕好不好,积分多得花不完,享受的就是这个挥霍的快感。

    对于这般豪爽的主人,仙门系统难得没有出言讽刺,而是很干脆的扣除了他一千万积分,而后光华一闪,道具发放了下来。

    “恭喜主人,获得特殊状态道具瞎眼的圣僧(临时版)”

    瞎眼的圣僧(临时版):女儿国主问:圣僧,女儿美不美?若是正常状态的圣僧就该回答:美,美得冒泡泡。但瞎眼的圣僧却回答:美你奶奶个腿,让我去取经好不好?主人即将得到的,就是后者的模板,持续时间一个时辰,请谨慎使用。

    备注一:瞎眼的圣僧,简称:盲僧。

    备注二:主人,请问你是猴子请来的逗比么?

    嗡！

    这特殊道具听来很坑爹,但属性却是堪称逆天。

    当道具上身,李少阳一瞬便进入了无比玄妙的状态之中。

    当然,称作惊悚也可以。

    瞎眼的圣僧,当然不是真的瞎眼了,而是指李少阳一双肉眼之中看到的景象，变得不一样了。

    依仗着作弊,他正想着光明正大的欣赏福利。

    可他一睁开双眼,看到的景象,却让他差点一辈子都变得非常无语。

    他的面前,依旧是妲己那堪称世间最完美、诱人的胴体,摇曳生辉的走来。

    可落入李少阳的眼中,这完美胴体那一身欺霜赛雪的肌肤倏然变得松弛、苍老,最后开始腐烂,而后脱落下来。

    不等李少阳感叹重口味,那完美的血葫芦也开始腐烂,鲜血变得恶臭,血肉干枯，当一切都腐烂脱落,变成尘土之后,朝着李少阳走来的,便只剩下一具森白的骨骸了。

    一眼百年，粉红骷髅!

    这一刻,李少阳终于明悟了这“盲僧”的可怕灵效。

    也知晓了为什么,那位圣僧大人,为何会拒绝整个女儿国的诱惑。

    试问?

    谁能对一具具白骨骷髅,腾起一些不和谐的念头呢。

    李少阳即便再变态,也是做不到的。

    所以此刻,当妲己带着得意的笑容,即将钻进李少阳怀中时,她扑空了。

    “哎呦！”

    浑身上下只着一缕的圣后大人,就这么可怜兮兮地扑在了地上。

    而一旁,是不知从何时起,收起了所有猪哥相的李少阳。

    只见他,双腿盘坐下来,五心朝天,一脸的宝相庄严,平静得像一个被下了蒙汗药的孩子,就差此时上天降下一道佛光,将他接引去那西天极乐世界了。

    这一幕景象,可以说与这宫殿内的旖旎氛围非常的不相符,不和谐。

    所以这一刻,不管是妲己还是李少阳,内心几乎都是在咆哮大骂了。

    妲己:“这是怎么回事?这小白脸不是姐控么?就算不是,你的风度呢?疼死老娘的小屁屁了,混蛋快扶我起来。”

    李少阳:“破仙门系统,为什么我都闭上眼睛了,看见的还是红粉骷髅这种景象,我的眼睛好辣,好可怕,我要申请退货,下一次我绝对不选盲僧了!”

    暧昧、朦胧的红烛宫殿内,孤男寡女,一人扑街,一人打坐,各自都在心底礼貌着问候着对方。

    第一回合,显然是妲己输了。

    她也是没有想到,前一秒还是一脸猪哥相的家伙,下一秒就变成“盲僧”了。

    如果不是因为一眼看过来,她的躯体变成红粉骷髅,以李少阳的节操,根本用不着她扑过来,这货直接就搂上去了。

    而现在的场面,却是略尴尬了。

    妲己在等,怎么说明面上,二人也是姐弟啊。

    她一个如花似玉的小姐姐,摔地上了,当弟弟不得过来扶一扶。

    而她等的,就是关键的那一扶。

    “哼,等这小混蛋扶我起来之后,看老娘不讹死他。”

    妲己内心暗道,而后顺带摆出了一个风情万种的姿势。

    红纱之下,是让这世间男子都会热血沸腾的美妙胴体。

    朦胧之间,腾起无穷欲望。

    而后，便见妲己红唇微张,吐出一句话来。

    “弟弟,你看姐姐美么?”

    呼！

    话音一落,覆着她躯体的红纱便诡异的掀开了一角,显露的区域,可以说是非常的不和谐,妥妥的大福利。

    嗡！

    妲己如愿以偿的,得到了李少阳的回应。

    却见，原本一脸宝相庄严的李少阳,闻言之后,缓缓转过头颅,看了躺在地上的妲己一眼。

    而后,也开口了。

    虽然李少阳的内心此刻非常想回答:“美你奶奶个腿,本掌门只能看见一具骷髅啊,我要去取经。”

    但是他想了想,要是真说了,那可就露馅了。

    所以，思虑了一下之后,李少阳还是尽量平静的开口道:“姐姐,你美得冒泡泡了,地上凉,快起来吧。”

    妲己一听,嘴角勾起得意又魅惑的笑容,娇声道:“不嘛,姐姐摔疼了,要抱抱亲亲才肯起来。”

    一听到这娇喘的声音,李少阳差点就忍不住了。

    抱你奶奶个腿!

    亲你奶奶个腿!

    本掌门现在是瞎眼的圣僧好不好,等这该死的盲僧状态过去了,本掌门不但会抱抱亲亲,还会让知道被摁在地上摩擦是什么滋味。

    可惜,这些话他还是不能说。

    此时的他，觉得内心非常的苦,所以不由又是闭上了双眼,全力扮演瞎眼圣僧了。

    正所谓,既然无法反抗,那就享受吧。

    于是接下来,这一只魅魔就彻底明白了什么叫做呆子。

    李少阳:“姐姐,男女授受不亲啊,你自己起来吧。”

    妲己:“不嘛不嘛,我们是姐弟啊,亲热一些是正常的。”

    李少阳:“姐姐,那你先把衣服穿上好么?”

    妲己:“不穿,凉快多好啊。”

    李少阳:“姐姐你是凉快了,可弟弟觉得辣眼睛啊。”

    轰！

    李少阳吐出的最后一句话,一瞬点燃妲己心底的怒火。

    “辣眼睛!”

    每一字,都好似一柄利刃,插入了妲己的心中。

    虽然这一具躯体原来不是她的,但是自从她附身过来之后,已是无比满意,认为经过她的一番修炼、保养之后,这一具躯体就该是这世间最完美、诱人的胴体了。

    她正是以这具躯体,将一尊仙道三重天的仙王级强者迷得七荤八素,完全听从她的摆布。

    所以说,她对于自己的躯体,是无比自豪的。

    可现在她却听见了差评,第一道差评,来自于这具躯体的弟弟?

    这，怎么可能?

    怒火几乎要如同火山爆发一样,狂涌出来。

    如果换了其他的修士如此说,哪怕长得再好看,现在已经是个死人了。

    可如今李少阳扮演的毕竟是弟弟,而且的确长得非常好看,所以妲己决定再容忍一下。

    呼！

    一口带着清香的气息吐出,而后妲己又以极度诱惑的姿势，缓缓自那凉凉的地面起身了。

    摇曳生辉，风情万种，缓缓走回到那温暖的御床之上。。。

