
略显苍白的天空中，几支鸟群队伍轻飘飘的划过，但是半空之中却被无数的炊烟截断，尽管伪齐的叛军已经想尽办法阻止炊烟的升起，尽管还有凛冽寒风的帮助，但是无奈规模太大，还是避免不了炊烟的升空。

十余里之外，一支只有两三千人规模的骑兵分散在旷野之上，浑身的明光铠反射着亮白的雪色，身后展开的一对对羽白色翅翼更将这支骑兵融入在了周围的自然之中。

林枫带着毛昊，周晨两人站在队伍前方，尽管周围呼啸着凛冽的冬风，但是似乎几人一点都不感到寒冷，单是林枫脸上那包含了无尽暖意的淡然表情，似乎就能使周围的众人感到一阵阵的温暖。

所有人都明白，大唐对伪齐的战争已经面临结束了，眼下即将面对的这场战斗，几乎可以说很可能是仅有的三两场中的其中一场了。从意义上来说，这一场战斗似乎有些微不足道，因为枫家军的精锐军团面对的是一群毫无斗志的逃兵，但反过来却又具有十分重大的意义，这即将是一场摧毁伪齐政权的倒数第二步。

“大哥，看来差不多了！”观察着前方半空略显模糊的炊烟，毛昊在内心粗略的盘算一番，转头向林枫拱手请战：“大哥！伪齐的叛军携带了不少长安城的百姓，尽快下令吧！我原意带着羽翼骑兵团打先锋！”

“别急，等一下潘先锋的消息！”林枫微微点了点头，随着毛昊的提醒，内心也愈发沉重了起来，根据情报所说，伪齐叛军离开长安城时至少携带了六千名以上的无辜百姓，至于张礼想要做什么，林枫等人心知肚明，长安城内发生的吃人事件毕竟已经不是一天两天，更不是一起两起了，但是让林枫没能想到的，张礼竟然组织如此大规模的集体吃人！

“老周！”再次看看前方之后，林枫估算了一下潘志刚带着手下离开的时间，转头看向周晨，笑着说道：“等一下，长槊骑兵团的指挥权，就临时交给你了！下手一定要狠，给这群丧尽天良的家伙一些报应！”

“没问题！”周晨点点头，随即目光投向前方，冷声哼道：“哼！这群没人性的家伙，一定要他们全部葬身在这荒郊野外！”

说着，周晨的目光被侧面一群在枯老的树枝上来回奔走的黑鸟注意到了，定睛一看，冷冷一笑，转头看着林枫继续补充道：“看来这群乌鸦都等不及了！它们也挺不容易的，陪伴着咱们跟了一路，一会也该好好犒劳他们一番了，不然的话，这一路跟来，还真的有些无聊呢！”

“哈哈哈！一会就让它们饱餐一顿，让它们吃一顿，一个冬天都不饿！”众人闻言就大笑了起来，随后林枫看了看不远处找到了新的临时栖身地的乌鸦群，笑着打趣了一句。

“大哥，回来了！”说笑之间，毛昊抬起手臂向着前方的几个黑点指了指，转头对林枫提醒一句。

由于担心在探查的过程中乘骑战马目标过大而被发现，所以潘志刚亲自率领的斥候只是靠着双腿在雪地之中飞驰，即便这样，专门从事探查敌情的斥候情报人员的速度也丝毫不减，短短几个弹指的功夫，便已经到了大军前方百余米的地方。

随即，眨眼之间，潘志刚便回到了大军之中，虽然经过了寒风的肆虐，但满脸通红的潘志刚等人却大口大口的喷着热气，满是笑意的冲着林枫汇报道：“侯爷，大概有六七万人左右，正在前方原地歇息，看来是想填饱肚子之后，趁着夜色偷袭潼关了！”

“哼哼！不知天高地厚！”闻言，林枫不屑的撇了撇嘴，满不在乎的说道：“这天寒地冻的，张礼也的确够拼命的！竟然能够想出趁夜攻城这种办法，大晚上到处都结了冰，他也不怕连云梯都扶不上城墙吗？”

当然，林枫这话是含着嘲讽张礼想出的办法的意思，如果真的攻城，张礼自然会想出合适的办法的，而且张礼的辎重部队中，还有几辆长安城中仅有的攻城塔车，想必他也是想出其不意来一个突然袭击的。

“大哥，咱们这次带的兄弟不多，是分开呢，还是合力围歼前边的叛军？”毛昊却不去思考张礼想要如何攻打潼关，他一心只想着早点开战，趁早击溃前方的叛军，从中将那些无辜的百姓救出。

“先围剿张礼，没有张礼的部队，前边的辎重部队就算到了潼关也没用！”林枫自然听出了毛昊话中的焦急，不假思索的做出了决定，随即面色突然一沉，冷声喊道：“兄弟们！张礼这等没有任何良心的无耻小人，即便是千刀万剐也不足泄我等心头之恨！如今我军人数虽然不多，但是面对的却是一群已经完全没有了士气的叛军，或者说只是一群逃难的乌合之众！我们现在要做的，就是将前方的乌合之众击溃，将他们手中长安城的百姓从虎口救出！”

“救出百姓！！”

“杀了叛军！！”

顿时，人群之中已经开始有人愤愤不平的喊了起来，但是没等众人一齐喊起来，林枫就伸手冲着众人摆了摆，继续沉声补充道：“在我们前方，大概有六七万的叛军，人数是我方十倍还多！或许在接下来的战斗中，我们其中的某些兄弟会因此而丢了性命，但是我可以告诉你们，向你们保证，你们今天所做的一切，都会被长安城的百姓，被大唐，被天下的百姓铭记于心！你们才是真正的战神，你们不止是为了大唐而战，也不是单单为了枫家军而战！更是为了百姓而战，为了天下苍生而战！”

“为百姓而战！！为天下苍生而战！！”

这下，所有人的战斗激情都被彻底点燃了，而呼啸在周围的凛冽寒风，似乎是在风助火势，为这燃起的熊熊烈火再添了一把力。

“潘志刚，率两千奔雷先锋团转路向南，迂回至叛军正前方！周晨，赵毛子，率一千五百长槊骑兵，饶至叛军以北，伺机发动突袭，务必以最快速度突破！毛昊，率两千五百羽翼骑兵，跟着我，一起直接冲向叛军背后，发动致命一击！”

“啾啾啾。。”

话音刚落，林枫猛然一把扯起缰绳，胯下汗血马似乎也受到了主人的斗志所感染，登时发出一串兴奋的嘶鸣，扬起四蹄，在原地留下一片践踏飞起的雪花。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001345"  chaptername="第六百二十九章  为百姓而战">加入书签</a>
</div>
