    因为，毒蝎也没想到赵宇和赵海等人会这么玩命。

    “知道了，毒蝎。”

    鬼斧一脸不爽地点了点头。

    “鬼斧，要不我帮你包扎一下吧！”魔医很平静地说道。

    见血受伤什么的，对于他来说，实在是太平常不过了。

    “包个屁的扎！不就是被蚂蚁咬了一口么，没事！”鬼斧摆了摆手，说道。

    “走吧，外面的交战应该结束了，我们去下一个地方！”

    毒蝎说完，便带着十几个人来到了外面。

    只见，外面已经血流成河，地上到处躺着的都是铁血盟成员的尸体，将近死了一百来人。

    而天下盟留在外面的三十多人，还剩下一半。

    “怎么回事？怎么会死了这么多人？！”毒蝎看向那十几个天下盟的精锐，怒声问道。

    鬼斧等人也感觉很诧异，因为，这一幕已经超出了他们的预料。

    毒蝎四人这次带来的七十人可都是有古武底子的精锐，简称“魔军”。

    这些精锐可都是强悍的存在，一下子死了将近一半人，这已经很不可思议了。

    毕竟，天下盟中的像这样的精锐，一共也就只有五百人。

    “铁血盟的这些家伙虽然实力不怎么样，但他们都有一股不要命的狠劲，所以我们才死了这么多兄弟。”一个精锐说道。

    “看来咱们的确是小瞧他们了……”

    毒蝎眯了眯眼，而后说道：“后面的战斗，都给我担心点！走，我们去下一个地方！”

    “是！！”

    众人回应一声，然后冲向停车场，坐上了车子，离开了魅夜天堂。

    就在这些人刚走一会儿。

    只见，黑压压的一大群人朝着魅夜天堂这边赶了过来。

    当他们看到魅夜天堂的里里外外死了这么多人的时候，一个个都震怒了！

    “踏马的！到底是谁干的？！”

    一个上位大哥死死地握着拳头，吼了一嗓子，而后说道：“大家快看看有没有活着的兄弟！”

    小弟们都点了点头，赶紧开始寻找。

    找了一会儿，终于找到了一个活口。

    “马哥，这位兄弟还活着！”

    两个小弟搀扶着一个浑身血淋淋的汉子从会所里面走了出来。

    “兄弟，这到底是谁干的？！”马哥赶紧走上前，问道。

    “马哥……这是……是天下盟带人干的……”这个小弟艰难地说道。

    “天下盟的人？！”

    马哥一听，心中大惊，脸色都变了。

    他作为上位大哥，自然从雷虎口中听说过今天白天的事，所以才会如此震惊。

    天下盟真的要对铁血盟下手了么？！

    “那他们来了多少人？”马哥继续问道。

    “不到八十人……”小弟回道。

    “怎么可能？！不到八十人竟然干掉了我们两百人？！”

    马哥整个都愣住了。

    “马哥，他们……他们虽然只有八十人不到……可是……可是他们的实力都很强……”

    “看来这天下盟是有备而来啊！”

    马哥紧紧地握着手中的开山刀，他怒火冲天，恨不得现在就带人杀到苏城天下盟去。

    可是，理智告诉他，不能这么做。

    “你们两个把这位兄弟快点送到医院去！”马哥冲自己的两个小弟说道。

    “是，马哥！”

    两个小弟点点头，赶紧将这汉子扶上了车，离开了。

    “马哥，这天下盟的人杀了人就跑了，也不知道他们去了哪里！咱们现在怎么办？”马哥的一心腹说道。

    马哥皱了皱眉，说道：“大家先别急，我给雷老大打个电话，看雷老大怎么安排！”

    说着，他正准备打电话，就看到不远处有三辆黑色轿车朝着这边驶了过来。

    “马哥，雷老大、军师他们回来了！”一个小弟喊道。

    马哥点了点头，然后带着所有人恭敬地迎了上去。

    只不过，他的表情有点难看。

    毕竟，他可是雷虎派在附近守护总部的。

    可是，他却救援来迟，所以才导致兄弟们全部战死。

    他知道，自己罪不可赦。

    这时候，三辆车停了下来。

    雷虎、曹文甲、姜超以及查理斯和肖恩等人都从车上下来了。

    “这是怎么回事？！”

    雷虎一下车，就看到了满地的尸体，脸色都变了。

    曹文甲等人的脸色也沉了下来。

    “老大，就在刚才，天下盟的人偷袭了我们的总部……”马哥低着头回道。

    “什么？！天下盟的人这么快就找上门来了？！”

    雷虎脸色一惊，有点不敢相信。

    “雷哥，看来这天下盟的人，是为了白天的事，怀恨在心，所以才连夜派人杀了过来……”

    曹文甲皱了皱眉，继续道：“可是，我有点想不明白了。

    这天下盟的老大谢长空可是一号人物，他从来都不会意气用事。可是，他怎么会突然对我们发动进攻呢？”

    “老子管他谢长空是怎么想的！他们杀我兄弟，老子必须要报仇！！”

    雷虎怒吼了一声，而后看向马哥，问道：“小马，天下盟的那些家伙人呢？”

    “对不起，老大！”

    马哥低着头，自责地说道：“我带人救援来迟，等我赶到这里的时候，他们的人已经跑了……”

    “小马，你他妈混蛋！这些死的可都是咱们兄弟，你……你怎么能来迟！！

    是不是刚安逸了几天，觉得咱们是宁海霸主了，所以尾巴就翘上天了，连总部都不管了，是么？！”

    雷虎怒火中烧，实在气不过，直接一脚踹在了马哥身上。

    马哥被踹的后退了几步，连哼都没哼一声。

    “老大，我知道我有罪，您要杀要剐，随便！只希望您能够带着兄弟们，为死去的兄弟们报仇雪恨！！”

    马哥大声说了一句，然后“扑通”一声跪在了地上。

    “好啊，老子现在就一刀劈了你！”

    雷虎拿起一把开山刀，作势就要去劈了马哥。

    “雷哥，别冲动！”

    曹文甲赶紧拉住了雷虎，说道：“雷哥，现在我们最要紧的是找到天下盟的那些家伙，然后为兄弟们报仇！

    小马虽然有罪，但罪不至死，我们可以让他戴罪立功！”

    “对啊，老大，就让马哥戴罪立功吧！”

    在场的其他人也纷纷开始为马哥求情。

    雷虎深吸一口气，而后瞪着马哥，说道：“小马，你他妈给我听着，今天有军师和大家为你求情，我先饶你一命！

    待会要是找到天下盟的那群王八蛋，你他妈给我多杀几个，要不然，我他妈不饶你！”

    马哥一抬头，眼眶含泪，大声道：“放心吧，老大，我小马就算是拼了这条命，也要剁了那些王八蛋！”

    “好！小马，我相信你！起来吧！”

    雷虎扶起了马哥，然后说道：“我现在就让暗影组查一查，看那些王八蛋去哪儿了！”

    说着，雷虎便打了个电话给杨浩川。

    几分钟后，雷虎挂掉了电话，说道：“兄弟们，现在那群混蛋去了咱们的青龙堂！大家跟我一起，杀过去！”

    “杀杀杀！！”

    所有小弟都振臂高呼。

    “雷哥，咱们要不要跟飞哥联系一下，说说这事？”曹文甲问道。

    “现在太晚了，这样会不会太麻烦飞哥了？”雷虎说道。

    “不会的。”

    曹文甲摇了摇头，道：“我觉得如果我们不跟飞哥说这件事，飞哥肯定会生气。”

    “那好吧，我们现在就过去，到路上我再跟飞哥联系！”雷虎说道。

    “好！”

    曹文甲点了点头。

    随后，雷虎叫来了几辆大巴，然后带着几百人朝着青龙堂赶去。

    上车后，雷虎犹豫了一会儿，然后给叶飞打了过去……

    另一边。

    枫叶六号别墅。

    一楼大厅还亮着灯。

    叶飞和顾小冉两人正坐在沙发上看一部最新热播的都市职场电视剧。

    像这样的电视剧，叶飞一般不喜欢看，但这一部倒还不错，所以他就陪着小冉一起看了。

    “哎妈呀，这位姓胡的帅哥不仅演技好，而且人还长得帅，简直就是我心中的男神！”

    顾小冉眼睛放光，盯着电视上的胡帅哥，激动地大呼小叫。

