    看着半人马首领将精灵之泉饮下，罗德一时间并没有什么多余的动作。

    罗德知道，在先前的那种状态之下，半人马首领只是在陡然间吞下了一些喷射出的精灵之泉，便使得它恢复了自身的意识。而一旦半人马首领依然保留有原本的记忆，那么在饮下罗德给予的精灵之泉后，同样会产生这种情况。

    之所以选定在骨龙的周围进行这一项尝试，罗德也是怕半人马首领再度出现先前那种情况，一旦半人马首领失控，罗德不希望再花极大的力气，再次与半人马首领进行战斗。

    有着骨龙在一旁压阵，对于半人马首领的测试，罗德也不用担心什么。

    在先前的战斗结束后，罗德便将半人马首领所佩戴的面具重新收入空间戒指当中，此时，罗德能够直接观察半人马首领的表情。

    在罗德的视线当中，半人马首领在饮下精灵之泉后，并没有露出什么异常的表情。

    相反，半人马首领露出意犹未尽的感觉，不知是因为精灵之泉能够对其起到极好的效果，还是单纯因为精灵之泉甘甜的口感。

    此时，罗德对着半人马首领问道：“在你的记忆当中，印象最为深刻的一件事是什么？”

    在向着半人马首领询问时，罗德操控着精神印记，确保半人马首领所说的一定是实话。

    半人马首领回答：“被主人从冰冷的尸体，转化为死亡骑士。”

    听完半人马首领的问话，罗德继续问道：“你记不记得你生前所经历的一切？关于这个物品呢？”说着，罗德的手中出现了一个狰狞的面具。

    半人马首领摇头：“不记得了……我知道如何使用这个面具，但是不记得它的来历……”

    听完半人马首领的这两个回答，罗德明白了极为重要的一点。罗德确认，此时的半人马首领，已经完全忘却了生前的记忆，此时的半人马首领所具有的记忆，应该是从它被转化为死亡骑士开始的。

    此时，看着眼前的半人马首领，罗德问出了最为关键的一个问题：“你愿意以死亡骑士的身份，向我效忠吗？”

    听到罗德的问话，半人马首领立即点了点头，说道：“这是我的荣幸。”

    罗德看向眼前的半人马首领，知道它已经完全脱离了原本的意志。在全新意志的主导之下，愿意为自己效力，自己算是真正得到了一名死亡骑士的效忠。

    此时，将心中的想法验证后，罗德便没有再去管周围的亡灵生物，而是独自一人向着后方的通道离去。

    由于骨龙所散发出的强烈死亡能量，在骨龙周围，除了死亡能量之外，便没有多少魔法元素存在。在骨龙身旁进行的冥想，效率会有所降低。

    没走多远，罗德便在通道内找到了一处僻静的位置，准备开始冥想。

    …………

    在这静密的林间，一队商团正驾着马车快速驶过。

    商团朝向的位置，正是原本的一处半人马的聚集地，按照商团与半人马部落之间的约定，商团每隔一段时间都会来到此地，带着不少的粮食与日常生活用品，与位于此地的半人马部落进行贸易。

    对于商团来说，常年在此地生存的半人马部落，显然能积累下不少珍贵的物品，无论是劫掠其他部落时所获得的金币宝物，还是打猎后所获得的皮革，都是商团所需要的。

    这一队商团的团长拉尔，心中对于这一次的贸易，有着不小的期待。

    拉尔是一名人类，常年停留在埃里境内，让他对于埃里境内的情况有着不少了解。

    拉尔知道，在战争到来的时机，不少商路都会因此中断，周围的部落内，会因为这一缘故，缺少各种必要的用品。而这一点，让他敏锐的找到了机会。

    通过盗贼工会中的一些情报，拉尔得知，前方不远的位置，便是席尔瓦部落的领地。这片领地，在很久之前，便一直是席尔瓦部落的驻地，无论多少年过去，都没有发生变更。

    席尔瓦部落的实力不似其余大型部落的实力那般强大，但拉尔知道，类似于这种传承了多年的部落，显然有着自身独特的手段，必然不会因为这一次的战争而产生太大的损失。

    即便有着半人马会因为战争的缘故死去，但部落中依然会留下不少的半人马。

    而在目前的这种情况下，由于刚刚经历了战争的洗礼，在长时间贸易中断的情况下，半人马部落显然需要大量的物品，无论是食物，还是可靠的劳动力。

    如果是埃里境内其余的部落，拉尔并不会选择进行奴隶贸易，对于天性善良的种族来说，这种行为只能引起它们的反感，但对于半人马部落来说，这一点便完全不同。

    通过曾经与半人马部落打过交道的经验，拉尔明白，即便是席尔瓦这种传承已久的部落，依然没有忘却半人马野蛮的本能，对于半人马部落来说，奴隶贸易显然能够行的通。

    因此，拉尔带上自己的商团，满载了几车的食物，与数目众多的奴隶，前往席尔瓦部落。

    商团中的斥候在前方打探情况，而拉尔则留在一辆马车内部，想象着接下来所面对的情形。

    没过多久，通过斥候传递的消息，拉尔知道，自己的商团已经来到了席尔瓦部落的所在地。

    此时，拉尔走下马车，接着便看到了部落内部的景象。

    在拉尔的视线当中，周围尽是荒废的居所，原本应该生活在此地的半人马，此时竟一个也没有出现。

    见到这种情况，拉尔的心中并没有产生多少疑惑，而是从自己的空间戒指当中，取出了一件角状物体，借着便将其拿到嘴边，开始吹响。

    沉重的声响向着四周传出，一旁的飞鸟被惊起不少。

    拉尔继续吹奏几声，接着在原地开始等待。

    选择与席尔瓦部落进行贸易之前，拉尔曾向着几名商团长打听过席尔瓦部落的情报，以制定自己接下来的计划。