    “宇文族长，少族长，各位长老，你们好，我来自天门千目部队。”‘命’满脸微笑的站在众人面前，礼貌的向在场众人颔首行礼。

    　　宇文冷寻他们好奇的打量着面前的男子，三四十岁的年龄，普通的不能再普通的外貌，除了那双眼睛炯炯有神，其他的没有任何出彩的地方，简直就是个普通的不能再普通的人，如果说真有什么特殊，就是此人自然平静的微笑，还有不卑不亢又不做作的礼貌。

    　　大帐里的人都是圣族佣兵团的核心人物，单论那份有意无意散发出来的气场，足以让任何普通人心里发颤，别说自然的微笑和说话，能囫囵的说句话已经很不错了。

    　　也就是说……这个看似普通的人应该不会普通。

    　　“你自己过来的？？”高森饶有兴致的打量着‘命’，他跟天门打过不少的交道，某些大人物基本都认识，即便不认识，也有所了解。千目的三大巨头安妮、翁晓枫、王钟，都已经见过面，其他几个特殊人物也有耳闻，但印象里好像没有这么号人物。

    　　“路太远，人多不方便，我自己过来的。”‘命’还是那副憨厚朴实的笑容，像是没有感受到来自高森刻意的气场压迫。

    　　“一路积雪足有四五十公里，也有狼群出没，辛苦了。”

    　　“高统领客气了，贱命一条，无所谓。我今天过来，是奉上面的意思，向各位分享几个情报。”

    　　“情报？说说。”其他人也来了兴致。

    　　“大约在两个月前，我们门主在曰本的赞岐山脉跟天网交过手。废了天网长老院的二长老，杀了天网准皇谷缜及二十多名黄金高阶强者，后来又俘虏了白发魔女。现在的天网已经残破不堪，只剩瑟德、七名黄金巅峰、八个黄金高阶，实力不足当初的三分之一。”‘命’的语气很平静，很简洁，微笑很朴素，很憨厚。

    　　但当话音落下，大帐里面却已经鸦雀无声，所有人定定的看着‘命’，所有人的微笑都收敛，所有的情势都散去，神情之中晃动着几分不可思议，还有一份震撼！！

    　　只剩瑟德？不足三分之一？同时从天网叛逃的高森、康耀等人最为清楚这几个数字所蕴含的恐怖意义。整个黑榜风云的起始端头，就是天网！！天网部队的强横早已深入人心，一幕幕的过往，像是道无形的阴云笼罩在他们心头。突然间……残破至此？？！！

    　　宇文荒雪和宇文鸿更敏感的抓住了最前面的情报——废了长老院二长老！！

    　　天网内部有几个老怪，最恐怖的就是长老院的那几个货色，所谓的大长老、二长老、三长老，不仅是按照辈分排名，更是实力的象征。二长老是什么实力，宇文荒雪清楚的很，以他现在的威能还无力挑衅，狄成竟然……废了他！！！是独立所为，还是借助依仗？可是能借助什么？

    　　他们定定的看着‘命’，默默的消化着极具冲击力的情报。

    　　没有人会认为这是天门过来炫耀来了！这份情报对他们来说太重要！尤其是现在的呼伦贝尔形势，重要的不能再重要。

    　　天网遭受如此损失，无异于宣布危险性降低，呼伦贝尔战场的压力会大大降低。

    　　昨天的那场战斗中，他们还有些奇怪白发魔女等人去了哪，天网的强者怎么那么少，本以为是在大本部修养调息，或者是在其他区域执行任务。

    　　没想到……死了？被抓了？！！

    　　天门过来分享这个情报，等同于告诉他们，别紧张、别顾忌，放心大胆的去做吧！！天网的獠牙已经破败不堪，很难再带来伤害。

    　　高森很想问问天门是怎么做到的，好歹那份孤傲没有让他问出这个丢身份的问题，只是在心里默默地感慨着。狄成啊狄成，本以为看透了你，看透了天门，没想到……你依旧在创造着奇迹，依旧在铸就着辉煌。本以为圣族此次大举动，其影响力和战绩会稳稳压过天门，没想到，他们在几个月前就已经默不作声的来了这么一场惊世之战！

    　　雨烟他们则凝神打量着‘命’，这个突然冒出来的家伙不会是冒牌的吧？！天门未免变态的过火了！！

    　　宇文荒雪神情复杂的笑了笑，又摇了摇头：“可惜，可惜啊。”

    　　可惜自己没有参与那场战斗，可惜没有见证天网覆灭，可惜如果自己过去了，是不是有机会……灭了天网二长老？？！！

    　　“第二个情报，我们门主现阶段正在俄罗斯。天网秘密控制了战斧现任大老板维塔里耶，我们门主受罗尼克家族邀请进行协助。目前为止，击杀了守护天使两大王座、活捉了六大智囊之一的多诺斯，掀起了战斧内部混乱。”

    　　“守护天使？”包括宇文荒雪在内，都对这个词语有些陌生。同时表情也有些古怪，狄成这家伙真的是战争贩子？难道就不能有一刻清闲？刚刚在曰本折腾了个够，这会儿又跑到了俄罗斯，而且跟天网硬抗上了。

    　　“我更不懂，我只是传信的。”命有些尴尬的挠挠头，看起来人畜无害。

    　　“你们门主好大的胃口，这是准备吞了战斧？”宇文鸿有些酸溜溜的道。狄成是什么样的货色，在场没人不清楚，没有足够丰厚的利益回报，他才不会去当什么救世主。冒着硬撼天网的危险帮助战斧，十有**是准备控制这个老牌王族！

    　　战斧！世界武器库！如果天门吞下战斧，将会演变成什么样的恐怖境地？！

    　　“这个……真不懂……”

    　　“还有吗？”

    　　“难道很少吗？”命微笑着反问了一句，又道：“受统领嘱托，在最后郑重的承诺一句，我们并非过来炫耀什么，只是希望你们能明白，天门和圣族永远是盟友，门主会加大在战斧的行动频率和强度，牵制更多天网的精力和实力，希望能减轻你们的压力。”

    　　高森微笑道：“感谢你们分享的情报，也请你向你们统领转告，圣族也会加大在呼伦贝尔的行动规模，把鬼王等人死死钉在这片雪原，希望能给天门也减轻些压力。”

    　　“最后还有个请求，希望能允许我留在这里。请你们放心，我的安全不需要你们负责，我也不会探查机密情报，我只是个观察员，把这里发生的事情，简要的向总部汇报。我们相信圣族的力量足以抗下这场大混战，但是……作为盟友，如果真的出现不可想象的意外，我们也可以适当的提供帮助。”命颔首行礼，微笑提出此行真正的目的。

    　　驻守圣族？！不得不佩服，‘命’此人有计谋，更有胆魄。在得到来自外蒙的命令后，他就做出了这番决定。要想最快最真实的把呼伦贝尔讯息传递给高层，单靠外围观察几乎无法做到，所以……徒步横穿茫茫雪原，只身来到圣族基地，然后驻扎在这里。

    　　宇文冷寻悄悄看向宇文荒雪，得到示意后，点头表示赞同。既然对方提出要求了，他们如果拒绝，不仅不太礼貌，也有些不合时宜。毕竟，对方提供的情报太重要。

    　　“谢谢宇文族长，谢谢各位，我先告辞了。”

    　　“典云，盯紧他，查实他的身份。”高森推了推鼻梁骨上的眼镜，一抹精芒在镜片划过。此人来的过于‘草率’，情报又过于‘震撼’，他们不得不慎重对待。

    　　“守护天使是什么玩意儿？”宇文鸿奇怪的挑么挑眉头。

    　　高森收敛笑容，沉吟道：“应该是个特殊的战队，看样子实力不俗。按照刚才那人的描述，狄成在战斧的行动规模貌似很大，应该会牵制天网的部分精力，等同于说……他们投入呼伦贝尔的力量会相应减少。如果情况真是这样，我们需要重新调整下阶段的战略方向。”

    　　宇文冷寻道：“我更好奇的是，天门怎么会知道呼伦贝尔的情况？”

    　　高森摇头：“别小觑千目部队的力量，呼伦贝尔虽然偏远，但如果规模的武装部队接连入境，迟早会引起外人的警惕。”

    　　“即刻制定新的战略，做好全面部署，这场战斗，我们务必取胜。”宇文荒雪拍案决定！

    　　天门传来的两个情报给了他很大的信心，既然天网受创，狄成又在北方牵制，那么……呼伦贝尔战场的困境将比预期中的少很多，足够圣族应对。所以，速战速决，在天网投入更多精力前，结束这场混战，以免夜长梦多。

