    

    走在这条满是书架的道路上，林易心里还是有些震撼的。

    与电影中表现出的画面不同，这里的藏书之多比林易前世见过的国家图书馆还要夸张。

    就像王所说的那样，卡玛泰姬数千年的收集，加上数百代法师的不断积累，造成了林易面前这一眼望不到边的壮观。

    手指划过面前充满质感的厚重封面，林易的物品栏又开始蠢蠢欲动了。

    “所罗门之钥，阿巴泰尔，死海文书，恶魔启示录……嗯，还有地狱辞典。”

    目光扫过面前这些充满古老恶意的书名，林易不由得嘴角一抽。

    他取下一本名叫《阿巴泰尔》的书籍，随手一翻便看到了一个需要血祭的诅咒魔法，以及两个与恶魔有关的咒语和纹章。

    “这种东西……就这样光明正大地摆在这里真的好吗？”林易不由得吐槽了一句。

    “在卡玛泰姬，知识是不受禁止的，但知识的实践会受到禁止。”

    古一法师轻飘飘的话语从身后传来，林易的面色却依然没有丝毫的变化，似乎早就预料到，古一不会就这么放任他在这里自由乱晃。

    他将手中的书籍放回了原位，随后转头望向了身边忽然出现的古一法师。

    “让我猜猜，总有人不愿意遵守这句话对吗？”林易淡淡地说道。

    “……”古一法师闻言有些沉默。

    她无法反驳林易的这句话，前些年叛逃的那位弟子便是活生生的例子。

    林易开口说道：“至尊法师，我敬重你的力量和知识，但对于你们的做法，我不敢苟同，今日之果不过昨日之因，人性是经不起考验的。”

    “但法师可以。”古一法摇了摇头，“况且堵不如疏，倘若我真的将这些知识视作禁书，那些心中充满好奇想要一探究竟的天才法师，绝对不止卡西利亚斯一个人。”

    林易闻言耸了耸肩，不置可否。

    两人都是对自己的修行异常坚定的人物，既然观念不同，再辩下去也没有什么实质性的结果。

    “能带我去看看炼器相关的书籍吗？”林易转移了话题。

    “当然。”

    古一微微一笑，好似也没有听到过刚才的话题。

    只见古一伸手在身侧轻轻一挥，林易便感到眼前场景一花，身前的书架便变了样式。

    扭头一看，坐在门口桌子上阅读的王已经离得很远了。

    见到这一幕，林易心中有些震动，再快的速度也不可能逃过他的眼睛，但从刚才的画面到现在的画面，中间只有一瞬之差……

    这是真正不动声色的空间转移，古一法师在卡玛泰姬表现出的能力远超他之前的预想。

    “就是这些了。”

    古一伸手指了指面前的书架。

    林易收起了心中的惊异，走上前去，望着被锁在书架上的书籍，神情顿时有些愕然。

    “至尊法师，这是什么?”

    林易面色古怪地指着书皮上的文字。

    古一法师脸上带着微笑：“这是最古老的梵文。”

    “只有梵文吗？中文版的有没有？”

    “也有，不过失了些原文的神韵。”

    “啊？”林易闻言顿时一怔，随即满脸不信地望着古一，“我的意思是中原的炼器，别告诉我卡玛泰姬没有收藏这些。”

    古一摇了摇头说道：“中原的炼器法门确实在我这里留有副本，但我即便是给了你，你也学不会的。”

    “为何？”

    林易没有自大地说世界上没有自己学不会的东西。

    他能听得出，古一是真的认为他学不会。

    “因为你们的传承在当年的战火中遗失了一部分。”古一语气有些感慨地说道，“你不是第一个向我讨要炼器传承的人，五十年前，同样有一位才华横溢的年轻人想要学习这些晦涩的炼器法门……”

    说着，古一认真地望向了林易，真诚地说道。

    “他在此地枯坐了十年，但最终连门都不得而入……明白吗，不是你天资不够，是你们已经失去了入门的资格。”

    “是吗？”林易轻笑一声，“那就让我去看看吧，您知道的，年轻人总觉得自己独一无二、与众不同，不让我试试，我可不会死心啊。”

    “……好吧。”古一叹了口气。

    下一秒，两人面前画面一闪，已经出现在另一个地方。

    “就是这里吗？”

    “没错。”古一点了点头，叹了口气说道，“这一书架的书你都可以随意翻看，如果真的能够学会，我会以至尊法师的名义，将这些书籍私人赠予你。”

    话音刚落，古一法师迈进了身侧的黄色火花传送门中。

    “感谢至尊法师的慷慨。”

    林易由衷地说了一句，随后嘴角微翘，将目光放到了面前的这些书籍上。

    “《九练生化法》《天罡玉字》《四气摄生炼宝篇》《五方坛令符五道》……”

    一个个看上去就万分玄妙的名字，令林易顿时收起了之前的志在必得之心。

    随手拿出一本《四气摄生炼宝篇》，林易就地盘坐，翻看了起来。

    虽然是繁体字成书，但对于从小就读着这些长大的林易来说，没有丝毫的阅读障碍。

    聚精会神地翻看了一会后，林易大致明白了这本炼宝篇的总要。

    大致是以肝脏、心脏、肺脏、肾脏寓春、夏、秋、冬四季，通过肝木、心火、肺金和肾水这四者来炼制法器，淬炼法宝。

    肝脏为春王，属东方木，主调和。

    心脏为夏王，属南方火，主炼。

    肺脏为秋王，属西方金，主锻。

    肾脏为冬王，属北方水，主淬。

    这四者调和轮转，是为四季轮回。

    从内容、理论和逻辑上来看，这一部《四气摄生炼宝篇》算是相当精妙了，但是……能不能先告诉我，这肝木、心火、肺金和肾水到底该怎么引导啊？

    林易轻轻叹了口气，俊脸上满是无奈。

    难怪古一法师的条件是学会，而不是看懂。

    不过抱怨归抱怨，林易知道，写下这部炼宝篇的前辈肯定是不会犯这种低级错误的。

    所以林易猜测，以中原那些前辈的尿性，说不定这入门的关键一步需要师门前辈的亲自引导才能迈过去。

    至于这些师门前辈……既然这部炼宝篇已经出现在了卡玛泰姬的藏书室，他们的结果应该已经非常明了了。

    林易的修行中，唯一与五脏六腑相关的就是炼精化气阶段。

    但即便是这一阶段，林易也只知道如何将元精化为五气。

    至于如何将这轻清无质的五气分别转化为可以锻造实质法器的肝木、心火、脾土、肺金和肾水，那就完全触及到林易的知识盲区了。

    不只是自己，林易觉得，整个道门可能都不知道这一步该怎么做。

    放回了《四气摄生炼宝篇》，林易将其他的炼器法门一一拿出，静坐翻看。

    大概一天半后，林易才合上最后一本书的书皮，目光平静地将其放了回去。

    看完了所有的典籍，林易不得不承认，古一说得是对的。

    他们的传承确实缺失了一大部分。        

