 道姑以一人之力，挡住了诸多老古董，雪白色的道袍点上了些许嫣红。

她的来历，世上鲜少有人知道。

“阮心颜，你过了。”

很多真正在帝路称雄称霸的老不死出现了，他们一上来便指责道姑，来势汹汹。

“恨天不知去向，神念探查不到，仿佛从帝路上消失了。”

诸多的强者用神念扫过了一颗颗星辰，却再也找不到顾恒生的踪迹了，大怒不已。

“一清灵液现世，除非浮生墓诸先生复活，不然谁也保不了他！”

由于一清灵液的缘故，导致整个帝路风云再起，九幽冥海的禁忌、帝路上的古老家族和势力，还有各种禁地之人，全都闹翻天了。

哪怕只要得到一缕一清灵液的道意，都有莫大的好处。

顾恒生血液中的那一滴一清灵液，可以称之为举世之间仅剩的至宝。

面对这种诱惑，大帝都会心动。

帝路的前半段，第一重天的冥海禁忌在短时间内便被南宫大帝等人给清理干净了，无一人逃脱。

“一清灵液，天地开辟之初的混沌至宝。

这种东西早就在百万年以前消耗殆尽了，没想到浮生墓的九先生居然身怀此物。”

踏上帝路的大世中州的一群强者，他们都为之心动了，恨不得将一清灵液给据为己有。

倘若不是有南宫大帝镇守于此，中州各大势力的强者早已乱成一锅粥了。

即便抢不到一清灵液的大头，分到一杯羹也好。

“这种东西暴露了，凶多吉少。”

在听到一清灵液的时候，哪怕是南宫大帝都露出了诧异的眼神，心底闪过一丝激动。

不过，南宫大帝很快便恢复了威严之色，若一清灵液是无主之物，他倒是不介意去插手一争。

既然是属于顾恒生的，他还不至于出手。

“帝君，第一重天的冥海余孽都清理干净了。”

御龙将军身穿盔甲，霸气十足。

“传孤御令，进兵！”

南宫大帝穿着一件淡黑色的衣袍，上面还绣着一条金龙，一步登空。

“是，帝君。”

御龙将军立刻将南宫大帝的命令传给了大军将士。

此时，帝路第十七重天。

顾恒生看起来有些狼狈，他逆走生死路，一路磕磕碰碰，东躲西藏。

虽然顾恒生有道姑给的玉佩，但是为了安全起见，不被人发现踪影，只能够潜伏而行。

期间，顾恒生感知到了很多道恐怖的气息，他屏气凝神，冷汗浸湿了全身。

当数道神念消失了以后，顾恒生才敢继续行动。

数十日过去了，顾恒生都没有赶到同样第十六重天的生死路。

撕裂虚空，顾恒生不敢。

他断定整方天地都已经被监视了起来，只要哪一片虚空有所异动，肯定会被诸强察觉。

因此，顾恒生只能小心翼翼的徒步赶路。

若是顾恒生此刻已莅临仙台极巅，谁敢这般欺他。

一切的原因，都是太弱了。

最重要的缘故，便是浮生墓没落了。

倘若浮生墓诸人还在，顾恒生大摇大摆的使用一清灵液，也无人敢觊觎。

只可惜，如今的浮生墓真正意义上只剩下顾恒生一人了。

“他在哪儿？”

“找！一定要找到他！”

“一清灵液哪！纵然搭上这一条性命，老夫也一定要窥探到其中的妙用。”

各大重天的古老存在都在寻找着顾恒生，将原本乱成一锅粥的帝路搅动的更乱了。

不久后，顾恒生躲藏在某个角落，听到了有关第十八重天的大战之事。

据说道姑将顾恒生送走以后，引来无数老古董的愤怒，不顾一切的朝着道姑动手。

那一战，打的天崩地裂，第十八重天的一小半星域几乎全都受到了波及，天巅依然残留着恐怖的大战气息，估计未来许多年都不会离散。

道姑的实力远超一般的仙台极巅的强者，一人对战十余人，依然游刃有余。

大战之中，道姑斩了一尊老妪的左臂，镇压了数位出言不逊的古老存在，绝代无双。

最终，帝路古族的一尊老不死的出面，联合诸强一起出手，这才将道姑给震退了。

那一战之后，道姑的踪影不见，诸强用尽了大神通也未能找到。

到了道姑这种层次，除非布下绝世杀阵，并且由数位同等层次的强者出手，方可有机会将其镇压。

除此之外，道姑凭借一身惊天的本事，想要离开还是没有多大的问题。

只是，因为这一战，道姑似乎负了不小的伤，不然也不会退离。

“一清灵液的气息全都被道姑给遮掩住了。”

“估计只有道姑知晓恨天剑仙的去向，马上找到道姑，不惜一切代价撬开她的嘴巴。”

“道姑的来历不简单，不到万不得已，不能要了她的性命。”

“哼！放眼天下，能够取她性命之人太少了。

有这个本事的存在，可不想背负抹杀道姑的因果，纵然大帝估计都承受不住。”

一位位老不死的露面了，很是气愤。

一清灵液好不容易现世，居然就这么从眼皮子底下溜掉了，真是让人恼怒哪！顾恒生凭借着道姑给的玉佩，有惊无险的度过了诸多重天。

约莫两个月以后，顾恒生终于赶到了帝路第十三重天，眼看着便可抵达位处于东方的桃花林了。

虽然过了这么些日子，但一清灵液之事没有停止，反而还愈演愈烈。

现如今，上至第三十三重天的真正的古老强者，下至第一重天的普通天骄，都知晓顾恒生身怀一清灵液至宝的消息。

风云大动，顾恒生手中仅有一剑，唯有谨慎而行。

这一天，顾恒生正迈过了一重高山，只要半日的时间便可抵达桃花林了。

只要进了桃花林，顾恒生才可以有喘息的机会。

“恨天剑仙这是要去哪儿呢？”

忽，大风起，一位头发花白的老人出现在了前方不远处。

糟了！顾恒生的第一反应便是逃，用最快的速度离开此地。

他运转着流云天虚步，这是流云大帝的帝术，号称天下极速之法。

他不敢回头，燃烧着体内的玄气，化作了一道流光直往东方。

 