    第935章 龙君大人？

    他怎么也想不到，小星会有去问的理由啊。

    而且，就算小医仙和清衍静都知道了，按他对她们的了解，她们也绝不会将这种事情，告知旁人。

    毕竟不管怎么说，这件事情于他，也绝对算不上什么光彩英伟的事迹啊。

    所以，没有他点头，两女绝对不会将他和紫妍的关系，透露给其他任何人。

    这点信心，他还是有的。

    可是，小星是怎么回事？

    “呃，这个嘛……”

    陆云霄这个话一问出来，小医仙和清衍静对视了一眼，皆是一脸的难色，有些欲言又止。

    “到底发生了什么事？”

    见到两人这个表情，陆云霄心一咯噔，顿时有些不妙之感。

    好像有什么不好的事情发生了。

    “云霄，我说了你别生气，更不要冲动。”

    小医仙事先安抚道。

    “你说，我不生气。”

    陆云霄立马说道。

    “这……”

    陆云霄回答的如此果断，反倒是让小医仙有些迟疑了。

    “仙儿，说吧，难道你还想瞒我一辈子吗？”

    陆云霄淡淡说道。

    “这……好吧。”

    “其实你也是迟早都会知道的。”

    “事情是这样的，在你闭关这段期间，紫妍已经登临龙皇之位，统治了整个东龙岛了。”

    “所以，然后呢？”

    “然后，在登基大典之上，紫妍继任龙皇后，第一件事就是直接向东龙岛宣布了你们的关系。”

    “所以现在，大概整个东龙岛都已经知道了。”

    小医仙一边看着陆云霄，一边小心翼翼地说着，时刻观察着陆云霄的神色。

    “咯吱！”

    小医仙话音刚落下，陆云霄的拳头，便是猛地握紧。

    “臭丫头, 你很好, 先斩后奏是吧。”

    陆云霄咬紧了牙关, 从牙缝中逼出了几个字，整个人气的不轻。

    诚然，在经历了一系列的心理斗争之后, 他已经决定捏着鼻子，认下紫妍这个红颜的存在。

    但这并不意味着, 他愿意现在就将他们之间的关系公之于众。

    说到底, 他现在真的还没有做好心理准备。

    毕竟, 以前在别人的眼里，他和紫妍都是以兄妹关系出现的。

    突然就变成了恋人, 这岂不是让人感觉到怪异吗？

    按照他的意思，他是想先用些时间发酵一下，等大家可以接受了, 也让自己做好心理准备了, 再公布出去。

    这样, 才是最好的处理方法。

    但他没想到, 紫妍竟然连跟他商量一下都没有，单方面直接就宣布出来了。

    直接就打他了个猝不及防。

    陆云霄的心里, 岂能不气。

    “臭丫头，翅膀硬了是吧。”

    陆云霄露出“恶狠狠”地神情，咬牙切齿一番, 而后空间一荡，整个人直接消失在了原地。

    “不好。”

    看见陆云霄直接消失, 小医仙立马花容变色。

    还说不生气，这直接就暴走了。

    “我们赶紧跟过去看看, 我怕他们两个打起来。”

    小医仙急声说道。

    清衍静点了点头，随即, 两女化为两抹流光，直射而去。

    ……

    东龙岛，圣殿！

    “唰！”

    伴随着破风声响起，一袭白衣显现，感知之中，紫妍的气息，就在此处。

    陆云霄冷着张脸，提步欲走。

    “龙君大人？”

    “参见龙君大人！”

    陆云霄突然到来，那动静引起了圣殿守护的注意。

    一行古龙护卫到来，发现是陆云霄时，顿时磕头便拜。

    “黑擎大哥，龙君大人又是什么鬼？”

    这行古龙秘卫的领头人正是黑擎，只不过此时的黑擎，同样是单膝跪倒，神情极为的恭敬。

    “不敢让大人称大哥，大人折煞小龙了。”

    听到陆云霄惯例称他大哥, 黑擎却是浑身一颤，一脸惊恐，连忙摆手。

    尼玛，现在这种情况，要是他还敢受陆云霄这声大哥，那就真是自己找死了。

    平复了一下心情，黑擎才开始回答。

    “启禀龙君大人，龙皇大人说过，您是她的夫君，便是我们太虚古龙一族的龙君，我等自然要称您龙君大人。”

    黑擎连忙解释，随即又低下了头。

    哪怕他是个满脑子肌肉的大汉，也后知后觉地感受到了现在的情况似乎有点不对劲。

    陆云霄的心情，似乎很不美丽。

    他可不想撞到枪头上去。

    而且，他的心里，也是很好奇的，为什么龙皇大人突然就宣布陆云霄是她的夫君。

    他们之间，到底发生了什么。

    只不过他不敢多问而已。

    如今的龙皇大人可不是以前的小女孩了，那威势凌人的模样，宛如天威般的恐怖威严，早已经让黑擎从心底里臣服。

    而且，就算是陆云霄，他也得罪不起啊。

    这家伙身边的势力，可比龙皇大人还要强。

    就连陆云霄本身的实力，也足以一根手指碾压他。

    小命要紧，还是怂点好啊。

    “夫君……”

    陆云霄嘴角抽了抽，这丫头，还真敢说。

    真单方面宣布啊！

    “龙君大人，您是要找龙皇大人吗？要不要小龙为您带路？”

    沉默了片刻，黑擎又抬起头，问道。

    没办法，怕归怕，可他的职责在这里，哪怕再怕，他也不可能真的一直当哑巴，怠慢陆云霄这个龙君。

    “哼，不必了，我自己去就行。”

    陆云霄哼了一声，黑擎的小动作哪里瞒的住他。

    不过他和紫妍之间的事情，也并不想让旁人参与进来。

    “是是是，龙君大人您请，龙皇大人就在圣殿之中。”

    黑擎连忙称是，心里却是一阵欢喜。

    他是真不想掺和这种破事。

    陆云霄也并不想难为他，背负着双手，迈步离去。

    直到陆云霄背影彻底消失，黑擎才是大大的松了口气，感觉整个人活了过来。

    “真是可怕的压迫力，龙君大人竟然也达到了这种层次？”

    从陆云霄的身上，黑擎同样感受到了一种极端可怕的压迫感，如渊似狱，仿佛没有尽头一般。

    这种压迫力，比之大长老身上的威压，似乎还要更强。

    陆云霄的天赋，恐怖的没边了。

    “有这样一个龙君，或许也是我们太虚古龙一族的幸事啊。”

    黑擎虎目微闪，心中暗暗想道。

    (本章完)

