    “咚咚咚咚！”

    山崖城，宽阔的大厅当中，正有一名身高两米，全身肌肉虬结，赤裸裸上身，穿着皮裙大汉，看着身穿清凉，跳着热辣舞蹈的舞姬，露出了猥琐的笑容。

    “哈哈，赏！”

    或许是为了故意讨好大汉，领头的舞姬，注意到大汉猥琐的表情，偷偷的打了一个手势。

    随着她的手势打出，所以舞姬们，面向大汉，来了一个一字马。

    刹那间，各种各样的芳华春光，展现在大汉面前。

    看着那美丽的风光，大汉口水差点流了出来，他兴奋的怪叫一声，抓起旁边的一个羊腿，就扔了下去。

    而下面跳舞的舞姬们，也十分配合的接住羊腿，一边跳着舞，一边你一口我一口，咬着烤的流油的羊腿。

    随着舞姬的撕咬，羊腿上烤出来的油，也顺着她们的嘴角，流到了她们的脖子上，淌到了那迷人的山峰上。。

    舞姬们身上，穿的都是丝滑的丝绸。

    这被油水一浸透，就有些透明了。

    看着丝绸下，那一颗颗饱满的红豆，大汉终于忍不住了。

    他仰头发出一声狼嚎，兴奋的从上面冲了下来，抓住一个舞姬。

    在对方故意的尖叫声中，开启了疯狂的打桩。

    “报～”

    可就在壮汉兴头正浓的时候，一声传报打断了他的兴致。

    十分不爽的大汉，一把推开了怀中眼神迷离的舞姬, 就这样带着凶器, 恶狠狠的看着来禀报的士兵。

    “城, 城，城主！”

    被大汉盯得浑身发毛的士兵，余光瞟了一眼退走的舞姬, 又瞅了瞅，直愣愣竖在自己面前的大凶器。

    他知道, 自己可能打扰了城主的兴致, 干咽了一口唾沫, 拿出了一封羊皮，结巴的禀报道：“外, 外，面，有, 有人下战书。”

    恶狠狠盯着士兵的大汉, 听到士兵的禀报, 表情愣了一下, 看了看士兵手中的羊皮，愤怒的怒吼道：“哪个野崽子, 竟然敢挑战我山崖城，真是不知死活。”

    愤怒的怒骂了一顿，大汉看着还跪在他面前的士兵, 气的一脚踹了上去。

    “该死的混蛋，你还在这里干什么？还不赶紧聚集人手, 我要把这个敢挑战我威严的家伙，剁成肉酱, 汆团子吃！”

    “是，是, 是！”

    逃了一命的士兵，松了一口气，连滚带爬的跑了出去。

    很快，外界就响起了号角声。

    这冲天的号角，打破了山崖城的宁静。

    一名名身高体壮，手拿石器的汉子，从一个个窝棚中冲了出来, 快速的向号角声响起的地方集结。

    很快，石头垒成的城主府外面，就站满了赤裸上身，手拿各种石头打造武器的汉子。

    这些赤裸着上身的壮汉, 胸口背后上纹着各种诡异的花纹，甚至在他们的脸上，都有着诡异的纹身。

    “哦吼，哦吼，哦吼。”

    就在这群汉子们聚集起没多久，身上披着骨头制成的铠甲的大汉，头顶着一个人头骨，手提着他刚才宠幸的舞姬走了出来。

    看到城主走出来，城主府外面的汉子们，纷纷举起兵器，怪吼了起来。

    山崖手提着已经没有刚才妩媚，身子瑟瑟发抖的舞姬，对着怪吼的手下们，举起了巨大的斧头。

    随着他的斧头举起，城主府外面的汉子们，纷纷停止了怪叫。

    “儿郎们，就在刚才，本城主收到了一封战书。”

    说着，山崖从怀中拿出了一张羊皮纸，在所有人面前抖了抖。

    “对方是什么人我不清楚，战书本城主也懒得看，因为任何敌人，在本城主面前，都是待宰的羔羊。”

    “哦吼，哦吼，哦吼。”

    山崖自信的表现，让手下们再次发出了怪叫。

    “把祭鼎给本城主抬过来。”

    随着山崖一声大吼，几个士兵在舞姬惊恐的眼神下，抬过来了一口石鼎，放到了山崖面前。

    “小美人，你是我最宠爱的人，所以只有你才能代表我的心，献给天神，美人我会记住你的。”

    伸手抓住舞姬的头发，山崖再其恐惧求饶的眼神下，咧嘴一笑，露出了发黄的牙齿，伸出舌头在舞姬的美丽的脸蛋上，轻轻的舔了一下。

    “城，城主不要，求求你饶过我。”

    看着眼前已经被血迹染黑的石鼎，被绑的结结实实的舞姬，语带着哭腔不停求饶。

    “不要哭，不要害怕，我的美人，你是代表我去侍奉天神，这是无上的荣耀，不要哭，很快就没事了，很快就没事！”

    山崖伸手抓住舞姬的头发，不顾她的痛哭求饶，神经病发作一般喃喃自语，将其丢入了石鼎当中。

    “伟大的天神啊！希望你能保护你的子民，让我们战无不胜，攻无不克。”

    随着舞姬被丢入石鼎，山崖如鬼神附体了，如同犯了羊癫疯，围着鼎蹦来跳去。

    而在城主府外面的汉子们，也纷纷的跪在地上，对着石鼎叩拜。

    被丢入石鼎的舞姬，听着外面的病态的呼喊，以及无数的跪拜呐喊，发出痛苦的哭嚎。

    可她的哭嚎，没有引起外面人的同情，反而让众人更兴奋了起来。

    围着石鼎跳跃的山崖，一边跳跃，一边举起了手中的大斧。

    当达到某个巅峰的时候，他一声怪吼，在舞姬惊恐的大叫下，狠狠的劈在了其身上。

    瞬间鲜血四溅，血肉狂飞。

    那原本还有些姿色，身材不错的舞姬，一下子被劈成了两半。

    暗红色的鲜血混杂着一些绿油油的东西，顺着石鼎下方的凹槽，从一个出口中流了出来。

    而在这出口下面，摆放着一个巨大的石碗。

    随着时间的流逝，很快石碗就被装满。

    山崖伸手将石碗取了出来，伸手从里面蘸了一下，然后从额头抹到了下巴。

    一条鲜红的印子，横穿了他整个脸庞。

    当他完成了仪式，下方小头领们便走上前来，一一的完成仪式。

    然后是后面的士兵，直到所有人脸上，都有了一道红红的印子，石碗才被送了回来。

    “天神已经祝福了我们，我们已经战无不胜，儿郎们，现在请跟随本城主，杀光那些挑衅者。”

    “本城主将要用他们的皮，制作一个巨大的帐篷，用他们身上的油点出最美的灯火，用他们的骨头做最锋利的武器！”

    “哦吼，哦吼，哦吼！”

    随着山崖的怒吼，城主府外面的汉子们，一个个发出兴奋的怪叫，举着手中的各式各样的兵器，跟着山崖快速的往城外涌去。

