    龙隐看着眼前的老沃比，心头很是感慨。

    一转眼十多年过去了，当年的中年人，都成了老人了。

    当年他组建贝鲁实验室的时候，也不过是十多岁的少年。

    时光荏苒，他还是那个少年。

    但是，对于其他人来说，却仿佛是沧海桑田一般。

    不得不说，时间虽然无形，却是最伟大的力量之一。

    老沃比惊喜地看着没有多少变化的龙隐，一脸激动地说道：“好多年不见殿下，还以为殿下把我们都忘了。

    没想到，殿下居然来到了实验室。”

    只有他们这批最初的老人，才亲眼见过龙隐，也才知道龙隐当初的风采。

    那是真正的龙岛公子，身边可是凝聚着众多的力量。

    至于后面的那些年轻人，别说从来没有提过龙隐的事情，甚至连龙隐创建贝鲁实验室的事情都给忘记了。

    龙隐笑呵呵地说道：“我这边其实也出了很多事情，所以一直没有和贝鲁实验室联系。

    至于说忘记，那是永远都不可能忘记的。”

    老沃比连连点头，他虽然是搞科研的，但是，并不是没有脑子。

    他很清楚，要是龙隐没有出现问题，怎么可能用这样的方式来进入实验室？

    “我在小镇上打听了一番，知道埃尔法他们已经去世了。”

    龙隐询问起来，“现在有多少老人还在呢？”

    老沃比摇头叹息，唏嘘不已：“还活着的老人，都不多了！殿下应该知道，我们这些研究能源的，和放射性物质接触得比较多，所以，好多人都活不长。

    现在还活着的，除了我，也就是劳拉还活着。

    不过劳拉也生病了，看样子要不了多久，她就要去见上帝了。”

    龙隐眉头皱了皱：“那你身体情况如何？”

    他记得老沃比应该才六十多岁吧，就已经苍老到如此地步了？

    老沃比笑了起来：“我和他们不一样，我研究的方向不是核能，所以，我现在还好。

    不过我已经不插手研究的事情了......我会的年轻人们都会了，他们甚至做得比我还好，精力体力也比我好得多。

    我现在就是个废物，吃饭等死的废物。”

    龙隐长出了一口气，问道：“实验室的经费很紧张吗？

    或者说没有给你们足够的福利？”

    他觉得是不是老沃比他们不再为实验室提供价值，所以，实验室也不再供养老沃比了？

    要不然的话，老沃比为什么偷偷带人进入实验室，用这样的方式来赚钱？

    老沃比愣了一下，瞟了龙隐一眼，哈哈笑了起来：“殿下是说我偷偷带人进入实验室吧？

    说实话，现在实验室的福利确实是差了不少，但是，我老头子年轻的时候也是实验室的好手，可是积累了大量的财富啊！那么多的财富，就算我什么都不做，也足够我安享晚年了。

    之所以偷偷带人进入实验室，那都是我们几个老家伙主张的啦！贝鲁实验室的名声越来越响之后，很多人就希望能够得到贝鲁实验室的成果。

    这些人有的是大势力、大财团的人，有的干脆就是其他国家的间谍，我们要是一点机会都不给他们，他们早就把我们实验室掀翻了。

    所以，我们几个老家伙合计了一下，干脆用这种方式，来给各个势力一个机会。

    我们把一些不重要的资料拿出来，再安排他们进来偷，把我们和他们的矛盾，转移为他们自己的矛盾。

    这小镇上的各方势力，都是一头头饿急了的狼。

    要是我们不这样做，实验室早就完蛋了。”

    虽然老沃比说得有点啰嗦，但是，龙隐已经明白了老沃比的意思。

    他微笑着点头说道：“你们做得很对！”

    老沃比笑容收敛，正色地看向龙隐：“殿下，你这次来，又是什么情况呢？”

    龙隐也正色地问道：“去年中，我让人联系贝鲁实验室，希望实验室能够派人为我所用。

    但是，实验室却没有怎么回应，只是把涂凌派到了我哪里。”

    老沃比惊讶地说道：“这事我不知道啊！”

    龙隐笑了笑：“所以，我来了！”

    老沃比眉头皱了起来，神色凝重地说道：“现在的实验室，都是他们年轻人做主，我们已经渐渐插不上话了。

    徐方原来就是实验室的重要核心，这些年他的威望越来越高，几乎成了实验室的绝对领导。

    现在实验室，以他为主。”

    他看了龙隐一眼，继续说道：“涂凌那丫头，想法有些不切实际，把实验室的设备都破坏了很多。

    为了打磨她，所以她只能在实验室打杂。

    不过这丫头是个钻研的人才，那股子傻劲，是很多人都不具备的。

    如果她能够脚踏实地，一定会研究出成果来。

    不过我听说那丫头弄出什么灵气科技，不知道她到底怎么样了。”

    他转头自顾自倒了一杯水，絮絮叨叨地说道：“灵气能源的提出，可是让整个实验室都无比震惊。

    很多人都以为是假的，好多人还用了实验方法来论证灵气能源的虚假。

    可是，还等不到大家驳斥的时候，徐方突然说他也发现了灵气能源，还能够利用灵气科技了。

    有了灵气科技的徐方，现在成了实验室的领袖，在实验室是一呼百应了。”

    龙隐安静地坐着，等候着老沃比絮絮叨叨完毕，才说道：“我才是灵气科技的真正‘创始人’，涂凌提出的灵气科技，不过是我教的而已。”

    老沃比不停地眨着眼睛看着龙隐，神情有些凌乱。

    灵气科技的创始人？

    龙隐笑呵呵地说道：“灵气科技是一门非常庞大的体系，实际上这不只是科技，而是一种力量体系。”

    说话的同时，他一挥手，一团冰晶出现在了他的手上。

    “看，这就是灵气科技的魅力之一！”

    龙隐微笑着对老沃比说道。

    老沃比一脸震惊地看着龙隐手上的冰晶，并用手摸了摸。

    感觉到那刺骨的寒冷，他心中就更惊讶了。

    居然是真的？

    “殿下，这怎么做到的？”

    老沃比急忙询问道。

    龙隐微笑着说道：“到时候我把灵气科技传授给你，你就知道是怎么做到的了。

    现在先等我把实验室的问题处理完以后，再说其他的吧！”

    

