    万寿宫里。

    太皇太后跪坐着，显得怡然自得的模样。

    陈凯之想不到，连长公主陈月娥竟也在，她讨好的屈身，低声和太皇太后说道：“母后，我看碧儿最是贤淑，而今陛下初登大宝，尚未娶妻，真是天作之合……”

    她竟是在撮合，声音透着谄媚，可见陈凯之二人进来，她便抬了眸，一副冷漠的样子。

    陈贽敬谋反，这位长公主躲着，却不知是何缘故，等到叛乱平定之后，陈月娥便立即站出来，揭发出来了不少事。

    或许……是因为她的揭发，又或者是因为太皇太后刚刚清理掉了自己的一个儿子，此时自该表现出一点母慈子爱。

    这陈月娥近几日，反而都准许入宫，陪侍在太皇太后左右。

    陈无极很不以为意的样子，朝陈月娥淡淡开口说道：“姑母莫非是在说朕的亲事，倒是很教姑母操心了。”

    说着，他一笑，朝太皇太后行了个礼：“孙臣来问安了。”

    陈凯之也行礼：“臣见过太皇太后。”

    太皇太后和颜悦色的看着二人，指着二人，向陈月娥含笑着道：“哀家越看越觉得二人眉宇之间像极了，像一对兄弟一般。”

    陈月娥笑吟吟的看了看陈凯之，也看了看陈无极，像是发现新大陆一样的，兴奋说道：“母后不说，儿臣还不觉得，看现在这么一看，竟是发现他们非常的很像呢。”

    陈凯之心里想，太皇太后这些话，是否意有所指，又或者……

    谁料陈无极却是笑了：“母后说的对极了，孙臣便一直觉得，孙臣和北静王，便是兄弟，世上的至亲，也不过如此。”

    卧槽……

    陈凯之有时候也佩服陈无极了。

    或许是陈凯之书读得多的缘故，凡事都爱深藏不露，遇到了事儿，总喜欢瞎琢磨，琢磨的多了，自然而然，反而不够痛快，倒是陈无极，倒是干脆的很，管你们是什么居心，就是兄弟，好吧，接下来开始你们的表演。

    我陈无极开心的看戏就是了。

    太皇太后抿嘴一笑，却是道：“你们来的正好，哀家，正要寻你们，方才，哀家寻了姚卿家，他一再说，陛下该大婚了，是啊，哀家也在想，天下不可一日无君，却也不可一日无后不是。”

    她沉吟着，完全一副我只是提议的神色。

    “这事，哀家可是和陛下说过的，陛下似乎也没有反对，哀家族中，倒有一个女子，叫杨碧，贤良淑德，与陛下最是相配，不只如此，哀家已将她和陛下的生辰，也叫人看了看，说是天作之合，哀家听了这话，也就放心了，陛下，你怎么看呢？”

    陈凯之心里继续为陈无极默哀。

    陈无极反而显得很惊讶，困惑的问道：“皇祖母竟是已命人测过了八字？”

    “正是。”太皇太后笑吟吟的道：“你放心，这是天家的大事，哀家怎么会轻信于人，原本是想令礼部和钦天监来算的，可细细一想，这京中有高人，所以哀家便将其诏入宫中来了，说起来，此人也是平定赵王之乱的大功臣呢，来人，请方先生……”

    方……方先生……

    卧槽……

    不等陈凯之如遭雷击一般心里胡思乱想一通，便听殿外传出笑声，随即，有人穿着儒衫，徐徐步入殿中，陈凯之回眸，不是方师叔是谁。

    方吾才面带微笑，含蓄而从容，到了殿中，只微微欠身：“娘娘，有礼。”

    这四个字，堪称浓缩之精华，既显不卑不亢，不似寻常人那般谄媚，却又恰到好处。

    太皇太后笑吟吟的看着他，徐徐开口道；“请方先生坐。”

    方吾才摇摇头：“就不坐了，娘娘太客气。”

    太皇太后便指着方吾才道：“方先生可能陛下不认得，可北静王，想来有所印象吧。北静王……”太皇太后笑吟吟的道：“你平定叛乱，固然是立下汗马功劳，想来却不知，方先生也是有大功的。”

    陈凯之一时无言，却忍不住道：“噢，臣倒是未曾听说。”

    太皇太后笑吟吟的道：“你可知道，就在赵王叛乱之前，方先生便入宫面见了哀家。”

    有这样的事……

    陈凯之看了方吾才一眼，目光里满是质疑之色。

    方吾才则是老僧入定之状，显得极为平静。

    太皇太后却是又笑道：“方先生见了哀家，对哀家说，他见天象有异，只恐京中要出现一场祸乱，因而推测出，赵王将反，请哀家早作准备，哀家起初，并不信他，因此此事，也不曾和人说，可谁料，赵王果然反了，方先生这不是大功一件吗？这两日，哀家召方先生入宫多次，和方先生对谈，这位方先生，果是高士，令人钦佩，从前诸宗王倒是拉拢过他，可他却能谨守本心，向哀家示警，这更令哀家看出，方先生乃是赤诚之人，这八字，便是方先生所测，他既说是天作之合，哀家岂有不信之理。”

    陈凯之服了。

    卧槽，方吾才居然瞒着自己，跑去见了太皇太后，而且就在赵王叛乱之前。

    这尼玛的，太能忽悠了。

    可他细细一想，师叔这一手，实在太漂亮了。

    挑事的是他，他和诸宗王，本就关系匪浅，索性，就先去示警，表达一下忠心，既可显得自己神机妙算，退一万步，倘若宗王叛乱平定之后，若是有人告发方先生参与了谋反，和赵王等人走得近，那又如何？

    人家从一开始，就是太皇太后的人，早就将赵王等人卖了。

    不，理论上而言，其实师叔早将郑王、赵王这些人，卖给了陈凯之，这是二人的一个局，不过方师叔最狠的地方，他卖了一次还不够，顺道还将赵王和郑王这些人，又卖了一遍，这一次买卖的对象，却是太皇太后。

    这手段，这心思真是高明至极。

    让陈凯之由衷的佩服他。

    他这一手堪称完美，也许对太皇太后而言，她未必相信方师叔有什么神机妙算，可至少，方师叔既然卖了，这就是输诚，说明这个人，至少还显得可靠的，何况人家名声又好，做着善庄，不知多少人感激他，名士们也推崇，这样的人，在太皇太后需要用人之际，怎么可能轻易放过呢？

    投名状，师叔都已经缴了，自然而然……现在方吾才便站在了这殿中，面带微笑，一副淡定的模样，道：“娘娘实在太客气了，臣汗颜，当不得娘娘的夸赞。”

    太皇太后一双眼眸透着亮光，朝着方吾才笑吟吟的道：“今日，乃是陛下初登大宝之日，是大喜的日子，朝廷有功要赏，有过要罚，哀家看，方先生有大才，理当重赏，陛下，你怎么看呢？”

    陈无极并不知方吾才的身份，自是对方吾才，心里怕是抱有敌意，因此他便没表现出太多的兴趣，也没太多的表情，只是很敷衍的道：“是。”

    方吾才却是肃容：“臣且不说不敢居功，至于这所谓的封赏，却是万万不得接受的，臣乃闲云野鹤，至于入宫示警，也绝非是想要贪功，不过是因为，臣知天命在太皇太后，顺天应运而为之，如此而已。”

    后头这一句天命在太皇太后，顺天应运而为之，差点没让陈凯之喷出一口老血。

    太皇太后颔首点头：“你不要推辞，陛下，你来拿主意吧，哀家可说好了，方先生是大功，功虽不及北静王，却也是举足轻重，何况方先生乃高士，若是一直外放于野，不知道的人，还以为咱们皇家有眼无珠呢。”

    陈无极显得不甘愿，态度很冷到，却还是依旧开口说道：“不妨，就敕为侯爵吧。”

    太皇太后摇头，反对的说道：“不可，太轻了，敕顺国公，这事，哀家做这个主。”

    “……”陈凯之心里又生出无数的疑云，这师叔，到底又是什么名堂，竟能让太皇太后直接拍板，只是他现在却不好多问，只能耐心听着。

    那陈月娥似乎看出了太皇太后的心思，也跟着帮腔道：“是呢，方先生是何等的大才，便连学候，都看不上的，而今又有大功于朝，以他的名声和声誉，敕封个顺国公，正所谓顺天应运，岂不正好，母后真真圣明呢。”

    陈无极见自己已经做不了主，也不争执，而是淡淡一笑道：“既如此，一切依皇祖母便是。”

    太皇太后则是侧目看了方吾才一眼：“方先生，何不谢恩？”

    陈凯之心里想笑，就等着方吾才拒绝，随即装一个漂亮的逼，诚如当初拒绝了学候一般。

    方吾才却是一笑，随即竟是拜倒：“既如此，臣若不接受，便是万死难恕了，臣领旨，多谢娘娘恩典。”

    陈无极显然是显得不悦的，这方吾才太滑头了，自己封他顺国公，他跑去多谢太皇太后恩典，连个陛下都没有提。

    陈凯之心里则是诧异，怎么这一次，方先生竟不按常理出牌。

    不对啊。

    他默默的注视着这一切，又生出无数的疑团。