    “请问你有什么证据能够说明？”

    主持人双眼紧盯着这中年人，原来是个同行，他还真想听听他的看法，难道真当中兴的鉴别审核团队都是只拿钱不干事的人？

    要真是假的，团队里这么多人都对青花瓷有研究，就没有一个人提出过质疑？

    不管怎么说，今天这件事情一定要处理得当的，否则的话即便这青花瓷是真品，也会被人抓住话柄大势宣传一番，这年头信息散布渠道太多，而且很多都是没有依据空口白话收钱就办事的狗。

    “我既然站出来了，那自然就是有依据的，相信大家听完我的分析之后心中都会有所结论。”

    12号风轻云淡的笑了笑，转头看着后面的买家们大声的说道。

    他的个子很高，身体也属于比较健壮的类型，国字脸，一站起身来显得很有压迫感，说话沉稳语速缓慢不急不躁，给人一种令人信服的感觉。

    “在拍卖会开始的前几天，我特意去研究了一下这尊青花瓷，毕竟它的名气太大，这也是我大老远从江南来到京城的原因。”

    “虽然我手中没有类似的青花瓷人物故事大罐，但是对此也非常感兴趣，所以这些年也一直在研究，为此也走访过很多相关的博物馆。”

    “所以一听到消息说京城中兴这次拍卖会上即将出现第十一个青花瓷人物故事大罐，我第一时间就来了，可是我没想到近距离一看，就发现这瓶子有些不对劲。”

    “后来我接着连续观察了很多天，始终无法做出定论，原本打算就此作罢，但刚刚你突然说到这瓶子今天的拍卖金额不计入慈善款内，我觉得肯定有问题，所以这才站了出来。”

    12号买家不急不缓的说道，将事情的来龙去脉娓娓道来，听上去确实有几分可信度。

    这也是李安为什么会在先前下场搅局的主要原因，因为这几天他也在看这个青花瓷大罐子，所以自然而然的也就注意到了这个人，虽然他讲话的声音极小，但是李安的耳朵太灵，远远地就能听清楚。

    这几天他一直在通过手机给另外一个人通话，说的大多都是关于这个青花瓷人物罐的，所以李安早就知道他会出手，但就是不知道他会怎么做而已，没想到竟然敢玩儿这么大，他倒是有些小瞧了现在的年轻人了，竟然敢公开在人家的地盘砸场子。

    不过他倒是也算是聪明，首先说明了自己的身份，将自己推到风口浪尖，若真要是让他成功了，那么从这个拍卖场出去之后他就会成为众矢之的的人物，反倒十分安全。

    “这位朋友，这件青花瓷人物罐是经过中兴七位鉴定专家一致鉴定通过的，而且我们还有七位鉴定专家的鉴定证书和专业机器鉴定结果证书。”

    “另外，提供本件拍品的卖家也同样向我们提供了完整的收藏记录，虽然转手次数很少但都有迹可循，有文字或者照片提供证据，有头有尾。”

    “最后，卖家虽然参与本次慈善拍卖会，但并不同意将这件拍品的溢价金额全部捐赠，大家都知道这件拍品的价值，它的预估价格空间非常大，不过卖家承诺拍卖结束后会自行捐款作为本次拍卖的酬谢金。”

    虽然这人说得头头是道，但中兴的拍卖师也不是吃素的，将他的观点一一反驳，作为这次慈善拍卖会的主办方，他们有着最终解释的权力。

    并且这也确实是人卖家和中兴的交易，将这件拍品作为本次拍卖会的重头戏用以吸引收藏者们不远万里前来，这也是可以证明的。

    “我并没有确定说这件拍品就是赝品，刚才我也只不过是提出疑问而已，更何况现在赝品都能够做得瞒天过海，收藏记录同样也行，我们都是作为收藏爱好者，相信大家都有过或者见过这样的经历。”

    “在这个《梅妻鹤子》拍出去之前，我先说一下我个人的浅见，各位听得进去那是最好，听不进去倒也无妨，毕竟一件东西的收藏价值如何，在大家心中的标准也有所不同。”

    .........

    李安笑了笑，心说这人长得五大三粗的，口齿却也这般伶俐，原本是想先从这只罐子不计入慈善金额开始做文章，但却被拍卖师用实打实的证据所驳回之后，立刻转变了风向。

    开始刚才还在说这是赝品的，现在又变成了还没有确定，这样先撇开自己的主要责任，到时候就算有媒体询问也有个花头可以说。

    做事之前先把后路都给考虑好了，而且随机应变的能力也相当不错。

    但是李安还是从中发现了一些端倪，他之所以这么急着给自己找后路，是因为他也不确定这罐子一定就是假的。

    而寻找后路一方面说明了他的心思玲珑精打细算，但另外一方面也说明了一点问题。

    那就是他怕死。

    一个怕死但是又要站出来搅局的人，而且事先准备好后路的，这往往说明了一个问题。

    那就是他的背后还有人，并且这件事情是他背后的人指示他这么做的。

    李安的目标越来越清晰了起来，究竟是谁想对中兴不利？

    其他的同行？还是小李子的个人恩怨？又或者是另外那个人？

    这其中的可能性很多，不过都要等今天的事情结束之后慢慢查起，而当务之急是先把眼前的情况解决了再说。

    “你这人废话是真多，我只想听听你说这瓶子哪里假了？结果半天过去了你一句重点讲不出来。”

    就在场上双方剑拔弩张旁观者都选择默不作声看戏的时候，一个懒洋洋的声音从另外一边突兀的响起。

    一时间大家的目光都集中到了李安的身上来，因为刚刚那句话就是从他口中说出。

    没想到这个时候竟然还有人插手进来，而且还是刚刚那个出手搅局的年轻人，一时间大家的心中更加好奇了，这年轻人到底是何方神圣。

    而一些认识李守安的人倒是不觉得奇怪，看样子这年轻人确实是李留金老先生的人没错了。

    “又是你。”12号买家回过头来看着李安冷冷的说道，语气颇为不善。

    “什么又是我？我看应该说又是你才对吧？怎么，刚刚被搅了局，现在不高兴了又开始胡说八道了？你还是个小娃娃不成？”

    李安不急不缓的说道，甚至都没有站起身来。

