    高维维也亲而听到谢闵行和云舒的日常，她想宣之于口的话也咽在肚子里，就当一切都没发生过，冥冥中她欠云舒两次。

    抵达“十里古城”，云舒从门岗出取出钥匙，边走边欣赏，“哇，我爸这是找谁设计的啊，这房子建筑风格，这小区设计，路边都这么精致，不行我回家要给我爸加鸡腿。”

    安琪虽然没说话但是也在看路上的风景，毫不客气的说，如果将十里古城变成景点的话，一定会有大批游客前来旅游。

    这里真的完全还原了大家对古代富贵人家生活的幻想。

    高维维也被周围的风景给渲染的心情恢复了不少，特别是云舒在一起，笑容不自觉爬脸上。

    到达自己的独栋小别墅，云舒本想像两人介绍房子的结构，但是她也没来过，也不知道该怎么介绍。两人看着云舒陷入尴尬，憋得直笑。

    云舒：“这有什么笑的，等会儿我叫个导游。”

    安琪疑惑：“这里还有导游？”

    没过一会儿，四期的总监出现，三期四期都是这位总监建工完成的，云舒介绍：“陈叔叔，我爸的得力助手，也是我爸的好兄弟。叔，这俩一个我同事，一个我未来同事，想来我这里住几天，我本来想给她俩贫我的房子多好多好结果我就词穷，很多专业词汇不会。叔，你给我们讲讲。”

    陈总监被云舒的一席话收买的内心得到极大地满足，本来他对云氏已经很忠心，此刻被云舒的几句话说的对云氏那叫一个死心塌地。

    在陈总的介绍下，高维维也心动了她问：“陈叔，这房子多少钱一平？”

    云舒忙摆手：“不贵不贵，12W一平。”

    陈总点头：“小姐说的是。”

    高维维心情得到了缓解对云舒说：“资本家的世界我不懂。”

    安琪：“下次带那拉过来感受一把资本家云舒的奢靡生活。”

    云舒的别墅是“十里古城”最豪华，最奢侈，最完美的一座别墅，岳阳小楼，云舒有，醉翁亭，云舒有，江南小院，假山流水云舒都有。

    主卧云舒欢喜蹦跶几圈后，将高维维带到另一间卧室，“女神，住这里可以么？”

    高维维礼貌回答：“嗯好，谢谢你。”

    云舒摆手：“别这么客气，我刚才也说了，大家以后都是同事，嘿嘿。”

    高维维再听不出来就是傻子，白在娱乐圈摸爬滚打好多年。

    送走陈总后，三人坐在亭子里，微风不燥，阳光正好，云舒直截了当：“女神，我想让你当我的人。”

    若干年后，高维维想起云舒这一幕，心里还是暖洋洋一片，或许她那个时候脑子一热答应云舒的要求就是因为阳光下的云舒镀了层金光，看她的人心生阳光。

    中午云舒看到高维维的身材突然想起问：“这几天你怎么过的？怎么这么瘦？你吃的什么？”

    高维维：“时间也不长，饿了屋里有饼干，只不过我胃口不好，没怎么吃而已。”

    云舒不淡定了，“什么呀，人是铁饭是钢一顿不吃饿的慌。你都快饿成骨头人了。不行，得赶紧吃饭。”

    云舒拨通林轻轻电话：“轻轻姐妹，你在小厨不？”

    林轻轻：“云舒姐妹，有何吩咐？”

    云舒：“给我来个包间。一会儿到，我离你还挺近的。”

    林轻轻：“你和你老公来，要什么包间。”

    云舒：“什么呀，我同事，我老公哪儿那么闲天天陪我吃香喝辣。”

    林轻轻：“行行，给你们定过了，你的名字，我先走了，下午第一节有课。”

    “得，你走吧，明晚回趟云端，我也回去。”

    “嗯好。”

    小厨包间，云舒和安琪时不时都给高维维夹菜，“女神你吃。”　这样动作搞的高维维无奈，拿起筷子动口，却发现这里的食物都深得她心，风景也很不错。

    “女神，签约不？”云舒挑眉问。

    高维维反问：“云舒，你为什么相信我，现在来签约我，对你们公司的影响是摆着的。”

    云舒板正身体，严肃对高维维说：“我不是被网络大军牵鼻子走的人，我选择相信你自然是有我的原因，刨除我相信你这一点外，我还有脑子和眼睛。”

    正当两人不知道云舒说话何意的时候，云舒解释：“照片风波过去几天了？”

    “三天了。”安琪说。

    “三天热搜还在，粉丝评论基本复制粘贴，媒体大咖一天一篇攻击性的文章，说的有鼻子有眼，还说你炸捐，拜托有点脑子，真正查的人都知道，你从来不会去捐款的好吧。不管蹭热度还是被收买肯定是有人想整你，我就是想知道你得罪谁了。”

    “还有人说我炸捐，呵呵。”

    云舒：“炸捐还是好听的，小三名都给你按上了，还说这次事情是你金主老婆做的，好笑不。”

    高维维点头：“这些都是你信任我的原因？”

    云舒点头：“很多啊，只是我嘴笨说不出来而已。”

    安琪：“我也相信女神了。”

    云舒：“经理给我们了10天时间，10天足够验证一件事情。”

    高维维嫣然一笑，她听懂了，另一方面她也想知道得罪了谁。

    白帆因为高维维的事情一直奔波，寒惑影视是靠不住了，根据云舒提供的信息，警方已经初步锁定目标，正在全力追捕。

    他再次拨通高维维手机，这次高维维接通，他一时有些无措。

    高维维的声音都变得和往日不一样，清冷。

    “你，接我电话了。”

    高维维：“嗯，有进展了么？”

    白帆：“公司这边是没什么希望了，背后有人，警察局那边还在追捕。”

    高维维问：“追到之后呢？我们都知道照片是真的。这要怎么解释。”

    白帆：“我会处理。”

    高维维挂断电话，对云舒说：“寒惑影视我前经纪人哪里有我的解约合同还有其他一些我的东西，陪我去一趟拿回来吧。”

    “你不适合出现在寒惑影视，我和安琪去拿，钥匙给你。”
