    “二叔，我可是您外甥！您总不会对我动手吧……”

    他恐惧地看着二爷。

    “叫人进来！”

    叶新怒道。

    打了个招呼，却没有动静。

    叶明山跟叶雪榕都吓得不行了。

    毕竟是在人家的地盘上。

    不知道他们会做出什么来。

    但韦恩明却一副看戏的表情，一点不慌。

    甚至还悠哉地拿牙签剔牙。

    “人呢？这群饭桶磨叽什么？！”

    叶新有点急了。

    一拍桌子！

    可惜，仍然是毫无动静！

    “你的人呢？”

    韦恩明叼着牙签，冷笑着问。

    叶新愣了。

    叶百，叶千也愣了。

    叶千马上站起来跑了出去！

    “我看啊，估计都睡着了吧？”

    韦恩明笑道。

    叶明山也疑惑了。

    怎么回事啊？

    到底二叔要干什么！

    “爷爷！不好了！”

    叶千这时候从外面跑进来，惊恐地说道。

    他附在叶新耳边，小声把外面的情况告诉了他！

    叶新大惊！

    “什么？！”

    原来，他们手下布置在饭店的所有打手。

    全部被人放倒了？！

    那可是他家的重要干将啊！

    谁有这么强的本事？

    难道……

    是高滩叶家，他们带来的人？！

    “老婆，我看他们应该没别的事了，咱们走吧。”

    韦恩明对叶雪榕道。

    说完，就带着叶雪榕就出去了！

    叶明山也犹犹豫豫地跟着出去了！

    留下叶新一家，在后面干瞪眼！

    却不敢阻拦！

    “爷爷，怎么办？”

    叶千惊讶不已。

    没想到高滩叶家这么强！

    手底下有这种精英！

    叶新咬着牙，片刻，才冷冷说道：

    “不过小小高滩的家族罢了，怕什么？！想弄死他们，有的是办法！”

    尽管已经是一把胡子的老人，但是却如此狠毒。

    心劲儿丝毫不输年轻人！

    他下定决心要拿下的东西，一定要得到！

    ——

    “爸，你说二爷家的人到底怎么回事？为什么突然就放我们走了？”

    叶雪榕很是困惑。

    或许是看在家人的份上，不想动手了吧。”

    叶明山这么分析道。

    虽然他自己都觉得不是真的。

    “可能吗？明显是他们家出麻烦了，没看他们后来脸色都变了？”

    韦恩明却道。

    叶雪榕觉得韦恩明说的有理。

    可是他们又想不通到底是谁突然对叶家人出手了。

    他们只能觉得是自己命好了。

    其实动手的，是枫林武馆，大狗的人！

    他们训练了这么久，早就想动手了。

    今天这次，对他们来说是个很好的锻炼！

    对手很强，但他们更强！

    “这次行动，你们做的不错！”

    电话里，韦恩明夸赞着大狗！

    没想到这些人实力提升这么快，他确实很满意。

    大狗一听，眼泪都快下来了。

    得到战神的夸奖！一辈子的荣耀啊！

    他激动地说：“这……这都是属下应该的！”

    “你们继续训练，接下来还会有更多大场面等着你们！不要让我失望！”

    韦恩明嘱咐道。

    “是！”

    当天。

    叶明山一家没有离开省城。

    “刚好明天，省城要举办新一届古董拍卖大会，榕榕，你跟爸去吧。”

    叶明山对叶雪榕道。

    “嗯，可以啊。”

    叶雪榕一听，马上乖巧答应。

    叶明山一直都热衷于文玩字画。

    对于这种活动，从来不肯错过。

    “爸，带恩明哥一起去吧。”

    叶雪榕又道。

    “带他？那种场合，不太合适吧。”

    叶明山愣了愣。

    拍卖大会可是大佬云集的，在他心里，韦恩明还是难登大雅之堂。

    “没什么啊，就带恩明哥去随便看看嘛。”

    叶雪榕很想带韦恩明开开眼界。

    毕竟他平时总是呆在家里哪都不去。

    “好吧，韦恩明，你去了以后不要乱说话，知道吗，省城的有钱人可是很多的！大佬也非常多！”

    叶明山嘱咐着。

    韦恩明笑了笑，点头没说话。

    其实这场拍卖会，他本来就打算去！

    拍卖会的发起者，是圣海拍卖公司。

    这个公司，跟当年韦恩明的仇人，金氏家族，有千丝万缕的联系！

    金家在灭掉韦家后，拿走了韦家老爷子的不少珍藏。

    其中大部分，已被韦恩明的手下追回。

    但还有几样，被金家偷偷卖给了这个圣海集团！

    而这次拍卖列表之中，赫然就有韦家的那些宝贝在内！

    所以，韦恩明打算趁这个机会，去把东西全部收回！

    圣海拍卖会，是业内最专业的文玩拍卖。

    每次的规模都非常盛大，堪称东海省的顶尖存在。

    这天下午。

    全省文玩圈的大佬，以及不少的富豪，都已经来到了这里。

    毕竟人有点钱之后，多少都会沾这些东西。

    更何况，这也是个社交的机会。

    门外，已是豪车云集。

    场内，各界大佬们，都在议论纷纷。

    “张老，听说今天有一批真正的好东西啊。”

    “听说，当年圣海公司从高滩收了几样神秘的宝贝，今天要拿出来拍卖！”

    “是啊！紫玉阁的宋老板今天都亲自来了，就是为了把这批好东西拿下！咱们可不能落后啊。”

    “今天啊，也就看个热闹，想要点收获可不容易了。”

    这些人，全都是搞文玩的大拿。

    今天听说圣海公司的这批宝贝要出手，都纷纷过来了。

    一个个财力不凡，都打算在这里有所收获。

    “哇，连小姐来了！”

    不知道谁喊了一声。

    所有人目光都直勾勾地盯着大门口！

    一个身着职业装的性感女人，踩着高跟鞋走了进来。

    明星般的气场，让所有人都挪不开眼睛！

    连雪儿，省城有名的商界才女。

    从小留学海外，二十二岁就读完博士归来创业。

    创下不少商业奇迹，名下的炫彩名妆更是知名的美妆品牌。

    不仅有才，容貌又颇为惊艳，仿佛明星。

    无数人心中的极品女神。

    “连小姐，今天打算带点什么？”

    有人问道。

    “今天我是代表我爹来的，我只要最顶尖的。”

    连雪儿一开口，气场不凡！

    她的财力，包括她背后的家族，连家，也绝不容小觑。

    每次出手，绝对不会落空。

    众人也都暗暗感慨，连家的实力就是不俗。

    在这大佬云集的场合。

    相比之下，叶雪榕一家就显得有些很不起眼！

    他们也自觉地保持低调。

    但还是有人注意到了他们的存在！

    “哟，怎么连你们也来了？现在真是什么人都能参加了啊。”

    这时候，后面响起一个不友善地声音。

    叶雪榕他们回头一看，就愣住了！

    这个人，居然是叶新的儿子，叶百！

    也就是叶明山的表弟。

