    【第五十八章】

    裴徊光捏着雪帕子慢条斯理地擦净唇边的血迹,然后沿着高高的深宫红墙，缓步而行。殷红的窄袖锦服，用雪白的玉带来压。挺拔的身形,是最玉质瑰魄的仙姿模样。他面无表情,安静回忆，将这段时日的桩桩件件点点滴滴细琢磨。

    又,不止这段时日。

    回忆拉长,红与黑的过往,徐徐无声慢放。

    暖阳下的风,依旧凉薄拂面。

    裴徊光不到十四岁入宫，年十六为东厂督主,十七掌控司礼监,又一年，将开国帝王玩弄于鼓掌间,毁其晚誉,凌虐致死，紧接着扶今上继位,至此,整个朝堂皆由他肆意摆布。

    这一切,源于老东西对他近乎凌虐般的十载栽培，将他训成人不人鬼不鬼的模样。

    老东西左腿被人连根砍断,右腿萎缩如孩童。他永远坐在轮椅上,用被烧断手指的双手夹着棍棒鞭挞他。

    老东西用被挖去一眼、烧毁五官的可怖面目斥骂他，对年幼的他翻来覆去讲那一场场噩梦，将仇恨反反复复种进他的心里。

    然后再温柔告诉他：小珖，你是枉死的万人唯一的希望啊。

    老东西自己成了那模样，复仇无望,便把所有的希望寄托在裴徊光身上。

    父，是裴徊光这一生的至亲至尊至爱。可在那十年黑暗里，年少的他，难免心中生出难以启齿的、不该出现的，恨。

    是以，他选择自毁修邪功，何尝不是对老东西的报复。老东西被他气得吐血而亡时，裴徊光心里到底生出了几分快.感来。

    那是裴徊光昏暗十年里，第一次的愉悦感。

    当然了，裴徊光选择修炼邪功，可不只是为了报复老东西。那深藏在心底的恨是真的，尊与爱更是真的。

    老东西对他近乎凌虐的栽培，是复仇心切与自己无能的碰撞下产生，亦是急于求成的本性。

    裴徊光的身体里流着与老东西相同的鲜血，他自然承认自己与老东西有许多相似的地方。比如，他也是个急于求成的人。

    所以，修炼邪功是他走的捷径。他能以这样快的速度取得今日成就，这邪功的帮助可不小。

    世人皆知裴徊光修炼邪功，武艺深不可测。却没有人想到，这世间所有的捷径都要付出代价。

    邪功让裴徊光的身体不再能适应温暖，永远只能活在冰寒里。亦封起他的情绪，让他失了大悲大喜情绪波动，麻木又无情。

    初时，裴徊光觉得这样的代价根本不算代价。

    因为这些年他早就麻木不仁，情绪不会被悲喜所扰。就连复仇所带来的痛快，也是缓慢的、细微的、温柔的。

    所以，裴徊光看着自己吐出的这一汪血时，竟茫然不知发生了什么事情。

    这两日胸腔里的闷重感，其实早就提醒了他，是他忽略了。

    ——是，惧怕啊。

    老东西死后，裴徊光彻底一无所有，他以为自己孑然一身，再也没有什么可以失去的东西。

    直到，他看着小皇后站在窗台上。黑夜里的风鬼魅般吹起她的衣袂与发梢。

    裴徊光现在才知道，彼时沈茴纵身消失于视线里那一刹那，他心里的滋味，是惧怕啊。

    那陌生的情绪潜藏在他心里，被他本能地压下去，悄悄潜伏。直到今日，沈茴对俞湛笑靥甜甜，她从不会对他这样笑。直到今日，沈茴拉起衣袖，露出皙白小臂上可怖的斑斑血痕。

    他知沈茴惧他，甚至厌他憎他。

    他怎么会不明白小皇后只是不想被药物控制自己的身体？裴徊光这样的人，早就习得了将人看透的本事。

    裴徊光扯了扯嘴角，笑了。

    他冷笑质问沈茴，甚至口不择言，故意扭曲她的心意。不过是为了，掩饰那一刻忽然了悟的，对失去她的惧怕。如今细想，他竟自己品出几分恼羞成怒的味道。

    他将指上的黑玉戒摘了，放进口中，含咬着。

    大片大片的玉檀出现在视线里，沧青阁的影子浮在玉檀林尽头。

    幼时，老东西嘶哑着嗓子对他说：“小珖，你看见没有？每一株玉檀，就是一条枉死的性命！”

    裴徊光轻嗅玉檀的淡香，他走进玉檀林，将血仇的味道辗转沾满身。

    ·

    不过半日，裴徊光吐血的事情就在宫中传开了。甚至，有心人将消息送出了宫，递给京中一些位高之人。

    伏鸦前来请示，要不要封锁消息。

    彼时裴徊光正坐在玉石长案之后，浏览一份几千个名字的名单。他一手握着名单，另一只手在一侧的抽屉里摸索着，寻到小糖盒，捏了一块苹果糖来吃。

    “不必。”

    他将名单放下，一边嚼着苹果糖，一边拿了朱笔，在编号九百四十七的名字上面，打了个叉。

    伏鸦瞥一眼案上密密麻麻的名单，收回视线，规矩的行礼告退。

    转身离开之后，伏鸦的眼前还是案上的那份名单。轻飘飘的几页纸，却无形地浸了鲜血的味道。天下之人都以为东厂为裴徊光效命，裴徊光想取谁的性命，知会一声，自有人帮他捧上人头。可却鲜有人知道，裴徊光手里有一份名单，那名单上的每一个人，都会惨死在掌印手中。

    东厂是什么地方？伏鸦干的就是玩弄性命的勾当。可他每次想起那些死在掌印手中的人的惨状，都忍不住头皮发麻。

    名单上的几千个人，遍布大齐。他们有的成了威风凛凛的将才，有的成了文臣高官，有的从商敛财，还有更多寻常的百姓。

    若说相同之处，便是这些人年轻时都曾从戎。

    ·

    沉月担忧地守在沈茴床边。

    自沈茴饮了那碗混着裴徊光的血的汤药，不多时便昏睡过去，又过了一会儿，昏睡中的她开始发烧。

    沉月只得善做主张，再次派人去请了俞湛回来。彼时俞湛刚回到太医院，见了昭月宫的小太监，连水都来不及喝一口，又急急赶过来。

    俞湛细细给沈茴诊了脉，脸上的焦急淡下去，反倒是松了口气。他说：“这是娘娘体内余毒逐渐排出的迹象，不必担忧。”

    “竟是这样，太好了。这毒实在是害苦了娘娘。”沉月这才笑了，“有劳俞太医折腾又跑回来。”

    俞湛想起被裴徊光改过的药方。他大致能看得出来裴徊光改了几味药，是为了配合药引发挥作用。他再一琢磨，根据裴徊光改的药方可以看出来，他调整要配合的药引当是与赤骨狮之血相近的东西。

    他不由询问：“我走之后，掌印可是又在汤药里格外加了东西？”

    沉月点头，蹙眉说：“掌印……将自己的血滴进了刚煎好的汤药里。”

    俞湛讶然。

    他眉峰拢皱，不是太明白裴徊光的血为什么会有与赤骨狮相近的效果。

    “俞太医，这汤药可是服用一次即可？”沉月问出担忧来。

    俞湛摇头：“至少三日。”

    “这……”沉月茫然了。她怀着侥幸的心理去问：“剩下两日的汤药不需要再加药引了吧？”

    俞湛的沉默让沉月的心凉了半截。

    然而沉月的担忧并没有持续到第二日的这个时候。

    沈茴一直昏昏沉沉的睡着，中间陆续喊渴醒过来，沉月心疼地喂她喝了水，她便继续沉沉睡了过去。到了第二日半上午，沈茴迷茫地睁开眼睛。

    “娘娘要喝水吗？”沉月赶忙问。

    沈茴睁着眼睛，怔怔望着屋顶，半晌，忽然呜哼了一声。

    沉月自然知道，这是沈茴自小的习惯了，她自小生病难受得厉害，都是这样委屈地小声呜哼着。沉月赶忙跑去妆台拉开抽屉，取了一颗奶糖来，喂沈茴吃下去。

    沈茴慢慢尝着晕开在口中的甜味儿，待整颗奶糖都在口中化尽，她才挣扎着坐起来。

    “咚咚咚。”

    博古架后面传来一阵轻叩。

    沈茴和沉月都吓了一跳。

    沈茴转头，望向博古架的方向，知来人必不会是裴徊光。若是他过来，他才不会敲门。

    沉月开了机关，打开藏在博古架后面的暗门。

    顺年笑得露出小白牙，他站在门外，又不迈步进来，而是将手里提着的食盒递给沉月，禀话：“给皇后娘娘送药。”

    说完，他规矩行了一礼，也守礼地不敢往寝屋内乱看，便转身沿着暗道离开了。

    沉月急急忙忙将暗道的门关好，提着食盒回来。她打开食盒，将里面浓稠的汤药捧给沈茴。

    “娘娘快些喝下。俞太医说要服用三日呢。”

    沈茴接过来，怔怔望着碗里的汤药。

    还没喝呢，她就闻到了淡淡的血腥味儿。粘稠的汤药贴着白瓷的地方，隐约可见鲜血的红。

    沈茴眼前浮现裴徊光割了手指，鲜血滚落进汤药里的情景。

    “娘娘？”沉月催促。

    沈茴回过神来，捧起白瓷碗，将里面混着血腥味的汤药慢慢喝尽。她竟不觉得这药有多苦，大概是血腥味压过了药的苦。

    第三日这个时候，顺年又穿过长长的暗道，给沈茴送了药过来。

    沈茴将药喝完，俞湛为她把了脉，然后又开了一道药方，要她每日服用一碗调养这段时间身体的亏虚。

    而这个时候，沉烟正望着寝录发怔。

    按照寝录名单，初一那日，本该是皇后侍寝。可是那天晚上皇帝傍晚时开始呼呼大睡，一觉睡到天亮，根本没有离开元龙殿。

    沉烟指腹轻轻抚过寝录上，镀了金的“皇后”二字。

    黑眸猛地一缩，她抱起寝录，快步往元龙殿去。沉烟见到皇帝，行礼之后，禀话：“启禀陛下，按照寝录，今日当贤贵妃侍寝。只是昨天晚上贤贵妃夜里着凉，着人递了话过来今晚恐不能侍寝。”

    “可惜了。朕已经好些日子没往贤贵妃那里去了。”

    沉烟神色如常，递主意：“陛下，皇后入宫月余，尚未泽君恩，六宫非议，于皇后娘娘执掌六宫不宜。不如陛下今晚移驾昭月宫。”

    “好主意！”皇帝笑了，“沉烟这主意好！”

    沉烟恭顺俯首：“陛下谬赞。”

    天还没黑，皇帝便起驾昭月宫。为了宠幸皇后，皇帝事先郑重沐浴一番，令宫婢在他身上涂满香料。

    然而，皇帝还没到昭月宫的时候，沈茴已经执着一盏提灯，穿过暗道。

    “娘娘万福。”顺年行礼。

    他笑出一对小虎牙，说道：“掌印在三楼逗鹦鹉哩。”

    沈茴莞尔，将提灯递给顺年，提步往楼上去。

    裴徊光坐在窗前，逗弄鹦鹉。沈茴刚走出玉檀林时，他便看到了她。听着哒哒的上楼声，他转过头来。

