    第七百零七章

    虚空巨兽很大，如同小山一般。而从天而降的东西也不小，至少跟虚空巨兽差不多。而且它从高空坠落，携带着巨大的动能，正直的砸在了虚空巨兽的头顶……伴随着那个巨大的身影而来的，还有铺天盖日的飞行部队。那是德玛西亚的龙禽骑士团。

    灰白色的身体伸展开来，那竟是一个庞大的人形巨人。身上还长者一双巨大的翅膀。巨人从天而降，把虚空巨兽砸了一个跟头。脑袋直接砸进了地下。

    这还不算完，巨人仰天长啸。双拳举起，然后一阵肉眼可见的能量，如同旋风一般，在它手中汇聚。之后重重的砸了下去。

    地动山摇的响声中，虚空巨兽刚刚尝试站起的身体，又一次被打趴下。这一次，几公里之外的士兵们都听到了某种断裂的声音。一直以来，刀枪不入的虚空巨兽，终于受到了创伤。

    德莱厄斯看着从天而降的巨人，表情有些微妙。是一种送了一口气，但是同时又有些无奈的表情。作为诺克萨斯的军队首领，他隐约的知道那是什么。那东西，就是德玛西亚的终极底牌之一，被称作正义巨像的炼金生命，加里奥。

    只可惜，诺克萨斯跟德玛西亚对峙多年，竟然从未真正见过对方的这张底牌。知道今天，他才终于确定，这东西是真正存在的。

    加里奥的一连串的打击，直接让虚空巨兽毫无还手之力。作为炼金生命，加里奥不知道疼痛，力大无穷，没有丝毫恐惧，更不会被虚空之力感染。粗壮的双臂，直接扼住了虚空巨兽的头部。然后猛地扭动……

    咔擦的声响，传遍了整个战场。虚空巨兽传出了剧烈的惨叫声。无数尖锐的地刺，从它身体周围蔓延，刺向了加里奥。但是这个炼金生命直接无视了这些攻击。

    只听他大喝一声，背上的翅膀猛地张开，力量在瞬间被提升到了极致。一个极具震撼的画面出现了。他竟然举起了虚空巨兽，然后一个抱摔，把对方重新塞回了裂缝中。第二个正在尝试钻过来的虚空原生体，直接被砸在了脸上。

    这时候，加里奥扭头望向了营地。它听到了营地在呼喊它。作为高等炼金生命，它迅速的理解了对方的意思。然后张开翅膀，飞了过去，捡起了那颗巨大的炸弹。之后他回到裂缝，将炸弹扔了进去……

    远远的，士兵们先是看到了一座腾空而起的蘑菇云。之后才感受到了那种呼啸而来的冲击波。炸弹是在裂缝内部爆炸的，所以冲击波被削弱了很多。但是即便如此，仍旧让数公里之外的营地感受到了一种地动山摇的震动。

    天空中，龙禽骑士团开始投放各种炼金炸弹，再一次形成了覆盖式的打击。虚空的这一波攻势，肉眼可见的被压制了。只不过很快士兵们就注意到在，这一次情况没有那么简单。

    大地开始翻滚起来，不知不觉中，整个裂缝周围的沙漠之下，已经被彻底的掏空了。大片的沙地纷纷陷落。伴随着一声刺耳的鸣叫声，一只背生双翅，如同之前的螳螂怪一样的虚空单位飞了出来。

    在它之后，是密密麻麻的数以十万计的飞行单位。虚空暗中在地下聚集了一大波的兵力，准备一波拿下这场战役。

    天空中，地面上，所有的角落都已经被战火覆盖。短短的几分钟之内，战局就由人类一方的压制，发展到了短兵相接。

    德莱厄斯手持巨斧，砍翻了一只冲上来的蠕虫。回头望向营地，在飞行虚空兽的干扰下，大量的虚空蠕虫冲进了营地中。此时已经跟士兵们厮杀到了一起。海克斯科技步枪，在失去了距离优势之后，面对行动迅速凶残的虚空蠕虫，反而开始束手束脚。营地中，大家也不敢随意的开枪，会射到自己的同伴。

    几乎所有的士兵，都重新持起了冷兵器。整个营地，化作了血肉地狱。大多数的人类士兵，只能勉强对抗一只虚空蠕虫。那些强化过的战士，能够同时对付三五只。如果不是加里奥，以及龙禽骑士团牵扯了大多数的虚空军团。营地此时可能已经失手了。

    “德莱文，带一堆人护住弹药库。其它人五人一组，抱团清理营地。不要落单……”

    营地里都是诺克萨斯的精锐军团，这些天的不断增兵，整个营地已经聚集了十五万人的诺克萨斯军团。再加上周边各个小国，雇佣兵，游牧部落，以及皮城的援军，整个联军的数量在二十万以上。

    但是庞大的数量，加上联军之间的各种繁杂的恩怨情仇。使得作为总指挥官的德莱厄斯几乎掉光了头发。这一波营地中入侵进来的蠕虫数量其实只有几万只。按照战斗力，连军能够轻易的剿灭它们。但是阵型意乱，他发现联军已经开始失去控制了。

    战场上，敌军的强大与否，有时候不是关键。自己内部的混乱，有时候比敌军的进攻更加危险。德莱厄斯只能召集自己的亲卫，四处救火，一点一点的扭转战局。但是局势无法稳定下来，就不能够集中力量，重建针线。冲入营地的虚空军团的数量就会越来越多，这是个恶性循环。

    直到某种银灰色光芒，在战场上闪耀的时候，德莱厄斯才终于松了一口气。他差一点就要动用重武器，把最混乱的那些联军，连同虚空军团一同烧成灰了。但是现在不用了。他的老对手来了。

    无畏先锋军团。诺克萨斯帝国，曾经最大的对手。在德莱厄斯近二十年的军武生涯中。不知道跟这只军团碰撞过多少次。他从未有过任何一次，占到上风。

    有时候，德莱厄斯会奇怪。德玛西亚究竟是怎么调教出，如此坚定，勇武，几乎不犯任何错误的军队的。诺克萨斯帝国，以征战起家。涌出了不知道多少名将，不知道多少著名的军团。他们几乎横扫过这个大陆的任何武装力量。

    就算是传说中的出生之土，艾欧尼亚，也是平推了上百公里。如果不是斯维因被那个小姑娘秒了，伤了军心。他们还能继续推进的。但是唯独无畏先锋军团，直接一点说，他们从来没赢过。

    这只军团的建制，只有四千到六千人。全覆式符文钢战甲，长矛，长剑，以及盾牌。这套装备，代表的基本上就是魔免，以及破魔属性。

    除了这种豪华到德莱厄斯几乎要流口水的装备之外。这只军队最大的特点就是纪律性。据说无畏军团，不管遭遇任何敌人，都能够绝对理性的维持指挥官需要的各种阵型。绝对不会出现丝毫错误。整只军团，严密到如同机器一般。

    此刻，四千多民无畏军团的士兵，分成上百个盾阵。如同雨刮器一般，刮过了营地。扫过了整个营地。混乱的营地，几乎肉眼可嘉的开始稳定下来。

    德莱厄斯见状，立即开始指挥。

    “所有人员回归各自岗位，立即开始火力压制，重新构筑防线。”

    战场上，火炮声，枪声，爆炸声再次密集的响起。

