    二月上旬，翟虎率领一千名军卒、两千名民夫，押解着五百车粮食抵达了赤邑、白邑一带。

    这五百车粮食大概有多少？

    其实大抵也就只有五千石，考虑到赤邑、白邑二邑目前有近九万多军民，又有乞扶、云水两个部落约五千以上的俘虏，事实上这区区五百车粮食也就只够赤、白二邑吃个五六日而已。

    这点粮食当然不是少梁支援赤、白邑二邑的全部，事实上翟虎是作为开路先锋而来的——毕竟从少梁运粮至上郡，中间隔着一个遍布沟壑与森林的西河郡，途中道路不敞，因此少梁决定先派一支先遣队，修缮两地之间的道路。

    正好翟虎受其兄翟膺托付，来看望他的侄子翟章，东梁君便顺道将这件事交给了他。

    当然，真正做事的也不是翟虎，以翟虎的性格哪能耐得住寂寞去修路，真正负责修缮道路的，乃是李郃的臣族，田氏嫡子、狐费的妹夫田颐。

    但即便如此，翟虎在见到李郃后，亦发表了一番他对于‘从少梁运粮至上郡之事’的一些看法：“……此前看你信中所述我还不以为然，此次亲自走过，我才知道绕道西河究竟有多么不便。据说东梁君那个老家伙在考虑直接从本郡向北开辟山路，直通上郡。”

    “直通上郡？”

    李郃皱眉说道：“这代价可不小啊。”

    事实上，少梁的正北方，正是上郡的定阳县，只不过两地之间并无通路，相隔着一片方圆上百里的广袤高塬，作为魏国与少梁的边界，具体详细的地界究竟在何处，其实两国此前也没商谈过，毕竟那一带十分原始落后，哪怕魏国知道那一带的地底下埋着许多矿藏，也没有那个精力派人来开采。

    顺便一提，定阳是李郃唯一已经确定从魏国手中接管的城邑，不为其他，就为了两地只见相隔的那上百里原生态的高塬，以及定阳县的大致面积。

    定阳县的面积有多大，若将它与周围相邻城邑的一半距离作为分界线，定阳县的范围，差不多相当于一个少梁——并非是曾今只有五座城的少梁，而是包含元里、合阳、皮氏三城在内的少梁。

    如此广袤的土地，还‘额外赠送’定阳距少梁之间那上百里的原始高塬，这笔买卖李郃如何能不心动？

    这相当于国土面积一下子就翻了近两倍啊。

    虽说定阳县除了城邑还比较繁荣以外，其他县域简直就是人迹罕至，可那又有什么关系呢？他少梁的强项就在于建设，只要给他少梁二十年时间，哪怕是再原始落后的高塬，他少梁也能开辟出一片沃土来。

    只不过，现如今就急着在那片上百里的原生态高塬上修路，这是不是有点早了？

    与其动用几万、十几万的人力去开辟，那还不如借道西河呢，好歹‘皮氏-屈氏-隰县-赤邑’这条山路魏国已经走了上百年，虽然依旧不算通畅，但显然要比从少梁重新开辟一条通往定阳邑的道路要快——更何况，定阳邑只是上郡的东南部，它距李郃如今所在白邑，中间仍有一片一两百里的广袤高塬，难道少梁要一直修路修到白邑？这可是十年都未必能完成的大工程。

    见李郃似乎有些疑问，翟虎摇摇头解释道：“老家伙的并非打算一蹴而就，据我所知，他是打算慢慢向北开辟梯田，顺便向定阳方向修路，一年开辟个五、六十里，两年、最多三年也就能与定阳邑打通了。”

    “定阳？”

    与李郃一同前来迎接翟虎的瑕阳君耳朵一动，笑着说道：“我似乎听到了定阳。”

    只见李郃颇有些无语地看了一眼瑕阳君，从旁，翟虎则看着瑕阳君笑而不语。

    “原来如此。”

    没有理会瑕阳君的打岔，李郃正色对翟虎说道：“即便如此，这对于我少梁而言也是一个不小的工程。”

    在遍布沟壑与森林的高塬上每年开辟五、六十里新田，在魏国、在秦国可能只是君主一道命令的事，君主下达命令，征召几十万民夫，轻轻松松就能办到，但对于全国只有三十来万人口的少梁而言，这着实是一个不小的工程。

    当然，话虽如此，但少梁与定阳之间的道路，迟早是要打通的，否则少梁从魏国手中接收的上郡城邑就变成了飞地，很容易出事，毕竟总不能次次都往魏国的西河郡借道吧？那样容易被魏国拿捏控制。

    听李郃、翟虎二人似乎在谈论从少梁修道路通往定阳的事，瑕阳君笑着给出了主意：“少梁可以走雕阴啊，前些年，我魏国还特地修缮了雕**，向北直通阳周、高奴、扶施，道中又设有关隘，易守难攻……”

    “……”

    在翟虎笑而不语之际，李郃颇有些无可奈何地看着瑕阳君，无奈说道：“太明显了，瑕阳君。”

    “哦？”

    瑕阳君故作惊讶，内心毫不在意被李郃与翟虎看穿了他的意图。

    不得不说，瑕阳君一点也不奇怪李郃相中了定阳县，毕竟定阳县是整个上郡最靠东南方向的县，与少梁只相隔一片一两百里的广袤高塬，虽然对比上郡其他县谈不上有多么富裕，但胜在位置靠内侧，较为稳定——就拿林胡举例，倘若林胡攻到了定阳邑，那意味着上郡其余县城基本上已经沦陷了。

    换瑕阳君是李郃，他也会选择定阳邑。

    然后关键就来了，定阳你要了，那雕阴你要不要？

    “雕阴可是定阳的西边门户……”

    瑕阳君一副‘我给你考虑’的态度，一本正经地劝说着李郃：“我也不瞒你，秦国这些年一次又一次地派兵进攻雕阴，为了攻下雕阴一带，甚至不惜叫士卒翻越山岭……我魏国其实对上郡没有太多想法，只是不愿白白便宜秦人罢了，可少梁呢？雕阴若是落入秦国手中，定阳可就彻底暴露在秦国眼皮底下了，那可是一个有潜力发展为大邑的城邑啊。”

    与翟虎对视一眼，李郃似笑非笑地问瑕阳君道：“瑕阳君，若我被你说服，你接下来是不是要推荐‘漆垣’了？”

    “漆垣？”瑕阳君假装没有听出李郃口中的调侃之意，故作恍然地说道：“哦，对，还有漆垣，倘若说雕阴是定阳的门户，那漆垣就是雕阴的门户……”

    他还少说了一点，漆垣还是秦魏两国在上郡地界的战场前线，不过这事李郃与翟虎都心知肚明。

    这不，李郃摇摇头说道：“太明显了，瑕阳君，太明显了。”

    “哈哈。”瑕阳君哈哈一笑，毫不在意他的意图被李郃与翟虎看穿。

    在他看来，只要少梁向他魏国要了定阳县，那么日后就一定会暗助雕阴与漆垣，防止秦军攻破这两道关隘，使其定阳邑暴露于秦国视线下。

    当然，最好还是把雕阴、漆垣也丢给少梁，甚至是整个上郡南部。

    如此一来，秦国进攻他魏国上郡的道路就会被少梁的国域阻断，到时候他魏国就能将昔日部署在漆垣、雕阴的军队调往北方，一门心思抵御林胡，好过眼下腹背受敌，北面有林胡时不时就扰边，南有秦国动不动就进犯，苦不堪言。

    可惜李郃看穿了他的意图。

    不过他也不着急，因为他知道少梁迟早会站在他魏国这边的。

    他颇有深意地对李郃与翟虎说道：“子梁，翟司马，你二人莫要急着拒绝，公孙衍如今在我国大王心中的地位，每况愈下，若非此次我要视察上郡的林胡之害，我岂容那公孙衍继续坐在相位上？等一两个月后我返回大梁，便能取代公孙衍成为相邦，在我之后，还有惠施，我魏国与少梁的关系，至少十年不会动摇，而秦国呢？……我与惠施都能认可少梁两不相帮，卫鞅会答应么？秦王会答应么？”

    “……”李郃与翟虎对视一眼，不觉都皱了皱眉，看来是被瑕阳君说动了。

    见此，瑕阳君轻笑着说道：“自我担任魏相那一日起，少梁就该防着秦国了，本郡也好、合阳郡也好，还有定阳邑，我劝两位莫要暴露在秦国的注视下。”

    翟虎与李郃交换了一个眼神，随即笑着说道：“自瑕阳君不带兵起，辩才与日俱佳啊。”

    “哪里哪里。”

    瑕阳君看似谦逊笑着，实则心中很是得意，因为他知道，他方才那番话，已在李郃、翟虎心中埋下了对秦国不信任的种子。

    一旦日后秦国果然像他猜测的那样逼迫少梁，那么李郃、翟虎这群人就会做出过激反应，一如当年少梁果断倒戈秦国的阵营。

    不得不说，瑕阳君与少梁打了这么多年交道，已深知李郃、东梁君、翟虎等人的性格，知道该怎么诱导少梁重新回到他魏国的阵营。

    七日后，也就是二月十一日，旧梁田氏的嫡子田颐，率领两千军卒、四千民夫，押解着第二批物资抵达了赤、白邑。

    整整四千辆粮车，押送了三万石粮食，还有五十车的糟肉、五十车由酒糟再次酿制的二曲酒，以及其他腌菜、腌肉之类。

    这三万石粮食乍一看挺多，但实际也就只够赤、白二邑九万多军民、俘虏放开肚子吃一个月左右，为了支持李郃率联军出征林胡，少梁还得持续不断地运粮。

    这让李郃坚定了速战速决的决心。

    仅隔一日，魏将穰疵奉魏王与河东守庞涓之命，押送五千套魏武卒的装备抵达赤、白二邑，交割于少梁军队。

    一切准备皆已就绪，就等与林胡厮杀。

    二月十四日，李郃在白邑犒军，将五十车糟肉、五十车酒水，还有其他腌菜、腌肉全部分给麾下的梁、魏、赵三国联军，还有胡亥的左护军与狄羊的右护军——这两支如今也属于联军。

    而胡亥也出于想要与联军将士搞好关系的目的，咬咬牙一狠心宰杀了二千只羊，让联军将士饱食一顿。

    吃饱喝足的联军将士们，除龙贾率一万魏军驻守赤、白二邑，其余皆在李郃的统帅下，浩浩荡荡渡过了大河，直奔皋狼。

