    凌天自九天拍卖行离开，已经是半天之后了。

    原本有些空荡荡的储物戒，此时再次丰盈起来。

    当初在万众教遗址得到的物资，为了避免被人怀疑，全都留在那里了。

    只剩下他自己之前的一些储存。

    此时在这里面，为了表示自己的感谢，袁天成本来是打算赠送给凌天丹药，想要助他突破君王境的。

    但是凌天拒绝了，他让袁天成换成了药材。

    毕竟别人炼制的丹药，他确实看不上眼，这里的炼丹水平有点低。

    离开的时候，更是袁天成亲自将他送到外面。

    出了九天拍卖行，凌天前往药王楼，想要看看那记名弟子的炼丹水平有没有长进。

    而他也很快注意，在自己刚刚踏出九天拍卖行的时候，就被人盯上了。

    精神力扫过，一位君王境四重的强者的身影落入他的脑海之中，还有几位道宫境巅峰的武者，目光自自己出来，便一直停留在自己身上。

    也是让他有些惊诧，居然让君王境强者盯梢，看来有点儿好玩了。

    但是他也没有在意，现在他的实力摆在这里，只要不是圣人境强者出手，他无惧任何人。

    当他赶到药王楼的时候，却是不由皱眉。

    这里本来有些安静的地方，此时人却是不少，而且其中还有数名君王境七重之上的强者。

    最重要的是看得出来，总共分为两波，似乎还带着一些火气。

    精神力扫过，很快便已经看到了里面的情况，此时的药王楼里面。

    自己的便宜弟子沈浪飞站在里面，身后跟着数名君王境强者，此时他的目光中带着一丝愤怒。

    与此同时，在他对面的是一名银发老者，身后跟了两名君王境强者，一名君王境八重，一名君王境九重。

    “孙博重，我药王楼与你丹阁向来井水不犯河水，你这是什么意思？”

    沈浪飞盯着眼前的白发老者，面色阴沉无比。

    “井水不犯河水？”

    那白发老者却是笑了，眼中带着一丝不屑，嗤笑道：“你药王楼还想与我丹阁相比，简直就是笑话，只是我丹阁不屑与你们药王楼计较罢了。”

    “你什么意思？”

    沈浪飞听得此话，面色骤变，眼中怒火不由涌现。

    “我什么意思，你应该很清楚，原本你们药王楼出售一些劣品丹药也就罢了，毕竟那样的劣品丹药我们丹阁向来都是不屑流出。”

    孙博重昂头，神色间带着一丝傲意，还有遮掩不住的嘲弄之色。

    “那是低品丹药，不是劣品。”

    沈浪飞听得此话，顿时面色骤变，眼中火光顿现。

    “有区别吗？”

    孙博重嗤笑。

    “你到底想做什么？”

    沈浪飞缓缓呼出一口气，压下自己的怒火，不再去与孙博重争辩这些。

    继续争辩下去的话，丢面子的还是药王楼。

    毕竟药王楼卖的下品丹药，都是人家丹阁不屑于出售的东西。

    “我的意思很简单，从现在开始，你们药王楼所有三品以上的丹药不许出售，不然的话，你们药王楼也没有存在的必要了。”

    孙博重扫了一眼沈浪飞，不等他开口，便已经直接道出了目的。

    他们丹阁圣人境强者坐镇，阁主更是紫袍丹师，与多位圣人境强者有恩，这就是他敢这样说的底气。

    “孙博重，不要欺人太甚。”

    沈浪飞听得此话，面色骤然大变。

    他心中也是早有猜测，这孙博重无缘无故的找来，肯定是因为这些事情。

    因为前段时间，凌天教给了他一些炼制手法之后，他的炼丹水准提升。

    也是顺便指点了一下药王楼的其它丹师，那些丹师多少有些进步，炼制出来的丹药不再是三品以下的低品丹药了。

    一炉丹药中，已经偶尔能够出现几颗中品丹药了。

    既然能够炼制出中品丹药，自然是要拿出来卖的。

    大概也是知道自己的丹药，可能不如丹药，所以价格要低一些。

    这一下子，自然是触碰到丹阁的利益了，毕竟他们主要的收益，便是来自于中品丹药。

    下品丹药，他们不屑于出售，高品丹药一般都被人预定。

    中品丹药才是他们最大的利益来源，现在有人触碰到了他们的利益，自然不可能不管。

    “欺人太甚又怎么样？你们药王楼还想与我丹阁扳一扳手腕吗？”

    孙博重嗤笑一声，目光扫过四周，眼中满是嘲讽之色。

    “你……”

    沈浪飞气的浑身发抖，斗嘴本非他擅长，而药王楼也确实不是丹阁的对手。

    “行了，为了避免别人说我丹阁欺人太甚，我给你药王楼一个机会。”

    孙博重扫了他一眼，不等沈浪飞继续开口，便已经飞快道：“只要你能在炼丹术之上够赢了我，我丹阁便允许你们药王楼继续出售中品丹药。”

    “你确定？”

    沈浪飞听得这话，眉头一挑，目光紧盯着孙博重，神色间带着一丝怀疑。

    讲真的，他不觉得这孙博重会这么好心，这家伙身为丹阁副阁主，本就阴狠毒辣无比，在皇城的名声极差。

    “我自然是说真的，但是我还没说完，若是你输了的话，将药王楼并入我丹阁，你觉得怎么样？”

    孙博重看着沈浪飞，神色间带着一丝玩味，眼中闪过一丝贪婪的光芒。

    “你做梦。”

    沈浪飞顿时面色骤变，果然如他所想，这孙博重确实混蛋无比，根本就没那么好心。

    说到底，是在打他们药王楼的注意。

    “行了，你不过药王楼的首席药师而已，还是让你们药王楼的主人出来说话吧！”

    孙博重也不动怒，神色平静，再次开口道：“现在你们只有两个选择，要么药王楼灭，要么与我丹阁比炼丹术，虽然也是必死无疑，但好歹还有一线希望不是？”

    沈浪飞听得这话，气的浑身发抖，简直无耻至极。

    药王楼确实有圣人境强者坐镇，背后更是有药王谷，但是比起丹阁这样的庞然大物来说，在皇城之中并没有对抗的力量。

    “比试没问题，我想知道你们丹阁派何人出手？”

    正在此时，一道清脆的声音骤然传出。

    众人不由抬头望去，只见一名白纱女子自药王楼楼梯上走下，即便戴着面纱，也是让人不由的心神摇晃，隐约的仿佛能看到一张美到极致的面孔。

