    第1070章 好多水军

    也正如潘锐所想，这些京圈的人，都算是边缘人物，上不了大场面的。他们也只能狐假虎威，在一些真正大佬后面做些不见得光的事。事实上，真正的京圈大人物，是绝对想交好方既明的，就算不交好，也不能交恶。

    对于一个正在崛起的新星人物来说，你不去结交，反而跟对方有了冲突，这不是正常思维的人能干的。

    别的不说，做生意的人太懂得什么是“和气生财”，只有一些没脑子的人才会想着去得罪人，还是得罪一个有可能以后做首富的人。

    要知道，现在已经有一些去白头鹰那边上市的公司，那些创始人都身价倍涨。虽然还没能到达什么国内首富，可财富的增量多得怕人。而方既明的飞讯，更是国内互联网行业的佼佼者，用户数量冠绝国内。这样的企业一旦上市，绝对是疯涨的。

    到时候，方既明的身家那就不能同日而语了。

    别的不说，单单是半年后操纵一波股价，抛售出去再低价买进来，那绝对能大赚特赚。

    这也是大股东才能玩的，不然股份太少，你抛售出去连股东的地位都不保了。

    潘锐在京圈里的地位，也只能算是底层，终究是因为他老爹在。不过好处是，他有一个顺风快递，地位已经提升不少了。假以时日，等顺风快递发展壮大之后，潘锐在京圈的话语权更足。哪怕是现在，影视圈这一块潘锐也很有话语权了。

    “还得是方既明带着我，不然哪有现在赚钱那么轻松？”

    潘锐鄙夷了那般没脑子的京圈子弟，甚至有种以前为啥跟这群煞笔一起玩的错愕。

    人就是这样的，当看过更好的东西之后，以前那些就看不上了。

    要不怎么说，一些女人一旦被高富帅追过，就很难看得上普通人？因为这对自己的产生了一种误解，以为自己真的配得上——哪怕高富帅最后甩了她。这就是人性啊，站在更高处去鄙夷底下的人。

    人贵有自知之明，可惜这一点不是所有人都具备的。

    方既明倒也不怕那些京圈子弟惹他，毕竟方既明也不是那么好惹的。

    别的不说，单单是打官司，这些京圈子弟就没有胜算。在国家命令出台，要发展互联网行业的时候，作为行业领军人物居然被一群纨绔子弟威胁了，这绝不是国家希望看到的。所以，不用方既明出手，这些纨绔子弟都会被收拾一番的。

    方既明也没猜错，接下来的时间里都风平浪静。

    当然了，也不是全的风平浪静，起码在网络上，在某些娱乐小报上，《少林足球》和方既明的负面新闻就开始泛滥了。一些子虚乌有的事情，统统安排在方既明身上，甚至往方既明身上泼脏水。

    虽然动作很隐蔽，但舆论架势确实形成了，这不，贴吧里还出现了水军对骂的情况。

    只不过呢，方既明这边是自来水，尬黑的那些人都是真正的水军。

    “有点意思！”

    方既明接到类似报告的时候，觉得非常有趣。别的不说，单单是使用水军这个招数，就让人耳目一新。

    不过，水军到底是水军，这些人也不可能去电影院看电影的，所以被诘问的时候，根本不敢正面交锋。因为这些水军的不专业，直接让更多人看到了他们的底气衰弱，间接宣传了《少林足球》。

    于是，《少林足球》的票房一再推高。

    上映不到二十天，就已经破了两亿。

    这样的票房增长速度，让很多人睡不安寝，食不知味，忧心忡忡。

    特别是阳光传媒的董事长曹广福，更是坐立不安：“不行，再这么下去，电影市场就没立足之地了！”

    于是，阳光传媒急了，开始大量制作喜剧电影。不求质量，但求数量。

    没办法啊，资本在后面追得太紧，如果阳光传媒没有上市的话，曹广福都要丢掉大部分阳光传媒的股份，从实际控股直接变成小股东。这是曹广福不能接受的事，所以他已经把宝压在了喜剧市场上面。

    事实上，在笑声稀缺的年头，喜剧电影还是很能赚钱的。

    于是，曹广福这一招算是歪打正着了。不仅大量粗制滥造的喜剧片没有拉胯，反而因为拍得多了，创新也在增加。倒也赚了一点钱。有了盈利，那就好办了，避开了方既明的电影，曹广福那是赚了一大笔，阳光传媒最迟也能在明年上市了。

    “方既明到底是怎么拍出这样电影的？我看着很尴尬啊，怎么那么多人喜欢看？”

    曹广福算是阅片无数的人，在他看来，所谓的“无厘头”喜剧是真的无厘头，根本不合逻辑。偏生的，观众就是喜欢看，这让曹广福都看傻眼了。好在，喜剧电影方面，阳光传媒也积累出一定经验，甚至配养出了不少合格的编剧，这就让曹广福有了一点底气。

    “在未来，我肯定有一部电影超过方既明那小子的！”

    曹广福觉得自己输得很冤，明明《刺王剑客》拍得那么好，却没能得到观众广泛认可。而方既明用他八分一不到的预算，拍出的所谓体育题材，却能轻松破两亿票房。就算上映时间相隔两年，可曹广福还是觉得不忿气——太欺负人了！

    就在这时，导演金森找上门来了。

    “曹董，我们真的还要拍喜剧？”

    金森是不喜欢喜剧的，因为他不是纯粹的商业导演，没有那种能赚钱就是好电影的觉悟。

    曹广福拍了拍他的肩膀，说道：“老伙计，我也没办法啊，公司不上市，哪里还有钱再拍其他电影？别说文艺片了，就连动作片、爱情片都难拍。喜剧就不一样了，只要剧本好，道具、场景弱一点也是可以的。”

    曹广福不仅仅是做电影，他连负责的综艺节目，都融入了喜剧元素。

    可想而知，曹广福已经是铁了心要走喜剧这条路了。

    “可这一部……也太没逻辑了吧？”金森很委屈，他一个堂堂的大导演，要拍这种烂剧本？！

    “老伙计啊，要不这样，电影还是你来导，但只挂名监制，怎么样？”曹广福说道，“我们用新人导演，这样对你名声也不会有太大影响……”

    其实监制电影这个活，也是专门为这个情况准备的。毕竟一些导演爱惜名声，不肯拍烂片。那么制作方就会挂导演的名字在监制那里，还能打擦边球宣传。金森也熟悉这一套，叹了口气说道：“曹董愿意这么做，我也无话可说了，只能尽力！”

    (本章完)

