    密林间的一场斗殴以鲁王队惨败告终，数百人被打的狼奔豕突，抱头鼠窜，同时也从侧面证明，有组织的军队的确是一台暴力机器。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    不过一场斗殴中最令李二满意的是李承乾的表现，丫竟然一人放倒了包括鲁王李元昌在内的六个纨绔，而且六人个个都被揍的鼻青脸肿，面目全非。

    不过因为牵扯到李承乾被剌杀一事，所以这次的斗殴并没有引起什么太大的动静。

    满意的李二也是愤怒的，他最中意的储君竟然差点死在公主的护卫手中，这特么叫什么事儿？如果这次不是那个叫林晓晓的昭训忠心护主，只怕老李哭都没地方哭去。

    李承乾的能力虽然让他忌惮，但不可否认这小子的确是继承大唐江山里好的人选，老李实在不敢想像这小子如果突然挂了，自己会是一个什么样的状态。

    ‘种子’这个组织也被李承乾捅了出来，整个皇宫在李二和长孙的组织下进行了一次彻底的大清洗，共计查出‘种子’成员32人，另据这些人交待、供述，又牵连出被他们收买和胁迫的143人。

    但因为这一次太清洗，也让整个皇城一时间风声鹤唳，人人自危。

    李二曾经试图李承乾负责这次大清洗工作，但被长孙阻止，这位便宜老妈并不想让儿子小小年纪就满手血腥。

    ‘兰若寺’中气氛显的沉闷异常，李承乾一个人默默的坐在摇椅上，静静的呆。

    吴辰和王成虎被打出去了，包括那个包龙图也被他赶走了。

    现在李承乾只想等那个叫明月的再次出现，然后好好问一问她，到底是怎么知道这一切阴谋的。

    林晓晓决不能白死，李承乾在狩猎的现场就暗暗现，决不会放过那个幕后的黑手。

    扭头看看身边厚厚的一份供词，李承乾无力的垂下了头，长长叹了口气。

    这些都是那些被抓到的‘种子’成员的供词，老李命人抄了一份送到他的手中，算是一份默默支持，同时也希望他能从里面现一些特别东西。

    不过这一切注定是徒劳的，供词中除了提到一个不知名字的黑衣人之外，再无其他任何有意义的东西。

    黑衣人到底是谁没有人知道，也不知道如何联系他，只知道如果有任务的时候这黑衣人就会出现，然后就会再次消失，从不让人知道他的身份和去向。

    从这一点可以看出来，‘种子’这个组织神秘的很，并且所有的联系都是单线的。同一个宫里的两个‘种子’成员互相之间竟然并不知道彼此身份这一点，也同样证明了这个组织的神秘。

    另外奇怪的就是所有成员身份都十分的低微，那两个袭击李承乾的公主护卫甚至都可以算是这批人中身份最高的人。

    微微眯着眼睛，李承乾努力的回忆着供词中的一切，试图找出其中的漏洞。

    “小子，还在想你的昭训呢？”老程破锣一样的声音很突兀的在沉思中的李承乾身边响起。

    “程伯伯，你这不声不响的，着实吓到小侄了。”李承乾被吓了一个激灵之后，回头看着程老匹无说道。

    心情不好，实在是无力和这老货吐槽。

    “你那昭训是个好丫头，她把你救了，你就没想着给她报仇什么的？”程老货四下打量一眼，现的确没什么可以坐的地方，所索一屁股坐到地上。

    不过好在这老货长的高，坐在地上也没比李承乾矮多少。

    “程伯伯何出此言？”李承乾皱皱眉头，他不认为这事儿能和老程扯上关系，所以很好奇程老货为什么会这么关心。

    “他们吓到囡囡了，丫头现在每天都闷闷不乐，晚上睡觉也不安稳。”老程翻了翻那一双牛眼，恶狠狠的说道。

    “嘿~”李承乾看着老货，想着这老匹夫一回家，吓得程小四脸色白的样子，不自觉嘿然出声。

    “咋啦？你想说啥？”老程扭头乜着李承乾说道。

    “没，就是觉得小丫头竟然有这么个可爱的名子。”李承乾随便的找了一个借口。

    “老子警告你，别打俺闺女的主意。”听着李承乾语气暧昧（自我感觉），程老货又想起那块玉佩了。

    “放心吧，我还没有那么饥不择食。”对老程报以同样的乜视，李承乾淡淡说道。

    “放屁，老夫的闺女哪点不好，哪点配不上你，还饥不择食，要是你能娶到老夫的闺女，那是你八辈子修来的福气。”李承乾的话彻底让老程暴走了，从地上跳起来指着李承乾的鼻子就开始吼。

    不得不说，李承乾和程妖精简直就像是一对冤家，凑到一起用不了十句，指定得‘干’起来。

    不过这一次很明显是程老货误会了李承乾话里的意思，因为李承乾所说意思是没有饥不择食到找老程的闺女。

    “好了好了，不提你闺女。”李承乾拿起边上一摞供词对老程问道：“伯伯看过这些没有？”

    “早就翻烂了，一点用都没有，本来还指望你小子鬼头蛤蟆眼的能有点想法，现在一看……哼。”程老货那张脸翻的比脱裤子都快，当真是说变就变，刚刚还一脸的激愤，转眼就变成一脸鄙夷。

    如果不是确实打不过这老货，李承乾真的很想把它丢出去。

    “不过，你小子下手可真够狠的，老夫听说李元昌被你打断了鼻梁骨，肋骨也被踹裂了，这么多天硬是躺在一床上没起来。”没等李承乾接过话头，程老匹夫又改了话题，不过怎么听这老货都是在幸灾乐祸。

    所以李承乾很好奇程老货的脑袋是怎么长的，里面的神经是不是搭错了，为什么跳越性这么大，五句话，换了三个话题。

    不过看着老货那极度猥亵的表情，李承乾还是好奇的问道：“怎么？李无昌得罪过您？”

    “他敢？！老夫借他两个胆子让他试试。”程老货双眼一瞪，否决了李承乾试探，不过想了想还是说道：“只是那小子上一次撞坏了囡囡的马车。”

    “呦，那李元昌能活到现在可真不容易，程伯伯那么容易就放过他了？”李承乾尝试着挑拨离间，打算让老程再去搞一次那个李元昌。

    然而换来的却是老程鄙视的目光：“小子，教你个乖，不是随随便便什么阿猫阿狗都配让老夫去弹劾的，知道么。”