    风吹树叶，窣窣作响，西丘百里山峦开了一山的映山红。

    戎黎走的时候，让小女妖等他，她等了很久很久，他也没有来。。。之后的几百年里，她都没有再见过他，小黑还是没有修成人形，不知道在哪里受了伤，病了很久很久。

    小女妖采了很多草药，也没有治好小黑。小黑走的那天，是人间的夏至。

    因为病了很久，小黑的猫毛已经失去了光泽，灰不溜秋地耷在身上，毫无生机。

    “小白。”

    “嗯。”

    小女妖变回原身，趴在小黑的猫窝旁边。

    小黑知道自己大限将至，在安排后事：“等我死了，你就把我埋在你洞口，不要埋远了。”

    “你不会死。”

    “你不要太快忘记我。”

    “你才不会死。”

    小黑趴着一动不动，进气很少。

    小女妖化作人形，跑去银杏树下求树婆。

    “树婆，你帮我救救小黑。”

    树婆说：“救不了。”

    小女妖眼泪汪汪：“你不是上知天文下知地理吗？你肯定知道怎么救它。”

    银杏树叶摇啊摇。

    树婆慢慢吞吞地说：“诛妖火烙下的伤，只有上古神尊能救。”

    “那要去哪里找上古神尊？”

    树婆叹气：“上古神尊都住天光上，我们妖精上不去，会被天光灼得灰飞烟灭。”

    小黑是被诛妖火伤的，能活这么久，已经是山神保佑了。

    小女妖蹲下树下哭肿了眼睛：“小黑为什么会被诛妖火伤到？”

    树婆叹气。

    这只傻猫啊。

    当初你跳进诛妖火里去找你的先生，小黑跳进去找你了。

    傍晚，小黑咽气了。

    小女妖把它埋在了洞口。

    上古史书有言：万相神尊座下大弟子红晔历劫失败，丢了一魂在西丘。自此后，红晔病痛缠身。

    小女妖在西丘又等了几百年，戎黎还是没有来，她不想再等了。

    “树婆，”她蹲在树下，用树枝在地上画了只狐狸，“你知道戎黎在哪吗？”

    她想去找他。

    树婆说：“不知道。”

    她才不信，这几百年来她修为长了不少，脑子也长了不少：“你骗我，你的树根那么长，听得到很远的声音，怎么会不知道，你就是不想告诉我。”

    嗯，聪明了不少呢。

    树婆的确不想告诉她。

    她便说了：“你若把戎黎的行踪告诉我，我就把我的修为都给你。”

    树婆修了几千年了，就差临门一脚，如果能得她的修为，定能幻成人形。

    树婆想了想，答应了。

    小女妖把修为都给了树婆，没了法力之后，她变成了原形，但因为开过灵智，仍会说话。

    “你快告诉我，戎黎在哪儿？”

    树婆刚得了修为，还没炼化，树叶抖个不停：“他在天光上。”

    地上一坨白猫：“妖精不是不可以上天光吗？”

    “谁说他是妖精了？”树婆语气高深地说，“他是六重天光上掌生死的释择神尊。”

    白猫吓了一跳！

    “怪不得他那么厉害，原来他是神尊。”它耳朵一耷拉，顿时丧气，“我上不了天光，那要怎么报恩？”

    树婆用过来人的口吻说：“你一个小妖能报什么恩，都忘了吧。”

    “不能忘。”猫爪子刨土，“戎黎走的时候叫我在西丘等他。”

    树婆抖了抖枝丫：“别等了，他不会来了。”

    它梗着脖子，很信誓旦旦：“他会来。”

    “不会。”

    “会。”

    “不会！”

    “会！”

    一猫一树争辩了很久。

    “他不会来，他和别的女神尊双修去了，早就不记得你。”

    树婆撒了谎，想让这小猫妖早些死心，上古神尊哪会轻易动情，哪能轻易动情。

    某猫涉世不深，一根筋得很：“我才不信，你骗猫！”

    “……”

    又过了几百年。

    树婆已经炼化了修为，变作了老婆婆，还在山间盖起了小茅屋。

    白猫还是只白猫。

    一日，它路过树婆的茅草屋，在外面兴冲冲地喊：“树婆树婆！”

    树婆在睡觉：“别吵我睡觉。”

    它在外边嚷嚷：“戎黎下天光了！”

    树婆还迷迷糊糊：“哪听来的消息？”

    “葡萄姐姐告诉我的。”

    上古神尊下天光这么大的事，葡萄是怎么知道的？树婆起身开门，可门外哪有猫影，它早蹦跶走了。

    这次，戎黎没有扮作书生，而是当了将军——西丘齐国的镇西将军。

    戎黎一身戎装，驾马回了营地。

    营帐前有士兵守着，见他前来，众人列队立正：“将军。”

    戎黎让人把马牵走：“我这不用守，去休息吧。”

    “是，将军。”

    他进了营帐，刚坐下，被褥中一道白影窜出来：“先生！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    匆匆忙忙赶出来一章。

    小黑丢了一魂，那魂魄是这一世的谁？小黑自己又是谁？我铺垫过一丢丢

