    Φοιβη.

    希腊神话里的光之女神。

    霍承鸣这！么！闷！骚！的！吗！

    竟然这么跟人夸她！

    钟予欢都感觉到了那么一丁点儿的脸红。

    但钟予欢脸上没有什么别的表情，她笑了笑问：“我们坐哪辆车？”

    外国男人转过身，叫过来了几个白人青年，让他们帮助节目组的其他人上车。而那些大卡上，很快也下来了一些人，这些人的穿着打扮各异，但身上携带的武器却明显出自统一配备。

    节目组的人，晕乎乎地就这么上了车。

    温雍辰被助理和保镖夹在中间，正有一个白人青年引导着他往车边走，但温雍辰走到一半，突然拐了个弯儿，两三步就跨到了钟予欢的面前。

    温雍辰刻意忽略了一边的黎今远和霍承鸣，直直看向钟予欢，露出笑容，问：“不一起吗？”

    说话的时候，温雍辰心底也在打鼓。

    钟予欢：“好……”

    她才来得及吐出一个字，就被霍承鸣打断了：“你上这辆车。”霍承鸣把她往那辆越野的方向推了推。

    外国男人本能地伸手，想要去扶一把钟予欢，但在手指快要挨上的时候，不知道出于什么原因，又猛地收了回去，并且神情紧张。

    “钟小姐，这边请。”外国男人毕恭毕敬地说，这下他连刚才那点带调笑的口吻，都不敢露出来了。

    他怕霍承鸣吗？

    钟予欢只能想到这个原因。

    钟予欢转头去看温雍辰。

    而黎今远也同时一把揽在了温雍辰的肩上，推着他向相反的方向走：“……欢欢就不劳温先生操心了。”

    黎今远的口气温和，但口吻却显得冷淡，甚至是不友好的，里面的抵制味道简直不要太明显。

    温雍辰心底也有点恼了。

    他扭头看向黎今远，对上了黎今远的目光。黎今远恰好也正在看他，两人目光相接，温雍辰一下子就窥见了黎今远眼底藏着的冷色。

    温雍辰怔了下：“……黎少什么意思？”

    眼看着黎今远带着温雍辰走远了，钟予欢无奈地叹了口气：“好吧，那我上这辆车了。”

    霍承鸣脸上这才有了点笑容。

    这有什么好开心的？

    钟予欢摸不着头脑。

    这边钟予欢上了越野车，外国男人就又返回到霍承鸣的身边，和他低声交谈了起来。因为有一段距离，钟予欢当然也听不清他们在说什么。

    钟予欢就转头去看黎今远。黎今远也还在温雍辰说话，他们背对着她，她别说听不清他们的话，就是想要看见他们的嘴型都难。

    钟予欢只好放弃了，转头打量起车里的环境。

    钟家有一笔相当可观的财富，为了保证钟予欢这个财产继承人的人身安全，钟予欢的车里也安装了防弹玻璃。在英国留学的时候，有时候跟着陈明业一块儿出去玩儿，钟予欢也见识过一些的国外军事装备。

    现在这辆车用的配备，就是很多私人武装、雇佣军一类常用的配备。

    她朝前面看去。

    司机是个黑人青年，一言不发。

    车厢里安静极了。

    钟予欢吐出一口气。

    黎今远和霍承鸣呢？他们待会儿会上车吗？

    那头黎今远还在和温雍辰说话。

    他知道这个角度是钟予欢看不见的，那些在胸腔中滚来滚去，积压了很久的话，终于控制不住地释放了出来。

    黎今远笑了笑说：“我以前就听人说，温先生是圈子里难得的聪明人，进退得当。温先生很明白我的意思。”

    温雍辰这下更恼怒了，他再次转头看黎今远，就又一次对上了黎今远冰冷的目光，而这一次，黎今远眼底的敌意与厌恶，更不加掩饰地透露了出来。

    离开了摄像头，黎今远没了那么好的修养。

    黎今远完全控制不住对温雍辰的厌恶。

    温雍辰也生气。

    “黎少哪里看我不顺眼？就因为我想追求予欢吗？”温雍辰压着怒气声问。

    “你叫她什么？”黎今远扣住了他的肩，手下用力。

    这还是温雍辰头一次看见他这样的一面，他肩上一痛，呼吸都差点岔了气。

    “黎今远……”温雍辰吃痛地喊出了声。

    “我练过的不止是击剑。”黎今远淡淡道。

    温雍辰这下是真的恼怒了。

    他更一下子联想到了，自己之前脑中猜测的事……

    温雍辰忍不住冷笑道：“因为我要追求予欢，黎少和霍总都对我带有这么强的敌意，是出自什么心理？哥哥弟弟的爱护吗？”

    黎今远的脸色冷了下来：“欢欢是钟家娇养长大的千金小姐，是无数人的掌上明珠。温先生算个什么东西？又怎么配得上她？”

    温雍辰咬着牙心想，我算个什么东西，我在娱乐圈里名声一向都很好，人人尊敬，有名气有钱赚，还有好的演技口碑，我有无数粉丝……我怎么配不上了？

    温雍辰冷冷地说：“那以黎少和霍总的意思，我配不上是吗？那谁配得上？黎少自己吗？”

    黎今远变了脸色，平时的温和绅士之色，完全从他脸上褪了个干净。

    他手上的力道更大，像是要把温雍辰肩骨捏碎一样。

    还是助理发觉了两人之间的气氛不对，连忙转身过来，问：“怎么了？”

    黎今远这才慢慢松了手，冷冰冰地看着温雍辰：“看来他们都说错了，你不是一个聪明人。”

    温雍辰也不轻易低头，再次冷笑着说：“是啊，我不是一个聪明人，所以要让黎少失望了。”他本来打算的是，讨好黎今远和霍承鸣，如果能把朗锦之也讨好了，那当然就是最好的结果了。他们都是未来的舅子，温雍辰是怎么都不会和他们起冲突的。但现在情况不一样了……

    黎今远抿了抿唇：“温先生下次嘴上还是把个门比较好。”

    温雍辰没说话。

    但他却更坚定了脑子里的猜测。

    他说错了吗？

    他没说错！

    黎今远没有再和他耗下去，转身迅速朝越野车走了过去。不过他还是迟了一步，霍承鸣已经更快地上了车。

    等黎今远上车的时候，就只能去副驾驶座了。因为后面的座位，除了霍承鸣紧挨着钟予欢之外，另外还有几个外国佬。

    车队很快发动，朝着前面行驶过去，渐渐离教堂远了。

    温雍辰几个嘉宾在一辆车上，车上还有他们各自的助理、保镖、经纪人。

    有人坐在大卡上摇摇晃晃，觉得有点难受，再一对比钟予欢坐的车，就忍不住出声了：“钟小姐的待遇和咱们就是不一样……”

    “来接我们的人是小霍总花钱请的吧？”

    “多半是了，这不就跟电影里什么雇佣军一样的吗？”

    “谁让人家有个好哥哥呢。”

    “现在想一想，当初咱们录第一期节目的时候，突然搞个神秘嘉宾，小霍总那个时候来上节目，其实就是奔着钟小姐来的吧？”

    “还真让人羡慕，兄妹感情可真好。感情好就算了，还都是有钱有势的人物……啧啧，这真是羡慕不来的。”

    ……

    因为钟予欢、黎今远他们的人都不在车上，所以这会儿话匣子一打开，大家也就没什么不敢说的。

    何况圈子里的人其实都八卦，只是有时候因为场合的问题，并不轻易开口而已。

    温雍辰却丝毫没有想掺合进去的意思，甚至在听到这里的时候，他还有点控制不住自己，嘴角浮现了一丝冷笑。

    兄妹情深，也没见情深到这份儿上的，明明怎么看都怎么奇怪……

    助理无意中瞥见他的表情，战战兢兢地出声问：“温哥，刚才你和黎少怎么了？”

    温雍辰当然不蠢，他没有说出来，只是摇了摇头，掩盖了脸上的表情，说：“毕竟要追求钟小姐，黎今远当然不乐意。”

    助理笑了：“对，现在网络上不是有个词吗？什么妹控的……家里有哥哥弟弟的，大都是往死了护家里的女孩儿。”

    温雍辰的目光冷了冷。

    心说，护也没这样的护法。

    黎今远和霍承鸣对他已经不单单只是刁难了，更像是打从一开始，就不允许任何人和钟予欢恋爱。

    钟予欢长得漂亮，自己拥有独立的资产，又已经成年了，怎么会真听黎今远和霍承鸣的话，他们说什么，就是什么呢？

    他们打错了算盘！

    ……

    车直接载着他们离开了安卡拉市。

    钟予欢坐在越野车上，身边守着霍承鸣、黎今远，还有那么多的保镖……当然安全感十足。她直接在车上靠着霍承鸣的肩睡着了，中间不知道从椅子上滑下去多少次，霍承鸣把她捞上来她都毫无知觉，等一觉醒来，车刚好停稳。

    车外是几座独栋别墅拼起来的建筑。

    他们下了车，被引进了建筑，建筑里有跟这帮人一样打扮的人留守着，除此外，还有围着白色花边围裙的菲律宾女佣，她们把食物拿了上来，令人惊奇的是，里面还有中餐。

    在经历了这么一场惊魂动荡之后，大家又累又饿又渴，简直没有什么比在异国他乡见到家乡菜更令人感动的了。

    大家很快就找到了位置落了座，分了女佣拿过来的食物。

    外国男人转头和钟予欢说：“以前霍先生很喜欢在这里吃中餐，次数多了之后，这里的厨娘就会记得准备中餐了，还开发出了好多中西结合的菜式，钟小姐要试试吗？比如麻辣鸡丝披萨，老干妈鱼子酱……”

    钟予欢：“……谢谢不了。”

    一听就很黑暗料理好吗？

    不过钟予欢还是从中抓住了关键点：“霍先生以前很喜欢在这里吃？”

    霍承鸣目光一沉，警告地看了一眼外国男人。

    外国男人有点不知所措地缩了缩头，他一个大个子做出这样的动作，看上去有点滑稽。

    上帝啊，他真的不知道又说错了什么话？

    为什么不能提Φοιβη，也不能提霍先生爱在这里吃中餐？

