    ………………

    有着一百一十三颗筑基丹，十五颗结金丹，两颗结婴丹，看起来应该是奖励给门下弟子的。

    其它杂七杂八的丹药什么的，也有十几瓶。

    不过东方超吸收了火阕的记忆，倒是知道火阕身为一个五阶炼丹师，这些丹药还算少的了。

    要不是他在临死之际，不仅把疗伤丹药全部吞服完了，到了后面还病急乱投医，胡乱服用了一部分丹药，本来应该更多的！

    那些书籍大多是火阕那个宫殿找寻得来的，其中关于炼丹的占据了八成，剩下两成的讲述了青云宗和东荒的一些古今奇闻。

    那些玉筒中记录的是一些法术，东方超一一简单了解后，挑选了两门法术出来练习！

    现在东方超攻击有《三千剑》，在元婴前暂时够用。

    身法有《影遁》，前些日子斩杀了天目蜈蚣获得了十几株暗雾花，身法修炼上大有突破，到了第三重，身法速度比同阶修士快了四倍。

    挑选的两门法术分别是，三阶上品《隐息术》，三阶上品《火烧云》。

    《隐息术》为了以后更好的隐藏气息所用。

    《火烧云》则是一门防御类法术，可以形成一片云状，来抵挡攻击。

    ……

    而灵石东方超却没有去管，整理好放在一边后，东方超准备着手突破了。

    要知道在和白衣老者交战的时候，东方超就感受到了契机，一个突破的契机。

    东方超平复好刚才整理宝物那喜悦的心情，双手放在大腿上，运转起主修功法《万药御火诀》，法力运转全身，然后回到丹田冲击着壁垒。

    在此期间，东方超吞服了一些丹药。

    ……

    就这样，三天后，一袭白衣的东方超正在万药鼎内的一个湖泊边深思。

    自从东方超突破到半步金丹后，他稳固好境界便出关了。

    调整下心情，东方超来到了外界，此时除了中央宫殿外，那些偏殿大都被探索的七七八八。

    此刻三大势力的领头人也都开始组织人手进攻中央宫殿的阵法了。

    此次参与青云秘境试炼的，大概可以分为四派。

    黑木刘家，山阳学院，霸刀宗，等返虚势力，也就是六品势力，还有散修组成的联盟。

    这些天前前后后进来了几十个散修，普遍实力不高，但里面有三个金丹修士，把那些散修组织了起来，倒是形成了第四派势力。

    这样一来，一开始黑木刘家和霸刀宗隐隐的联合，直接摆到了明白上，两家直接结盟了。

    山阳学院不甘示弱，也和散修联盟结盟，来抗衡黑木刘家和霸刀宗的联合。

    东方超来到黑木刘家阵营后，也跟着大部队进攻起中央宫殿。

    “表弟可以啊，几天不见突破到半步金丹了！”一旁的刘天龙走了过来拍着东方超的肩膀说道。

    东方超笑了笑也不说话。

    “表弟，这次霸刀宗，山阳学院，散修联盟都各自有手段，我们不能轻易对上，就算是我们自家阵营，也要留个心眼！”刘天龙说道。

    东方超有些感动的看了看这位没见几面的刘天龙，回了句，

    “谢谢表哥，我懂的！”

    毕竟，这次试炼，不单单是各家势力争夺资源，还有三大返虚六品势力在多宝宗这次的开荒下，所需要出的实力。

    开荒，就是东荒四大霸主势力组织各自境内修士，攻打妖族的领地，扩大自家实力，然后巩固下来。

    就在中央宫殿快要被攻破的时候，黑木刘家和霸刀宗的联盟出现了大问题！

    众人在争夺领导人上面出现了问题，黑木刘家的三位金丹当然希望是自家的刘宣做主事人。

    而霸刀宗就不乐意了，他们认为自家战隼的实力比刘宣高一点，理应由自家战隼当主事人。

    所以一时间，众人僵持了下来，谁也不服谁。

    见众人一副剑拔弩张的样子，东方超一声叹息，道

    “诸位，之前的明争暗斗还是留到外面再说吧，现在！还是各自领导各自的势力，需要对敌再联合好了，不然便宜了山阳学院和散修联盟就不好了！”

    东方超行话不无道理，众人也都知道，不过都不愿意放下自己的面子罢了！

    最后还是刘天龙说话了，

    “既然这样，各自领导各自的势力吧，先拿到宝物再说！”

    刘天龙的表态，是霸刀宗没想到的，看了看刘宣也点了点头。

    而刘宣虽然面色没什么变化，但内心却无比愤怒，

    “什么时候轮到你刘天龙来代表我黑木刘家了，找死！”

    另一个刘家的金丹倒是没什么想法，说白了有点佛系！

    见此，东方超松了口气，要是到现在，黑木刘家和霸刀宗还要争斗，想要获得宝物，那几乎是异想天开！

    ………………

    

