    对于慕雪，夏如烟听叶城提起过，知道这个女人就是当初害得叶城昏睡三年的罪魁祸首！

    若不是这个女人，她也不会承受三年离别之痛，也不会与叶城产生无法修补的裂痕，自己的女儿歆歆也不会三年没有爸爸的疼爱！

    因此，夏如烟可以对任何人笑容以待，但唯独对这个慕雪，夏如烟的脸色极为冰冷！

    若有可能，她会亲手解决这个害得她家支离破碎的女人！

    慕雪一愣，显然没想到一向温婉的夏如烟竟然会是如此态度，而且在气势上竟还隐隐压了她一头，盖过了她的风采！

    很快，慕雪重新回过神来，露出一抹狡黠的笑容：“夏小姐，你对我似乎有很深的敌意？也对，毕竟你的男人曾经一次次地差点死在我手中，现在叶城葬身大海也有我在推波助澜，你恨我也是应该的，但是呢，我这个人，会抹杀掉任何对我有威胁的人！”

    “所以，夏小姐，我劝你对我的态度还是好一些，否则连累的可不仅仅是你！”

    语罢，慕雪伸手想要抚摸叶歆的小脑袋。

    但还不等慕雪的手落下，叶歆已经往后退了一步，瞪了慕雪一眼，撅着小嘴，开口道：“你是坏人！你要是欺负我妈妈，我爸爸不会放过你的！”

    “呵……你的爸爸啊，永远都不会回来了。”慕雪嗤笑道。

    语罢，

    慕雪眸中掠过一抹杀意，从夏如烟叶歆身边穿过，来到自己的位置。

    迅速地，众人将慕雪簇拥在正中心，正在不断为慕雪取得王后的称号造势。

    “慕雪……竟然是她！看来此次星光之夜的王后之争变得有趣起来了！”

    “如果我记得没错，慕雪与叶城之间是死仇吧？之前，慕雪可一直像过街老鼠一般藏匿，现在竟然敢正大光明地出现在这种场合里，看起来叶城的确是出事了，否则慕雪绝对没这个胆子！”

    “我已经嗅到了暗藏的杀机！”

    很快，各方势力强者一一落座。

    两万人的主会场人山人海，形成几个中心，几乎每一个人都在交头接耳。

    “嫂子，你要小心这个慕雪，此人极其危险！”苏御提醒道。

    “我知道！”夏如烟神色中多了几分担忧，抱起歆歆，回到自己所在的位置。

    “妈妈，我怎么还没见到爸爸，现在歆歆有点害怕……”叶歆垂着脑袋，没了一开始的精气神，感受到了现场气氛的凝重。

    “歆歆不怕！爸爸在准备给我们的惊喜呢，当然要在最后时刻登场啊！歆歆忘啦，爸爸可是盖世英雄！”夏如烟额头碰着叶歆的额头，笑靥如花，声线动人。

    “嗯！爸爸说过他是最厉害的！歆歆乖乖地等着爸爸！”叶歆乖巧地坐在夏如烟怀里，奶声奶气道。

    一刻钟后，随着一阵擂鼓响动，整个主会场安静下来，江南最大的盛会星光之夜正式开始。

    两名主持人迈入高台，四面都是巨大的荧幕，实时播放着主会场的情况。

    掌声雷动！

    接下来，两名主持人相互配合，介绍了到场的来宾，迅速烘托起了气氛。

    随后，两名主持人介绍了选取星光之夜国王与王后的规则，在场每个人的手中都有一张选票，可以投给自己认可之人。

    一旦投票完成，将同步显示在正中心的荧幕上，实时更新。

    除此之外，星光之夜还有演武台供武者进行对决，有演艺舞台供众星登台表演，几乎每一个人都能找到自己所属的位置与场合。

    时间如流沙，一晃而过！

    夜，变得越来越沉，星光之夜也逐渐来到了最高潮！

    也是这时，国王与王后的投票正式开始！

    议论声再起！

    “就在刚才，我收到了通知，要将票投给慕雪，让慕雪成为星光之夜的王后！”

    “这怎么回事？一开始不是夏如烟是王后的唯一人选吗？”

    “叶城到现在都没出现，肯定是出事了，没了叶城，曜日联盟摇摇欲坠，迟早分崩离析，夏如烟的背后也将没了靠山！这时候再选择夏如烟，无疑是愚蠢的决定！谁是星光之夜的国王王后，可决定着江南以后的话语权！”

    “国王的选票也只能给昔日羊城地下世界之王冯意了！看来属于叶城与曜日联盟的时代还没开始就要结束了？”

    “形势比人强，我们只能照做，否定开罪了慕雪这一方势力，我们都得死！”

    “听说慕雪已经得到了北域西域两大势力的支持，江南各地的地下世界之王也将与慕雪达成合作，叶城的曜日联盟，被抛弃了！今夜之后，江南地下世界的王要换人了！”

    就是此时，

    慕雪突然从座位上站了起来，摇曳着娇躯，一步步迈向高台，环视着四周，接过主持人的话筒，声音空灵且带着兴奋：“诸位，在开始国王与王后的投票之前，我有两个提议想与在场的所有来宾商量，这两个提议，关系到整个江南的未来与局势！”

    来了！

    看见慕雪登台，各方势力来人皆是心中一紧，知道今夜最大的风暴开始上演了！

    苏御与王盈盈眉头紧紧皱起，放弃了最后的侥幸，以眼神传递着众人，随时做好战斗的准备。

    夏如烟挺直着腰身，双拳紧紧攥紧。

    似是感受到了夏如烟的紧张，叶歆往夏如烟的怀里钻了钻。

    “慕小姐有什么提议，趁着今夜江南的诸位都在，不如直说好了！若是慕小姐的提议妥当，我相信所有人都会认同的！”冯意第一个附和，双眸中有着野心勃勃的火焰在燃动。

    “我的第一个提议，江南娱乐圈不是某个人胡作非为的地方，不是某个人打击异己不择手段的地方，我想还江南娱乐圈一个安宁！所以，我建议永久地封杀不良艺人夏如烟！”

    慕雪的声音掷地有声，响彻在整个星光之夜的主会场。

    一时间，寂静无声。

    “我的第二个提议，江南地下世界不是某个人一手遮天的地方，不是某个人谋取私利的地方，我想重塑江南地下世界的规则，所以，我建议彻底覆灭曜日联盟，将曜日联盟的所有头目全部废除武道，不留祸患！另外，叶城身为罪魁祸首，虽然已经伏诛，但必须将其永远地钉死在耻辱柱上，让后来者永远唾骂！”

    慕雪声情并茂，感染力极强，一字一句震骇着整个主会场！

