    姬发这次于孟津会师，联合天下六百余路诸侯，一百六十余万人马，浩浩荡荡往朝歌而来。

    朝歌城可谓是危在旦夕，随时都有可能被攻破。

    姜子牙志得意满，心想自己自从投奔西周，讨伐殷商以来，今日总算快要大功告成了。

    与此同时，费仲也是焦急地在朝歌城四处张榜招贤，虽然他觉得大王可能已有准备，但是还是不够放心。

    招贤榜贴出去不久，便来了一个身高数丈的大汉，把榜揭了前来投军，自称姓邬名文化，力能陆地行船，一顿能吃下一只牛。

    费仲见邬文化巨大如山，心想这个东西不知道有没有用，先留下来看看吧。

    当下费仲也是跳起来拍了拍邬文化的膝盖道：“有了邬将军，明日牧野大战，必建奇功！”

    这个消息自然很快就传到子受耳边，子受愣了一下：“无文化？怎么有点耳熟？”

    他仔细想了一下才想起来，好像是朝歌城的一个巨人，力大无穷，不过就是一个普通人，在原着中直接被姜子牙给烧死了。

    当然，此人的战绩还是有的，那就是夜劫商营时把龙须虎的脑袋都给铲下来了。

    不过子受摇了摇头也放下心来，区区一个邬文化，就算给了费仲也没什么用，对比以前开到的那些sssr，这个邬文化最多也就是个b。

    凡是懂点法术的，都能轻而易举干掉邬文化。

    接下来子受也不关心费仲要怎么在牧野和姬发打了，牧野之战输了也不会影响大局，至于赢？子受觉得基本没有这个可能。

    想要以少胜多，也得有条件，十万人马想要打得过一百六十万人马不是说没有可能，但是费仲领兵，还没有玄门中人帮助，打赢的可能性就等于零了。

    对于费仲领兵出战牧野，朝歌文武大臣都不看好，但如今也是没办了。

    其中一些大臣已经准备向姬发效忠，只得城破之时，便临阵反戈。其中微子启甚至暗中已经联系了姬发，准备好了亲兵，心中暗道：“待到牧野大战，姬发兵临城下，我便率领亲兵直取后宫，废帝辛，杀妲己！”

    微子启是帝辛的长兄，但因为微子启的母亲生微子启时还是妾，等成为正妻之后才生下了帝辛。

    原本帝乙欲立微子启为太子，继承王位，却不想太史根据法典争辩说，微子启出生时其母是妾，而帝辛生时其母是正妻，只有正妻的儿子能作为太子，微子启没有资格成为商王。

    因此帝乙最后立了帝辛子受作为太子，而身为长子的微子启则是错失王位。

    因此表面上微子启忠心无二，其实内心却对帝辛有颇多怨恨。本来就不是一条心，何况到了这种生死存亡的危机关头。

    ……

    朝歌城外大军袭来，朝歌城内暗流涌动，各方势力均已做好了准备。

    再说费仲整顿好人马之后，也是出城安营。

    另一边探马报入周营中军：“启元帅，成汤遣十万人马在牧野立下营寨，请令施行。”

    姜子牙微微冷笑：“十万人马？帝辛这是准备拼命了，也好，牧野之处便是决战之地。命众将出营，至成汤营前搦战。”

    探马报入商营中军：“有周营大队人马讨战。”

    费仲忍不住咽了一口口水，看了同样有些害怕的尤浑一眼，说道：“我们出去吧，相信大王。”

    “好。”

    当下费仲领着兵将出辕门，只见姜子牙骑着异兽，身后密密麻麻的兵将，两边更是排列着不少大将。

    杨戬、鄂顺、崇应鸾、姬清徐……

    再往后，姬发乘白马，佩宝剑，气宇轩昂，面带微笑。身旁一群姬姓子弟簇拥着，有如鹤立鸡群，卓尔不群。

    费仲骑马上前，深吸了一口气，大声道：“姜子牙请了！”

    姜子牙微微欠身，说道：“来者可是商臣费仲？”

    费仲点头道：“正是！”

    姜子牙笑道：“久闻费将军大名，今日有幸相会！费将军，你为帝辛重臣，为何不察时务，不知兴亡？今帝辛罪恶贯盈，人神共怒，天下诸侯会兵驻此，亡在旦夕！费将军何不倒戈投降，免得自取灭亡。”

    费仲道：“帝辛如何罪恶贯盈，人神共怒？姜尚，你休要强言惑众！”

    姜子牙大笑道：“昔日成汤德日隆盛，夏桀暴虐，成汤放于南巢，伐夏而有天下，至今六百余年。至纣之恶，过于夏桀。我西周太祖季历，笃于行义，兴修水利。扫清戎狄，席卷八方，为西方诸侯之长。却因权重遭忌，被文丁软禁绝食而死。

    文王仁德爱民，固守西周，万姓倾心，四方仰德。不想当今纣王无道，将文王及子诳至朝歌，以炮烙之酷刑残杀其子，此后更是遣凶害死文王，又屡次兴无名之师，犯我西周疆界。我西周并非谋逆，而是想向纣王讨个公道！

    当今西周凤鸣岐山，武王姬发应天顺人，天心人意。乃是天定周兴，天注商亡！费将军，岂不知顺天者昌，逆天者亡？

    今天下诸侯会兵在此，带甲百万，良将千员。而成汤止剩弹丸一城，势如累卵。费将军何必如此？不如听姜尚一句劝，倒戈卸甲，以礼来降，仍不失封侯之位，何必执迷不悟，届时被碾成虀粉，悔之不及！”

    姜子牙这番话通过真元远远传了出去，费仲身边的尤浑听得都是脸色一变，心想这个姜子牙果然厉害，这句话就把叛逆说成顺天行事。又是威胁又是劝降，这话难接啊！

    后面的姬发也是忍不住露出满意之色，心说丞相这番话说的太好了，费仲能有什么话反驳。

    费仲心中也是暗道厉害，心念急转，突然开口狂笑起来，他虽然不是修行中人，但竟然也把笑声远远传到姜子牙那边去。

    费仲秘术催动：笑声慑敌，笑到对方怀疑自己。

    姜子牙脸色微微一变，心想这个费仲在笑什么？难道我说错了什么吗？

    费仲笑得上气不接下气，脸上的表情要有多不屑就有多不屑。

    他慢慢回过气来，指着姜子牙，平静道：“我原以为你身为商朝老臣，来到阵前，面对两军将士。必有高论，没想到竟说出如此粗鄙之语！”

    ……

