    龙玉勒猛然抬眸，漆黑美眸紧紧的盯着安易：“你为何问到五皇子？”

    安易尽量让自己表情自然：“只是偶尔在茶楼听说书的讲起的，不过你们几位皇子的版本太少，那战神皇叔的版本却甚多，什么杀人如麻的黑脸阎王啊，什么从不留活口啊，前段日子说是在平城，一夜之间就杀了守城将士几千人！”

    安易尽量的将话题引到战神的身上，免得让龙玉勒怀疑。

    果然，慢慢的，龙玉勒面上的表情微微的有些放松，他低声说道：“黑脸阎王？只是人们想象的而已，传闻皇叔绝美，乃天下第一美男！”

    安易一愣：“传闻？你不知道你那皇爷爷的长相？”

    龙玉勒摇头：“怕是这世间看到他脸又活着的人屈指可数！”

    安易忍不住笑道：“一个糟老头子，能美到哪里去？他怕别人瞧，估计就靠传闻造势了！”

    龙玉勒一愣：“糟老头子？”

    安易这才觉察自己说漏嘴，赶紧站起身来说道：“我的意思是，他都是皇上的皇叔，你的皇爷爷，年纪应该很大才是，这上了年纪的人，能有多美？”

    龙玉勒忍不住笑起来：“原来你是这么想的！”

    安易却不敢继续留下去，怕说多引起龙玉勒的怀疑，赶紧起身说道：“三皇子，若是没有别的事情我就回去了，我怕学子们若是有事儿，赵捕头找不到我！”

    龙玉勒点点头，让侍从送了安易出去。

    “糟老头子？”龙玉勒勾唇笑道，这可是他长这么大听到的最大的笑话了，也好，皇爷爷那个人一向自负，若是知道世间人如此想他……

    龙玉勒沉闷的心情突然开朗起来。

    一场考试三天，安易也在考场守了三天，中途换了一身衣裳，却没有来得及沐浴，所以事情一结束，安易就赶紧回到了医馆，沐浴更衣。

    第二场考试要三天之后，安易打算换好衣裳趁着没天黑赶紧回家看看小豆子。

    安易正洗着澡，突然听到窗棂响了一声，她一愣，方才她让葛莲儿关严实了门窗，尤其是窗户，是从里面关上的！

    浴桶的四周挡着一面屏风，正好挡住安易望向窗户那边的视线，她犹豫了一下，问道：“是谁？”

    没有人回应她，但是她的身体上迅速的浮起一层鸡皮疙瘩。

    窗户被打开了，进风了！

    安易迅速的一把抓住放在一旁的衣服披在身上，刚刚系上腰带，一把寒剑就刺穿了屏风，向着她刺来。

    安易惊叫了一声，身子迅速的后退，竟然险险的躲过了那把寒剑。

    一缕青丝被削落在浴桶之中。

    安易迅速的翻身出了浴桶，这个时间屏风突然在她面前被看成两半，屏风断裂处，站着一名黑衣人，眸露凶光，恶狠狠的盯着安易。

    安易看了那男人一眼，眸光落在他握剑的手上，突的出声：“竟然是你？”

    这个男人虽然蒙着脸一身黑衣，安易却认识！那是她第一次进镇子找刘孙氏，同乘一马车的黑衣人，那人当时虽然包的严实，但是手上却有一块刀疤，安易记得清清楚楚！还有那双眼睛，犀利阴狠，让安易印象深刻。

