
　　由未知病源引发的瘟疫在下层持续肆虐，患病的人数成几何级地增加，除了无夜城外的所有地区都发生了感染者，这种疾病引发的恐慌让家家户户紧闭房门，生怕成为下一个受害者。

　　由于疾病大部分集中在低收入人群，即使白氏通过媒体再三强调这种疾病是食源感染，只能进行血液传播，然而各个城邦依然涌现了驱赶贫穷人口的浪潮，穷人们被单独隔离在肮脏的棚户区内，或者被逐出到了城邦郊外，由于缺乏有效的治疗手段，患病的病人只能自生自灭。

　　眼见着社会因大范围的疾病变得动荡不安，以东香城为首的工区城邦仍旧一言不发，企业集团首脑们群体失声，仅仅通过媒体强烈抗议将病源归咎给万乐粥的栽赃行为。

　　这些是白渊通过耳后通讯器传达给阳昕的消息，在东香城的内部几乎看不到任何外界的新闻，接收到的都是企业经过筛选后的电台，这里的员工哪怕与外界通讯也受到管制，甚至要提前申请才能得到通讯机会。

　　这种极度封闭式的复合企业城邦，将每个人都塑造成了工厂的螺丝钉，人们只能按照固定的规则和标准日复一日地劳作与生活。

　　他们为东香城的集团首脑们带来了丰厚的利润，然而个人的价值极其微不足道，一个人被绩效和工时分解为肉眼可见的货币金额。

　　一日的工作结束后，组长十分满意今日的工作绩效，这新来的两个员工各有优点，黑短发的女孩力气大，干活麻利，两三人的工作量她几下就能搬运完毕，另一个褐色长发的女孩做事细心，总能眼尖地把坏掉的蔬菜挑拣干净，规规整整地分门别类。

　　于是组长心情大好地把组员们招呼过来，“走，今天带你们喝酒唱歌去，给新来的两位同事开个欢迎会！”

　　听到能喝酒唱歌，组员们兴高采烈地拍手叫好，原来他们的娱乐也受到管制，必须经过组长的允许才能有机会享乐。

　　阳昕和阿莱达跟随组长一行人来到了企业专为中低级员工开设的高档娱乐会所，缴纳了入场费后，里面的美食饮料自由取用，但是若想喝酒和叫专人服务，就需要缴纳更多的费用。M.23sk.com

　　在场的几个女同事们老练地点单，叫来了几个年轻爽朗的小鲜肉们陪喝陪唱，组长特意问了阳昕和阿莱达。

　　“你们俩喜欢哪个小伙子？直接叫过来陪啊！”

　　“我有意中人了……”阿莱达娇羞地低下头，“就是跟我们一起来东香城，去了养殖部门的那个金发小子。”

　　阳昕连忙婉拒道：“不了不了，我改邪归正了，发誓一年里都不近男色！”

　　阳昕的话逗得旁边几个女同事们哈哈大笑，组长也乐呵呵地搂着小鲜肉的腰，对阳昕打趣道：“看你年纪不大，情史挺丰富啊，听说你之前骗了不少男人的贞操？能不能教姐姐们几手？”

　　“嗨，男女之情这种事嘛，还得看天赋！”阳昕黑溜溜的眼珠子骨碌碌地一转，她喝了杯饮料，清了几下嗓子，“我就简单说几句吧，学不学得会，得看各位姐姐们的悟性了！有句话说得好啊——若他情窦初开，你就宽衣解带，若他涉世已深，你就灶边炉台，若他霸道傲娇，你就俏皮可爱，若他故作清高，你就流氓无赖！”

　　“馨妹妹不愧是职业的，短短几句话就总结得这么经典，实在是妙啊！”

　　阳昕胡扯的几句话下去，还真让这帮同事给她安了个阅男情圣的名号。

　　她眼瞅着这帮女员工们把平日里辛苦赚来的钱，大把花在了小鲜肉和名酒上，不禁咋了咋舌。

　　这东香城的企业头头们心可真够黑的，这帮人从他们手里赚来的钱，又加倍地被他们赚了回去。

　　离她们不远处的包厢中，正是肉类养殖部门的组长带领组员们给新来的道格和曼华开欢迎会。

　　到了点姑娘作陪的时刻，道格的脑袋摇得像拨浪鼓一样，“我不需要，我心中有阿莱达小姐就足够了！”

　　扎起马尾的曼华扬起他魔性的俊美面容，朝台上的几位姑娘暧昧地眨了眨眼，嘟起了粉嫩的双唇，楚楚可怜地耸耸肩。

　　“这些小姐姐们哪都好，只是我没有钱。”

　　然后沮丧地把脸扭到了一边。

　　台上按耐不住的年轻姑娘立马踏前一步，激动地走向曼华，“没关系，你点我，我不要你钱！”

　　旁边的姑娘们立马死死抓住了这位要抢占先机的家伙，一拥而上地扑了过来。

　　“小哥哥点我，你喜欢喝什么，我请客！”

　　“我有钱，小哥哥，快点我，我给你钱！”

　　眼瞅着包厢里的姑娘们全黏在了曼华身上，其他男同事气得拍桌子大声抱怨道：“这个看脸的世界到底怎么了？我有钱也买不到温柔了吗？！”

　　“你又懂什么？！老娘成年累月都要接待你这种男人，可一辈子恐怕都没机会再遇见这种极品美男，摸到就是赚！”争抢着曼华身旁黄金位置的姑娘回头怒声怼道。

　　身为组长的中年男人喝着闷酒，默默地出声问着道格：“这小子之前是什么来头？”

　　道格按照策划好的人设回答道：“他是职业牛郎，做了诈骗才入狱的，以前专门傍富婆的。”

　　“怪不得这么受女人欢迎，术业有专攻啊！”

　　“他不止受女人欢迎，也受男人欢迎，”道格似乎戳到了心中痛处，给自己倒了一杯酒，咕噜噜地喝光，然后双手捂脸小声呜咽道，“我跟这小子是一块入狱的，差点因为他被人爆了菊花！你能想象吗？整整两个星期……我夜不能寐，睡不安稳，连洗澡都不敢背对着人，出门屁股都要夹着走，你都不知道那些男的看我的眼神有多饥渴！他们对着我咬汤勺，舔手指，吸浓汤……用各种暗示刺激我的神经，我一分钟都不可以松懈，再待下去我肯定就疯了，鼓舞我坚持下去的只有一个信念：为了阿莱达小姐，我道格誓死捍卫自己的裤腰！”

　　他接着酒劲在包厢里大声呼喊：“阿莱达小姐，我一定要让你变成世界上最幸福的女人！”

　　道格越说越来劲，直接一脚踏上了桌子，举起酒瓶就往嘴里灌。

　　“让我们在险恶的世界里保住男人最后的纯真！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百零四章 欢迎新人免费阅读。https://xs.23sk.com 