    第352章我主沉浮！（10）

    随着宁颜一语既出，

    包厢之内的气氛，顿时就变得极其微妙！

    其实高慧慧有句话说的很对，宁颜跟赵霖以及周开阳之间的合作盟友关系，非常的羸弱！

    他们跟赵天龙还不一样，赵天龙好歹已经数次用行动证明过他对宁颜的忠心，

    可赵霖和周开阳呢？

    他们纯粹都是为了各自的目的，各自的利益，当初才会跟宁颜暂时选择了联手！

    什么是合作？

    什么是盟友？

    想要合作做盟友，最起码的基础，就是要坦诚以待！

    而赵四海的死，始终都是宁颜心头最大的疑惑！

    说穿了，

    赵四海死的实在是太【快】了！

    原本宁颜甚至已经做好准备，曹胜利死后，再去跟赵四海斗智斗勇的！

    可结果，

    转身一看，卧了个大槽？赵四海居然踏马的已经挺尸了？这踏马算怎么回事？

    所以，

    宁颜想要从赵霖嘴巴里得到一个最起码的答案！

    赵四海，到底是不是他杀的？

    所有人都在看着赵霖，

    赵霖老神在在的端起酒杯轻抿了一口，习惯性的推了推脸上的金丝眼镜，言简意赅吐出两个字，“你猜？”

    宁颜脸上露出一丝玩味，眯着眼说道：“你猜我猜不猜？”

    “唉！”赵霖耸了耸肩，满脸无奈说道：“最近问我这个问题的人，茫茫多！我就不明白了，无论如何，赵四海终究是我的父亲，哪怕我只是一个私生子，可我跟他的血缘关系是改变不了的！”

    “更何况，赵四海还打算让我成为他的继承人，”

    “在这种情况下，我有什么理由杀他呢？”

    宁颜想了想，如实回道：“第一，赵四海生性谨慎，而且，在那几天的时间里，赵四海已经主动开始显露他的很多东西！”

    “在那个时候，他最为信任的人，就是你赵霖！”

    “无论你解释再多，你拥有最佳的动手条件，这是客观存在的事实！”

    “其次，我们都知道，你的身世非常的曲折且离奇！你跟赵四海之间到底有何种化不开的仇怨，你的母亲到底是怎么死的，我们一无所知！”

    “当然，我说这些，其实也纯粹都是扯淡！”

    “如果非要找一个理由的话，”

    “那就是，”

    “直觉！”

    宁颜直视着赵霖，淡淡说道：“我的直觉告诉我，你有很大的嫌疑！最起码，就算不是你亲自动手，赵四海的死，跟你也绝对脱不了干系！”

    直觉？

    赵霖轻笑一声，道：“好一个直觉！但，这个问题，我总有拒绝回答的权利，难道不是吗？”

    拒绝？

    听到赵霖的这个说法，所有人都忍不住心头一沉。

    与之相比，

    赵霖还不如直接否认！就算他否认也不会洗清嫌疑，可是，他直接拒绝回答，又意味着什么？

    从某种程度上来说，

    这是否可以理解为，赵霖不想欺骗宁颜，所以选择了拒绝？那这岂不就是意味着，赵霖的确跟赵四海的死有关？

    当然，

    现在也无法排除，赵霖是否是故意为之，故意说出了这样一个模棱两可的答案！

    只不过，

    如果是这样的话，那么，赵霖为什么要这样做？

    这同样又是一个崭新的问题！

    宁颜感觉自己脑子都快要炸了，隐隐有些不太够用！

    讲真的，

    这一刻，宁颜甚至隐隐有些怀疑，是不是自己拿错【重生】剧本了？

    人家小说里的男主角重生，主角自己各种炫酷吊炸天也就罢了，书里头主角遇到的所有人都是白痴二百五，

    各种配角整天变着花样抢破了头皮都要主动把脸伸到主角面前，让主角各种虐，各种打，各种踩！

    轮到他宁颜了，结果直接踏马的地狱模式了？

    现在好不容易整死了曹胜利那三个老东西，按理说其他人都是傻子才对，都来跪舔作为主角的宁颜才对，

    结果，踏马的变得更加扑朔迷离了！

    以前好歹曹胜利那三个老东西还能看得见摸的着吧？

    现在呢？连到底是谁在后面搞鬼都还没找出来呢！

    伤脑筋哟！

    不过这也彻底打破了宁颜的一个猜想！

    其实这段时间以来，

    宁颜曾经不只一次的怀疑过，自己的重生，是否只不过是南柯一梦？是否只不过是自己在梦里醒不过来了？

    现在，

    宁颜可以确认的是，他的确是处于一个真实的世界，哪怕是平行世界，最起码，这里面的每一个人，都是活生生的人！

    他遇到的每个人都是人精，每个人都有自己的目标，每一个都在为了争取自己想要的【利益】而努力，

    这，才是有血有肉，活着的人啊！

    此时，

    包厢之内，赵天龙看着【神游物外】的宁颜，狐疑问道：“宁先生，怎么了？”

    宁颜慢慢缓过神来，摇头说道：“没什么，就是想到了一些非常有意思的事情！”

    说到这里，宁颜略微停顿了一下，然后才继续说道：“现在我们已经可以确定，一直有一只我们看不见的幕后黑手，在暗中推波助澜！”

    “既如此，那我们就来一个以静制动就好了！”

    “毕竟，现在曹胜利那三个老不死的已经死了，我相信，幕后那个人差不多也该站出来收获胜利的【果实】了！”

    “现在，高慧慧勉强算是第一个站出来暴雷的！”

    “我相信，接下来还会有第二个，以及第三个！甚至是无数个！”

    话音刚落，

    周开阳看着手机，突然脸色一变，尖声道：“我在金陵秘书群里，刚刚收到一个劲爆消息！”

    【沈万山继承人现身万山集团！】

    【万山集团正式易主！】

    宁颜看了周开阳的手机一眼，皱眉问道：“秘书群是什么鬼？靠谱吗？”

    周开阳解释道：“非常靠谱！这个微信群，是我们金陵各大公司秘书组建的！人数很少，只要真正混出圈的大秘书才有资格加入我们这个小圈子，为的就是互通有无，方便大家彼此提前做好心理准备！”

    曹氏集团，万山集团，在曹胜利和沈万山死后，这两大公司，相继出现了巨大变动！

    宁颜看着赵霖，微笑着说道：“你要做好准备了，下一个出事的，应该就该轮到是你们赵家了！”

    “我甚至严重怀疑，”

    “等你们赵家也出现巨大变动，下一个，【他们】要对付的，就是我宁颜了吧！？”

    “山雨欲来风满楼！”

    “这场年度大戏，越来越踏马有意思了！”

    “无论对手是谁，”

    “这一次，我宁颜，”

    “奉陪到底！”

    (本章完)

