    全民皆兵！这是整个星空在激战！以前，逆神处于第一线，替星空遮风挡雨，可到了后五层炼狱，逆神完全压制不住局面了，只有让炼狱至尊生物分散，有部分先步入星空，利用星空的优势来打压，逆神才能够应付局面。

    诚然。

    这会令整个星空流血，但这却是最好的结局。

    只因，他们是一个整体。

    没有了逆神，星空将体无完肤，没有了逆神，便没有势力替星空负重前行。

    人们应该感激逆神，而不是记恨。

    但。

    目前的情况变得棘手，结局变得扑朔迷离，如果他们还不尽全力，那等待星空的将只有死神空降。

    在大局面前，任何敢于有不同意见的势力都要付出代价，哪怕是魔族都不行。

    魔主是个人物。

    在大是大非面前，即便是他都不敢出什么幺蛾子，毕竟魔族很强，但还没有强到能够对付整个星空的程度，而且炼狱生物可不会在意魔族有多强。

    因为，魔族再强，都没有它们强！这是土豪和富豪之间的差距！魔族充其量就是个土豪，而炼狱碧落才是真正的土豪，自人们所知道的历史而言，碧落炼狱碾压仙古万古后，依旧强盛如初。

    而魔族曾也是被碾压的对象。

    如果魔族不尽力，那逆神便没有替其遮风挡雨的必要，在这方面魔主可一点都不会怀疑。

    本来。

    星空蒙难，魔族有置身事外的能力，但他的对手可是凌风、叶魔女啊，二十多位至尊生物进入星空，旁人看不出猫腻，但魔主是何等人物？

    他看不出来吗？

    逆神在那面一定遭遇了不可抵挡的生物，否则逆神还不用逼迫他们进入碧落。

    当凌风、叶魔女等人主动逼迫，意味着他们便没有了退路。

    如果他们还妄想苟着，在逆神羽翼下存活，那只怕是奢望了，逆神一定会想尽办法，将炼狱生物引向魔族，而今没做，只因他们需要魔族尽力。

    在这个时候，大家都恪守底线。

    洪荒至尊、混沌至尊、死神至尊，虽然很不情愿进入碧落炼狱，但他们可没有魔主的待遇，想要和这个时候的逆神对峙，真的需要莫大的勇气。

    更何况，逆神拿出了足够的诚意，那就是凌风炼制的顶级丹药，可令三位至尊人物真正痊愈，没有后遗症。

    这种诱惑真的很大，令三大至尊没法拒绝。

    同时。

    他们也清楚，无论是哪个势力在这个时候都不能退缩，否则将遭到整个星空的唾弃。

    逆神在碧落拼尽生死，而他们在做什么呢？

    千万不要觉得逆神在碧落打的凄惨无匹，就没有精力和时间来对付他们了，一旦逆神回首，那他们便没有反悔的时间和机会了。

    于是。

    三位至尊选择了进入碧落，要在其中尽力。

    当得到消息的时候，凌风也松了一口气，他担心的事情并没有发生，在大是大非面前，这些势力人物表现的还不错。

    “先进入炼狱第二层！”

    “同时，尽快接引几位至尊过来！”

    “好！”

    叶魔女额首，让蝴蝶通知下去，一旦四位至尊进入碧落，便立刻让他们过来。

    “是！”

    蝴蝶闪电而去，目前的情况，他们可一点都耽误不得。

    与此同时。

    凌风等人飞往了炼狱第一层中心，只有那里才能够通往炼狱第二层。

    几日后。

    他们来到了炼狱第一层中心，这里血光冲天，殷红的气韵如同血雾一般，在徐徐弥漫与动荡，整个天穹都因这些血雾而变得不同。

    凌风等人如同置身血腥大陆，处处血腥，而在下方则有一个巨型漩涡，漩涡内有一座浩瀚奇门，纵横千里，四周由至尊巨石作为奇门阵眼，点燃了整座漩涡。

    而这座漩涡便是通往炼狱第二层的门户。

    凌风等人还发现这座漩涡应该是这几年才点燃的，因为至尊巨石消耗并不多，可维持数百年之久，而今才刚刚被点燃而已，否则此刻他们见到的就是一片废墟。

    显然。

    炼狱后五层彻底打通了，彼此间互通，更有利于在盛世对付星空。

    而今。

    凌风等人正可利用这座漩涡前往炼狱第二层。

    “我来动手彻底激活这座漩涡，你们要全力防御！”

    凌风开口，他看得出来，这座漩涡虽然能够通往炼狱第二层，但漩涡内的力量不弱，如果不防御，即便是天尊都要受伤，更不要说天道人物了。

    当然，他在这个时候提醒他们，最主要的目的是提醒天尊、至尊，让他们及时防御，替其他逆神众挡住风雨，防止天道人物在此次行动中受伤太重。

    “好！”

    东方雨落、灭天至尊这一点还是能够看明白的，他们第一时间便祭出防御，动用至尊神器。

    嗡。

    在一道道绚烂的光雨中，逆神众头顶上出现了一道光雾，虽然很淡薄，像是一阵风就能够将其吹散，但其真实防御却非常强横，一般的天尊可休想破开这种防御。

    “开！”

    下一刻，凌风动用生死仙洞空间，打向了那道漩涡，便利用生死仙洞的力量，将那漩涡彻底点燃。

    “进！”

    凌风大喝一声，火力全开，催动那座漩涡。

    叶魔女等人没有多言，这个时候任何言语都是多余的，只有尽快通过才是对凌风的感恩。

    东方雨落、灭天至尊在前，撑开了防御，带着逆神众闪电步入漩涡中。

    霎时。

    虚空闪耀，闪电雷鸣，一道道光雨冲破了天穹，而那漩涡则被洞开了一道通道，直通向下方，撕开了空间。

    叶魔女等人只觉得脑袋眩晕，下一刻便落在了地面上。

    “凌风还没有过来，我们立刻隐蔽！”

    与以前不同，此刻他们是通过通道过来的，更引人瞩目，一旦被发现，他们可没有躲闪的空间和时间。

    更何况。

    主要战力凌风还没有过来呢。

    当叶魔女话音落下，那通道再次闪耀，一道强光贯穿了天与地，落在了地面上，等到那光雨散开时，凌风已经出现，他的速度可一点都不慢。

    “立刻隐蔽，我已经感觉到了至尊级的气息。”

    凌风脸色凝重，到了这一层，任何的侥幸都不能有了。

    当他们强势通过通道过来的时候，就已经想过要面临一场最硬的战斗。

    因而。

    他们通过通道的速度才尽可能的快速，只有这样他们才能够在炼狱第二层生物没有反应过来前，先隐蔽起来，乃至融入到炼狱第二层中。

    争分夺秒！这就是逆神的战术！“希望那四位至尊能够更快一点！”

    凌风第一时间盘坐调息，将自己调整到巅峰状态，以逆神众的状态，他们隐蔽不了多久的。

    东方雨落、灭天至尊等就更不用多说了，刚才消耗并不少。

    并且。

    他们还利用了丹药来调整。

    仅仅片刻时间，前方便传来了波动，有强势生物降临，飞落在凌风等人刚才出现的地方。

    “敌袭！”

    “大家小心！”

    为首的是一位至尊生物，距离这里最近，目前虽然后五层炼狱互通了，但正常情况下，第一层的生物还没有必要过来，因为大家的目标是星空。

    可偏偏事情就反常了。

    事出反常必有妖！炼狱第二层至尊生物可要敏感许多，第一时间便猜测有敌袭，并且急速拉响警报，不给敌人太多时间和机会。

    “动手！”

    凌风几乎没有任何犹豫，目前仅有一位至尊生物，以他对炼狱至尊生物的判断，此刻其他至尊生物应该还处于巨国内，想要过来需要时间。

    而他们要争取的就是时间。

    “上！”

    东方雨落、灭天至尊闪电冲出，以强大的实力来牵制住那位至尊生物。

    凌风则没有露面，三位至尊级人物早已形成了默契，彼此知道心意，这个时候两位至尊出面更有利。

    轰隆！大战瞬间爆发，恐怖的气势将整个天地都吞噬了。

    那位至尊生物相当厉害，竟然压制住了东方雨落与灭天至尊，其强令人窒息，但就在它最嚣张最强盛的时刻，凌风携带着永恒禁制出现了。

    “诛！”

    凌风没有任何犹豫，当一个字绽放而开，永恒禁制便如同巨网，压落了下来。

    刺啦！尽管那位至尊生物很尽力了，并且动用了顶级防御利器，却依旧挡不住永恒禁制的天威。

    当永恒禁制彻底压落下来的时候，也标志着那位至尊生物的陨落。

    三位处心积虑的至尊，布局良久，早已在等着这一刻。

    仅有一位至尊生物又如何能够逃过他们的屠戮呢？

    “撤！”

    凌风第一时间倒飞，带着逆神众远遁。

    至于炼狱其他生物，这个时候他们已经顾及不上了。

    至于炼狱其他生物会不会通知其他层炼狱至尊生物已经不重要了。

    他们已经打到了这个程度，不可能每次都需要苟着，有时候也必须要杠，而且要杠赢。

    两日后。

    好消息传了过来，四位至尊自虚空中飞来，此刻已经到达炼狱，正要过来。

    “向前压制，让他们顺利过来，这一次我们要硬杠下这第二层炼狱！”

    凌风强势的说道。

    

