    第148章给你两颗！

    翌日一早。

    叶辰正欲出门买菜，便接到了一个电话。

    打电话来的，竟是秦家的小辣椒秦傲雪。

    秦傲雪打通电话，便娇滴滴的问：“叶大师，请问您现在在家吗？”

    叶辰嗯了一声，道：“在家，怎么，你找我有事？”

    秦傲雪说：“我爸让我给您送些药材过来，说是宋婉婷宋小姐吩咐的，不知道您这会方便吗？方便的话，我送上门去。”

    老婆萧初然去忙工作室的事情了，老丈人开车载着丈母娘去汤臣一品的别墅，看装修进度，所以叶辰自己一个人在家，倒也没什么不方便的。

    于是他便说：“我方便，你直接过来吧。”

    秦傲雪急忙说道：“好的叶大师，我马上就到！”

    几分钟后，叶辰便听到了敲门声。

    他打开门，便看到留着黑色披肩长发、身穿一袭米黄色连衣裙、容貌娇艳而且无比淑女的秦傲雪，正站在门口，手中拖着一个硕大的行李箱，一脸娇羞。

    “叶......叶大师您好......我是秦傲雪，不知道您还记不记得我......”

    秦傲雪此刻紧张极了。

    自从昨天爸爸跟她说过叶大师对家族未来的重要性之后，她一晚上都辗转反侧没有睡好。

    脑子里，想的自然全是叶辰。

    她也是少女怀春的年纪。

    哪个女孩子不想找一个，又帅又多金又有实力的三好男人做老公？

    而她放眼看去，普天之下，能与叶辰一较高下的男人，竟然一个都没有！

    这才是真正的绝世好老公的人选啊！

    别说爸爸希望自己与他能有进展，就算是他不说，自己心里也不免对他着迷。

    叶辰不知道秦傲雪为什么这么紧张，上次见她，她还刁蛮的很，非要跟自己一较高下呢。

    怎么今天再见，就跟换了个人似的？

    火辣的小辣椒，忽然变成清新可口的小黄瓜了？

    于是他好奇的问：“你今天怎么了？好像跟以前有很大变化？”

    秦傲雪羞臊不已的说：“叶大师，以前是傲雪不懂事，在大师面前孟浪轻浮了，还请大师多多原谅......”

    叶辰笑了笑，说：“看来变化还真是挺大的。”

    说完，便闪过身来，道：“别在门口说话了，进来吧。”

    秦傲雪急忙点点头，小心翼翼的拉着箱子走了进来。

    叶辰见她拉这硕大的箱子竟然很是费尽，要知道秦傲雪也是个练家子，颇有一些实力，寻常壮劳力也未必是她的对手，她还这么吃力，看来这箱子必然很重。

    于是他好奇地问：“你这箱子里装了什么？怎么这么重？”

    秦傲雪急忙说：“叶大师，这都是我爸爸给您准备的药材，而且都是万里挑一的极品药材！”

    说完，她将箱子放倒在客厅的地板上，打开了行李箱。

    入眼的，果然都是极品药材！

    甚至，是叶辰自己都没有门路能买到的极品药材！

    叶辰有些震惊，忍不住问：“你爸爸怎么能搞到这么多这么好的药材？”

    秦傲雪急忙说：“叶大师有所不知，我秦家经营的买卖很多，其中有一样就是药材，我们祖上从清朝的时候就是药材商，有自己的骡马队天南地北的收集最顶尖的药材，然后运到京城卖给王侯贵族、运到江南卖给有钱商人，这么多年来，我们一直没有丢掉这门生意。”

    说着，秦傲雪又急忙道：“对了，我爸爸让我转告叶大师，如果叶大师将来有任何药材上的需求，直接跟我们说一声，秦家一定竭尽全力满足叶大师的需求！”

    叶辰也惊讶了。

    他自从偶然得到《九玄天经》，就被那其中的玄妙所吸引，里面有极多炼药的本领与药方，可是很多药材自己连听说都没听说过。

    本来还在为这件事犯愁，没想到，原来秦家就是百年传承的药材商！

    这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    于是他难掩欣喜的说：“好！很好！以后有你们秦家协助，我炼药的事情就轻松多了！”

    秦傲雪听见叶辰聊及炼药，犹豫再三，鼓起勇气，噗通一声跪在地上。

    叶辰被她这忽然的动作惊住了，诧异的问：“秦傲雪，你这是干什么？”

    秦傲雪双膝跪地、双手抱拳，一脸虔诚的哀求道：“叶大师！我爸爸听说您要炼神药，心中向往不已，所以千叮咛万嘱咐，让我求求叶大师，能否在炼出神药之后，也......也......也......”

    秦傲雪也了半天，也没说出后面的话。

    她从小到大养尊处优，一直被人崇拜、被人羡慕，哪低三下四的求过别人？更别提死乞白赖的找别人要东西了。

    所以，这个薄脸皮的小姑娘，现在反而不好意思把自己的真实需求说出来。

    叶辰见她支支吾吾的，都不免要为她着急。

    不过，就算秦傲雪不说出来，他心里也明白秦傲雪的索求。

    于是他淡淡说：“你爸爸是不是也想要一颗神药？”

    秦傲雪一听这话，点头如捣蒜！

    随即，她急忙说：“如果叶大师太为难，我们也绝不强求！”

    叶辰笑了。

    自己要给施天齐他们炼的药，哪算是什么神药？无非就是《九玄天经》里面，最低级药品的一种罢了。

    这种东西，炼起来轻松省事，只要有原材料，分分钟出来一堆，比和面蒸馒头还快，秦家想要的无非就是一颗药而已，自己当然不会拒绝。

    最主要的是，将来还要靠秦家来给自己准备药材。

    若是这次能把秦家收为自己所用、让他们成为自己的门徒，那将来药材方面就轻松多了。

    于是，他看着一脸羞臊又眼眶通红、满是哀求的秦傲雪，微微一笑，伸手将她搀扶起来，笑道：“你爸爸想要我的药，我不是不可以给。”

    “真的？”秦傲雪一听这话，顿时激动难耐。

    叶辰笑着说：“当然是真的，就算不看在你爸的面子上，看在你这小美女的面子上，我也不能拒绝啊。”

    其实，叶辰本是调侃一句。

    但没想到，秦傲雪听完，心中小鹿乱撞！

    叶辰这时，为了邀买人心，淡然笑道：“也罢，我既然与你秦家有缘，这次等我炼出神药来，便给你们秦家两颗！”

