    神龙医馆内。

    一名中年有些瑟瑟发抖的躺在一个病床上，旁边的床上是他的父亲。

    在一旁，几个青年小心翼翼的站在那里，哭丧着不敢乱动，更是不敢说说话。

    怕呀。

    他们如何也想不到，这个医馆的主人竟然这么大的来头。

    看着自己的哥哥和父亲躺在病床上，几个人脸色有些苍白。

    原本两百万便能够治好的病，现在直接达到了两千万。

    两千万呀，他们赵家的企业一共才多少钱？

    但是面对这种情况，他们又不得不给，也不敢不给。

    因为他们刚才的嚣张，现在付出了十倍的惨痛代价。

    “龙王，这是我们江城武者与世家的一些心意，希望龙王您能够收下！”

    “对对，龙王，请您收下，日后在江城能用到我们的，直接对我们说一声！”

    任家家主与段老胡斐几人热情而又尊敬的朝王仙说道。

    “心意收下了，放在一旁吧，以后直接叫我王仙就行了。”

    王仙笑着朝他们点了点头。

    “是是。”一众人笑着点了点头，看了看周围犹豫了一下说道：“那我们就先回去了，不打扰您了。”

    “嗯，还有几个病人，谢谢你们的心意了。”王仙笑着点了点头。

    “不用不用，您先忙，您先忙！”

    一众人满脸笑容的朝着王仙说道。

    “嗯。”王仙点头，任家家主几人离去，只有薛老一人留了下来。

    “薛老，我来看看你的身体吧。”

    王仙朝着薛老笑着说道。

    “麻烦王仙小兄弟了！”

    薛老感激的说道，跟随者他来到楼上的位置。

    薛老的伤势，事实上王仙已经全部治愈，不过鉴于昨天晚上薛老是因为他的事情而被牵连，他准备给薛老一些好处。

    “躺下来，我给薛老你疏通一下经脉！”

    王仙笑着说道。

    “疏通经脉？”薛老微微一愣，脸上露出一丝沉思，缓缓地躺在床上。

    王仙手臂放在薛老的身体内，浓郁的龙气进入他的经脉中。

    目前薛老是武者七级的境界，任督二脉并没有打开。

    他用龙气并没有帮助薛老打通任督二脉，而是将他任督二脉之前的经脉全部打通掉。

    也就是说，日后薛老想要突破到武者九级轻而易举，只需要几个月的时间。

    王仙恩怨分明。

    躺在床上的薛老动了动，脸上露出震惊的神色。

    “好了！”

    王仙微微张开眼睛，脸上露出一丝笑容。

    “打通经脉，王仙小兄弟您竟然打通我的经脉！”

    薛老身子有些颤抖，他不可思议的盯着王仙。

    “昨天的事情，委屈薛老您了。”王仙笑着摇了摇头。

    “和现在得到的，昨天的那点痛苦又算什么？”

    薛老摇了摇头，感叹道：“别人都羡慕我能够结交到王仙小兄弟，现在连我都羡慕我自己的了，打通经脉，只有神医榜前十的神医才能够做到，小兄弟的医术，当真恐怖！”

    “神医榜？”

    “王仙小兄弟不知道？”薛老有些疑惑的看向王仙。

    王仙摇了摇头。

    “神医榜是一个世界性质的榜单，里面聚集了全世界的顶级神医！”

    “排名第一的是欧大陆的神之手，公认的世界第一，听说拥有着起死回生的能力。

    “排名第二的是我们国医圣，当前医圣门的掌门，排名第三的是圣者，圣者门徒的掌门！”

    “第四的是印国的沙门皇，第五的是岛国的三和王.....”

    “据说，每一个神医不仅拥有强大的医术，他们还能够利用特殊的方法打通人的经脉，令之修炼速度增加。”

    “当然，打通经脉需要消耗大量的药材，非常困难，王仙小兄弟你竟然能够帮助我打通经脉，真是万分感激。”

    薛老感激的朝着说着。

    王仙缓缓地点了点头，他没想到世界上竟然还有一个神医榜。

    “王仙小兄弟，老夫就不打扰您了，有什么事情您请吩咐！”薛老拱了拱手，说道。

    “好的薛老！”

    王仙点了点头，将薛老送到门口，随后回头看了看老老实实在医馆内站着的几个人，脸上露出淡淡的笑容走过去给他们治疗。

    孙医生满脸好奇的在一旁看着，目光中充满了崇拜。

    在接下来几天，神龙医馆在江城的名声算是彻底的响了起来，每天都有两三名病人来到医馆内求医。

    与此同时，与神龙医馆王神医医术一起扬名的还有医馆内的规矩。

    医馆内除了高昂的费用之外，看病者还必须态度好点，否则，你不知道王神医会问你要多少钱的治疗费用。

    医馆内每天接待两三个病人，每天的收入也在六百万到一千万之间。

    在短短的十天之内，他手中的存款竟然达到了一亿五千万。

    “啧啧，自己现在也算是亿万富翁了。”

    王仙躺在医馆内的躺椅上，满脸微笑的说着。

    从身上分文没有，到现在手中握着一亿五千万，王仙已经非常满足了。

    “哥哥。”

    这时，小羽的声音突然传来，王仙转过头，看向打扮的非常漂亮的小羽。

    自从他给小羽用龙气强化体质之后，她军训的时候轻松了很多。

    皮肤也没有被晒黑。

    “休息了？”王仙笑着问道。

    “嗯，今天晚上不用军训，明天就是军训的最后一天喽！”小羽满脸开心的走了进来，笑看着王仙：“你怎么跟个大爷一样躺在这里！”

    “嘿嘿，这样多悠闲呀，给哥哥倒一杯茶！”王仙笑了笑，朝着小羽说道。

    “好好，我的好哥哥！”

    小羽走到一旁，将茶杯中的茶倒满，递过来：“哥，马上就国庆了，我们什么时候回去！”

    “国庆了吗？”王仙愣了愣，看了看手机，果然，今天已经快月底了：“我都忘了，不回去了。”

    “哥，丽姐国庆结婚，你难道还不回去？”小羽白了王仙一眼，坐在一旁拿起桌子上一个巨大的菩提人物像。

    “丽姐结婚？”王仙愣了愣：“张叔没有告诉我！”

    “丽姐告诉我了，所以张叔可能就没告诉你，国庆我们要回家。”小羽说着，犹豫了一下，决定继续说道。

    “哥，我告诉你一件事情，你千万不要告诉别人，有一位妇人让我拜她为师，加入她们门派，我同意了！”

