    苏长乐原本正看着那颗金属头，飞星三号的头，就在她脚边不远。

    等到那中年男人的视线落到她身上的时候，苏长乐也哆嗦了一下，她身上也有轻微的刺痛感。

    这个人很强。

    “这一批，太差了。”中年男人脸上露出了不满的神色，只是他说完之后，他身后那络腮胡男子笑着道：“老大，也不算特别差，起码有几个长得不差的。”

    说完，他看向那中年男子的眼神还带着点儿期待。

    等到中年男子点头过后，他身后的几个男人都大步冲了过来，其中络腮胡一把抓住了蜜朵，右手擒住蜜朵的手腕，左手去抓她胸口。

    蜜朵自然想要闪避，然而她发现她根本躲不开，对方的手像是铁钳一样禁锢着她，她猛抬腿，小腿蹦得笔直如剑，想要踢到络腮胡的关键部位，她长得很美艳，这一招撩阴腿施展得极为熟练，然而这一次却失算了。

    对方手掌只是轻轻贴在了她腿上，就轻而易举地化解了她腿上的所有力量，紧接着，她的腿被人紧紧握住往前方一带，络腮胡的下身便跟她贴合在一起，还隔着衣服很猥琐地往前撞了一下。

    “恶心！”她刚骂了一句，就有一把枪顶在了她眉心处。

    她身子一僵，没敢继续挣扎，有些求助似的看向了队长姜霖。

    而就在这时，一个学生站起来，貌似很冷静地分析道：“你们根本不是星际海盗。”

    “老师是不是怕自己表演得不够专业，所以只让一个机器人过来通知我们，如果真的是海盗的话，老师不可能丢下我们不管不顾。”那学生说到这来停顿了一下，“而且我们都是学生，假如你们是海盗，冒着那么大的危险来抢这艘船，意义何在？”

    “最重要的一点，从你们进来到现在，虽然气势很足，但我们并没有一个同学受伤，如果一定要算的话，唯一死了的，只有飞星三号。”

    “就连飞星三号被打爆的时候，它混乱时开的枪，都没有伤到任何一个学生。”

    他说到这里的时候，看到那群所谓的海盗都停下了手上的动作，脸上露出了一抹得意的笑容，至于队长不满地目光，他下意识地忽略了。

    虽然这推测是队长说出来的，但这风头，由他出了。

    那群人愣了一瞬，随后你看看我，我看看你，片刻后，集体哄笑出声。

    “哈哈哈哈哈……”

    紧接着，一人抬手，直接给了说话的学生一枪，嘭的一声枪响，正中学生眉心，“还有人嫌见血太晚，真特么怪事多。”那人开枪杀人之后哈哈大笑，将枪口对准其他学生，“还有谁想吃枪子儿？”

    被枪射中的学生直挺挺地倒了下去。

    他死了。

    大家都是特招生，各方面水平都不错，精神力也弱不到哪儿去，他们可以很轻易地感觉到，地上那个同学已经失去了生机。

    他真的死了。

    “想知道你们的老师在哪儿吗？”络腮胡笑呵呵地看着蜜朵，大手在她腰间抚摸，说话的时候贴在蜜朵耳朵边上，还伸出舌头舔了几下。

    他说完之后，队伍后头便有人笑着接过话茬，将一个血淋淋的人从后方抛了过来，这个人赫然就是他们的带队老师。

    他还没死，但浑身是血，气若游丝，而且双手被铁链子捆住，手腕上还带了两个铁环一样的东西。

    这下，大家都知道对方是真的海盗了，但现在海盗已经上了船，他们拿什么跟海盗拼命？

    “你们想要什么？”姜霖勉强稳住心神，他藏在袖子里的手颤抖不停，但表面上极力想要保持镇定，只是这个样子哪能瞒得住那些人，那个络腮胡哈哈大笑，捏着蜜朵的胸道：“你刚刚就是想像这个软蛋求救，你看他，吓得都快尿裤子了。”

    话音落下，络腮胡一脚踢出，正中姜霖下身，登时让他疼得惨嚎一声，直接双手捂住受伤位置，甚至已经弯成了弓。

    “看，要这么踢才行。”他看着蜜朵道。

    不过看到姜霖挨了这一脚后居然没痛晕过去，络腮胡倒是略有些惊诧地道：“小子倒也没想象中那么不堪吗，要是熬过去没死，就让你在我们海盗船上当底层炮灰。”

    “好了，先把这些人弄到船上去。”海盗船上的老大吩咐道，“那些吓软了的，一个不留。”

    他说完之后，就有个人嘻嘻笑了两声，而他的笑声听起来异常刺耳，明明是在笑，却又像是嘶嘶的声音，仿佛有一条巨大的毒蛇盘在他们面前，随时都有可能将他们吞掉一样。

    这人也是个擅长用声音攻击的精神力强者，跟上次在演唱会时被喻烬杀了的了灵魂撕裂者类似，但很显然，这个人的水平要比灵魂撕裂者差很多，苏长乐并没有从他身上感觉到精神压力，但其他同学很多都面露惊恐，有两个实在没撑住的，直接尿了裤子，人都瘫软在地。

    “走。”海盗之中有一个穿皮甲的带了半张面具身材十分性感的女人，她从蜜朵身边经过的时候，手抬起来轻轻一划，就见蜜朵脸上出现了一道细细的血痕，惹得那络腮胡不满地道：“野狐狸，我还没玩过呢。”

    “耗子，你有意见？”那被称为野狐狸的女人回头的瞬间，乌黑长发犹如丝绸缎子一般顺滑，都没看到她怎么抬手，就看到一道鞭影出现在了络腮胡耗子的脚边上，待她收回鞭子的时候，耗子脚边上出现了一道深深的痕迹。

    飞船的材质自然是没话说的，硬度强度都够，然而就这么轻轻一鞭子，就将船底抽出了一道沟壑，这等实力叫学生们更加惊慌了。

    “没意见，哪儿敢有意见。”耗子干笑两声，“走走走，这船太小，还是快回去。”

    他说完在已经完全僵住了的蜜朵胸口上又掐了两下，“回去再好好调教你。”

    话音落下，他将蜜朵打横抱起，快步沿原路返回。

    还有五个男的也各自扯了一个女学生带走，苏长乐的位置靠后，她暂时没有被相中。那群海盗里头还有大部分男的都没动，显然对女学生没多大兴趣。

    “色胚。”野狐狸骂了一句后，将手里的鞭子啪地一下抽在一个男生身上，直接打破了他的衣服，打得他双腿发颤，却咬牙坚持着不敢倒下，因为他还记得刚才那中年船长的话，“吓软了的，一个不留。”

    “走！”鞭子一下接一下地抽下来，每一个学生都没幸免，少则一鞭，多则两三鞭，全看她喜好。

