
　　怀姜殿下入了禅房。

　　禅房内带着淡淡的香火气息，让人安心又宁静。

　　“你又何必吓他，小沙弥经不得你吓。”一虚大师盘腿坐在禅院内，睁开古井无波的眸子，身上有着让人平静的气息。

　　“本宫可没说笑。”太子殿下毫不掩饰一身的锋芒。

　　“本宫出生那日，是你说，本宫乃千古明君？”怀姜殿下手中端着一杯清茶，眸子微垂，任谁见了他不害怕，明君？

　　呵。

　　一虚双手合十道：“出家人不打诳语。”

　　“真也好假也好，这天下万民是死是活，与我何干？”殿下充满了凉薄之气。

　　一虚大师笑而不语。

　　“罢了，你且说说本宫为何生而厌女。若说不出个子丑寅卯来，本宫便推平了这寺院，让这群小沙弥……都去给本宫做太监！”

　　门外的小沙弥顿时浑身一哆嗦。

　　传闻殿下残暴弑杀，果然是真的。

　　一虚大师面色平静，一直含笑看着他。

　　但眼底，却深深地闪过一抹惧意。

　　他当真，做的出来。

　　“殿下可信前世今生？”一虚大师捻着手中佛珠，空气中充斥着淡淡的檀香气。

　　“荒谬！前世今生？你难道凡间话本子看多了？”

　　“难道你要告诉本宫，本宫前世欠了情债，此生要守身如玉等她归来？你怕不是香灰吃多了！”

　　太子冷笑一声，便是有前世又如何？他只需将人找出来，粉身碎骨，千刀万剐即可。

　　一虚大师身形一怔。

　　“殿下……其实……”被誉为当朝护国法师的一虚，竟是不知该说什么好。

　　怀姜太子眼皮子，突的跳了跳。

　　好似有什么脱离了掌控一般。

　　一虚站起身，朝着殿下行了一礼：“殿下，信也好，不信也好，殿下听听便是了。”

　　“殿下曾……所遇非人七世。每一次，殿下都被人抛弃……殿下，便有了这厌女之症。”一虚满脸怜悯的看着他。

　　没错，你被人给渣了七次！

　　还未满十岁的怀姜殿下，沉默了，深深的沉默了。

　　浑身气息仿佛要将一虚大师淹没，沉重的让人喘不过气来。

　　“当真是，有趣。那人。如今在何处？”少年低笑一声，愣是让一虚大师起了一层鸡皮疙瘩。

　　一虚手中捻着的佛珠微顿，轻轻摇了头：“命运，会将她送到殿下身旁。两人牵绊极深，她冥冥之中自会影响着殿下。”

　　“这一次，我若先将她斩杀，想来，便能治好这厌女之症了吧？”殿下轻抿了下唇，眼中嗜血。

　　掘地三尺，他也要找出她，亲自将她斩杀于午门！

　　怀姜离开安国寺时，脸色沉的骇人。

　　一虚大师却是在他走后，低低的叹了口气：“阿弥陀佛，善哉善哉。”

　　当年殿下一临世，他便知晓。

　　天下将会葬送在他手中。

　　天生祸种，出生便会为天下带来不祥之兆。

　　他当众夸赞他千古明君，不过是为了让他顾念着名声，心中能有几分天下百姓。

　　想来，只怕是他异想天开了。

　　怀姜殿下年幼便如此心狠手辣，待长成，天下危矣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第5章 你被人渣了七次免费阅读。https://xs.23sk.com 