    只听“咔嚓”一声，医生说了句“很好！”秦正南瞧着那浑身脏兮兮的小家伙，满眸的温柔。

    医生给孩子简单清洗了一下就包起来抱了过来，“快看，你们儿子长得真帅！跟爸爸一样帅，跟妈妈一样秀气！”

    秦正南双手小心翼翼地接过襁褓里的婴儿，垂眸看着眼前这个皱巴巴的小人儿，忙抱到肖暖面前，“宝贝，快看，我们的儿子！”

    “恩，真的跟你很像啊！”看着秦正南怀里的婴儿，肖暖忍不住热泪盈眶，尽管虚弱，还是用力说道。

    小家伙浑身红通通的，这会已经不哭了，睁着黑珍珠似的大眼睛滴溜溜地看着周围，充满了好奇。

    秦正南忙把宝宝递给护士，握住了肖暖的手，“乖，你快休息会，医生说需要在这里观察一下，我陪着你。”

    “秦先生，您还是先抱孩子回病房吧，您在这里呆着不太方便。”医生笑着对秦正南说。

    “那就让我和儿子一起在这里陪着我太太吧。”秦正南说着，又双手接过了孩子。

    “我没事，医生，直接送我回病房吧，我家人都在外面等着，有情况了我们会及时过来。”肖暖想着外面那些着急的亲人们，开口请求医生。

    “好吧，有不舒服了立刻告诉我们。”医生点点头，让护士推她出去。

    秦正南将孩子放在肖暖怀里，亲自推着母子俩的病床，推出了产房。

    外面，果然是聚集了一大堆的人，看到他们出来，呼啦一下全都围了上去。

    “暖暖，怎么样？累不累啊？”

    “暖暖，还好着没？你太厉害了！”

    “暖暖……”

    几位长辈问候完肖暖，迫不及待地抱起了孩子，个个脸上都是惊喜激动和兴奋的笑靥。

    肖暖仰着头看去，那是三个妈妈，一个爸爸，还有裴梦，姚准，马董，还有……晓俊？

    看到马晓俊的一瞬间，肖暖的眼泪流了下来，挣扎着就要起来，“晓俊……”

    “姐姐，我外甥出来了，你真棒！”马晓俊戴着口罩，穿着病号服，在一对家属里面格外引人注目，他靠近一点肖暖，给姐姐伸出了一个大拇指。

    “傻小子，你怎么跑出来了！”肖暖看到如此乐观的弟弟，那眼泪里都闪着欣慰的眸光。

    秦正南还不知道肖暖已经知道了晓俊的事，看到他们一家三口过来，正在诧异，姚准悄悄告诉他，“太太已经知道晓俊的事了。”

    秦正南微微蹙了眉，和众人一起按着肖暖让她躺回了病床上，“先回病房再说吧，这里人来人往不方便。”

    “暖暖，你太厉害了，我干儿子真可爱！将来又是一枚大帅哥！”回病房的路上，裴梦握住肖暖的手，因为激动和欣喜，亦是满眸泪花。

    “你也加油！”肖暖努力冲她笑了笑。

    回到病房，一群人在旁边围着宝宝又逗又看，秦正南和马晓俊坐在了肖暖床边。

    “晓俊，乖，快回病房休息去，什么时候手术？”肖暖握着马晓俊的手，轻声问，眸子里闪着楚楚心疼的泪光。

    这个弟弟啊，口口声声说她是最亲最爱的姐姐，却把这么大的事瞒着他……太傻了。

    “姐，你刚生完宝宝不能哭，不许哭！我一点事都没有，医院这边刚采了姐夫的血，手术会尽快安排的，你放心啦！我能用上姐夫的骨髓，那不仅身体会很快恢复，还会越来越聪明的！嘿嘿！”马晓俊面色惨白，衬得那脸上的笑容灿烂却也凄美，让人看了心疼。

    “好，姐姐不哭，你快去休息，等姐姐等下床了，去看你。”肖暖怕晓俊体力不支，赶他走。

    马英武和韩秋过来左右扶住了马晓俊，韩秋道，“暖暖，你好好休息，晚上我和周老师一起帮你带宝宝。”

    “谢谢妈，你们照顾好弟弟。”肖暖看着他们一家三口现在终于在一起了，心里多少有了点欣慰。

    这边一家三口刚出去，护士长走了进来，“产妇呢，让宝宝吸吸你的奶试试。”

    说着，护士抱起宝宝，就要当着一屋子人的面去揭肖暖的被子。

    秦正南大惊失色，连忙拉过被子，“你们不清一下现场观众吗？”

    护士长抱歉地笑道，“不好意思，我们都见怪不怪了，一着急忘了。”

    “咳咳，快，那我们先出去溜达一下，暖暖你好好休息！”裴梦连忙推着姚准走开了，肖建军也主动离开了病房。

    潘语嫣看了一眼秦正南，垂眸微微一笑，挽着周玉也跟着他们离开了。

    病房里，瞬间就只剩下了秦正南一家三口还有护士长。

    当着外人的面，肖暖有点羞涩，迟迟不愿揭开衣服。

    护士长教着她侧躺下来，把宝宝抱在怀里，让他去吸奶，“给宝宝吃奶，别害羞，谁不是吃妈妈奶长大的？对，就这样躺着，你也不累，休息好了可以坐起来……”

    看着护士长手把手的教肖暖，秦正南睁大眼睛看了个仔仔细细，既好奇又着急的样子。

    “好像还没奶水……”肖暖遗憾地说。

    “没关系，让宝宝多吸就有了。初乳对宝宝很重要，一定要给宝宝多吃。”护士长耐心地说。

    “好，谢谢。”肖暖瞧着怀里小家伙那肉嘟嘟的小嘴刚一咂上奶头，就像是天生会一样，努力地大口大口地吸，可似乎一点东西都没吸出来，小东西满脸胀红，她忍不住摸了摸儿子的小脸，“对不起啊，宝宝，妈妈不争气，奶水还不下来。”

    “宝爸，愣着干嘛，快去给你儿子冲奶粉啊！给孩子吃点。”护士长转身对秦正南说。

    “哦……好！”秦正南茫然地应了一声，转身去操作台，水和奶粉都被几个妈准备好了，旁边的提示上还写好了配比比例，他认真地对照着程序，冲了满满一奶瓶的奶粉摇了摇，又滴一滴在手背上感受了一下温度，才递给护士长，“你看可以吗？”

    护士长笑道，“没想到这个宝爸还挺用心的，一开始就会泡奶粉的爸爸还真不多！你们夫妻俩自己喂宝宝吧，记住一开始不能给吃太多，十毫升就不错了！慢慢加量！有问题喊我就行！”

    “谢谢！”

    秦正南送走护士长，还没到床边，肖暖怀里的小家伙就大声地哇哇哭了起来。肖暖连忙坐起来将他抱在怀里轻声安抚，“小宝宝乖，不哭，妈妈的奶水还没下来，我们先吃奶粉好不好？”

    秦正南一看孩子哭了，着急得忙把手里的奶瓶递了过来，可是奶嘴塞到宝宝嘴巴里之后，他还是哭个不停……那劲头，挤着眼睛张着小嘴巴，哇哇哇大哭，撕心裂肺的。

    “好像不是饿了？是不是热了啊？哪里不舒服吗？”肖暖担忧地问。

    “应该是饿了，我再试试……”秦正南已经被儿子的哭声整的满头大汗了，可还是极有耐性地把奶嘴又塞进了儿子的小嘴巴里。

    不吃，不吃，还是不吃……而且哭声是越来越大。

    就在两个人手足无措间，闻声赶进来的潘语嫣和周玉看到此情此景，潘语嫣连忙抱起了宝宝，“是不是尿了或是拉粑粑了？哎哟，小宝贝儿，别哭了，奶奶给你换尿布……”

    潘语嫣柔声说着，将宝宝放在婴儿床上，小心翼翼解开了他的襁褓，捉住两条小腿抬了起来，不由地笑道，“难怪呢，小东西拉粑粑了，不舒服了是不是啊？”

    周玉这边已经打好了热水，两个长辈一起给小家伙洗了屁屁，换上了干净的尿布和襁褓，小家伙立刻不哭了，眨着大眼睛好奇地看着眼前的人。

    肖暖和秦正南同时送了一口气，相互看了一眼，又都忍不住轻笑起来。

    看来，这粑粑麻麻还真不好当！幸亏有长辈在，亏了他们俩熟读了那么多的理论，等到要实践了，还是手忙脚乱的。

    为了让肖暖好好休息，两个妈把宝宝抱到了外间去喂奶了，这边就剩下了他们两口子。

    肖暖躺在床上，抬手牵住了秦正南的手，轻轻地摩挲。

    秦正南在她旁边坐了下来，抬手帮她把贴在脸上的头发别开，“肯定很累了吧，快休息会。季妍给你煮好了吃的，马上就送来的，你睡会起来吃。”

    肖暖摇了摇头，瞧着他那深邃眸中的温柔情愫，一瞬间只觉得喉咙堵堵的，明明心里有千言万语想要对他说，可一时间又不知道如何开口……就只想，这么静静地看着他。

    秦正南瞧着她的眼眶似乎有点红，弯唇笑了笑，“是不是累得没力气说话了，乖，快闭上眼睛休息会。”

    “不……一点都不累。”肖暖轻轻启唇，将他的手握得更紧，眼泪几乎是不受控制地，就顺着眼角流了下来。

    秦正南不由地皱了眉，帮她擦去眼泪，“怎么了这是，还疼吗？”

    肖暖摇摇头，“大叔，谢谢你……”

    话未说完，眼泪又流了下来，可是那眉眼明明是弯着的。

    “傻丫头，都当妈了，怎么还说哭就哭呢！乖，不许哭，月子里哭了对眼睛不好，要落下病根的。”秦正那虽然在批评她，可是那语气里柔软得，像是能挤出水来一般。

    肖暖点点头，“恩，不哭了！可是，你为什么要瞒着我去给晓俊捐骨髓啊，你跟他们一样坏，都不告诉我，让我傻傻的，最后一个知道。”

    “这有什么好说的，别说是捐点血了，就是晓俊需要我随时成为他的备用血库，我都乐意，不需要向你汇报吧？”秦正南笑着说。

    瞧着他云淡风轻的样子，肖暖心里更加感激感动，这给男人啊，为什么所有事情到了他这里，都可以迎刃而解呢？好像所有困难在他眼里都是小菜一碟一样。

    “可是，你是因为晓俊是我的弟弟才去救他的啊，所以我要感谢你啊……还有，我现在才知道为什么我妈妈说再也不反对我们俩了，原来是你义不容辞地答应了给晓俊捐骨髓……大叔，你为什么要这么好啊？你把全世界人的善良和温暖都用光了，你让我怎么接受得起啊……”说着说着，肖暖的心里因为感激，眼里再次泛起了泪光。

    “不，不光是因为你。是因为在我心里，他们早就是我的家人了。亲人生病了，我岂有不管的道理？好了，这件事就不要提了！晓俊手术的事，我来关注着就行了。你快休息会，休息起来了，我把给儿子准备的礼物拿给你看。”秦正南将肖暖的床摇下去了一点，让她稍稍躺平休息。

    肖暖乖巧地点头，“恩！有你在，我什么事也不用担心。”

    说着，轻轻地阖上了眼睛。

    许是真的累了，从生产到现在，已经用尽了浑身的力气……也许是因为秦正南一直陪在身边，紧紧地裹着她的手，让她安心，肖暖刚刚躺下没多久，就睡着了，发出了轻轻浅浅的均匀的呼吸。

    秦正南瞧着她熟睡的小脸，轻轻抽回自己的手，拧了一把热毛巾，给她擦了擦脸上的汗水，就那样坐在了她旁边，一直守着她。

    没一会，潘语嫣抱着已经睡着的宝宝进来，放在了他旁边的婴儿床上，小声道，“嘘—刚吃饱就睡着了，小家伙乖的很！”

    “谢谢妈！”秦正南轻声道。

    潘语嫣指了指外面，“我怕保姆洗的不干净，我给宝宝洗尿布去，你陪着她们娘俩吧！顺便，你也休息休息，别累着了。”

    秦正南点点头，再次道，“谢谢妈。”

    秦正南左边看看熟睡时如天使般可爱的儿子，右边看看睡得恬静的妻子，嘴角微微勾起，眸子里蕴起浓浓的满足的笑意。

    他从未想过，他自己这种妻儿身边绕的生活，会来得这么快！

    肖暖醒来之后，季妍已经送来了热乎乎的鸡汤，说是专门供月子里的产妇用的。既不油腻，又有营养，吃了还会很快产奶。

    肖暖听了最后一个功效，毫不犹豫地连吃了两碗。

    为了儿子能有母乳吃，即使她不喜欢吃这些，也要吃！必须吃！当妈的，连奶水都不给儿子供应上的话，太不合格了。

    秦正南将一份用文件夹夹起来的文件递给她，“你看看，这是我给儿子准备的礼物，你可满意？”

    肖暖诧异地看了他一眼，接了过来。

    向阳网？挺熟悉的网站名字。

    这是一份网站的收购以及运营计划书，网站目前的主人是……秦向阳。

    肖暖不由地瞪大了眼睛，“你不是把所有的财产都给了安家了吗？怎么还有钱建网站？”

    秦正南笑道，“这网站不是新建的，是在得知你怀孕之后，我就从国外收购了过来，作为给儿子的礼物，所以冠以儿子的名字。这段时间，向阳网在国内开始运营之后，效果不错，加上刚刚建成了手机客户端，不等儿子满月，就可以有收益了。”

    肖暖恍然大悟道，“难怪我说这网站名字这么熟悉，前段时间裴梦还跟我提到了……说是新建的门户网，带搜索购物读书交易等等各种功能，还有时下最流行的团购，也都有，是吧？”

    秦正南淡淡地点头，“是。”

    “原来这网站是我儿子的……孩他爹，你太厉害了！”肖暖突然觉得手里的这份礼物沉甸甸的，“不过，儿子这么小，你就给他这么大的礼物，他长大了会骄傲的！这样不太好吧？”

    “有什么不好？难道你忍心让我们的孩子去吃苦吗？我秦正南的老婆孩子，都是用来宠的。给儿子一个网站而已，等你为我生出了女儿，我给她建一座城堡。”秦正南说得格外轻描淡写。

    肖暖却撇撇嘴，“你这样会惯坏孩子的，尤其是儿子！”

    秦正南抬手捏了捏她的鼻子，“你以为一生下来就有自己的网站是好事？你自己都经营正南酒店了，还不懂其中的道理？”

    肖暖想了想，突然明白了过来，“你是说，让我们儿子从小就有压力承担责任？”

    “这是你说的！我可舍不得！”秦正南不承认了。

    “那你确实够残忍了，这么小的小朋友，你就要让他当老板……唉！”肖暖故意摇头叹气。

    心里，却是涌起一股股暖流。

    有这样的父亲，事无巨细地为孩子从出生开始就着想到了，她这个当妈的，是不是以后可以长休了？

    秦正南拿出手机按了一会，把手机递给了肖暖，“你看。”

    肖暖往屏幕上看去，那正是向阳网购物站的主页，主页上是大大的一副广告：今日向阳花开，全场商品三折起。

    而这个广告的底图，是一个女人抱着孩子的简笔画……那轮廓，不是她肖暖又是谁？

    心里蠢蠢欲动着更加澎湃的情愫，惊喜已经无法言表，肖暖最终佯装不快地把手机塞到秦正南手里，“败家老爷们，三折起，连本钱都收不回来！”

    “没事，反正秦向阳他老妈有钱！亏一点又何妨！”秦正南笑的春意融融。

    ……

    晚上，裴梦带了一堆的婴儿衣服和礼物来看肖暖和干儿子，当看到向阳网的资料时，忍不住抱起宝宝，吧唧在他小脸上亲了一口，“你个臭小子，一出生就是董事长，让你干娘我情何以堪啊！干娘给你准备的礼物简直拿不出手啊！”

    说着，还将宝宝抱得高高的，看得旁边的秦正南心惊胆战的，不由地皱了眉，“裴梦，你别把我儿子摔了，否则我扣姚准工资。”

    “你扣他工资我不给你儿子包红包！”裴梦几乎是不假思索地脱口而出。

    说出来就后悔了，连忙悄悄地伸了伸舌头……这在他们看来，一定是不打自招了。只是，她真的没有别的意思……

    肖暖却只是和秦正南对视了一眼，悄悄抿唇笑了下，没有再继续这个话题。

    看来，梦梦快要被姚准给搞定了吗？嘻嘻！这真是喜上加喜啊！

    肖暖生了秦向阳的第二天，安家的所有人都来看望了她，秦老爷子也过来了，给孙子包了一个红包，里面是一张银行卡，“暖暖啊，这是我给阳阳准备的一点心意，你一定要收下。放心，这不是正南给他们的那些里面的，这是我早就给我孙子准备好的见面礼了。”

    闻言，肖暖没有拒绝，谢过老爷子收了下来。

    “爸，正南给阳阳起的名字是秦向阳，是您的亲孙子！”肖暖对老爷子说。

    秦涛溪欣慰地连连点头，“恩恩！好，好，谢谢你们！谢谢你们！”

    肖暖又何尝不懂老人家的心，又何尝不懂秦正南的心呢！这件事上，他是跟她商量了的。他说，“暖暖，我想我们至少要生四个孩子。”

    肖暖不明所以，“为什么？”

    他认真地说，“第一个孩子已经确定了是儿子，那这个儿子就姓秦吧！以后的孩子不管是男是女，一个姓肖，一个姓庄，一个姓崔。你觉得怎么样？”

    原来如此！

    肖暖除了毫不犹豫地点头，就是在心里默默地告诉自己：肖暖啊，你要加油啊，争取第二胎生个三胞胎，一举三得！

    因为是顺产，加上肖暖和宝宝都很健康，在医院住了三天就出院回家了。

    刚回到家里，秦正南就接到了一份特殊的礼物。

    姚准把东西给他的时候，笑得神秘兮兮的，“南哥，这份礼物，你一定猜不到的。”

    秦正南瞧了一眼笑的阴阳怪气的姚准，打开了他递过来的档案袋。

    呃……秦正南直接皱了眉。

    这是一个股份收购书，收购的，是他曾经在日本的那几家公司。但是，这公司他是给了安俊远的，怎么回事？

    姚准看出了他的错愕，笑着说，“这是您亲生父亲让人转给我，让我给你的。我们以前在日本的那几家公司，给了安俊远之后，他能力有限，现在主要管国内的几家公司。所以，就高薪聘请别人代理了。后来，老爷子就和鱼哥用承恩物流的钱，一点点收购了别人手里的股份，现在成为了最大的股东，也就是说，我们原来在日本的公司，现在又回到你手上来了。不，准确地说，是给他老人家的孙子秦向阳了！”

    闻言，秦正南眉宇间的郁结一点点舒展开来，眸子里蕴起融融笑意，“这么说，老爷子跟鱼哥在一起了，去了日本？”

    “应该是！但是，他们不跟我们联系，我们还是找不到啊！”

    “没关系！他们虽然人到中年了，但智慧还在。既然能把这几家公司收购回来，那必定能很快完成他们想完成的事，早日回国来。”秦正南笃定地说。

    “是的，我也这么认为！”

    “如果有机会，帮我带话给老爷子，谢谢他，这份礼，我收下了！让他老人家，有时间回来看看孙子吧！”秦正南收下了那份分量十足的礼物。

    “好！我让给我资料的人尽量把这话捎给老爷子！”

    日本，东京。

    尹子墨把秦向阳的各种卖萌的照片递给崔承恩，“大哥，您看，您孙子！跟您和正南都很像，你们爷孙站一起，没人会认错的！”

    崔承恩瞧着照片里肉嘟嘟的小家伙，素来不苟言笑的他眉眼间全都是慈祥的笑容，“是的，好精明的小东西。不过，我没有见过正南小时候……真是太遗憾了。”

    尹子墨连忙安慰道，“大哥，正南小时候的照片我见过，跟您孙子一样的。我们争取早点回国去，您把对正南的遗憾全部补偿给您孙子就可以了！”

    “恩！为了见到孙子，我们得加快进度了！”崔承恩收起孙子的照片，脸上立刻恢复到了严肃，“罗天佑不是下周从欧洲回来么，再约他一次，如果他还躲避着不见我们，就只能来硬的了。”

    “好！”尹子墨点点头。

    前段时间，他们已经通过罗天佑身边的人，拿到了罗天佑的联系方式，也大约知道了他在日本的几处居所。可是，跟他联系之后，他避之不见，说没有必要再见面。

    这段时间以来，崔承恩和尹子墨已经相继买通了罗天佑身边十几个兄弟，拿到了不少对他不利的证据资料。如果他还对当年的事不知悔改，他们只能使用非常手段了！

    马晓俊的骨髓移植手术进行得非常成功，术后也没发生排异反应，一切都在医生最好的预料之内。而且，毕竟因为他年轻，术后也恢复得很不错。

    但是毕竟是个大手术，医院建议以休养为主。秦正南就把马晓俊直接接到了秦宅，等待几日之后，给秦向阳过了满月，再送他回北京。

    肖暖的月子，过得格外热闹又充实。有几个爸妈和佣人一起照顾孩子，她每天的任务只是给宝宝喂喂奶，然后再吃下奶的食物，过着完完全全奶牛的生活。

    秦向阳初生的第一个月，就在全家人忙忙碌碌的氛围里很快过去了。

    十月十日，秋高气爽，云淡风轻，天气格外好。

    秦宅的院子里，摆了一个小型party，各处都是气球和卡通人物，玩具，那是为秦向阳过满月的。

    秦正南本不想大过，但秦老爷子说这是大孙子，必须宴请一下亲朋好友。肖暖和秦正南商量之后，只好按照老爷子的意思来办，请了约有四五十个江城一些关系好，交往多的圈子里的人来为宝宝庆满月。

    当天，为了安全起见，肖暖和宝宝一直在卧室呆着，进来看孩子的，也只有那些豪门贵族的太太们，来给孩子塞个红包看看夸一夸就又走了。

    傍晚时分，热闹了一天的秦宅才慢慢安静下来。秦正南出去送客，佣人们都在楼下忙着收拾，肖暖看了一眼婴儿床上睡得香甜的儿子，也躺在了床上闭目养神。

    秦正南推开门进来的时候，她也睁开了眼睛，看了一眼是他，随后下意识地看向旁边的婴儿床。

    可是床上，竟然空空的，宝宝不见了？！

