
到了楼下，看到管家，她便跟管家耳语了几句。

管家看着她的眼神，有些怪异：“太太，这样......不好吧？”

“有什么不好的？”洛阳笑得阴险：“你按照我说的去做就得了。”

“好吧！”刘管家叹了口气，便出去了。

晚上，吃过晚饭之后，薛南城在房间里洗完澡，正打算睡觉，房门被敲响。

“谁？”

“薛少，太太让我给您送女朋友来了。”

这是刘管家的声音，薛南城一听，疑惑道：“铁公鸡今天转性了？她怎么可能把顾晓送过来？难道是良心发现了？果然，我这么善良的人，她怎么舍得让我独守空房？”

这么想着，薛南城兴高采烈了的来到起居室，去开了门。

门一打开，果然，看到“顾晓”就站在门口。

刘管家让几个女佣直接将那做得像顾晓的充气娃娃  直接搬进了薛南城的房间里。

薛南城看着那个跟真人一比一比例的充气娃娃顾晓，差点儿喷出一口老血。

他直接拿出手机来，就给傅焱行打了个电话。

傅焱行此时正在书房里办公，就最后一个文件了，听到手机响，他拿过来，看到来电显示，挑了挑眉，接起。

“什么事情？”

“三哥，你到我房间里来。”电话那端，传来薛南城咬牙切齿的声音。

傅焱行不明所以：“怎么了？”

“你来就知道了，你得好好管管你家洛阳了。”

薛南城咬牙将这句话说完，然后，直接挂断饿了电话。

傅焱行疑惑，他将那份文件看完之后，签好了字，这才回到房间里，看到洛阳正在吹头发。

“你又去整薛南城了？”

“没有啊！”洛阳一脸的天真无辜。

“没有？那他打电话来，让我管管你？”

“谁知道？”洛阳将头发吹干，又将吹风机放进抽屉里：“也许是他发神经了吧！”

“你今天对他干了什么？”

“哦，我只是应他的要求，送了女朋友给他而已。”洛阳答道。

“女朋友？”傅焱行疑惑：“你把顾晓送过去了？”

“他想得美，还顾晓？我连顾晓的一根头发丝儿都不会送给他的。”

“那他......”

洛阳挑眉看着傅焱行：“你去看看，不就知道了？”

傅焱行有些无奈的看着自己这个古灵精怪的小妻子，揉了揉她的头发。

“我去看看。”

说完，傅焱行转身便去了电梯那边。

当他来到薛南城的房间里，看到那个躺在薛南城床上的“顾晓”时，笑得差点儿岔了气。

笑完之后，他才点了点头：“嗯，不错！不得不说，我老婆真的很了解你。”

薛南城听到他这话，差点儿被气死过去。

“三哥，人不能这样啊！您这样，会把那女人宠坏了的。”

“宠坏了才好，那样，她就不会在外面眼皮子太浅。”

薛南城听到这话，翻了个白眼：“行，行，我算是看出来了，你跟她啊！就是一路人。”

“我跟她是夫妻，我们当然是一路人。”

傅焱行的一句话，堵得薛南城气都喘不过来。

他连忙伸手推着傅焱行：“行，行，行，别在我的面前撒狗粮，你去跟你的一路人恩爱去吧！”

傅焱行笑了笑，走出了薛南城的房间。

回到房间里，洛阳坐在床上，挑眉看着走进来的男人。

“怎样？你的小弟对我送的礼物满意吗？”

傅焱行看到她笑得不怀好意，有些无奈的走过去，伸手宠溺的捏了捏她挺翘的琼鼻。

“小捣蛋鬼，你差点儿把薛南城气死。”

“哈哈。”洛阳更加乐翻了天：“这可是他自己的要求，我只是满足他而已。”

傅焱行掀开被子，坐上床：“你就不怕顾晓看到你送的这个礼物，跟你翻脸？”

洛阳抬头看着他，一副正儿八经的样子。

“我才不怕，而且，我相信，顾晓不会的。现在，薛南城在这里，她不会露面的。”

“你就那么肯定？”傅焱行看着她，问道。

洛阳点头：“当然，顾晓躲他都来不及，怎么可能出来跟他见面？”

“好吧！”傅焱行一把将她搂进怀里：“睡觉了，老婆。”

洛阳躺下来，背对着他，直接睡了过去。

傅焱行看着她这个样子，有些哭笑不得，这丫头，就那么怕他让她......?

薛南城果然在洛阳家里，一住就是一个星期。

每天早上，洛阳看到他，都翻白眼：“薛南城，你是真的没事情做吗？”

薛南城喝了一口牛奶，抬起头来，眨了眨好看的桃花眼，看着她：“没有啊！我现在就赖在你家里了。”

他大言不惭的话语，让洛阳有些无可奈何：“你不上班的吗？”

薛南城又是无辜的摇了摇头：“最近医院里没什么事情，我就在你家里了。”

“医院是你家开的？这么随便？想去就去，不想去就不去？”

薛南城打了个响指：“算你说对了，军区医院，确实是我家开的。”

“好吧！”洛阳叹了口气：“算我没说。”

吃了饭之后，洛阳和傅焱行正要起身离开，突然，餐厅门口站了一个人。

洛阳看到来人，一惊，然后，连忙给她使眼色，让她离开，因为，薛南城正好背对着门口坐着的，根本就没有注意到来人。

看到洛阳那挤眉弄眼的样子，薛南城疑惑：“洛阳，你眼睛抽筋了？”

洛阳刚想拿起盘子，扣在他的脸上，就看到顾晓朝着薛南城走了过去。

她将手上的盘子往桌子上重重一放：“薛南城，今天可以离开了吗？”

薛南城只觉得自己头顶突然一黑，抬起头来，脸上的表情，先是惊讶，然后是惊喜，最后，还有一点点怒意......

他猛地站起身来，站在顾晓的身边，足足比她高了一个头。

薛南城冷冷地看着顾晓：“顾晓，我以为你这辈子都不出来了呢？”

顾晓没有理会他，找了个位置，便坐下来，抓起桌子上的三明治，便啃了起来。

洛阳看着顾晓这怒气冲冲的样子，都不知道该说什么好了，这两个人，唉......

见到顾晓坐下来，洛阳本来站起来的身体，也跟着坐了下来......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66880303"  chaptername="213，三哥，管好你老婆">加入书签</a>
</div>
