    摊主上下看着李桐，别看他生意不怎么样，但常年摆摊这眼力可是练出来了。

    稍一打量，便瞧出李桐身上穿着的是一件法袍，虽然估计品质不是上乘，但却是要比那些衣着破烂，扣扣搜搜都拿不出几枚灵石的破落散修要好的多。

    显然, 眼前之人的话语还是有几分可行，并不是来消遣他的。

    这般想着，摊主便来了些兴趣，打起精神朝他叙说道：

    “你若愿意付灵石，那你我之间自然可以讨论一番，不过嘛！”

    摊主语气一转：“我却是要提前和你分说清楚，免得到时你说我哄骗于你。”

    “道友请说。”

    李桐面上带笑，见过坑人的货，似他这般提前打预防针的倒是少见。

    “那我可就直说了, 我虽通禁制祭炼之道，但也只是初涉，未必能知道太多，而且我之禁法却不会传你。”

    摊主正色道：“还有，你说那符箓种子，却是要那般整套颇为上乘的禁制方才能凝聚而出，似我等所用的这般法器，祭炼时都是无需如此。”

    “灵力简单一卷，便是可以韵养。”

    “受教了！”

    李桐心中念头盘旋，微微抱拳拜谢。

    继而摊主道：“该说的我说完了，若你还想继续了解的话，那便是要付我一枚中品灵石。”

    “五十颗下品灵石怎么样？”

    李桐皱了下眉头，下意识的砍价。

    “成交！”

    却不料摊主忽的一拍说，大声说道。

    李桐这时看着他嘴角翘起，眼睛眯眯里掩饰不住的笑容，方才明悟怕是上了当。

    不过这倒是姜太公钓鱼愿者上钩，也不过五十枚下品灵石，换来些知识倒也值得。

    更况方才从周宿手上取回了托他售卖两件法器所换的灵石, 一共五颗中品二十下品。

    抛却给周宿的费用，再加上之前所剩下的，此时他还剩下十一枚中品，七十下品。

    有零有整，倒是正好够向他请教一番。

    便道：“那好，这个价格可以！”

    “但是我先付二十颗灵石做定金，等了了之后，我再付剩下的三十颗。”

    “你住在哪里，今晚我登门拜访。”

    李桐把手探入袖口里，从储物袋中数出二十颗下品灵石递给他。

    “你就不怕我拿了灵石之后，赖账不承认？”

    摊主结果灵石，看着李桐嘿嘿笑着，打趣说道。

    “区区二十颗下品灵石罢了，我想道友不会为这一点灵石，铤而走险吧。”

    将手中把玩的小旗放下，李桐语气幽幽的说道。

    摊主面色一滞，继而颇为郁闷的说道：“那可提前说好了，我只会告诉你一些有关禁制的知识，以及常见的祭炼方法。”

    “至于其它的，例如种种禁制、或是阵盘祭炼，你若想学可是还要再加钱的。”

    说着一摇手中小旗子，云雾在空中凝聚出一行字迹，确认李桐记下之后，便在挥手间将其散去。

    “应有之理。”

    李桐淡淡说道：“只要道友你不特意藏匿要处！”

    “放心，我方清为人做事，清清白白、光明正大，既然答应了你，便不会藏私，可是做不出那般收钱不做事的没良心勾当。”

    方清轻哼一声，似有所指。

    李桐觉得这家伙在借故向他释放怨气，抒发不满。

    他若有所思，起身离去。

    ......

    回返的时候，李桐顺便和周宿打听了下这方清有没有什么不对付的人。

    得到的答案颇有些耐人寻味，西街尽头处有一小铺子，有一专卖云禁法器的小铺，内里主人一男一女。

    似是互为道侣夫妻，但在平时称呼中女修称男修为大师兄。

    而且这女修还时不时的会光顾方清的小摊，却非是购买法器，而是送上一些精致的点心。

    至于那男修，却是从来没有漏过面。

    从中察觉到了一丝浓浓狗血味道的李桐，心中升起些许的八卦，但很快的便熄灭的心思，回返家中。

    只是，他今日注意到，街边最近多出了一些售卖妖兽肉的店铺。

    其牌匾下，无一例外的都悬着一个明晃晃的“孙”字。

    心头暗道几声古怪，不由自主的将最近夜晚间出现的兽吼声和它联系起来，臆想一番，却也没什么切实的证据。

    便讪笑一下，快步离开。

    氏族修士做什么又如何，只要无碍他的修行便没有什么大事。

    ......

    晚上出门的时候，李桐只觉的是一阵轻松，仿佛终于从什么魔窟中逃出来一般。

    红衣鼓捣她那些法香时散发出来的气味，是在是有些让人难以忍受。

    说香它也不香，说臭它到也不臭。

    但就是那般两种混合在一起的味道，让人闻之上头。

    大力呼吸几口新鲜的空气，李桐觉得有必要去学上一门清新空气的术法，不然再这样下去的话。

    红衣的香没炼出来，他倒是要先被腌入味了。

    循着方清给出的地址，一路寻去。

    其实像他这般散修现在也没有别的住处好选，都是住在划分给青竹会，靠近清河那一片地带里。

    一路打量着两旁古色古香的木制建筑，想着这大概就是古代版公寓了。

    几刻钟之后。

    “应当就是这里了。”

    “咚、咚、咚！”

    李桐上前敲门，为过多时，门缓缓洞开。

    内里探出一张青涩感十足的小脸庞：“这位......道友，你找谁？”

    开门的是一位年纪大约在十七八的女修，身穿着一水青色朴素长裙，不点花样坠饰，长发用木簪束起，看起来清清落落的，分外干净。

    “没错啊？”

    李桐回想了下方清留给他的地址，是这里无疑。

    一时间，他都觉得自己是找错了地方。

    “敢问，这里可是方清，方道友的家中？”李桐问。

    “没错。”

    女修轻轻点头，继而吸了下鼻子，似乎察觉到了什么味道，微微后撤了一步道：“方清正是家父，不知道友你寻他何事？”

    “哦，我来向他请教有关禁制的事情。”

    “这样，要不你进来等着？”

    女修看着他带笑的面容，犹豫了下，还是如此说道。

    “还是不用了，我便在外等着吧，想来也应是快了。”

    李桐笑着拒绝。

    孤男寡女，为了不引来不必要的麻烦，他觉得还是莫要进去的好。

    小心无大错。

