    航展中心继续广播，方振国的声音在空间中回荡。

    电子屏幕上，播放着电脑制作的视频，演示神舟号的各项数据，和设计方案。

    神舟号现在只是第一次试飞，核聚变动力引擎已经通过测试调校到几近完美。

    不过，武器系统、防护罩系统还没有安装。

    因此，关于神舟号的介绍视频，还是电脑制作的视频。

    而且，即便神舟号已经装配武器系统，也不可能播放拍摄视频进行演示。

    “神舟号的研发，其实从十年前就开始了，由我国航空航天部门的一个团队在进行。

    “当时的团队只有三个人，他们从神舟号初稿开始设计，到现在已经推翻重做6次，重大修改23次。

    “所以，神舟号不是一夜之间建造完成了，他凝聚了航空航天科学家们十年的心血。

    “神舟号项目，一直没有放出来，因为我们在等，在等一个能让神舟号飞向宇宙的动力。

    “没有错，就是太阳炉。

    “能站在这里的各位，都是对航空航天科技有所了解的，相信各位都明白，可控核聚变技术是文明走向深空的那把钥匙。

    “如果没有太阳炉的出现，神舟号会一直躺在图纸里，或许还要躺十年、二十年，直到能让它飞向深空的力量出现。

    “神舟号是幸运的，它等到了。

    “它等到了太阳炉。

    “所以，它得以从图纸里走出来，冲向蓝天，出现在我们的视线中，刻印进我们的脑海里。”

    一番话讲出来，触动了多少人的内心。

    不止是航展中心的观众。

    全国各大卫视都在同步直播着神舟号试飞的画面，播放着方振国的讲话。

    每一个字都像是一记重锤，捶在国人的心中，震起的热血，让人心绪汹涌澎湃。

    不过，也不是地球上每个人都感同身受。

    还是有些人的脸色很难看。

    拉尔夫·库克、河村浩二等人，脸色都十分阴沉。

    因为“神舟号”的出现，让他们之前制定的舆论计划彻底失败了。

    原本，他们计划通过舆论打击东海信誉，逼迫东海尽快交付订购的太阳炉。

    然而，神舟号宇宙飞船对世人的震撼远远超过了他们的预料。

    在没有看到神舟号之前，在舆论的引导下，还有很多三观不正的人，会被他们的舆论影响，对“逃亡主义”进行抨击。

    然而，当神舟号宇宙飞船真正出现的时候，事情就完全不一样了。

    那种震撼，远远超过了几句阴谋论的作用。

    当方振国那句“只为征服而来”喊出来的时候，无数国人的热血被点燃，将那些宵小言论镇压得连呼吸都做不到。

    拉尔夫·库克自然不肯就这么算了，脸色阴沉的朝白鹰国那几名记者使眼色。

    白鹰、不列颠、岛国的记者立即围上主持台，再次开始向方振国提问。

    “你刚才说，神舟号是为征服而来，但是，我们刚刚看到的神舟号，经过专家的分析，根本没有装配大威力的武器系统……”

    白鹰记者率先发难：“请问，一艘根本没有装配武器系统的宇宙飞船，拿什么来征服？这分明就是一艘逃亡飞船。”

    方振国神情不变，继续播放演示视频，讲解道：“今天是神舟号第一次试飞，我们的科学家都不敢说了解神舟号的全部，你们的专家就已经把神舟号分析完了？”

    “请正面回答我的问题，神舟号没有装备武器系统，何来的征服？”白鹰记者继续发难。

    方振国继续讲解道：“各位请看屏幕中的神舟号数据图，神舟号的设计，将会装备聚变弹、中子弹等武器120枚，各式武器系统，包括激光武器、电浆武器。”

    电子屏幕中开始播放神舟号的设计视频，视频中展示了各个位置的武器画面。

    白鹰记者扫了屏幕一眼，继续质疑：“这些都只是合成的视频，并不能证明神舟号会装备这些武器。而且这些武器，除了根本看不到的聚变弹之外，其他都只是最基础的武器，即便是一艘运输飞船也会装备。”

    不列颠的记者也跟着发难：“没错，从刚才见到神舟号试飞过程中，根本没有任何装备大威力武器系统的样子。你们说要征服，是要征服谁？征服星空吗？还是只为逃亡？！”

    方振国表情严肃，虽然之前预料到这些记者会很难缠，但难缠到这种程度，还是超出了预计。

    这些记者明显提出的问题，已经不是一个记者该问的了，偏向太严重，已经是在质问，而且是以记者的身份对别国的科技表示质疑。

    而且，这些记者还是揪住“逃亡主义”不放，目的十分的阴险。

    方振国沉默片刻后，眼中闪过一丝冷意，道：“你们很想知道神舟号要装备什么大威力武器是吧？可以满足你们的要求。”

    “什么意思？”这些记者顿时疑惑起来。

    航展中心的观众们开始激烈议论起来。

    “这话是什么意思？难道神舟号已经装备了什么大威力武器吗？”

    “不会真的展示出来吧？”

    “要是真的展示出来，那这次航展来得也太值了吧？”

    “不会吧？能看到真的宇宙飞船，我都已经觉得满足了，要是真的能看到飞船上的大威力武器系统，那我要窒息了啊。”

    现场议论纷纷。

    白鹰、不列颠的那些记者却表情凝重，他们不太确定方振国刚才那句话的意思。

    白鹰记者连忙追问道：“方先生刚才说的是什么意思？难道神舟号要展示武器系统吗？”

    方振国不着急回答这个问题，而是转头看向一个方向。

    如果要展示神舟号更多的秘密，不是他一个人能决定的，需要战区总部允许才行。

    他看向的方向，站着一个总部的同事。

    这名同事表情刚毅冷硬，一看就是纪律部队出来的。

    这名同事轻微的点了点头。

    方振国看到对方点头之后，知道他已经和总部联系过，可以进行原先计划好的方案。

    他转向那些记者，朗声说道：“如你们所愿，神舟号会增加一项展示内容，希望你们站稳，心脏不好的，建议尽快离场。”

    在场所有人都被这句话吸引了注意力，全都屏住呼吸，等待着接下来要发生的事情。

    