    风中，我轻轻一斜身，就望见了远方的林地中站着一位老道，浑身挂满了符纸，手握一柄似乎已经开光了的金色法剑，他就这么看着我消失的位置，脸上带着愤怒与不甘，似乎恨不得能把我给一口吞了一般，简直是滔天之恨。

    “至于吗？”

    我行走于幽暗之中，笑道：“我不过是阻止了他杀女鬼彭秀罢了。”

    “不一样的。”

    白鸟坐在灵墟的云海之上，一脸的懒散与惬意，笑道：“这个老道跟你一样，你生活在广袤无垠的中土天下，而他则生活在这座狭窄逼仄的岛屿，由于混沌之海的禁制存在，大部分人是出不去的，他们的这座天下也就只有这么大一点点了，所以为了得到更多一点的灵气，为了得到更好一些的法宝，这些混沌之海的修士要更加艰辛，干一些野狗刨食之类的事情也是情理之中了。”

    说着，她伸了个懒腰，继续道：“我看这个老道盯上嫁衣女鬼彭秀也不是一两天了，为了得到彭秀手中的引魂灯可谓是处心积虑，可是还是出了岔子，他没有想到中途会出现你这么一个不按常理出牌的游侠，更不知道你拥有永生境的境界，否则他多半连看你一眼的勇气都没有，早就不知道躲到什么地方躲灾了。”

    我一扬眉，笑道：“永生境有这么厉害吗？”

    “嗯。”

    白鸟微微笑道：“超乎你想象的厉害。”

    “这样啊……”

    我点点头，没有再说什么，只是在夜色中行色匆匆。

    ……

    大约半小时后，穿过一片充满了朽烂白骨与破旧战刃的战场林地，再往前就是一条四通八达的山坡了，而就在山坡之上，一座昏沉沉的宫殿出现在那里，严格说起来恐怕都谈不上是宫殿，最多只能算是一座庙宇罢了，窗子里透着妖异的红色灯火光芒。

    十字坡，嫁衣女鬼彭秀的大殿。

    我皱了皱眉，就在距离大殿约百米外站定，目运灵力，顿时就看到了一道血色禁制盘踞在大殿周围，看起来松松散散，一根手指就能戳烂。

    “可真是一个穷困窘迫的鬼王啊。”我叹息一声。

    白鸟轻笑：“本来就是啊，这彭秀上头还有名声斐然的鬼王姜云粥呢，如果我没有猜错的话，彭秀是要定期进贡宝物给姜云粥的，以此来换取姜云粥的保护，否则这座十字坡寝宫恐怕早就被别的势力给吞掉了。”

    “应该是这样。”

    我轻轻向前，不动声色的看准了这座破烂禁制的一道缝隙，身形一斜就飞掠了进去，甚至没有产生任何动静，对方自然也就感应不到我的存在了。

    ……

    身形缓缓升起，横坐在了大殿外那道绣着红色骷髅头大旗的幌子上。

    大殿内。

    中间处，一座烧红了的火炉中发出噼噼啪啪的响声，仔细一看，赫然能发现装入火炉中炽烈燃烧的赫然是一根根的人类枯骨，而燃烧出的灰烬都带着黑烟，就萦绕在嫁衣女鬼彭秀的左右，她坐在主人大座上，脸色惨白。

    “主人。”

    一名白骨女剑修跪地，道：“那不知姓名的游侠实在是太可恶了，这次咱们十里坡在他手里吃了这么大的亏，绝对不能善罢甘休？”

    “是吗！？”

    嫁衣女鬼猛然一张手，顿时将白骨女剑修吸入掌中，目光冰冷的说道：“连我都不是他的对手，你要怎么个不善罢甘休，是要让女王去送死吗？”

    “不是，奴婢没有这个意思……”

    只有头颅是女子模样，浑身都是白骨的剑修剧烈挣扎。

    “哼，别以为我不知道你是谁。”

    嫁衣女鬼彭秀冷笑一声：“姜云粥安排你在我身边这么多年，十里坡有一点点鸡飞狗跳的事情哭夫崖马上就知道，我睁一只眼闭一只眼也就罢了，你竟敢还敢在这里搅弄风云，真当我彭秀是瞎子，什么都看不见不成！？这次倒也好，借着那游侠之名除了你，回头姜云粥问起来我也有由头。”

    “主人……主人饶命啊……我没有……”

    女子剑修奋力挣扎，脸庞上满是惊恐，但就在下一秒，彭秀猛然张大嘴巴，口中有一道血色漩涡，顿时女子剑修的身躯化为一缕灰烬就这么被彭秀给一口吞了，似乎十分大补的样子，吃完之后彭秀满意的再次坐下，脸上多了一丝血色。

    “啧啧……”

    我在心湖中淡淡笑道：“真不要脸，这些鬼物的规矩，果然是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米啊！”

    白鸟轻笑：“正常的，这种古战场其实已经荒废多年，没有圣人坐镇，规矩再也不是规矩，一个个为了一点机缘，为了一丝灵气，活得连狗都不如。”

    我点点头，深以为然，看着大殿里那些跪在彭秀面前瑟瑟发抖的鬼物奴仆，禁不住的居然有些可怜起来，但一想到这些鬼物如果坐在彭秀的位置，或许比彭秀更加的暴戾残忍，于是心头的那一点点怜悯转眼间就烟消云散了。

    ……

    就在我和白鸟聊天之际，忽地，心湖中感应到了一丝猛烈波动。

    “有人来了。”

    我和白鸟同时说道。

    此时，空中一道霞光飘然而下，化为一个身穿血色长袍的年轻公子的模样，长得十分俊逸，但眉宇间的戾气却一眼可见，而我在这里似乎脱离了一些游戏规则的禁锢，连这个年轻公子的名字都看不见，不知道是什么由头。

    “棉花一样的禁制，能挡得住谁？”

    年轻公子微微一笑，伸手在禁制上轻轻一戳，顿时一缕淡淡的混沌力量在他指尖涌动，直接就将禁制给点破了，一破百破，空气中咝咝作响，转眼间整个十里坡大殿外围的禁制尽数消失，已经再也没有任何保护了。

    “什么人！？”

    大殿内，嫁衣女鬼彭秀猛然起身，眸子里透着杀机：“敢破我大阵？”

    “这稀烂的阵法也配叫大阵？！”

    年轻公子踏入大殿，单手摇动一柄折扇，显得风度翩翩，嘴角一扬，笑道：“这座阵法，怕是连苍蝇都挡不住，还不如一道蜘蛛网，本公子顺势而为，一指头把它捅破了，彭秀姑娘应该没有什么异议吧？”

    “大胆！”

    两名白骨女剑修飞掠上前，身姿矫健。

    “不知所谓。”

    年轻公子瞬间出手，折扇“啪啪”两声将两名女子剑修拍了出去，出手极重，两个白骨剑修落地的时候，持剑的臂骨都已经细碎，剑刃铿然落地。

    “小小鬼物，不知敬畏，就当是略施惩戒好了。”

    年轻公子一扬眉，笑道：“彭秀姑娘，没意见吧？”

    “没意见。”

    嫁衣女鬼也是一个眼力见很好的，摇头笑道：“还未请教公子尊姓大名，来自何门派？”

    年轻公子轻轻一收折扇，抱拳一笑道：“好说好说，小生长生宫首席弟子萧惊羽。”

    “长生宫……萧惊羽……”

    彭秀怔了怔，似乎这个名字相当有名一样。

    而我则坐在大殿外幌子的横杆上，皱了皱眉回忆指南录里的记载，长生宫是长生殿下派在古战场内汲取灵气与气运的下宗，实际上长生宫就是长生殿，而眼前的这个萧惊羽是长生宫的首席弟子，显然跟风沧海或许都有可能是认识的。

    彭秀走下台阶，嘴角轻扬：“来人啊，奉茶，用我们十里坡顶顶好的灵茶。”

    “是，主人。”

    一名白骨剑修将一杯茶敬上。

    而萧惊羽则大咧咧的往椅子里一座，端起茶喝了一口，笑道：“彭秀姑娘的这杯茶可真是不太好喝啊，还记得八年前，那个白衣书生在门外恳求见你一面，想要一睹芳容，最终却在雪夜之中被驱逐滚蛋的那件事吗？”

    彭秀一愣。

    “没错。”

    萧惊羽咧嘴笑道：“那白衣书生正是我。”

    “这……”

    彭秀脸色惨白，笑道：“这必然是一场误会，当年……小女子性情暴烈，以杀死书生为乐，公子是长生宫的人，我们十里坡惹不起，故而闭门不见，请公子千万不要误会……”

    “没误会，没误会。”萧惊羽摆摆手，嘴角带着戏谑笑容。

    彭秀的脸色却愈发惨白，试探问道：“当年确实是误会，公子如今到来，小女子哪敢托大，要不……就在今晚，彭秀愿自荐枕席，与公子一同沐浴更衣，可好？”

    “不必了。”

    萧惊羽一摆手，笑道：“我突然又没有兴致了。”

    嫁衣女鬼立于原地，咬着银牙，已经不知道如何开口了。

    萧惊羽戏谑的看着她，笑道：“这次来，我是奉了师尊的法旨，前来与彭秀姑娘商量一件大事的。”

    彭秀颔首：“公子请说。”

    “我们长生宫，希望与十里坡结盟，一点点的蚕食掉哭夫崖的那群鬼物，当然，哭夫崖交给我们长生宫解决就好了，彭秀姑娘只要不出手就可以，作为结盟的条件，十里坡每个月都需要进贡给长生宫一件极品法器，这个月……我看就引魂灯好了。”

    “什么！？”

    彭秀连退数步，脸色惨然。

    “怎么，不愿意？”萧惊羽起身问道。

    “不……只是……”

    彭秀正要作答，却“蓬”一声头颅被按着撞入了一旁的柱子之中，按着她头颅的萧惊羽一脸狰狞：“老子当初求你拜你，你看都不看一眼，你这卑贱东西……如今老子要灭十里坡不过是举手之劳，你还不立刻宽衣解带把老子伺候好了，却在这里扭捏什么！？”

