    还不等布鲁斯说话，詹妮已经抢先开口了：

    “斯耐克那双鞋挺好看，能不能给我也来一双？”

    布鲁斯闻言哭笑不得：“那鞋子你穿不得！至少也得是英雄才行！”

    “英雄才能穿的鞋！”詹妮眼睛里顿时就出现了许多小星星，“那等我晋级英雄了，你也给我一双！”

    布鲁斯脸上顿时露出好笑之色：

    “我看你好像觉得晋级英雄很简单似的。”

    “很难吗？”詹妮狡黠一笑，凑上来道：“那你教教我好不好？”

    布鲁斯听到这句话稍稍感到有点意外，原以为按照她的性格会狠狠吹嘘自己一番。没想到这么快就开始请教起来了。

    晋级英雄的秘密，整个奥拉王国除了王室就只剩下布鲁斯了解了。

    经过了托玛斯大公事件，王室对外姓贵族警惕心大大提升，想要从他们那边得到晋级英雄的秘密肯定很难，可以说几乎不可能！那么下面就只剩下布鲁斯这一条路可走了！

    谁说詹妮傻的？这姑娘比谁都聪明！现在就开始为英雄开始铺路了。果然贵族就没有一个简单的！

    不过虽然她有那么点小心思，但他并不讨厌，于是道：

    “三转巅峰来找我，我看看能不能给你点帮助，不过有些话我得说在前面，能帮的我肯定是帮的，帮不了也没办法，主要还是得看你的天赋。”

    “我的天赋肯定没问题！”詹妮微微一笑，得到了自己想要的回答，心里终于松了口气。

    其实布鲁斯猜的没错，她这一次来，主要还是在为将来晋级英雄谋求出路。

    她回来之前，比卡斯王国魔法学院的院长，那位人族唯一的一个魔导师（凯瑟琳晋级魔导师暂时还没有人知道）曾经单独见过她一面，称她有晋级英雄的潜力，但晋级英雄的秘密却因为王国的规定，无法传授给她，让她自己想办法。

    于是她立刻就想到了最近在学院传得沸沸扬扬的大公布鲁斯。

    刚才在她说出这句话的时候，发现布鲁斯眉眼微微有些变化，还让她紧张了一下，不过好在布鲁斯这人跟其他英雄似乎有很大区别，根本不像其他英雄那般，使劲端着架子。

    他非常亲民，你不喊他阁下他也不生气，称呼“你”，不用敬称“您”也无所谓。这样挺好，我以后也要做一个这样的英雄！平易近人才能让属下，民众真正发自内心地爱戴！就像玛利娅对布鲁斯那样！忠诚而可靠！

    布鲁斯在周围看了看，没有什么遗漏的，便开始往外走，边走边道：

    “我家密室的开关这下被你看清楚了，少了东西我可找你啊！”

    “嘿嘿——，你放心吧，我即便偷了也不会承认的，而且我看书上说，英雄都会有自己的储物袋，你难道会把值钱的东西放在密室里？对了，你的储物袋呢？”

    “你忘了？陪你逛街的时候被偷走了！”

    “真被偷走了？”詹妮脸上露出诧异之色，“我以为你抢回来了！”

    “被那家伙阴了一手！”布鲁斯回想起那家伙口袋里透露出来的白光，应该是与他的回城券相同性质的传送券！

    所以说还是不能小看这个世界的东西！虽然刀塔里面的道具很神奇，但现实当中的物品也不差！也有许多类似的功能！生命的智慧是无穷的！不能把自己想得太无敌！否则肯定是要吃大亏的！

    “我听说许多郡现在都有前往王都的传送阵，北郡有吗？”

    “还没有，爱丽丝是王国唯一一个会设置传送阵的附魔师，最近正在布置通往阿拉克王国和比卡斯王国的传送阵，到北郡的话，得下个月了！”

    “王都有直达比卡斯王国的传送阵了吗？”詹妮闻言心里一喜“这样我就能直接传送回学校，实在太方便了！”

    “未来传送阵肯定会遍及整个神弃之地各大城市，甚至还会有神弃之地通往外界的大型传送阵。

    到时候人族必然会成为整个神弃之地最强大的种族！因为我们掌握了传送阵技术！拥有快速增援的能力，他们打又打不过，又想要享受传送阵的便利，就必须向我们屈服！”

    詹妮听到这些，眼睛里闪烁着光，仅仅一个传送阵就改变了神弃之地的格局，真是意想不到！

    对了！那我以后出门冒险岂不是就更方便了？神弃之地以外吗？真是让人期待啊！

    詹妮想着想着，不知不觉陷入遐想，良久，待她抬起头来的时候，布鲁斯已经不见了。她跺跺脚，连忙到处去找。反正整个大公府就没有她不敢闯的地方。

    这会儿的布鲁斯正在他的雕塑室里面，说是雕塑室，里面的面积其实很大，足有上千平方。面前摆着多达一百多个一人高的月光石。

    卫队中那么多巅峰守护者，按照比例，最多也就只有二十分之一的人能够晋级职业者，布鲁斯觉得应该给他们来点福利！

    他现在手里的职业技能点足有42点，浪费点在其他职业方面问题不大。

    但若是能让他们有更多的人晋级职业者，这也算是作为他们宣誓效忠自己的一点点回赠吧！

    第一个选什么呢？就劈空斩吧！也好让卡瓦尔尽快晋级二转！熟练级的劈空斩！需要3点职业技能点！

    学完技能，接着布鲁斯便开始专心雕刻起来！

    布鲁斯的雕刻是属于典型的抽象派，极具神韵，却并不精细，所以雕刻速度很快。

    短短两个多小时，两座雕塑就已经完成了，一座是入门级劈空斩，另一座是熟练级劈空斩。

    做完这些，布鲁斯开始沉下心思考起来，人族无疑用剑的最多，而布鲁斯也只会雕刻用剑的职业技能。不过许多战士类职业技能用剑可以释放，用斧头其实也可以，当然，锤的话就比较特殊了，只是人族中用锤的人几乎凤毛麟角，不考虑在内！

    就按照使用之人最多，最普遍，实用性最高的职业技能来组合吧！

    很快布鲁斯就得出了方案：狂战士人数最多，因为考虑到每个人的习惯，手法不同，所以他准备了10个职业技能，其中两个熟练级，一个精通级。

    盾战士数量排在第二，布鲁斯准备了6个，其中熟练级1个，精通级一个。

    潜伏者数量第三，职业技能6个，熟练级一个，精通级一个。都是用短剑的，至于匕首？对不起，我也不会啊！

    至于神弓手那是布鲁斯的老本行，根本不需要再花费职业技能去学了，直接各种技能从入门级到大师级来一套！甚至布鲁斯把射神之眼和箭雨术都加了进去。

    这两个技能有点特殊，必须有一定功勋的人才能学！

    剩下的魔法师，整个卫队就只有莫斯一个，不过布鲁斯也不厚此薄彼，剩下的最后4个职业技能点全部给了魔法师，因为是SS+的天赋，所以一个职业技能点就能学到精通级，于是4个技能——寒冰术，烈焰弹，奥术飞弹和火雨术（群攻），从入门，熟练到精通全部搞定！

    除此之外，布鲁斯还将精通级的驱除诅咒，精通级的心灵守护，以及大师级的驱邪术加入计划。

    可以说只要他能显示出来的技能布鲁斯打算全部贡献出来。对于自己的卫队，他已经倾尽所有！

    剩下的传奇级，传说级技能，估计只有等雕刻天赋进入sss这个层次才有机会展示吧？

    把技能一一学会，布鲁斯开始工作，先从战士的开始！

    他工作的时候非常专注，经常废寝忘食，全身心投入。连吃饭都忘记了。

    当玛利娅带着人找到雕刻室的时候，布鲁斯已经把第一组职业技能致命打击从入门，熟练到精通全部雕刻了出来。

    之所以选择这个技能到精通级，是因为这个技能适用范围最广，最好理解，也最容易领悟，用斧头，单手剑，双手剑，刀，哪怕是锤也能用得出来，属于万金油职业技能！

    很幸运，玛利娅学习的技能正好是致命打击。她第一眼就看到了致命打击的入门级，接着是熟练级，很快她就从熟练级的雕塑里学到了一些东西，这些是她原本在之后的战斗过程中会逐渐领悟的东西，现在眨眼间就明白了。

    再接着她就看到了精通级的致命打击，很快就进入入定状态，瞬间忘记了自己是谁，是来干嘛的！

    而他带来的两个人都是巅峰守护者，这会儿一个看着入门级的致命打击，一个看着入门级的劈空斩，都入了神！

    看来天赋都不错！布鲁斯嘴角微微翘起，也不打扰他们，稍稍退到角落里，继续下一个雕塑的雕刻工作。

    这一夜，驻守大公府的一个千人队中，整整三百来个巅峰守护者齐聚雕塑大厅，为此布鲁斯不得不提前雕刻出了一个入门级潜伏者职业技能——割喉，以及弓类职业技能——穿甲箭。

    第二天，面对从城卫军大营接到通知匆匆赶回来的雷奥，布鲁斯道：

    “把城卫工作交给原来的城卫军吧，这半年多甄别下来应该差不多了。

    我手里四个千人队，加上后来塔林镇当初一些剩余人员的加入，勉强凑齐五个千人队。这五千人是我们的根本！

    安排他们之中的巅峰守护者轮流回来驻防，感悟职业技能。至于晋级职业者所需的材料你不用担心，我半个月前就已经让凯瑟琳公主在王都筹备了。兽潮刚过没多久，材料价格还是相当便宜的。”

    雷奥点点头，迟疑着道：“阁下，我能不能也进去看看？据说有精通级的致命打击和熟练级的劈空斩，我想也学一下。”

    “当然没问题！所有卫队成员想学都可以，但是其中有几个比较稀有的技能，只有凑足足够功勋点才允许学习，你注意下！”

    “哦？”雷奥眼睛一亮，“有哪些？”

    “你暂时能够学习的估计就只有一个驱邪术，不过将来会增添的，我们的福利会越来越多，也会越来越好。

    除此之外，除了卫队成员能够学习，北郡其他部队，比如说各城城卫军，北郡护国军，守夜人部队等，只要立下足够功勋的也可以来观摩学习。

    具体如何你写个章程给我，我看看，差不多就按照那个来试运行看看。”

    “那如果王国其他军队成员想要观摩呢？”

    “简单，必须拿到国王手令才行！每年不得超过100人！”

    “这么少？”雷奥诧异道。

    “数量少才会懂得珍惜，这你以后就知道了。咦？你三转了？”

    “嗯！今早刚刚晋级的！”雷奥笑笑，“那么多资源堆起来，若是还不晋级连我自己都看不过去！”

    “还不错，继续努力，在我看来，英雄才是起点，你还要加油！”

    布鲁斯意味深长地拍拍雷奥肩膀，转身向雕塑室走去，他还得至少工作一周才能将所有雕塑搞定！

    雷奥看着走远的大公阁下，心里倾佩之余也感慨万分：

    大公这五千护卫队，恐怕早晚都会成为第一个全职业者护卫队了吧？整整五千人的职业者军队！想想都让人觉得恐惧的队伍！

    不对！这么强大的军队，恐怕只有一个英雄才有资格统领吧？那么我——

    雷奥眼中精芒暴闪，大公是如此强大，身边的强者一定会越来越多，我必须跟上他的脚步，否则必被淘汰！

    想到这里，雷奥转过身，快步向外走去！这一刻，他突然觉得今早晋级三转就得意洋洋很蠢！

    “英雄才是起点！”

