
　　“寒，你还会回来的吧？”

　　伦芙芮眼巴巴的看着方寒，几个月的相处，让她现在愈发难以离开方寒。

　　但曾经的经历又让她对方寒的决定其实是肯定的，只是，她舍不得罢了。

　　方寒伸出手将伦芙芮揽入怀中，轻声说道。

　　“我保证！你也知道，我现在可以说是拖着神灵残躯，在其他存在眼里，我就是一块他们无法拒绝的美味，我必须尽快成长起来”

　　方寒对着担忧的伦芙芮，好生安抚。

　　是的，此刻的方寒，已经打定再次开始自己的异世界穿越之路了。

　　在经过了几个月的修行后，方寒的魔法在掌握到第三级的火龙术后，就陷入了瓶颈。

　　魔法的修行，没有方寒相信的那么简单。

　　巫师世界的魔法，虽然强大，但同样伴随着风险。

　　每个咒语，每个手势，只要稍有不对，魔力就会顷刻间翻脸不认人，直接导致魔力暴走或者法术反噬。

　　因此，每个魔法，方寒都要耗费大量的精力和时间去不断的重复练习。

　　而在这几个月内，方寒也认识到，这个世界的现有价值已经差不多被自己挖空了。

　　在这个世界，自己先是获得了完美之体，可以在各类突变下进行自我完美优化。

　　有了这个体质，自己成功的转职成了猎魔人，并且，还完美的进阶成了史上最完美的猎魔人，获得了魔法源体。

　　而自己的图腾修炼法——冥月，也在这个世界获得了某种进化，似乎是获得了某些世界信息，它原本的能力得到了开发，自己从而衍生出了两种战斗模式——月光加护和魔力燃烧。

　　在最后就是这个世界的魔法了。

　　事实上，经过几个月的修行后，方寒已经对这个世界的魔法有了差不多的了解了。

　　有个很不好的消息就是，这个世界的魔法其实现在还没形成一条完整的魔法体系。

　　整个魔法界的体系十分臃肿，并且上下传承总有一些错位。

　　最主要的是，这个世界的魔法并不想方寒了解的，只要有魔力就能自我释放。

　　而且一切魔法都要靠咒语和姿势。

　　而在她们解释的说法上来看，这些咒语和姿势就像是这个世界的规则一样，只要照着样子念出来，摆出来，魔力就会自动形成法术模型。

　　叶奈法说的理所应当，方寒却听得直皱眉。

　　在经过七日杀的世界祝福在离开世界后就被剥夺，而饥荒世界的暗影规则在这个世界就失效的这两个例子来看。

　　方寒感肯定，这个世界的魔法，估摸着换个世界八成也会出现这种水土不服的情况。

　　这种依靠世界规则形成的能力，并不像自己的身体这样，可以被自己带到其他世界，受到的压制也不一样。

　　世界规则形成的能力，换个世界，只要那个世界不认可或者没有这种规则，那这个能力就相当于直接没用了。

　　（此处接免费章节的“主角能力说明”）

　　反倒是法印这样简单粗暴的魔法半成品，可能还会具有一定的作用。

　　另外，精神系的魔法也能使用，不过也仅限于精神冲击和法师之手。

　　这两个精神魔法纯粹就是精神能力的运用，说不上魔法，其他的幻术啊，催眠啊，一定程度上还是依赖于咒语。

　　或许光靠精神其实也能实现催眠，幻术，只是这个世界还没研究出来，过于依赖咒语了。

　　从这点来看，就算刻印出来，这个世界想将魔法彻底形成一条成熟的体系，还有一段路要走。

　　正是因为这个，方寒在学习魔法的时候，心思就没那么积极了。

　　勉强掌握了火龙术后，方寒就明白，继续学下去，也许才是本末倒置。

　　自己又不可能在这个世界永远待着，离开世界后，能力用不了的话，自己学的再厉害也白搭。

　　因此，方寒就起了换个世界看看的心思。

　　反正这个世界接下去的剧情都是十几年后，甚至后续的剧情，方寒感兴趣的其实也就几个地方而已，为了这几个剧情，在这个世界生活十几年，方寒想想就感觉不可能。

　　所以，在方寒起了这个心思后，就将自己的世界穿梭者的身份告诉了伦芙芮。

　　在这个天体交汇，就连现在的所有人类都是穿越者的后代的伦芙芮来说，穿越世界并不是常理之外。

　　只要稍微接触过一些知识的，就都知道，世界有很多个，世界上的人类，精灵都是外来者，对于本世界的土著来说。

　　因此，在得知方寒具有穿梭世界的能力后，伦芙芮很快的就接受了这个设定。

　　并要求方寒对她讲讲方寒经历的其他世界。

　　而方寒自然无有不可，挑了一些不涉及自己的秘密的东西，和伦芙芮讲了讲，比如七日杀那样的丧尸世界。

　　漫漫长夜的永冬，暗影世界的诡异，以及现实世界的科技。

　　虽然方寒很想给伦芙芮留下些精神财富，比如一些娱乐小说游戏啊什么的，但可惜，没人能那么快学会一样语言文字，在这个巫师世界，也没办法那么好的接受现代科技。

　　只能等到什么时候，他有能力带人穿梭的时候，再带伦芙芮去其他世界待待了。

　　不过，就算是这个，方寒依然还是默默的将巫师世界的大概剧情用这个世界的文字默写了下来。

　　在让伦芙芮全部记住后，在其依然一副震惊和不可置信的模样下，将本子烧掉。

　　方寒给予的解释是，这是自己受到的天启。

　　伦芙芮对此半信半疑。

　　不过，方寒也只能做到这点了，毕竟这事情，换成方寒自己的话，都不一定信。

　　只能等伦芙芮后面见识到了这个所谓“预言”后，比如，艾宾的罗格纳和卡兰瑟结婚，以及艾宾的罗格纳野外遇险，被“刺猬”唐尼所救，并答应以意外律为报答方式，这样的历史呈现。

　　方寒无法保证现在这些“剧情”还能不能出现。

　　他只是为了让伦芙芮知道些，在发现这些剧情的时候，能小心点，或者躲远点就行。

　　总之，这只是为了给伦芙芮一个参考方向。

　　方寒可不想等下次自己回来后，伦芙芮在灯神的剧情中，被灯神弄死，或者，傻乎乎的参加到杰洛特的“旅游团”，被各种人暗杀或者截杀。

　　在方寒的一再告诫下，伦芙芮点头了之后，这才上前再次抱住了方寒，久久不肯放开。

　　直到某一刻，伦芙芮猛的放手之后，头也不回的离开了。

　　离开的时候，方寒能看到，她那已经红了的眼眶。

　　在那一刻，方寒甚至有一瞬间想直接留下来，就这样陪着伦芙芮在巫师世界生活下去，快意人生。

　　但紧接着，饥荒世界的温蒂以及七日杀世界的尸王，还有巫师世界的那个恶魔，都让他稳住了心神。

　　不论是为了自己爱的人也好，还是为了自己。

　　现在自己能做的，就是前进，停下脚步，也许会有短暂的幸福，但对拥有水晶这个无限可能的自己来说，如果自己选择了这短暂的幸福，那么，等待自己的，必定是无穷的悔恨。

　　方寒揉了揉有点发酸的眼眶，深吸了一口气，毅然决然的开启了世界搜索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百四十四章 搜寻，新世界免费阅读。https://xs.23sk.com 