    宣于渊走后，玉青时站在原地愣了许久，直到手腕都酸疼了才把手里的东西放在桌上。

    一百两银子沉得很。

    与桌板碰撞的声音让人一听就能察觉到不对。

    玉青时皱眉把拴得严严实实的布包打开，看清里头白花花的银子瞳孔无声缩到了一起。

    于渊这是……

    她怀揣着不知该怎么形容的复杂心情把布包里的银子清点了一遍，手指触碰到几个白瓷的小药瓶时，心口更是无声一窒。

    她会制毒，对一些药理也略有涉猎。

    这瓷瓶看似其貌不扬，可打开后就会发现，里头装着的都是极难得的宝贝，说是价值千金也不为过。

    这样的东西轻易就给了她，那人身上到底还有多少谜团是她不曾察觉的？

    她说不清是该庆幸这样一个浑身是谜团的人终于走了，还是该落寞往后再也没了一个任劳任怨的苦力，坐在凳子上呆滞良久，脑子里完全放空也不知道是在想什么。

    “迟迟！”

    “迟迟你在家吗？”

    秦老太急吼吼地推门而入，一边走一边喊：“迟迟？”

    “哎。”

    玉青时匆匆把桌上的东西收好，撑着桌面站起来往外蹦了几步，看着突然回来的秦老太懵了懵，茫然道：“奶奶，你怎么回来了？”

    秦老太闻言没好气地瞪了她一眼，放下手中篮子的同时说：“你这丫头怎么回事儿？”

    “受了伤竟也不跟我说，要不是于渊走之前特地去叮嘱了我，只怕是到了现在我也什么都不知道。”

    她说着心疼得不行地拉起玉青时的裤脚，看到她整个脚跟都被纱布缠了个严严实实，语调愈发心酸。

    “伤成这样都不说，你是想让我急死吗？”

    “元宝去了村学，于渊也走了，你自己一个人在家怎么办？”

    玉青时没想到竟是宣于渊去告诉她的，愣了下才说：“于渊去找过你了？”

    秦老太提起这事儿更是生气，剜了玉青时一眼才说：“他不去找我，你难不成就打算一直都不说吗？”

    宣于渊走之前到底是不放心玉青时自己一个人，斟酌半晌还是去寻了秦老太。

    秦老太比玉青时好糊弄得多。

    他随意找了个借口说自己要离开的事儿，着重强调了玉青时的伤。

    秦老太一听玉青时受了伤，顿时就坐不住了。

    伤的是别处还能好说，可伤了脚连路都走不利索，玉青时自己在家如何照料自己？

    她抓紧着把秦大和两个孩子安置好，就匆匆赶了回来。

    见大夫开的药还没熬，她赶紧扶着玉青时进屋坐着歇下，自己忙不迭地奔出去熬药。

    不一会儿，玉青时就闻到了外头飘起浓浓的汤药味儿。

    她不太自然地蹦到门前，扶着门框看着正忙活做饭的秦老太，笑着说：“你回来了，那大伯和大宝他们怎么办？”

    秦老太盯着灶上的锅没敢分神，头也不回地说：“我正要跟你说这事儿呢。”

    “村长说你大娘疯得没那么厉害了，说话做事瞧着也与正常人差不多，要是不出差错，村里也总不能一直就这么把人关着，大约过几日就能被放出来了。”

    秦大娘恢复神志被放了出来，也就意味着秦大等父子三人有了人照料。

    秦老太也就不必再继续在秦大家待下去了。

    平心而论，她也不愿意跟秦大家两口子待在一处。

    如今玉青时还受了伤，就更是坚定了要尽快回来的决心。

    她像是怕玉青时担心，还不忘说：“于渊都跟我说了，你脚上的伤好生养着就不碍事儿，只是要注意休息。”

    “你这些时日就别忙活了，我掐着时辰来给你把饭做好，等你大娘回来了，我就直接回家照顾你。”

    玉青时脚上的伤看着吓人，实则问题不大。

    她本想说不必如此，可转念一想即将被放出来的秦大娘，微怔片刻还是笑着点了点头。

    “好。”

    “我都听奶奶的。”

    秦老太见她乖巧，又是心疼又是怜惜地笑了起来，说：“这样才好。”

    “诸事都有我呢，你放心就是。”

    说完了正事儿，秦老太忙着忙着就忍不住提起了宣于渊。

    他来家里的时间虽是不长，可过分讨老太太欢喜，冷不丁一下子走了，秦老太心里还有些舍不得。

    老太太年纪大了，一想起什么念念叨叨的车轱辘话就不会停。

    玉青时生平最是烦人聒噪，可听着秦老太的话却能安静很久。

    秦老太念着念着，突然回头看着玉青时，不确定地说：“迟迟，你说于渊还会再回来么？”

    玉青时被她话中无声的期许逗得笑出了声，默了刹那摇头笑道：“不会了吧。”

    那人非是此中人，流落至此只是意外。

    如今离去，也只是回归正轨罢了。

    既是意外，又怎会有第二次？

    秦老太问这话的时候自己心里其实也大致猜得到答案，可听到她这么说，面上还是控制不住地带了些失望。

    她叹了一口气，感叹道：“家里突然少了个人，还怪冷清的。”

    “等元宝从村学回来见于渊走了，指不定要哭成什么样儿。”

    元宝人不大，却重感情得很。

    回来只看到大风筝，定是要哭的。

    玉青时想着他夺命似的嗓门头疼不已，突然就有些庆幸，还好早几日就把他送去了村学。

    否则今日那人离去，岂不是……

    玉青时甩了甩脑袋把里头的各种杂念甩了出去，拉了个小凳子坐下，靠在门框上慢悠悠地说：“说起元宝，明日就是该去接他回家的时候了。”

    原本说好的是玉青时亲自去接。

    可她如今这样子自己走路都很是艰难，想走那么远的路基本上就等同于不可能。

    秦老太知道她在想什么，笑着说：“明日我去接他就行。”

    “等我把人接回来，就让他在家里照顾你。”

    “他虽是办不了什么大事儿，可端个水洗洗碗什么的还是能行，有他在家我也能稍微放心些。”

    玉青时想象了一下元宝忙前忙后照顾自己的样子，眼里柔和渐起，正欲张嘴说话，就听到门外响起了一道试探的响声。

    “玉青时姑娘在家吗？”

    玉青时闻声眉心微皱，挺直了腰背说：“谁？”

