    进了帐房，却发现里头同样不只是赵梦婷一人。只见赵梦婷虎着个脸，正在和一个报馆的外务主事说话。

　　赵梦婷语气冰冷地对着跟前的主事道：“到底怎么回事？只因一个伙计的疏忽，就印错了近百份报纸，活字排版的都是熟手，怎么会出这么大的失误？”

　　主事沉声道：“出错的伙计叫方顺，确实是熟工，只是……只是他老母病重，所以熬了一夜没睡，第二日上工时或许是因为瞌睡的缘故，所以……所以……”

　　这个理由倒是让赵梦婷的脸色不由温和了几分，她手里转着笔，似乎在思量着该怎么处置，伙计排错了版确实非同小可，这就意味着这一版的报纸统统作废，损失的油墨、纸张不下十两纹银。其实银子倒是其次，问题在于报纸的销量本就火爆，供不应求，眼下每日的印刷量都保持在三万上下，可正因为这伙计耽误的功夫，却不得不花掉许多时间去重新排版印刷，对于报馆的工坊来说，每一个时辰都是宝贵的。

　　沉吟了片刻，赵梦婷随即道：“这么大的疏忽，虽然情有可原，可若是不严惩，就会有第二次、第三次，若是人人都这样，报纸还要不要卖？这个叫方顺的伙计开革掉罢。给他多结一个月的工钱，权当是给他娘买药。”

　　主事有些不忍，忍不住为这方顺说起好话：“他毕竟是初犯，况且……”

　　赵梦婷却是固执地摇头，道：“规矩立了下来，就没有情面可讲，今日有人情有可原，明日又有人情有可原。那报馆还要不要开？谁都有犯错的时候，这没有错，可是报馆和其他地方不一样，这儿一丝一毫的小错都可能导致极大的损失，这件事就这么办罢，王叔叔，我知道你于心不忍，只是慈不掌兵，仁不行商。望你能体谅。”

　　主事叹了口气，道：“也只能如此了，我这便去传报一声。”

　　见主事走出去，赵梦婷这才注意到悄无声息进来的徐谦，她俏脸不禁微红。带着微微惊喜地道：“你今日怎么难得来一趟报馆？怎么，不用读书了吗？”

　　徐谦吁了口气，道：“随意出来散散心。”

　　赵梦婷颌首点头，露出了几分天真烂漫，道：“我看你是偷懒才是。”随即她又显出几分小心翼翼，道：“我方才的处置妥当吗？你是不是觉得我太无情了一些？”

　　徐谦摇头，叹口气道：“你做得很对。那方顺虽然值得同情，可是报馆毕竟不是善堂，若是没有规矩，还怎么打开门做生意？其实说实在的。做生意的事，我或许有点子，可是其他的却不如你，换做是我。未必有你这样果断。”

　　徐谦说得很诚挚，有的人天生就有某种天赋。很显然，徐谦的天赋不是经商，他更适合上下折腾，最好有个贵气逼人的老爷子那更好，因为他觉得自己生来就该有做纨绔的特长。

　　赵梦婷幽幽道：“徐公子取笑我了，其实我不过是个女子，你让来管理这么大的摊子，我虽然自幼耳濡目染了一些经商的道理，可是一切都要从头学起，心里只是想着不辜负你对我的信任那便好了，因此千方百计想把事情做到最好。”她抚了抚额前的青丝，自嘲地笑笑道：“似乎我现在做得还不错，承蒙你夸奖，我心里也就开心了。”

　　徐谦笑呵呵地道：“不说这个闲话，我来这里是想来问赵小姐能否赏光，让小生请赵小姐共进晚餐？”

　　赵梦婷吞了吞香舌，却是福了福身，俏皮地道：“东家有请，奴哪敢不从？只是东家不是一直和邓大哥形影不离的吗？怎么不和他一道共进晚餐？”

　　徐谦像吃了苍蝇一样，连忙道：“赵小姐明鉴，我和那混账清清白白，日月可鉴！”

　　赵梦婷啐了一口：“你这人满脑子都想些什么，尽是龌龊。”

　　徐谦理直气壮地道：“龌龊是人欲，人欲人人有之，我是读书人，也有人欲，只不过和那些凡夫俗子不同，他们只有人欲，可是我除了有人欲还能知善恶、能致良知，所以虽心有龌龊，却是世间少有的君子。”

　　赵梦婷听得云里雾里，道：“这话听得耳熟，好像谁说过。”

　　徐谦道：“王先生。”

　　带着赵梦婷出去用了饭，又回到家里，想到明日的报纸就要出来，徐谦竟是忍不住笑了，他倒是很希望看到，等到明天报纸出来之后，这杭州城会闹成什么样子。

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　次日清早，那些早已习惯了看报的读书人如往常一样，都会从各自的渠道，或是街上的报童，或是在茶楼酒肆里柜台弄来报纸，因为报纸的销量紧俏，以至于有时候为了买份报都需要赶早，一般卯时之后新的报纸出来，至多到了巳时，这报纸就要销售一空。

　　读书人平时本来就闲得发慌，能惹来他们的兴致的事少得可怜，这报纸看上去不起眼，却偏偏对了他们的胃口，其实不只是这些读书人，便是新来的巡抚也不能免俗。

　　在京师的时候，他就久闻报纸的稀罕，现在到了这里，自然不免叫人拿一份来看看，乍看之下，竟还真觉得有点意思，渐渐的也养成了习惯，每日让人送一份到驻地来。

　　清早起来，他先是见过了前来拜谒的官员，随即寻了个空暇，舒舒服服地坐在梨木椅上，端起茶盏喝了几口，慢吞吞地摊开报纸，因为他的眼睛不大好使，又命人点了一盏油灯，一般人看报，往往是从开头看起，可是这位钦差大人却是从末尾看起，所谓先苦后甜，最好的自然要留到最后。

　　过了小半时辰，终于看到头版，这头版中的文章居然写到了自己，钦差先是愕然，随即露出喜色。

　　他早就听说明报最擅写人物志，浙江的名人大多都曾记录其中，这也算是明报的一个特色，想不到自己只是客居此地，明报居然也要拿出来撰写一番。

　　他便打起了精神，好奇地看下去，果然和他所料相同，文章之中对于自己大是吹捧，先是从官声说起，说他所过之处，百姓奔走相告，历任翰林、科道御使、地方布政再到礼部右侍郎俱都是征集卓然。

　　看到这里，这位钦差捋须微笑，兴致更加盎然。

　　接着便是说钦差大人的德行，说他是官员榜样，上孝父母，下督子弟，享誉族里。

　　钦差眯着眼，微微颌首，心中大为认同。

　　再接下来，自然免不了要夸几句钦差的学问了，他是进士及第出身，文章自然是极好的，这本来就是钦差一直引以为傲的地方，现在明报又拿起他在翰林院参与编撰的明实录为例，说自有胡侍郎入翰林编撰，明实录增色不少。

　　这是很普通的一句话，可是往细里去琢磨，却是非同凡响，因为明实录是大量编撰参与的，几乎每个庶吉士都曾参与过这本官方史书的编撰，而一句自从有了胡侍郎增色不少，这岂不是说他的地位比其他翰林更高？

　　若是以这样的眼光去看，这绝对算是一件了不起的殊荣，你若只说他学问好，人家未必看得上，可是你要说人家技压翰林，这美名若是通过报纸传出去，他胡大人就真正要名留青史了。

　　其实看到这里的时候，姓胡的钦差心里忍不住有些疑惑，这报馆不是徐谦开办的吗？怎的对自己这般极力吹捧？莫非他有什么图谋？

　　旋即一想，胡大人心里又冷笑：“这姓徐的莫不是走投无路，见老夫主考乡试，因此病急乱投医，想和老夫套近乎了。哼，无耻。”

　　虽然明白了徐谦的心思，不过这毕竟是胡大人一件值得弹冠相庆的事，他继续饶有兴致地看下去，接下来的内容则是举例说明了，你说人家学问好，总该有个理由才是，于是明报贴出了胡大人从前的一篇文章，这篇文章，胡大人有些印象，是他在翰林时闲暇所作，不知怎的流传了出去，倒也颇为有名，这是胡大人的得意之作，明报将其张贴出来一句句的品鉴，可见人家的诚意。

　　只不过……

　　胡大人先是满面笑容，可是慢慢的，脸色却露出了几分狐疑之色，品鉴没有错，可问题就在于，这所谓的品鉴和自己的原意多有相悖之处，明明自己写的是这个意思，可是注解却完全歪曲了原意。

　　这种感觉让胡大人有些怪怪的，其实这也没什么，毕竟这时候也没有标点符号，同样一句话，只要注解得好，便是完全背离作者的原意都不算什么，瞧瞧那论语，后世各种各样的注解，每个大儒都有自己的解释，若不是官方将程朱的注解定为了官方标准，天知道会有多少个意思出来。

　　只是，胡大人感觉自己的文章，被彻底的歪曲了。

　　（未完待续）