    和吴海婻约定好生孩子之后，韩为带着李锦姜琪就回公司了。

    多赤几啊，所以做渣男虽然累，每一个家里都要安排好，但是也是真开心。怪不得都爱做渣男，只不过做得都比较糙。只占便宜不吃亏最终会吃大亏，而多吃点亏少占便宜，积少成多最后会占大便宜。

    做渣男都能悟出人生哲理。

    他就是老天爷都眷顾的天选之子。

    李锦回公司和陶姐说了去海南看坐月子的董晴柔，让她多做点猪脚汤补身子。坐月子该喝这个的，是传统。

    结果陶姐没做，表示做完空运再快也不新鲜。直接交代一下工作和顾天成请假就要带着李锦亲自过去照看，反正她常年也不请假，如今是高层了也几乎不用自己亲自动手做饭了。管理就好。还有后勤副步长，而且保洁这一块给小虎母亲，做饭这一块给了小虎媳妇。

    她请假让副步长管理锻炼一下对谁都好。

    反正不管怎么说她都要去，肯定不是冲董晴柔，她也不是很熟。但是阿为的孩子，第一个孩子就是长子，孩子母亲和孩子都要照顾好。尤其阿为等于是她们娘俩能活出人样的恩人，而同时阿为也是没有爸妈的。她肯定要尽最大努力以娘家人身份去照顾不用说。

    那也好，韩为和她也不客气了。如今心态真的慢慢发生变化，只要对孩子好，对孩子母亲好，其他都不是事。收拾一下交接一下也就过去，顾天成批了一个月的假给她，李锦不可能呆那么久，她只是过去探望。顾天成大力支持的同时也让李锦帮忙把恭喜的礼物带过去。

    那毕竟是我们大老板韩总的长子，都得意思一下。至于公司一些高层知道的，都买了礼品送过去。然后买飞机票就和李锦一起带着这些礼物过去了，姜琪表示自己目前也不太忙，就一同过去陪着。

    倒是金宋明私下找过来，似笑非笑表示恭喜，不过小曼那里你是不是好久也没联系了？

    韩为一想好像还真是，虽然是和尤华商量过对策，但目前还没结果。不过到底最终被他诡辩耍赖没有承认金先生说漏嘴的同时和很多女人，哪怕她爸妈不同意，那韩为到底也是和金小曼公开的关系在他们眼里，是恋爱。

    而且也没说就分手。

    这都初八了，过年期间都没说去看看。有点说不过去，虽然说老两口也对他没好脸，但是考虑到之后的计划一旦实施，他也需要提前铺垫，最起码在两人面前露露脸。

    “你还知道想起我来了？”

    晚上的时候韩为给金小曼打电话表示要去看看她爸妈，拜个晚年。金小曼似笑非笑就来这么一句。

    韩为是惯孩子的家长吗？直接询问：“是不是要分手？外面有人了？是你直说，我打断他的腿。”

    “呸！”

    金小曼啐了一口：“我外面有没有人你还能问一句，你外人是不是有人已经是公认的。有脸质问我还打断谁的腿？！最该打断的就是你的三条腿。”

    韩为询问：“左右两条就算了，中间这条你最喜欢最臣服了，你舍得啊？”

    “滚！”

    金小曼开口：“你儿子都有了，要不要第三条也无所谓吧？”

    韩为皱眉：“这你就说错了，孩子只是意外，享受过程才是主线。”

    “去死吧你！”

    金小曼开骂，韩为不高兴：“大过年啊，说点吉利的。什么死啊活的挂嘴边，你不能挂点别的吗？等我过去帮你挂。”

    “你少来。”

    金小曼抱怨：“已经过完年了。”

    韩为不在意：“没过正月都是年，我一会买东西就过去。还有，有新进展了，上次和你谈的。”

    “真的？”

    金小曼第一时间是担心：“我哥有事吗？”

    “没有，你别担心。过去我和你说。”

    聊了几句挂断，韩为就让顾天成助理帮忙去买礼物，贵重点没关系，不能丢脸。之后和顾天成谈今天开会的事。顾天成不是很理解，偶像圈需要整改这么严重？

    韩为当然表示，几乎都要快把两个选秀节目给砍掉了。唯一的机会就是要去到附和总桔的要求，如果可以能传播正能量就更好了。毕竟总桔不是说看选秀节目不顺眼，对总桔来说能附和总桔要求的，能契合总桔对娱乐圈监督宗旨的都是好项目，都该保留和支持。

    顾天成做了这么久的公司管理者，倒是想得更远。

    按理说其实偶像圈出事还不大，因为本身发展时间短，普遍偶像咖位也低。出事也未必是大事。但是纵观整个娱乐圈演艺圈，这几年出事的艺人好像比以前好多年加起来都多。

    瓜吃不完的吃。

    什么偷睡什么丑闻什么这个那个的，都不是好事。说不定偶像圈整改只是铺垫，之后对整个娱乐圈的规范和限制会是主线。韩为还真没想到这个，听顾天成这么一说，觉得也有道理。

    不过韩为倒是不怕，第一他私下除了和女艺人关系不错，没有更多什么偷睡或者潜规则或者其他类似的丑闻这些糟烂事。而且和女艺人也是你情我愿的，主要还是小圈子的互相取暖合作为主了已经。

    当然即便如此，他改天问问刘洋之后。自己旗下艺人多作品多，合作的男女艺人也不少。现如今很严格，谁翻车不管是还没播出的还是已经播出的作品，都要删减甚至直接下线。

    已经播出的还好，钱都收了也卖出去了。只是以后不好再看了。但是还没播的，不让播的话要么就是ai换脸要么就是找人重拍，要么干脆就是砸手里认倒霉了。不管怎样都是损失。

    还是要注意，莽归莽，不能大意。韩为嘱咐顾天成，如今几年时间公司上轨道了，而且出品的综艺和影视剧都算赚钱盈利，推出的艺人也都能至少自给自足甚至还能赚一些钱，比如郑雪和童晓萌如果可以更红一些，自然也就能赚得更多。

    反倒是李锦真没少赚。

    这些不说了，今年初八刚上班，那么现在开始业务正常做，但主要任务是开始自查。从财务从睡务从艺人的商务以及过往的言行还有新闻等等，自检自查确保任何方面都不能出事，争议都不行。

    宁可少赚点也不能有漏洞。

    顾天成知道分寸，这涉及的不是天秀传媒一家公司，而是以韩为为核心的小圈子。在他助理买了礼物过来，韩为带着礼物要走。顾天成找来高层开会，讲述今年重点工作任务就是自检自查，在各个方面尤其容易出事的睡务还有艺人形象公关这一块。

    他们开他们的会，韩为去找金小曼。不过刚要离开办公室，就看到Nancy和孟霜儿过来，Somi居然一直跟着。

    “韩总。”

    Nancy过来：“李锦姜琪去看董姐了吧？”

    韩为打量她，又看看孟霜儿，最后目光落在Somi身上：“你是外人，暂且回避一下。”

    Somi嗤笑：“我知道你做爸爸了……”

    “我靠！”

    韩为下意识拽着她捂住嘴看着周围，幸好员工没注意这边。

    Somi挣脱开，被韩为没好气推着进了办公室，Nancy和孟霜儿笑着跟着。

    “真的不是你爸护着你，我早打死你了！！”

    进去指着跌坐在沙发那里的Somi：“就在美国顺便一起给你埋了得了。”

    Somi坐直身子：“敢做不敢认啊？渣男，你都生孩子了，做爸爸了，还要撩比你小十岁的女孩？！今年都未成年。”

    韩为感慨：“那谁生了孩子之后男人就变成姓无能了？一样可以撩妹可以给更多女人带来性福！”

    拍拍胸口：“咱身体好啊！！就是这么大公无私愿意造福所有女性！妇女之友说的就是我！你嫉妒啊？！”

    “下流！”

    Somi脸红瞪他，孟霜儿偏头笑，Nancy过去揽着Somi：“Somi！忘了我跟你说什么了？”

    Somi哼了一声，没再说话。韩为好奇：“你和她说什么了？这么听话的吗？你也告诉我一下，以后我一说就管用。她就乖乖听话……”

    Nancy不和他扯，知道他扯这些肯定没完没了。

    “我和霜儿也想去看看。”

    对着韩为：“目前我俩还在寒假内，距离节目开录也还有一段时间。所以李锦姜琪都去了，我们也……”

    “愿意去就去。”

    韩为摆手：“不过礼物不能轻了。”

    Nancy笑：“准备好了。金器嘛。”

    韩为看着Nancy：“对了。你家遇事之后是不是财务方面也有困难？”

    Nancy摇头：“没有。一直也没有，损失是有点，但没伤筋动骨。尤其自从去年你带我过去帮家里把事处理掉之后，如今反而收入和生意比以前更好。因为有刘元大哥找来那些人帮Tony，更稳定更安全。”

    韩为恩了一声，对着孟霜儿：“那你就算了。”

    孟霜儿嘀咕：“我家庭条件不错的，只是没她们那么好。”

    看着韩为：“比姜琪李锦应该好一些。”

    韩为嗤笑：“不说李锦了，母亲是部长高层，李锦自己也赚钱。姜琪没入行之前是有500万傍身的，你家也有啊。不是小看你。”

    孟霜儿惊讶：“姜琪？！”

    韩为摇头：“怕你心疼体谅你，你自己还飘起来了？”

    孟霜儿忍着笑：“那我也买得起。不就一件金器嘛。”

    “什么就金器？！”

    韩为皱眉：“我也不是打算靠收礼致富也没打算投资黄金。意思一下就得了。”

    Somi突然开口：“不是你说的礼物不能太轻吗？”

    韩为打量她：“关你什么事？”

    Nancy笑着揽着她：“她也去陪我一起就当玩了。”

    韩为面无表情：“我儿子和我儿子母亲是让她旅游参观玩的？！”

    Somi从包里拿出一个看起来有手办那么大的金鼠，一看就够份量：“你以为我想去，齐远哥让的。”

    “去吧。”

    韩为挥手：“一会飞机赶不上了。快去。”

    “呵呵。”

    孟霜儿和Nancy都笑，Somi嘀咕一句财迷跟着一起，被韩为拽住推搡几下：“你爸不在你别那么跳，我现在打你一顿都是白打！！”

    “你放开我~”

    “我就不放！！”

    别看Somi大概172的身高，但对比韩为就不能那么比了，撕扯起来就是个受。

    Nancy给她解救下来就带走了，韩为拿着礼物正好还送她们一程。反正三人都没出道，身边也有保镖。送到机场就不管了，韩为去找金小曼，晚上去她家。

