    轮回笔和生死簿甫一落入掌心里面，周辰的心神微微一动，当即做出了一个决定来。

    周辰向天祷告，建立阴曹地府，准备以此在六道轮回当中占据一席之地，那么他自然就要坐镇于阴曹地府之内。

    可是周辰又不可能放弃掉洪荒天地当中的其他事情，将全副身心都放在六道轮回之内。

    既然如此，那么周辰索性就决定斩出一具分身来，专门处理六道轮回和阴曹地府的事情。

    身为元始天尊的亲传大弟子，周辰对于洪荒当中最为普遍的证道方式，斩三尸之法自然是并不陌生。

    洪荒天地之间，绝大多数的大能者参悟天道，最终斩出自身的善念，恶念，执念三尸，以此来使得自己更为契合天道，从而专心证道。

    周辰走的是精修法则之道，寻常普通的斩三尸之法自然是并不适用于他。

    不过这斩三尸之法作为鸿钧道祖传下的证道法门之一，周辰也从中得到了很大的启发。

    例如借助属性相合的灵宝，斩出一道法则化身，这便是周辰借鉴斩三尸之法，钻研出来的一门符合他自己情况的化身之法。

    眼下周辰的轮回法则已然证道混元金仙，而轮回笔和生死簿又是不折不扣的轮回至宝。

    此时此刻，正是斩出轮回法则化身的绝佳机会。

    心念微微一动，周辰直接将元神没入了轮回笔和生死簿之内。

    随即，只见一道深邃幽暗的人影，缓缓自轮回笔和生死簿之上凝炼浮现而出。

    轮回笔和生死簿虽然是两件极品先天灵宝，但是这两件灵宝组合在一起，却能够形成天地人三书之一的人书。

    人书的品阶虽然未曾达到先天至宝的层次，不过比起那些极品先天灵宝来，又要隐隐超出一线。

    既然是斩去轮回法则化身，那么自然是要以人书斩出最好。

    只见那道人影由虚转实，缓缓从人书之上走出，来到了周辰的身前。

    这道化身与周辰的面容有八九分相似之处，两者看上去就好似是一个模子里面刻出来的那般。

    不过这道化身所流露出的气息，却是要比周辰更为纯粹的多，彰显着浓郁无比的轮回力量。

    轮回法则化身刚刚成型，立刻就明悟了自身的使命所在。

    只见他怀抱轮回笔和生死簿腾飞而起? 向天祷告道：“吾乃酆都大帝? 今立阴曹地府，司掌轮回之事。

    以人书镇压阴曹地府气运? 地府? 成！”

    伴随着酆都大帝的一声爆喝，六道轮回盘周围的虚空开始剧烈地颤抖了起来? 最终衍化成为了另外一处昏暗无比的空间。

    紧接着，鬼门关、黄泉路、忘川河、奈何桥、望乡台、酆都鬼城等等建筑景象? 开始逐一衍化而出? 最终形成了浩瀚辽阔的阴曹地府。

    当然，现如今的阴曹地府，也仅仅只是虚有其表而已。

    除去周辰斩出的酆都大帝以外，其中再无任何一名阴神。

    例如酆都大帝下属的五方鬼帝? 以及十殿阎罗等等阴神? 根本连半点影子都看不到呢。

    这些阴神，还需要周辰未来一点点地将其补全才是。

    待到阴曹地府的主体架构衍化完成以后，酆都大帝再次高声向天祷告道：“地府既成，当有惩戒之所，吾于此立下十八层地狱。

    洪荒生灵身死陨落以后? 由地府判其生前功过。

    功大于过者，入六道轮回? 过大于功者，当入十八层地狱。

    赎尽自身罪业以后? 方可再入轮回。

    十八层地狱，出！”

    伴随着酆都大帝口中的话音落下? 阴曹地府最下层的空间开始震动翻涌了起来? 最终于地下衍化出了十八层相互叠加在一起的空间秘境。

    这里正是阴曹地府用来惩戒生灵的十八层地狱所在。

    第一层：拔舌地狱。

    第二层：剪刀地狱。

    第三层：铁树地狱。

    第四层：孽镜地狱。

    第五层：蒸笼地狱。

    第六层：铜柱地狱。

    第七层：刀山地狱。

    第八层：冰山地狱。

    第九层：油锅地狱。

    第十层：牛坑地狱。

    第十一层：石压地狱。

    第十二层：舂臼地狱。

    第十三层：血池地狱。

    第十四层：枉死地狱。

    第十五层：磔刑地狱。

    第十六层：火山地狱。

    第十七层：石磨地狱。

    第十八层：刀锯地狱。

    十八地狱是以受罪时间的长短? 与罪行等级轻重而排列，每一地狱与前一地狱相比，要增时一倍，会增苦二十倍。

    这十八层地狱的名字，听上去其实也就是那么一回事儿。

    但是当天道意志将这十八层地狱当中的刑罚，照应于洪荒生灵心间的时候，却是使得无数洪荒生灵皆尽为之胆寒心颤。

    甚至就连冥河老祖这等修行杀戮之道的准圣大能者，亦是不由自主地朝着周辰看了过去，其眼眸深处尽是惊疑不定的神色。

    “元始天尊这个弟子看上去面容和善，没想到心性竟然这般地狠辣，连这种恐怖的刑罚都能够想到。

    最为恐怖的是，这小子的机缘福运着实是深厚无比，眼下居然突破到了准圣的境界。

    不行，老祖吾必须要离这种人远一点，绝对不可轻易招惹到他。”

    对于冥河老祖心里面的想法如何，周辰到是并不知晓，他眼下正忙着完善阴曹地府呢。

    只见酆都大帝缓缓开启手中的生死簿，朗声宣布道：“洪荒生灵，凡未入大罗金仙者，皆在六道之中。

    生死簿上，当有其名，因果业力，福缘罪孽，尽在其中。”

    在天道意志的加持之下，酆都大帝的声音传遍整个洪荒天地之间。

    与此同时，无数豪光自天地间升腾而起，最终涌入到了酆都大帝手里面的生死簿之内，从中显现出了一个个的名字来。

    这些名字，代表的便是那些大罗金仙境界之下的生灵。

    唯有踏足大罗金仙的境界，跳出命运长河以后，方才可以摆脱六道轮回的管辖。

    而酆都大帝手中那杆轮回笔，则是可以修改生死簿之上所记载的信息。

    当然，这自然也是要付出相应代价的，根据被修改生灵的强弱、福缘等等因素而决定。

