    喻楚愣了下，站在几步远的地方，隔着雨幕看着少年。

    虽然她和主神之间，像风筝线和风筝一样，总有关联。不过此时能够遇到他，却有点意外的惊喜。

    雨下得很大，他只戴着外套的帽子，却似乎不怎么在意被淋湿，修长的身形立在雨中，依旧漂亮夺目。

    喻楚撑着伞朝他走过去。

    韶黎察觉有人靠近，刚刚蹙眉想要后退，侧眸却看到熟悉的女孩模样，他微微一怔，伞就遮在了头顶。

    距离近了之后，喻楚看到少年帽檐下深蓝的眼睛，睫『毛』微湿，透出一丝星空般的莹润。

    卧槽不愧是『迷』倒万千少女的miu。街头偶遇淋着雨，也依旧极致貌美。

    她挑了挑眉，“你在看什么？”

    沿着他刚刚的视线看过去，喻楚看到不远处的便利店，明白过来：“你是不是饿了，想买东西吃？”

    “……”

    美貌异常的混血儿没有答话。

    他用那双深蓝星空的眼睛看着她，似乎在打量什么。

    犹豫了一下，混血美少年才启唇：“你……是不是我的粉？”

    他问话的时候，微微眯起了一双精致的眼睛，深邃的颜『色』漂亮，少年的音『色』华丽低沉。

    他以往就美得足够夺目，此时正面相对，这种美丽的感觉扑面而来，几乎要让人要自惭形秽起来。

    好在喻楚对美『色』有一定抵抗力，微微吸了口气，镇定地点头，弯了弯眼睛：“对啊，我是你的忠粉哦！”

    韶黎抿唇。

    “所以走吧，我请你吃东西。”喻楚指了指不远处的便利店。

    少年犹豫了下，眨着一双深蓝的眼睛，语气不明道：“会被认出来。”

    “不会的，你不可能和女生一起吃东西。”喻楚语气坚定道。

    韶黎是miu中连照片都不多的人，粉丝们怎么可能相信，他能在街头偶遇粉丝，还被女粉丝请吃饭？

    少年微微犹豫，袖子却已经被人拉住。他微微怔愣。

    女孩迈步往前走，他如果不愿意，原本可以不被她拉走。但少年修长的身形，却默默地跟上了她的脚步。

    混血儿深蓝缱绻的眼睛，默默盯着前面女孩的发顶。

    喻楚拉着他过了马路，随后顺势挽住他的胳膊，把人拉进了便利店。

    店里的人纷纷看了过来。

    实在是少年的身形太过漂亮，淋湿的外套洇出深『色』，帽子扣在头顶，他低着头，戴着口罩，看不到五官。

    但外套的拉链松散，『露』出里面白『色』的t恤边缘，领口上一段漂亮锁骨，又淋了雨，皮肤白得晃眼。

    喻楚无所畏惧，挽着他的胳膊，买了些东西，然后拉着人在角落的桌子坐下，自己坐在外面，隐隐把他遮住。

    “好啦，摘口罩吧，这些给你。”她声，把一袋吃递了过去。

    韶黎微微沉默。

    他伸出一只手，拿过塑料袋里一袋薯片，少年修长白皙的手指，动作好看地把包装撕开，一只手轻轻拉下脸上的口罩，挂在白皙的下巴上。

    他塞了一片薯片，抬眸看她。

