    曹宁没想到方杰会来服装店。

    自己不是已经告诉他了吗？这里很危难！

    可他为什么要来呢？

    就在曹宁疑惑的时候，他看到了方杰的手势，那是告诉曹宁，让他去报告。

    报告，当然只有高桥美子了。

    在方杰进去的一瞬间，曹宁终于下定决心──必须报告给高桥美子。

    方杰以身试险，说明他在为别人考虑。这个别人就是自已。

    突然，曹宁的身上发冷。

    东山芳子为什么要带自己来河内？

    河内的事，除了自已就没别人能来办吗？

    这里好象有一张网，在张开着准备捕鱼。

    想到这，曹宁向楼下跑去。

    房间没有电话，只有楼下前台有电话。

    曹宁扑到了前台，拿起了电话，开始拨号。

    “喂！”那边是高桥美子的声音，但是曹宁听到了高桥美子的身边还有一个人。那人的呼吸声曹宁熟悉──东山芳子。

    东山芳子为什么在高桥美子的房间？这说明，他俩在等一件事。这件事就是曹宁的电话。

    “美子小姐，我看到有人进那间服装店了。”

    曹宁装作很急的样子，快速地说话。

    “很好！你不用管后面的事了，另外有人负责这事的。”

    ……

    就在曹宁打电话给高桥美子的时候，方杰已经在小店中发布命令。

    “你们俩的工作已经结束了，马上返回七号点，今晚送你们回国内。”

    那一老一少惊喜万分地收拾了东西，在五分钟后，进入了地道。

    他们走后，方杰在屋内布置起来。

    他将地道中存放的炸药与手榴弹全都拿了出来。

    在这个屋内，布置了一个炸阵。

    只要有人进入这个屋，根本就没有活下去的可能。

    方杰刚布置好，外面冲来了不少的人。这些人手上拿着枪，将服装店包围住。

    “里面的人听着，我知道你们是什么人。想活命的话，就投降吧。否则只有死路一条。”

    曹宁急啊！自己这是变相地出卖了方杰啊！

    就在曹宁着急的时候，他看到了方杰。方杰在阁楼的小窗口，对着曹宁做手势。

    他站在小窗口内，除了曹宁，没有人能发现他。

    “这里有地道，我会离开。你不要下来，有炸药。”

    方杰打完了手势后，冲到了楼下，拿起一支二十响，对着那些冲上来的日特开起枪来。

    二十发子弹打出去，打死打伤了三个人。

    随后，曹宁又用勃郎宁将冲到了店门口的一个人给击毙了。

    那些人只得退了回去。

    在他们退出去时，方杰便向着后厅跑去。

    跑到了地道口，方杰下去了。

    他布置了一番，便快速地从地道离去。

    五分钟后，日本人又开始了第二次冲锋。

    这一次，他们没有遇到危险。

    五个日本人冲进了屋内。

    噫！没有人？去哪儿了？

    一搜查，地道口马上被发现了。

    “他们跑不了多远，快追。”

    一个日本特务头头，向着地道口跳下去。

    就在他跳的时候，碰到了触发线。立即，这个屋子的爆炸引线点燃了。

    日本人还不知道，第二个人准备向下跳。

    “轰！”

    一阵爆炸声响起，整条街都地动屋摇起来。

    很多的人都吓得跑出屋去。

    爆炸的时候，高桥美子与东山芳子正向小店走来。

    那飞起的砖石木块，砸伤了她们带来的人。她俩被人团团围住，没有受伤。

    看到东山芳子来了，曹宁这才带着人出了酒店。

    “发生了什么事？”东山芳子瞪着曹宁问。

    “这里发生了枪战，等到外面的人冲进去后，里面的人引爆了爆炸装置，结果就成这样了。”

    东山芳子没有什么，但高桥美子却发怒了，这可都是她手下的人，现在都死在里面。

    “当时你在哪？”高桥美子问。

    曹宁答：“在酒店的房间中。”

    曹宁指着二楼的房间说。

    高桥美子抓住曹宁的衣领：“你怎么不冲进去屋内去，你就是想看着皇军去送死吗？”

    曹宁一点都不害怕，他说：“我给你打电话，你说过，我不用管后面的事了，另外有人负责这事的。对不对！这两边打起来的人是谁我都不知道，你让我帮谁？”

    曹宁说完后，高桥美子松了手。

    曹宁继续说：“我不是你的手下，我属于上海宪兵司令部，是吉川机关长的人。你们让我来重庆，我来了，办完了事，你们又让我来河内。我都没有接到吉川机关长的命令，你就将我拉来了。来了后，不给钱，吃住让我自己解决，我不知道，这是不是吉川机关长同意的。我现在马上去打电报给吉川机关长，向他汇报这里的情况。”

    曹宁一挥手，对管道说：“我们走。”

    “站住！”高桥美子吼道。

    曹宁转过身：“我不属于你领导，你没权力管我！我对你客气，是看到你是一个女人。知道我在你们的身上吃了多少亏吗？在南京，你们逃了，却不给人家买路钱，结果人家逼上门来。为了不暴露身份，我只能想法还钱，我去抢劫杀人，结果南京的人抓我，日本人也要杀我。九死一生后，我只得隐姓埋名逃到上海去当一个巡警混口饭吃。要不是吉川机关长，我现在还是一个穷巡警。现在，你们又将我带到这里来，继续来害我。要玩你们自己玩，我不奉陪了！”

    说完，曹宁昂头而去。

    这里是越南，不是日占区。高桥美子的人死了那多，再没有能力来对付曹宁。

    曹宁才不吊她。

    高桥美子气得脸发黑，曹宁太不尊重她了。

    东山芳子看着曹宁，叹了口气：“你做的太过份了！我也做的过份了。请人家来帮忙，却不给人家活动经费。”

    “他只是一个中国人。”高桥美子说。

    东山芳子说：“可吉川贞佐是他的后台！你不怕吉川吗？得罪了吉川，别说什么帝国之花，他说摘下来，就会摘下来。中将死在他手上也有几个。”

    高桥美子的身体抖了一下。

    “我这计划是你同意的，你说怀疑曹宁。”

    东山芳子说：“不是我怀疑他。是由于他太好运了，每次的危险他都能躲过。所以我才想知道，他到底是个什么样的人？”

    