
　　翌日，艳阳初升。

　　炎炎夏日即将来临，赵佶赐给了燕王府许多冰敬。

　　李寄带着侍卫将半人高的冰块抬进王府里的地窖。

　　出门时，不住的往里面看。

　　童娇秀昨夜在府里留宿，此时还未离开。

　　这事看来是板上钉钉了。

　　要不要禀报给杨都知？

　　李寄出了门交代手下几句，急匆匆返回皇城司去了。

　　皇城司在皇城根下的一个大院子里，都知是皇城司的最高官员，一般由皇帝的内宫总管兼任。

　　皇城司都知是皇帝最信任的人，只有当要传位时才可能转交给太子把持。

　　掌握了皇城司，基本也就掌握了汴京城内大大小小的事情。

　　如朝中哪个七老八十的老不羞新纳了一房小妾。

　　又如哪个官员的媳妇与别人私通。

　　都会隔三岔五的出现在赵佶的御案前。

　　皇城司是官家的爪牙。

　　朝臣们对此忌讳莫深。

　　因为他们的生活，无一不在皇城司察子的监视下。

　　大宋的皇帝经常借助皇城司探查官员的隐私。

　　如仁宗皇帝赵祯一天不看皇城司的奏报吃饭都吃不香。

　　赵佶一样有这种爱好。

　　杨戬也懂得投其所好，会多上奏一些这方面的事情。

　　这也是林冲府里一个人都不肯留的原因。

　　然而今日。

　　杨戬却被李寄告知童娇秀与燕王有染。

　　杨戬听完李寄的汇报，一张老脸涨的通红：“确定？”

　　李寄为难的点了点头。

　　杨戬又问：“没看错？”

　　李寄急忙摇头。

　　杨戬脸色阴沉的看着李寄，“还有谁知道？”

　　李寄一阵寒战，“只，只有属下一个人知道。”

　　杨戬沉思片刻，“李寄，你是洒家最信任的人，洒家也十分看重你。”

　　李寄急忙表忠心：“都知栽培，李寄没齿难忘。”

　　杨戬站起身走到窗前，深深吐出一口气。

　　“此事牵扯到洒家、蔡相、童总管，一旦泄露出去将会是天大的麻烦。”

　　李寄忙道：“属下思量再三才来禀报都知，从未与其他人说起。”

　　“你做的很好，将这件事烂在肚子里，不可再提，她若要再去......”

　　杨戬说道此处，一阵头皮发麻，这让李寄怎么拦？一拦就会露馅，汴京城的消息传的这么快，只消半盏茶的功夫就会传的满城皆知。

　　他林冲死猪不怕开水烫，咱和童贯，还有蔡京的脸面往哪搁？

　　官家若是知道了，咱们岂不是都会被猜忌。

　　“你的位子也该提一提了，以后做个押班吧！切记洒家刚才的话，去当值吧！”

　　押班是仅次于皇城司副都知的官职，而副都知是不常设的，李寄不是阉人当不了都知，这是他在皇城死司所能达到的最高职位。

　　为了让李寄守密杨戬也是下了血本。

　　李寄闻言心里一喜，忙道：“多谢都知提拔！”

　　杨戬摆摆手，李寄缓缓退了出去。

　　杨戬沉思片刻，急忙返回府中，他是结婚生子后才做的太监，得势以后在府里养不少小妾，每个都是绝色美人，他回到家中点了三名小妾让管家送去燕王府，又命人去将童娇秀找来。天籁小说网

　　.......

　　.......

　　童娇秀昨夜与林冲一度春宵，起床后就急匆匆的离开了燕王府。

　　林冲看着她慌乱逃走不由的一笑。

　　这点胆子还学人家偷腥。

　　林冲整理好衣服走出屋门，伸了伸懒腰，看到李寄带着三名女子走了进来，不由的愣了愣。

　　“王爷，这三位是杨都知送来服侍您的。”

　　林冲：“......”

　　“我与杨都知素无交情，他为何送人来？”林冲摆摆手道：“送回去吧！”

　　李寄身后的三名女子出门时还以为自己的好日子过到头了，哪知道是被送给一位如此英俊的王爷，刚喜上心头，又被林冲的话浇了一盆冷水。

　　“王爷，都知有话带给您。”

　　林冲此时才反应过来，童娇秀昨夜留宿的事被发现了。

　　他招手让李寄过来。

　　李寄凑过去耳语道：“这几名女子王爷随意享用，都知只求王爷手下留情。真的撕破脸谁都不看不是？”

　　林冲皱了皱眉，沉思片刻，伸手道：“我要她们的卖身契，外加全部过往，以及家眷的信息。”

　　李寄忙从怀里取出一沓纸，“都在这里了，属下可以保证，其中绝无奸细，王爷可以放心用。”

　　林冲接过来查看了一下，心道，鬼才会信,若非因为童娇秀，鬼才会让身份不明的人进来，何况这几个还是杨戬的小妾。

　　李寄又道：“王爷，您府里缺几个下人，让她们服侍您不正合适？”

　　林冲摆摆手，“知道了，替我谢谢杨都知。”

　　“属下遵命。”

　　李寄急忙退了下去。

　　三个女子见自己又被留了下来，顿时六只眼睛直勾勾的看着林冲，恨不得立时扑上去。

　　林冲一招手，“跟本王进来。”

　　说着转身回了房。

　　三名女子迈着盈盈小步急忙跟上。

　　林冲进了房间拉过来一把椅子坐下，看着三人的身契和履历。

　　“报下名字吧！”

　　一女子上前道：“奴家程鲜衣，拜见王爷。”

　　林冲看着程鲜衣的身契点了点头。

　　又一女子上前：“奴家李七疏，见过王爷。”

　　林冲抬头看向最后一名女子。

　　“奴，奴家叫棠妤。”

　　棠妤明显比另外两人害羞许多。

　　林冲一一查看了三人的身契及家眷信息。

　　“丑话说在前面，本王的处境非常不妙。”

　　三个女子对林冲的事还是有所耳闻的，只是她们是卖身的侍妾，跟随什么人不是她们自己能做主的。

　　棠妤道：“奴家三人只求王爷能够善待。”

　　程鲜衣和李七疏也跟着颔首点了点头。

　　林冲道：“我会将你们的家人送去幽州，王府里的任何事都不准对人说，做不做得到？”

　　三人都是沉默，她们此时才发现自己陷入了一个非常大的漩涡，不止自己，连家人也会波及到。

　　“好好想一想，现在后悔还来得及。”

　　林冲将身契放到桌子上，缓步出了屋门。

　　杨戬送这三个女人来，是想求自己不要再去招惹童娇秀，他思来想去还是决定卖这个面子。

　　杨戬如果看不到林冲的表态，很可能牺牲掉童娇秀来换取赵佶的信任。

　　林冲决定收下，主要是为了童娇秀不被三家抛出来抵过。

　　虽然三家反目更能大快人心，但是他还不屑于利用童娇秀达成这个可有可无的目的。

　　......

　　......

　　童娇秀此时已经被杨戬派人请到了府里。

　　杨戬沉着脸，既爱又恨的看着童娇秀。

　　童娇秀被杨府下人找上的一瞬间就明白事情暴露了。

　　她揉搓着衣角，走到杨戬跟前，怯声：“外，外公。”

　　杨戬怒道：“你还知道我是你外公？你与他到底是什么关系？”

　　“他，他......”

　　童娇秀说不出口，只得低头不语。

　　杨戬道：“你应该明白蔡家知道这事后会是什么结果，今后不准再与他有任何瓜葛。”

　　童娇秀身体一阵颤抖，紧握着拳头指甲掐的生疼。

　　“我不要，你们将我嫁给一个傻子，何时想过我的感受。”

　　“你......”杨戬要发火，又觉得心里有愧，不得不放缓语气：“娇秀，你的一举一动不止关系到杨家，你义父童贯也会被牵扯进来。”

　　“我不管，我就是喜欢他，您就当作不知道此事，替我瞒着可好？”

　　“他是逆贼，终有一周日会人头落地，你哪怕换个人外公也会睁一只眼闭一只眼。”杨戬顿时怒火又升：“你想与此人纠缠不清断无可能。”

　　童娇秀脸色惨白，异常坚决的说道：“那您就将此事告诉蔡家，让他们将我浸了猪笼。”

　　杨戬一拍桌子怒道：“你怎么这么胡闹，这岂是儿戏？”

　　童娇秀冷哼一声，转身就走。

　　杨戬被气的浑身发抖，他歇斯底里的怒道：“林冲你这无耻小儿，洒家与你不死不休。”

　　童娇秀听到身后传来的怒吼，心头一颤，缓了缓脚步，回想起昨晚的一幕，异常坚决的走出了院子。

　　她也不知道自己哪里来的勇气甩脸子走人，直到回了如意楼，还有些魂不守舍。

　　房间内。

　　白秀英单手支着下巴，抿嘴轻笑：“昨夜一夜未归吧？”

　　童娇秀嗔道：“要你管。”

　　“呦！得了便宜还卖乖，人范娘子怨气大着呢！你也不知道哄哄。”

　　范冰儿撇了白秀英一眼，“你这个碎嘴皮子能不能消停会儿，让她说说林冲有什么交代。”

　　童娇秀脸上一红，心里惭愧，昨晚只顾着与他腻在一起，一大早自己就跑了，什么事都没来得及说。

　　“他没，没有交代。”

　　白秀英：“.......”

　　范冰儿：“.......”

　　“你就只想着那事了？”

　　“你去做什么了？”

　　童娇秀不敢隐瞒，同时也想她们帮忙出出主意，只得如实说：“不，不止，我和他的事被外公知道了。”

　　白秀英和范冰儿震惊的看着她。

　　三人沉默半晌。

　　白秀英和范冰儿异口同声的说：“你不准再去见他了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第339章 李寄泄密，娇秀暴走免费阅读。https://xs.23sk.com 