    在所有人的目光关注下，幽怜露出一抹追忆的神色，缓缓开口说道：“其实，当初的我并没有说服迪迦，而是他自己主动找到了我，愿意放弃强大的黑暗，变成光的巨人，一开始，我也不怎么理解，可是直到后来，我才明白………”

    　　

    　　说到这里，幽怜还故意的停顿下来，吊足了人们的胃口，随后才继续说道，只是语气已经有些凝重。

    　　

    　　“身为巨人的你们应该明白，一个世界的意志，对于巨人的存在，影响是多么深远，当初的迪迦因为看到了一些未来的片段，你们三喷将会被光的力量杀死，为了扭转这样的定局，所以他才毅然放弃那强大的黑暗力量，甘愿变成光的战士，留下巨大的身躯，回到自己的故乡去想其它的办法，可是没想到一晃，就是三千万年，我本来以为，他不会再回来的。”

    　　

    　　一旁的卡蜜拉，仍旧是有些难以置信，呢喃道：“可是，既然如此，为什么要把我们封印在超古代人类遗迹，露露耶？”

    　　

    　　这个问题，幽怜也无法给出答案，毕竟她不是真正的黑暗迪迦本尊。

    　　

    　　气氛再次变得沉默下来，就在这个时候，江合却在一旁冷不丁的说道：“因为露露耶遗迹，发生过光和暗的大战，这里沉睡着庞大的黑暗力量，把你们封印在这里，一方面可以补充你们的消耗，不至于造成本源力量的流失，封印你们，也是为了不让世界意志，注意到你们。”

    　　

    　　说完这句话以后，江合自己都是被吓了一大跳，因为卡蜜拉，达拉姆，希特拉都是目光灼灼的盯着他。

    　　

    　　尤其是卡蜜拉，眼眶里都已经闪烁着泪花，炽热的充满爱意的目光，仿佛要把他整个人都融化在里面。

    　　

    　　而江合则是被盯的头皮发麻，只能挪开自己的目光，这样自己不看她，还能欺骗自己，对方也没有看他，心里还能舒服点儿。

    　　

    　　“原来你做这一切，都是为了我们，你并没有抛弃和背叛我们，是我们误会了你，对不起，迪迦，我还是爱你的。”

    　　

    　　卡蜜拉眼眶里已经满是泪水，十分深情地说道。

    　　

    　　而江合则是彻底的懵逼，忍不住想要爆一句粗口。

    　　

    　　“日……”

    　　

    　　这都什么玩意？你说的这些真的是我做的？不对，这不是我做的，这明明是三千万年前，黑暗迪迦本尊自己做的。

    　　

    　　江合觉得自己不能背锅，贪图别人的功劳，万一真正的黑暗迪迦有一天归来。

    　　

    　　看到这样的结果，那还不得，一生气一把捏死自己。

    　　

    　　为了避免误会继续下去，诞生出更加可怕的后果，江合摆摆手，决定把这一切都说清楚。

    　　

    　　可是他还没开口，卡蜜拉就自顾自的说道：“我知道你想说什么，迪迦，我不会怪你的，我知道你一直深爱着我，即便是过了三千万年，你都还想着来救我，对不对？而且我相信达拉姆，希特拉也不会怪你的。”

    　　

    　　一旁的达拉姆和希特拉两人接过话茬。

    　　

    　　“好兄弟，跟我打一架，我就原谅你三千万年前的行为！”

    　　

    　　“老朋友，我们已经很久没有切磋了呢。”

    　　

    　　看着两个壮汉，江合烦躁的摆摆手，没好气道：“打个鸡儿，不打！”

    　　

    　　他现在哪有那个心情，他只想赶紧把这一切误会都解释清楚，他看着卡蜜拉说道：“这位姐姐，首先我可以告诉你，我认错人………不是，是你认错人了，我虽然是黑暗迪迦，可是和大古是一样的，他是光之意志的继承人，而我是新的黑暗迪迦，不是三千万年前那位，简而言之，就是我不是你要找的人，真正的黑暗迪迦，应该还没有归来。”

    　　

    　　卡蜜拉盯着他，眼底闪过一些迟疑和疑惑，一旁的幽怜解释道：“时间过了三千万年，可能他的一些记忆已经缺失了。”

    　　

    　　卡蜜拉理解的点点头，道：“就连他现在的实力，都不足曾经巅峰时期的十分之一，记忆缺失，是一件很正常的事情。”

    　　

    　　“喂，卡蜜拉，你有没有听懂我说的话。”江合说的口干舌燥，结果一转眼，就看到卡蜜拉和幽怜两个人竟然攀谈起来。

    　　

    　　卡蜜拉回过神，看着他说道：“我明白。”

    　　

    　　江合点点头，道：“你明白就好，其实大古才是你要找的那个迪迦，他就是一个渣男，你想一下，如果他单纯的是光的意志继承人，为什么还能变身成黑暗迪迦！”

    　　

    　　卡蜜拉若有所思道：“那是因为，我给他了一个转换器。”

    　　

    　　“转换器？”江合眼睛一亮，似乎是抓到了什么重点，急忙开口道：“还有一点儿能证明我不是你们所说的迪迦，我也有转换器，我和大古一样，是通过转换器变身成巨人的。”

    　　

    　　说完，还生怕卡蜜拉，达拉姆，希特拉他们三人不相信，干脆就当着他们的面解体。

    　　

    　　而看到这一幕，众人都是默契的解体，恢复人间体的状态，江合拿着变身器，一脸激动的说道：“快看，我也有转换器，而且和大古的一模一样，我真的不是你们要找的迪迦！”

    　　

    　　江合说着，就把手里的变身器递给了达拉姆，希特拉两个壮汉察看。

    　　

    　　而一旁的卡蜜拉自从江合恢复人间体以后，就一直死死地盯着他，那目光恨不得生吞了他。

    　　

    　　江合有些忐忑，但还是开玩笑道：“卡蜜拉小姐姐，我知道自己长的很帅，但是你这样盯着我，人家也会害羞的，毕竟我还是个腼腆的男孩子。”

    　　

    　　一旁的大古差点儿吐了，因为他从来没见过江合队员这个样子，看起来很古怪。

    　　

    　　卡蜜拉咬牙切齿的盯着他，骂道：“混蛋，还说自己不是迪迦，人间体都长的一模一样，你到底要跟我装到什么时候？”

    　　

    　　江合：“？？？”

    　　

    　　他看着卡蜜拉，脑袋上冒出几个大大的问号，就在这时，一旁的达拉姆说道：“小姐，检查过了，这的确变身器。”

    　　

    　　一句话就给了江合生的希望，不过很快，这片渺小的希望，就被彻底的踩死。

    　　

    　　“迪迦的黑暗火花棱镜！”

    　　

    

