    “你为什么要改变主意？”墨连城忽而问。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ零提出条件时，他就挺意外，和他猜测的条件相差很远。若零只是想保护郝源，那么，赫源一开始就不应该来墨西哥，在国内岂不是更安全？

    零重重吸了一口烟，再吐出来。袅袅香烟，罩着那一张冷漠的俊脸，平静道：“我在来之前，拿着这些资料，有七成把握你会答应合作。可没想到……弄巧成拙。”他们不屑，不答应。

    “嗯？”就这样？

    “没有你们加入，此行很凶险，我没自信能活着回来。退居其次。郝源是我的兄弟，我不想他出事。可是，他……那家伙有点固执。”零是不想再让郝源参和进来，“劝是劝不住的他，只能来点强硬的手段。”

    过了一会。

    墨连城问：“你原来想找我们什么？”

    搞了半天，这一个他都没弄懂。

    零到底是想请他们二人做什么？

    这一下，换零沉默。

    半晌，零娓娓道来，“几年前，我欠了一个人情。那人让我回来帮他这一次忙，我就回来了。”曾经，他也是在墨西哥混的，后来厌倦了这种生活，就回到了国内。本不打算再回来，结果，因为一个人情，回来了。

    可这一个人情并不好还。

    墨连城挑眉问：“还人情，要将命还上？”

    “我欠他的，就是一条命。”

    “……”这话一出，墨连城能理解。

    或者说，没有人比他更理解这心情。

    零知道墨连城很特别，对于一些原来寻常的事也会表现出很浓厚的兴致。

    于是，他说了——

    “那救过我的人，是墨西哥一个黑|帮老大，叫东哥。他让我参加一次高级的聚会。这不是普通的聚会，来的都会是美国，加拿大，和墨西哥等巨头。”零再拿出一根烟，点燃。

    墨连城没有插话，耐心听着。

    这聚会，其实就是一场豪赌。

    既然是赌，就会有“筹码”。巨头们聚|赌，肯定不会是普通的筹码，每个人都必须拿出足够其余赌客心动的“筹码”，才可以参加赌。例如，一座奢侈的度假小岛，奢华的大型游轮，价值连城的钻石，或者是某某上市公司的股份等等，赌资以百亿来算的。若是有些拿出不足的，也会投票决定，少数服从多数。

    墨连城嘴角轻勾，“怎么赌？”

    “野|战，猎杀。有资格参赌的，派出一个小组，每组最多四人。根据往年的游戏规则，最终活下来的一组就是赢家。”零早就了解过，都是一些嗜血的黑帮和商界巨头，压根没将人命放在眼中。

    每天活在顶端的那些人，游戏不刺|激也肯定不会玩。

    一场豪赌，压下的筹码就十分惊人！

    总价值，每次都出千亿美元。堪称世界上最奢华和赌局！

    这么大的一块蛋糕，谁不想拿下？！

    墨连城有些懂了。

    真的懂了，这种事情其实不奇怪。以前那些皇家和官家子弟，都喜欢玩这一种游戏，押着赌注，就让自己手下的侍卫去玩命。