    第107章 -IG的进步，难以预测的比赛

    八强抽签仪式结束，几家欢乐几家愁。

    而心情最差的，便是SN的教练叉烧了。

    他们在季后赛的时候，是和京东交过手的。

    最终的结果，是苏宁被三比零横扫。

    虽然这段时间他们有着很大的进步，但是对上京东还是有些问题的。

    ……

    10月11日，注定是一个不平凡的日子。

    IG，这个神奇的队伍，创造了太多的奇迹。

    十五分钟横扫三星！

    创造了世界赛有史以来的最快时长记录，甚至是世界系列赛！

    包括MSI和洲际赛在内，都没有过这么快的比赛记录！

    这一战，打崩了包括关泽园在内的三星所有人心态。

    而这，也是三星第二轮全败的最大原因！

    IG，小组赛全胜出线！

    这又创造了一个记录，不过是LPL的赛区记录。

    IG成为了LPL有史以来第一个全胜出线的队伍。

    陈歌，打野转上路，三场MVP！

    这又是一个记录……

    放眼全世界各大赛区，能够在不同的两个位置上发挥这么好的选手。

    陈歌是第一个……

    抖音，微博，虎扑，全部都在讨论着由IG创造的奇迹。

    所有人都在震撼着IG所取得的成就。

    然而，当抽签结果出现的时候，LPL的观众们沉默了。

    虽然很早就有了预料，但是大哥这一幕出现的时候，人们还是觉得有一些不甘心。

    LPL的二三四号种子，全部出现在了下半区！

    而这样的结果，就是一波又一波的内战。

    “京东这个狗东西不安好心，全他妈是第一，就他一个第二恶心人！”

    “京东这次算是满意了，内战之王呵呵！”

    “京东这个队我真的是吐了，太恶心人了……”

    京东的官博，瞬间就被暴怒的观众们冲垮。

    如果京东是小组第一出线，那么LPL的四支战队就会分散开来，甚至有着齐聚四强的机会！

    但是现在，大概率是京东击败苏宁，然后再击败IG……

    ……

    “我们还算不错……”

    Chovy看着IG的比赛记录，淡淡的说了一句。

    他和Rookie，也算是老对手了。

    去年GRF遇到IG，就是他用波比和赛恩中单，死死地限制住了Rookie。

    要不是剑皇那个狗币拉胯，他们说不定还有着更进一步的机会。

    “下路我稳赢的。”

    Deft吹了吹头发，DRX五个人，发型各不相同。

    他的黄发还算是正常。

    至于Keria的紫头发，Pyosik的卷发，看起来就有些乖乖的了。

    “有机会的，毕竟是个四号种子而已。”

    麦哥倒是不担心，虽然IG连着战胜了两次三星，但是他对IG的研究，已经有了很久的时间了。

    只要IG不搞出这种打野乱跑的事情，他们有着足够信心赢下DRX。

    ……

    “都别拉着个脸啊，我们也是抗韩先锋了。”

    陈歌笑笑，他们的这个签，怎么说呢。

    对他来说，抽DRX还不如抽京东呢。

    他对上Kanavi，稳稳地压制住就好了。

    下路的Loken也不是什么厉害的ADC，唯一需要忌惮的，就是绿毛的游走支援。

    但是对上DRX，他信心还真的不大。

    上单的Doran，LCK第二上单，要不是当初麦哥坚持不上Doran，死保剑皇，IG还真不一定能赢。

    打野的Pyosik，作为DRX的老将，他的实力也是非常的强。

    中单的Chovy，自不必说，号称抖音第一中单，在LCK也是久负盛名的天才中单选手。

    下路的Deft和Keria，更是不逊色于Ghost和Beryl的顶级下路组合。

    这样的对手，对如今的IG也是一种非常大的考验。

    “小陈，明天的庆功宴？”

    苏小洛过来问了一句，因为Theshy明天才能出院，所以他们的庆功宴也是安排到了明天。

    “取消了吧，等我们夺冠。”

    陈歌忽然笑了起来。

    庆功宴，其实没有必要啊！

    夺冠了再说。

    现在就急着庆功，倒时候输了比赛反而会成为一个巨大的黑点！

    “夺冠再说！走，开始训练！”

    “加练加练，今天谁最拉胯？？赶紧自觉点加练！”

    宁王也是大声喊着，今天一整天的比赛打下来，他老骨头都快要散架了。

    “最拉胯的还用说？？就是你啊高振宁！”

    宝蓝笑着说着，宁王脸色不由得涨红，“我是替补！替补拉胯，那能叫拉胯么？？那不是很正常？”

    一时间，IG训练赛里充满了欢快的气息。

    小组赛全胜出线，对IG所有人来说都是一件大事。

    他们每个人都与有荣焉。

    十连胜！

    带给他们的，是无尽的荣耀。

    所有人都在看着他们，不管是谁，都享受着万丈荣光加身。

    但是这也给了他们巨大的压力。

    他们必须一路赢下去。

    他们必须走到更高的舞台上去。

    他们必须找走到终点，然后才有资格享受观众们的欢呼。

    现在的他们，还差了很远。

    ……

    IG取消了庆功宴，其他俱乐部，也是这样。

    TES战队，LPL的一号种子，如今要面对的是DWG战队。

    白色月牙拿着笔记本侃侃而谈。

    其他人也是非常认真地听着。

    大屏幕上，播放的是DWG的比赛画面。

    每一个人的动作，每一个人的操作意图，他们都要记在心里。

    知己知彼，百战不殆。

    对此，郭皓也是非常的高兴。

    LPL其他三个战队都在另一个半区，他们可以随便约训练赛。

    如今的IG，也有了资格和他们打训练赛。

    IG的实力，有着很大的进步，这一点他是看在眼里的。

    “家浩，你一定要记着拉扯，知道么？Nuguri和你以前交过手的上单不一样，这个人很强。”

    白色月牙仔细地叮嘱着，369也是认真地点点头。

    “我们不用研究一下FNC么？？”

    预言家问道，他总有一种预感，那就是FNC会给他们造成很大的麻烦。

    “FNC？？算了，最菜八强有啥研究的？”

    左手笑了笑，FNC这个队伍，甚至被不少LPL的战队笑话说他们连DMO都打不过。

    LPL四号种子都能血虐FNC，最后要不是IG把三星心态打崩，这个八强席位，怎么着也轮不到他们。

    “FNC就算了，家源你仔细研究一下Beryl的操作，这个人天赋很高的。”

    白色月牙看着预言家认真地说着，DWG，给他们的压力还是够的。

    但是在他看来，DWG并不是那么难以战胜！

    在抽签结束之后，TES第一时间便发布了公告。

    “决赛会师，搏至无憾！”

    作为LPL的一号种子，TES的关注度也是很高。

    而京东也是很快给出了回应。

    他们在下半区，是最有希望出线的。

    TES和京东的宣告，很快便冲上了热搜第三。

    而G2，也是给出了自己的回应。

    在他们的宣传动画上，穿着G2衣服的小人，一脚将穿着DWG的小人踹进了垃圾桶。

    而垃圾桶上面，印着三星的标记。

    然后，G2小人和TES小人大战到了一起，最后更是化身吕奉先，以一己之力将LPL三支战队斩于马下！

    阿P那句“IG，wait for me！”，更是直接冲上了热搜第七。

    至于热搜前二，便是IG创造记录战胜三星，已经IG全胜出线的消息了。

    ……

    B站，传少的视频，又一次爆火了……

    这一次，传少熬了一整夜，做出了三个视频。

    《无双剑姬挥剑斩敌酋》

    《暗裔剑魔临凡破敌胆》

    《青衣白发飞身灭万军》

    一连三场比赛，全部都用3D视角制作了出来。

    而无论是剑姬，剑魔，还是青钢影，身上都有着一个耀眼的标记。

    “IG”！

    ……

    海鸥很白，又一次火了。

    自从S10开赛以来，他的预测就没有出错过！

    所有人都在研究着，但是谁也说不出来海鸥很白这么做的依据。

    就连DWG会放水都算得到，关键是DWG还真的这么做了！

    所有人都有着一个猜测，莫不是这个海鸥很白，其实是DWG的分析师？

    如果不是这样的话，没有可能DWG会听他的话。

    但是很快，海鸥很白新的预测帖子，就发布了出来。

    而这一次，结论却是非常的模糊。

    “DWG三比零战胜G2，SN战胜京东。”

    在这个帖子下面，是他对这四个战队的分析。

    而对DWG的分析，足足有着三千字！

    每个人的对线风格包括打法推测，英雄池战术都罗列了出来。

    但是其他四个战队，却没有任何的言语提及。

    到了最后一行，海鸥很白才给出了答案。

    IG和DRX，难以预测。

    而TES和FNC，胜负各半……

    这个帖子，一发布便横扫了整个职业圈。

    而陈歌，也是第一时间看到了这个帖子。

    无论是对DWG的分析，还是对其他三个战队的分析，都非常的专业。

    而最后给出的胜算预测，更是让陈歌心里一震。

    现在，全世界的人都不会觉得FNC有机会赢下TES吧？？

    一个是LEC的二号种子，小组赛被IG暴打。

    一个是LPL的一号种子，以无敌之姿登临LPL的新王！

    这样的实力对比，明眼人都能够看出来谁更强！

    如果不是陈歌有着前世的记忆，他也不会觉得FNC有机会战胜TES……

    ……

    IG的训练时间，还算是充足的。

    从10月12日开始，到15日八强开幕。

    不过IG的比赛，是在最后一天，直到18日，才是他们的比赛。

    这，也是八强的最后一场。

    到了八强赛阶段，赛区内部排名已经不重要了。

    他们所有战队，都是一样的。

    他们站到了同一起跑线上。

    而所有的战队，也在寻找着训练赛对手。

    TES的队员，几乎训练到了疯狂的地步。

    而他们的对手，是京东，是苏宁。

    和这两个队伍的训练赛，打的是最多的。

    白色月牙和IG约了好几次训练赛，但是都被苏小洛拒绝了。

    现在的IG，还在进行着自己的特训。

    无论是日常的Rank，还是地狱难度的一打五，IG的时间都排的满满当当。

    “义进，我来了！”

    陈歌的声音响起，但是Rookie却是脸色一变。

    这一波他是没有状态的，如果非要抓的话，他很可能被换掉。

    到时候就亏大了！

    不过瞟了一眼小地图，上路的Rita和下路的呆妹儿都要被杀穿了……

    自己如果不能发育再好一些，这场比赛是绝对赢不了的。

    “看我位置！！！”

    陈歌大喊着，W技能【狼灵狂热】直接开启。

    E技能挂上，Q技能【乱箭之舞】也是脱手而出。

    一个发育超前的千珏，甚至有着秒人的能力！

    对方的辛德拉也是非常的无奈，这个位置，他是必死的！

    不过，在死之前，他有着足够的把握换掉Rookie！

    “我的能量无穷无尽！”

    辛德拉的声音响起，闪现R！

    能量倾泻！

    六个暗黑法球被瞬间塞进了妖姬的身体，结果还没等到爆炸，妖姬的脚下就出现了一片绿意盎然的法阵。

    羊灵生息！！！

    辛德拉的位置，正好在千珏大招的外面！

    就差这短短的一步！

    如果辛德拉再往前一步，他就可以活下来。

    但是现在……

    抗住了辛德拉的第一波爆发，Rookie手指连点，WQE瞬间出手。

    甚至没有用大招，辛德拉的身躯就颓然倒地。

    “奈斯！！！！”

    Rookie舒了一口气，他总算是有了当初那种感觉的了。

    和陈歌打中野，实在是太舒服了！

    他没有考虑到的，他担心的东西，陈歌全部记在了心里面。

    这样子的选手，简直就是在为比赛而生的！

    “二打八没难度啊小陈！”

    Rookie笑着眯起了眼睛，陈歌则是默默的地把耳机放在了一旁。

    “宋义进！！！！”

    小钰的声音响起，Rookie受到了这种声波攻击，自然扛不住。

    “我……”

    Rookie只觉得脑袋嗡嗡的，甚至都来不及反应，自己的血量就已经清空。

    对面的打野出现，直接收掉了妖姬的头，不过自己也没有跑掉。

    陈歌，再收一头……

    这样的训练情况出现在了IG各个地方。

    而Theshy，则是在翻来覆去的研究陈歌的比赛视频。

    剑姬，剑魔，青钢影……

    这种英雄本来是他的绝活的。

    但是现在，一个打野选手都用的这么流畅。

    反倒是他，没有了自己当初的那种感觉。

    “一个，两个……一百个……”

    泡芙默默地补着塔刀，没有出门装的情况下，赛娜补塔刀简直就是一种折磨。

    对面还有着宝蓝不停地用钩子钩他……

    再加上一个南风不停地用EZ去Q他，泡芙训练了半小时下来，人都要吐了。

    看着南风脚下的蓝Buff，泡芙不由得怒骂道：“你家下路对线有蓝？？？”

    ……

    ?  ?出差一趟，几天时间，完了给大家补，加油加油

    ?  

    ????  

    (本章完)

