    白三三步子小，所以走的也很慢。

    过了好一会儿才把腾蛇拖到了不远处的山洞里。

    她把奄奄一息的腾蛇放在上面的石台上，然后一个人开始捡柴火。

    明明是慢条斯理的动作，但偏偏看上去还很忙活。

    她起了小腿，架起了柴火堆，捏了个火诀，把火点了起来。

    幽冷的山谷顿时温暖了不少。

    树林远远的的有几只低阶魔兽悄然观望，但都不敢上前。

    画眉谷周围被瘴气所笼罩，加之林海极广。

    而画眉谷又在林海中间，很难进来。

    所以几乎不会有人出现在这个地方，鲜少有人至。

    加上天然的瘴气，所以就导致这里孕育出了一些不为人知的魔兽，虽然数量不多，但也足以在画眉谷一带称王称霸。

    白三三看了一眼地上的腾蛇，拿出了一根树枝。

    “

    反正也快死了，不如，烤来吃了。”说完，她就准备拿树枝上烤串。

    原本还奄奄一息的腾蛇“腾”的一下就立了起来。

    一个人头那么大的蛇头立着冲着三三吐着蛇信。

    白三三：“……”眼神有点失望。

    焰川眼睛一眨不眨的盯着白三三。

    虽然眼神看上去很精神，但身体却还是有点扛不住了，很快就倒下去了。

    毕竟它刚刚的反应也只是面临危险的时候的条件反射。

    焰川蔫嗒嗒的趴在地上，连立姿都没有办法坚持住了，但眼前的火的温暖却让它舒服很多。

    它虽然是龙，是寒性动物，但也是会趋暖的。

    尤其是身受重伤的时候，

    温暖能够让它们的浑身的血液更加流畅，活络筋骨。

    腾蛇也只是它的不完全状态，因为受伤和元神受损而退化导致的形态。

    等到它元神修复，便可以变回龙的形态了。

    白三三看着它，好心问了句，“你是不是冷了，要不要在烤烤火？”

    真诚的眼神，无辜的小脸……要不是它以前吃过亏，它差点就要信了！

    让他上去烤火，然后再加点辣椒花椒粉吗？？？

    这个女人！果然还是跟以前一样

    ！就想吃自己！

    他咬牙，“白芷！”

    他就说这个小女娃娃给它的感觉那么熟悉，而且叫自己小蛇的印象里也就那个女人，原来竟然是她？！

    白三三愣了一下，“这个名字……好熟悉？”

    过了一阵，

    她才想起来，“我的名字。”

    她已经很久没有听到过这个名字了，已经习惯了白三三这个名字，在小蛇说起的是时候，一时还未反应过来。

    焰川看着小不丢丢一点的她，忽然想起来，“可是你不是死了吗？”

    要知道那可是神的陨落，那日天地同悲，玄鸟哀鸣，整个天都出现了足足三月的血色！

    众界无人不知无人不晓。

    可如今怎么，怎么又活了？

    而且还变成了一个小豆丁？

    “又活了。”三三软软的声音回答的言简意赅。

    焰川：“……”

    虽然它对白芷有深仇大恨，可看着眼前是这个小软团子……

    老夫顶不住啊！

    又不能吃了她！这是他现在的血契主人。一荣俱荣一陨俱陨。

    想他堂堂北溟龙王，

    竟沦为一个小丫头的兽宠！

    这多丢人，多丢人啊！

    可是想到那个当年纵横千界，横扫八荒的女人，如今竟然变成了这么小一只，呆呆懵懵得傻乎乎的样子。

    他忽然就憋不住笑意了，

    好家伙，他心里平衡多了。

    但想到自己就是给这么傻乎乎的小团子当兽宠，他又崩溃了。

    “

    大佬，你就不能想想办法，把我们的血契解了？”

    三三摇头，“血契乃最高级别契约，无法解。”

    跟它契约，自己也很意外。

    但属实巧合，她本想杀了它的。

    结果却意外契约成了自己的兽宠。

    她，也不喜欢养宠物的。

    哎……

    她从衣兜里拿出两颗丹药，“复元丹。”

    当时她搓丸子给那个受伤的男人制丹的时候，顺手多搓了两个。

    一听到这两个字，

    焰川立刻张开了嘴，把这两枚复元丹吞了进去。

    “粗制滥造。”焰川嫌弃的说了四个字

    。

    虽然是粗制滥造，不过还好有效果，对它现在来说，也有用。

    白三三也不否认，轻“嗯”了一声。

    确实是粗制滥造。

    待她炼个炉子，再以三位真火炼制，丹药的效果便会更好了。

    “小蛇。”她喊了一声。

    “闭嘴，老夫不叫小蛇！”腾蛇磨牙。

    焰川向来能屈能伸。

    比如元神没有受损的时候，就是老子。

    如今元神受伤，性命受到白三三威胁的时候，马上变成了老夫。

    粗鄙之人，向来行粗鄙之事。

    焰川自认是个粗鄙龙。

    三三没有理他，只是淡淡说了三个字，“谢谢你。”

    焰川愣了一下，然后就像是跟踩到了尾巴一样。

    “谢什么谢！我才没有救你！我那是因为跟你绑了血契，不然你以为我想救你吗？你这个恶毒的女人！”焰川炸开了两个翅膀。

    刚骂完发现眼前她疑惑的看着自己，一双大眼水汪汪的，小鼻头不知道是不是冷到了，所以有点点泛红。看起来就像是被欺负的小兔子似的。关键这副软幼的小脸儿，还挺……挺他奶奶的可爱……

    饶是焰川知道这个女人是什么样的人，可看着眼前这样的小丫头他几乎是下意识的改变了口吻。

    “老夫说的也是事实。救你……也，也是救我。所以，谢什么谢。我才不是救你。”他不自然的冷哼了一声说道。

    白三三是个一码归一码分的很清楚的人。

    小蛇跟她打架的时候，他们互相想杀了对方，那她也是会动手杀死它的。

    但他冒着危险把她带走了，把她带到了这个地方让她灵气能好好吸收，她是应该道谢的。

    听完焰川说的话，她“哦”了一声，表示自己知道了。

    这不痛不痒的回复让焰川有尴尬。

    又再次上下打量了一下眼前这个小丫头片子。

    这个女人……没有想着抽他龙筋的时候，看起来，好像也没有那么讨厌的样子。

    那双警惕又怨恨的眼神，

    渐渐的开始变得狐疑。

    就跟一只遭受过心理创伤阴影的小兽小心翼翼打量着人类的样子。

