    “天……天枢神阙……”

    看着缓步走进的明河，清虚牙关都在发抖。

    “你堂堂神州第一宗，不斩妖除魔，反倒听妖怪使唤，来和我们小小修士过不去！”清虚嘶声道：“天枢神阙也堕落至此吗？”

    神州第一宗……秦弈有些无语，知道明河出身很牛逼，没想到牛逼到了这个程度。而且她好像还是出自这个宗门的“第一宫”？不知道具体什么概念，听着像是这个宗门里面最重要的核心部分或者是权力最大的部门？

    这来头可真大，怪不得当初流苏第一判断就是“绝对出自玄门正宗”“所学非常高妙”，这是数万年岁月差异也抹不去的“正统”味儿啊，说不定就是源自流苏的某个熟人的传承？

    明河淡淡道：“到了这时候，何必还做戏呢？此地必有古尸，你始终遮掩这件事，就是害怕妄动古尸可能引来名门正派的注意。可惜有一只妖怪不断在和你作对，利用王家的影响力把线索向郡县之外广为散布，终究引来了贫道，也就是这么一回事了。古尸藏在何处，不妨招出来吧。”

    “那古尸贫道根本就不能动！”清虚气得发抖：“那是无意识的真尸体，我的炼尸之术根本没达到能够炼化驱使一个腾云境修士为尸傀的程度，还在祭炼之中而已。”

    明河问道：“那你的炼尸之术是哪来的？”

    “在古尸身边，自得意象，悟出来的。”清虚道：“便如山腰道字，贫道也从中悟出了一些法门，这是贫道自己的悟性。”

    流苏吐槽：“修仙三大错觉之我悟性很高，给我资源就是仙帝。”

    秦弈：“……”

    明河默然片刻，神色有了些怜悯：“你果然已经成了别人的尸傀，却不自知。”

    清虚气急败坏：“胡、胡说！贫道神志始终清明，一切修行都是我自己练的，怎么可能是别人的尸傀！”

    “当你‘悟出’炼尸之术的那一刻，其实你就已经死了。未散的灵魂被人拘养，洗成了她想要的模样，你祭炼古尸，期待能够驱使的那一天，其实都是在替她做的。”明河神色凝重，慢慢道：“万象归我，森罗为伥，万象森罗宗也有人入世了么……”

    魔道！秦弈心中跳出了这个概念。

    果然有仙道就有魔道，并不是所有修行者都是仙气飘飘，其实从之前明河与老道姑说的话里就该明白了。

    而随着明河“万象森罗”四个字出口，那边清虚的眼神就开始陷入僵直，慢慢的整个眼珠都变成了灰色，而肌肤开始僵硬，渐渐的有了铁色，铁色的肌肤之外还开始长出了如同发霉一样的毛。

    “琴心巅峰级的铁尸，并不好对付，你后退些。”明河盯着清虚，头也不回地对秦弈道：“也不要离开太远，此尸主人虽然未必在这里，但还是小心为上。”

    秦弈后撤几步，听着流苏的讲解：“这是尸傀的本来形态，被明河道破之后，魂魄消散，术法能力便随之消失。取而代之的是无穷巨力和如同钢铁的身躯，对术法抗性也很高。如果此时明河还是与他同级的修士，多半拿他没办法的，现在境界碾压，不难。”

    顿了顿，又有些赞叹：“这个清虚原先并不掩饰自己是个炼尸，被击败后显露的尸体模样也是常规，连他自己都这么认为，倒居然把我都瞒过去了，不知竟然还隐藏了一道把戏。现在新发展出来的门道很有趣啊……”

    秦弈点点头，这里不仅是新门道有趣，同时那种人心上的算计也有趣，清虚表面是活人，实际是炼尸，认知到这一点时人们就已经认为是找到真相了，根本没想过这是隐藏了更深的真相。在清虚本人都不知道的情况下，更是瞒得不露痕迹，连流苏都走了眼。

    当然，等到清和道人的先例一出，流苏秦弈也都猜到这个可能性了。明河看来比较了解敌手，那就更能一口道破了。

    “嗖！”那边战局已然拉开，清虚铁尸以远超秦弈想象的速度，并掌插向明河的脖颈，这一掌竟然带起了空气剧烈摩擦的火花，这不是单纯物理可以做到的事情，而是尸气溢散与空气中的灵气极速碰撞带来的结果。

    秦弈吃了一惊：“僵尸的速度不是应该很慢的吗？”

    流苏道：“谁告诉你的？何况这是身具修为的铁尸，不是普通僵尸。”

    秦弈哑然。

    明河的身影变成残像，铁尸击了个空，手掌切在石屋墙上，如切豆腐一样切了进去。

    明河的真身早已到了石屋另一角。长剑在手，斜指地面。

    石屋内部很快变成了冰霜，数之不尽的冰晶穿梭在室内，绕着铁尸团团围困。

    “无方变幻之术，冰狱寒岚之术。”流苏的声音越发有趣：“施术方式与法诀有了少许微妙改进，效果却没有减弱，很好很好。”

    秦弈有点想吐槽，到底是我看戏还是你看戏？

    不过外行看热闹，内行看门道，流苏观摩明河之战，当然能看见更多价值，说不定就这么一看，流苏就能参考总结，改进它自己的法门。

    对于秦弈自己来说，能看懂的还是——明河是个法师。

    她虽有剑，可不会什么剑法，挥剑的动作与其说是武还不如说是舞，那剑在手中时明显只是个施法媒介，祭出去时是个威力无穷的法宝。

    即使是作为法宝的攻击用途，也不是常规意义的“飞剑”，而是一种奇怪的炫光，似乎对妖物或者这类尸魔有极强的克制作用，剑光轻轻擦过铁尸的手臂，那铁尸就痛苦地嘶吼起来，本不具备血液的身躯居然淌下了青黑色的脓血，那是体内尸毒被剑光影响生溃。

    秦弈抽抽鼻子，幽怨地看向手中棒棒。

    既不能提供凝聚增幅体内法力的效果，也不能提供牵引外部神雷天火之类的用途，也不能祭出去爆发什么奇妙的伤人神威……在手里只是纯砸的，丢出去有流苏控制能回旋，仅此而已……

    人家也是修仙，我也是修仙……可怎么感觉我是个野蛮人呢……

    流苏悠悠道：“不要那样看着我，我知道你在想什么……事实是这个狼牙棒的级别太高，你除了用上材质之外，其他效果根本触碰不到。”

    “好歹先开发一点点啊。”

    “唔……狼牙尖刺可以骤然爆起，这个效果如何？”

    秦弈菊花一紧，想到了某些很可怕的场景。

    那边明河一声清叱，长剑已经刺进铁尸心脏处，有幽幽冰寒之意顺着伤处蔓延扩散，整个铁尸躯体已经快要凝冰。

    “成了？”秦弈挠了挠头，虽然说是来看明河碾压的，可真当这么轻松解决BOSS的话，好像总觉得心里空落落，哪里不对的样子……

    正当这么想着，就见明河神色微变：“谁唤醒了古尸！”

    “轰隆隆……”有微微的震颤感从地底传来，荒芜死寂的尸意瞬间弥散。

    “……”秦弈简直想给自己一个耳刮子！顺顺利利的不好吗？作什么妖啊！