    第53章 你太弱了   

    “这便是涅槃境之威吗？”

    

    万人惊惧，眼中唯有震骇。

    

    他们骇然呆滞的看着，血煞之剑斩裂苍穹，破碎城主府，一路往前延伸，像是能将整个天幽城都分割开来。

    

    此剑横天绝地，如此剑威，他们何曾见过。

    

    寒云天看着那一剑同样愣住了，随即欣喜非常，师尊竟是涅槃境强者，如此剑威下，秦风哪来生机。

    

    “你还认为秦风不会败吗？”

    

    他侧目看向叶轻语，那双漆黑的眸光黑水涟漪，极其可怕，伴随着他步伐踏出，直扑叶轻语而去。

    

    徐傲脚下横移，但初入灵府的他，又如何抗衡万象境的寒云天，杀伐未至，仅是威压便如山般横压而下，震得徐傲身上爆响不断。

    

    不用怀疑，一旦寒云天威压落下，徐傲必将爆体而亡。

    

    “你若出手，必死无疑。”

    叶轻语冷视寒云天，眼眸中只有冰冷，毫无惧意。

    

    “死？”

    寒云天微微一愣，随即冷冽笑道：“宗主乃是涅槃境大能，秦风哪来胜算？”

    

    “更何况，他若真有胜算，我又哪来活路，倒不如，先解决掉你，要么你与我陪葬，要么，和你师尊地下团聚。”

    

    说罢，寒云天直接抬手一掌，隔空拍下，黑水滚滚化作一道掌印，如山般横压而下。

    

    空间破响，首当其冲的徐傲更是脸色泛白，周身爆发出数道血雾，魁梧的身躯像是随时都将爆裂。

    

    “你们快看！”

    

    便在这时，人群传来惊呼，寒云天下意识的看去。

    

    只见血意翻滚，血气森森，几乎将整个城主府完全淹没，往外扫荡了那一方天幽城，才渐渐消散。

    

    待血煞剑意彻底散去后，那片空间的场景终于现出。

    

    重建的城主府彻底破碎，地面出现一个巨大的裂缝，宛如巨龙般在地上蜿蜒，一路看不到边际，仿佛将整个大地完全斩裂。

    

    但这并不是令人惊呼的原因。

    

    真正让诸人惊骇的是，原本的城主府大殿下，并没有被斩裂，而是出现一个巨大的深坑。

    

    此刻，秦风正站在那，双手背负着，满脸的云淡风轻，那毁天灭地的血煞剑意，竟是没能伤之分毫。

    

    他竟以肉身之力，直接抗住了那血煞一剑？

    

    “这……怎么可能……”   

    四周诸人俱是骇然，寒云天更是神色一顿，满脸的不敢置信，便是血人似乎都颇为诧异。

    

    血煞剑意虽不是他最强杀伐，但其威亦是恐怖，能斩灭初阶涅槃，竟没能灭掉此人。

    

    非但没有斩碎，反而，毫发无损。

    

    难道……   

    血人似想到什么，两道血芒落在秦风身上，凝声道：“你也是涅槃境？”

    

    “涅槃境！？”

    

    四周诸人勐的骇然。

    

    难怪，能完全抗住那恐怖一剑，原来秦风也是涅槃境强者。

    

    “我不是涅槃。”

    

    秦风摇头，抬起脚步朝血人走去，道：“我只是武徒而已。”

    

    武徒？

    

    诸人愕愣，随即苦笑。

    

    碾杀灵幽，硬抗涅槃，你却说自己是武徒，是当他人都是白痴吗？

    

    “找死！”

    

    血人怒吼，虽然秦风说的是实话，但落在他耳中，却是一种羞辱，不是涅槃，只是武徒，这是羞辱他实力不济吗？

    

    既如此，那就让你看看我的真实力量吧。

    

    哪怕你也是涅槃，哪怕你肉身防御极其恐怖，我也要，一拳碾碎！   

    “轰！”

    

    血人一拳轰出，便看到苍穹破碎，似有天外陨石从天而降，朝秦风震落而去，其威浩瀚难以言喻，只看到一切都在毁灭。

    

    但秦风却是表情淡漠，没有半分触动，相反，他的目光未曾去看对方一眼，而是扫向寒云天。

    

    “不好。”

    

    刹那间，寒云天心中狂颤，一股惧意不由自主的流遍全身，死亡，仿佛在向他靠近。

    

    几乎没有半分犹豫，极其果断的放弃杀伐，整个人朝着人群方向疯狂逃去。

    

    然而，已然来不及了。

    

    只见秦风点出一指，一道指芒如剑，瞬间洞穿空间，剑若长虹，瞬息而至，落在寒云天身上。

    

    “噗嗤。”

    

    一道轻响传出，指芒从寒云天后脑贯入，眉心破出，伴随着鲜血如泉而涌，惯性使然，寒云天还保持着往前奔逃的动作，但突然噗通一声，摔倒在地，气绝当场。

    

    本想事后解决，但寒云天迫不及待的想要对叶轻语出手，那么，唯有一死。

    

    四万年前，秦风对不起白凝雪。

    

    四万年后，他又怎会让悲剧重现。

    

    当着他的面出手，不是找死是什么？

    

    “我有言在先，为何就是不信呢。”

    叶轻语轻蔑的看了眼寒云天，提醒过你，出手必死，既不信，怨得了谁。

    

    轰隆！   

    与此时刻，血人的杀伐轰然落下，狠狠的轰在秦风身上，但令人骇然的是，在触碰秦风身躯时，杀伐轰然破灭，竟如泡沫般脆弱不堪，只掀起秦风的衣角猎猎，依旧难伤半毫。

    

    “这……”   

    血人怔住了，血色瞳孔明显狠狠内敛。

    

    倒不是因为寒云天之死，一个血奴罢了，还不值得他太过在意，死了便死了，但如此情况下，血拳竟没能伤及分毫。

    

    看来他还是小觑了此人的境界，这种程度的杀伐，很难奈何到他。

    

    “既如此……”   

    他心下凛然，血色身躯御空而起，双手掐诀，凝出一道道血芒，那些血芒闪耀，数量急增，顷刻间便是成百上千，犹如夜空繁星，笼罩苍穹。

    

    “千血杀！”

    

    血人吐出两字，杀伐凌冽。

    

    同时双臂往下挥出，成百上千的血芒，便如坠落的星辰，铺天盖地而下，朝秦风淹没过去。

    

    虚空之上，血色璀璨，好不绚丽。

    

    “轰轰轰！”

    

    所有血芒全部落在秦风周身，每一道都有先前那道血拳般恐怖，将那片空间轰的千疮百孔，破碎不堪，仿佛要被打出原先的世界，化作无边的虚空黑洞。

    

    “好恐怖的力量！”

    

    周围人群看着这一幕，无不傻眼，震撼的瞠目结舌。

    

    他们都被这铺天盖地的恐怖杀伐狠狠震撼到了。

    

    涅槃强者的力量，便是余威就让他们感到死一般的窒息，更别说置身其下，只怕顷刻间就得飞灰湮灭。

    

    浩瀚人群，怕也只有叶轻语还能保持淡然。

    

    即便是血人，那模糊的神色间，都能明显看出愈发凝重，他血红的眼眸凝视着下空，能够清晰的感受到秦风的气息犹在，且没有丝毫减弱。

    

    很显然，千血杀依旧无法奈何对方。

    

    ‘很难想象，这个时代竟还有肉身如此强横的人物……’血人心中震撼，莫说当今这个时代，便是他们那个时代，也少有肉身如此强横的存在，即便是炼体修者，也不可能将肉身淬炼到如此程度才对。

    

    ‘此人的境界应该比我想象的更强，是靠灵气防御方能无视千血杀之力，而非肉身之力……’血人心道。

    

    他不信这个时代还有肉身如此可怕的存在，他令愿相信此人的境界比他想象的更强。

    

    “轰隆隆！”

    

    此时，千血杀的力量彻底爆开，毁灭风暴侵蚀所有，但秦风的气息没有半分受损，甚至依旧背负着双手，神色淡漠依旧。

    

    “你太弱了，你只有这点实力吗？”

    可怕风暴中传来秦风淡漠的声音，他脚下一震，直接御空而起，一步步来到血人对面。

    

    那双淡漠的瞳孔中，冷芒逐渐加剧，伴随着强烈杀意弥漫而出。

    

    像是看着一只蝼蚁，任由他全力以赴的折腾蹦跶后，失去了所有耐心，要一脚踩死！   

    

    

