    回到道观，张青云拿出王明阳送的匕首。

    轻轻一抛，匕首飘在空中，张青云双手十指舞动，一道符印没在匕首中。眼珠子一转，张青云一步踏出，出现在阴极炼狱大阵之中。

    “咦？”

    大阵中，那个厉鬼浑身煞气滔天，怨气弥漫，甚至带着杀戮气息：“我倒是把你忘记了...啧啧，半年多时间没有关注，进化速度不慢。”

    鬼体几乎凝成实质，双眼血红中夹着杀戮。

    一般厉鬼，根本不是这厉鬼的对手，只能沦为营养被吞掉。

    “这次够用了。”

    “晚上送你回家。”

    随即张青云不再关注这厉鬼，手中匕首在符印的作用下，变成了牙签大小的小巧匕首：“利用血煞之气，怨气凝练匕首，威力会更大！”

    这是邪道所为，但是张青云被青色巨蛋威胁，也顾不得那么多了：“正道之物，邪修所用就是邪物。邪物在我手中使用，那就是正道之物！”

    这么说有强词夺理的意味，却能安慰张青云有些犹豫的心不是。

    反正，我说了算。

    四周阴煞之气，慢慢汇聚匕首中，匕首逐渐血红之光闪烁。

    直到阴煞之气，无法继续吸纳，张青云控制着匕首落在手中。

    匕首入手冰寒刺骨，哪怕已经阳神境界的张青云，肉体凝聚了金丹，开了一窍，依旧感觉手掌心，有一种被冻伤的感觉。

    走出阵法，张青云充满了期待：“传闻上古时期，天地之间有十二位尊神，肉身强悍，无可匹敌。最后还是用血煞之气，才破开了肉身防御...唔...好像还要用人类灵魂。”

    转身，张青云又返回阵法，来到厉鬼面前。

    “你虽然是厉鬼，也算是人类灵魂所成，厉鬼之身，应该效果不错。”

    意念一动，张青云控制着厉鬼，化作一道光芒，落在匕首之上。隐约之间，匕首似有一种毁天灭地威能，红光闪烁，锋芒让张青云的手掌，结了一层冰霜。

    “还不够！”

    单手掐诀，一个个道印，落在匕首之上。

    匕首锋芒内敛，张青云伸手一指，匕首在空中一划，一道半米宽，长约四五米的空间，被划成虚无，竟然形成一个黑洞。

    “嘶...”

    “不愧是阴煞之气凝聚的凶器，果然威力强悍！”

    这匕首，竟然撼动了空间！

    撼动空间，非炼神反虚不能办到，借用凶器，撼动空间，虽然仅仅只是一条半米宽，四五米长的虚空，也证明这把匕首现在的威力。

    何等强悍！

    张青云略显振奋：“这次，你就算是什么金蛋银蛋，也要让你变成坏蛋。”

    匕首从手中消失，出现在识海中。

    张青云打了一个哆嗦：“好冷，这匕首绝对拥有法宝等级的攻击力...”

    识海世界，随着匕首进入，温度陡然下降，隐约匕首周围，凝聚寒霜。

    眼睛中闪过一抹黑色烟雾：“竟然，匕首入识海，差点影响了我的阴神！”

    张青云更加期待起来。

    “这毕竟不是法宝，只有一击力量，随后就毁掉了，千万不要让我失望。”

    机会只有一次！

    一定要毁掉青色巨蛋！

    阳神握住匕首，走到青色巨蛋前，直接控制匕首，划在青色巨蛋上。

    “噗...”

    “吱...”

    “呲...”

    火花四射，阳神手中的匕首，瞬间气化，消失无影无踪。

    而青色巨蛋，青光一闪，完好无损！

    “这...”

    张青云微微一呆：“完全无用！”

    如此凶器，撼动了虚空，竟然无法伤及青色巨蛋半分！

    “是材质的原因？”

    “或者刚才那个厉鬼...额，那个厉鬼，就这样没了？”

    张青云隐约有些肉疼：“贫道培养了一年，今天本来打算送入扶桑，去完成它的使命...”

    “这是谁的蛋？”

    或者是什么物种的蛋？

    “龙蛋，凤凰蛋？”

    那得有一个蛋壳吧，这青色巨蛋，明显没有壳：“这是肉蛋，天眼都嫌弃，没有要的东西，强悍一点不假...”

    张青云有些郁闷：“这枚青色巨蛋，好歹还是没有被孵化的，这是谁的蛋，这好歹是你的孩子，赶紧带走吧。”

    提着蒲团到了道观门前，打算散散心。

    蒲团放在门前，张青云盘膝而坐。

    现在步行街上没有几个人，恰好是将要上班的还在睡觉，该下班的还没有下班，步行街每到下午，这段时间是最安静的。

    “啊...”

    猛然，斜对面的一家美容院里，传来一声惨叫。

    这惨叫声声音很低，要不是张青云境界高深，也听不到这惨叫声。

    张青云耳朵动了动，双眼直接无视墙壁门窗，目光落在美容院内。

    一间办公室内，一个身穿白色短裙，白色上衣，双腿穿着明黄色丝袜的年轻女人，双手扶着沙发扶手，翘着二郎腿，在她面前，坐着一个手捂着脸的长发女人。

    “我说了，只要你说一个字让我不满意，大耳刮子照你脸上扇。”

    白衣女子态度极其嚣张：“你也不打听打听，我刘卿在这一带，谁敢来找我的事？你现在给我造成麻烦了，你能活着走出魔都吗？”

    白衣女子，站起身来，直接抢走长发女子的手机：“你现在，要么签一份和解协议，这件事情就这么过去，要么...哼，我刚才也说了，你给我造成麻烦，你不可能活着走出魔都...”

    白衣女子一把按住女人的脑袋，抓住头发向后一拉：“啧啧，就你这张碧连，整那么漂亮干什么，勾搭男人去？不就是眼睛有一点点小毛病，你就这么小题大做？”

    “签不签！”

    “啊...”

    长发女子吃痛，尖叫一声。

    “啪...”

    白衣女子一巴掌拍在长发女人的脸上：“叫什么叫，你床上也没叫这么舒爽吧。”

    “这么嚣张吗？”

    很明显，这是这个女人在这里做了美容，眼睛做了整形，但是似乎出了问题，来这里反馈一下，看看能不能整好。

    但是这间店的老板，能量似乎很大，态度真的好嚣张。

    “这都什么年代了，贫道阳神凝聚，术法神通手段神不知鬼不觉，能做多少事？都不敢这么嚣张，还要小心翼翼。”

    “能做出这种事，说出这些话，这个女人要么真的能量大到可以为所欲为，要么就是一个没脑子的。”

    然而，这个世界，还真没有谁能够真的为所欲为。

    那么，这个女人就是蠢。

    意念一动，玉符化鸟，落在斜对面美容院窗台。

    张青云意念一动，打开天眼。眼前光芒耀眼，最终归为一点，化作一颗种子，落在白衣女人脑后。

    刹那间，黄色光柱，夹杂着黑色的光柱冲天而起，足有十几米高：“乾坤朗朗，态度嚣张。以身为本，床化能量。三改其址，惹祸无妨。”

    “一朝得势，无知之女。关系成网，得以庇护。恶行于世，善不得路。阳间之苦，切莫得续。阴间之罪，单以论述。出手惩戒，功德无数...”

    张青云心中一喜，这一个功德无数，应该不少。

    “这女人真不简单，长得也不咋地，不是很漂亮，可能功夫好，与她上床的还真不少...”

    啧啧...怪不得这么嚣张，这女人认识的人真不少。

    “哎...何必呢？”

    人人爱美，这是人之常情。

    “人体五官，本就是对应命数，随随便便整形，那就是改变自身命数，甚至会有血光之灾。在自己脸上动刀子，寓意不好。”

    人体造化，本就是天地缩影。人体五官，本就是一个人命数的返照。

    随随便便在脸上动刀子，那就是改变命数，而这个改变命数，并不是往好了改：“正所谓，天命天改是为福运，天命自改是为祸患。”

    “今天挨打，这一灾难，才是一个开始啊...”

    意念一动，张青云打开长发女人的命数。

    光芒耀眼，最终归为一点，化作一颗种子，落在女人脑后。一道白色的光柱，夹杂着黑色，冲天而起，只有五六米高：“自改命数，善恶无度。天不改命，自改天妒。灾祸连连，今日方数。”

    “本命平凡，寿长福延。祸事将起，命数相连。如此之人，切莫多管。”

    果然如此！

    天眼批命，与张青云推演的差不多。

    “啊...”

    美容院内，女人惨叫。

    白衣女子彪悍的抓着长发女人的头发，在地上拖着向外走：“就你这样的，还想来这里闹事？我一个屁，都能震得魔都颤三颤...”

    “砰...”

    白衣女人正嚣张的叫嚣着，身体一颤，脸色瞬间一白。

    白色的短裙，瞬间染上红花。

    “啊...”

    白衣女人，捂着九月之花，直接跳了起来。

    这一幕，让躺在地上，还在惨叫的长发女人一呆，刚才，鲜血迸溅在了她的脸上：“这次真的颤了，果然是能量巨大，放个屁把自己都能炸伤...”

    ......

    浑身一暖，张青云眉开眼笑：“九千九百九十九道功德，这白衣女人，究竟做了多少恶，惩罚一下，竟然有这么多功德？”

    旋即，张青云怔住：“是了，这女人开店，这家店帮着别人整容，这就是帮着别人逆改命数，每一刀，都是一次逆改天命，自然这是得罪了天数拟定者！”

    这种人，得罪了天！

    能有好下场？

    就算是阳间嚣张，可以安稳，死后也是一个地狱亡魂。

    “啧啧...好久没有使用炸裂符，还是贫道心软，没有让炸裂符深入肠道，不然...你下半身就废了。”

    “谁他么算计我？”

    捂着九月之花的女人，怒吼了一声，愤怒到了极致：“卧槽你姥姥...”

    张青云双眼一眯，都这样了，还如此嚣张？

    就在女人还要叫嚣的时候，又是一枚炸裂符，直接扔在了这个女人嘴里。

    “砰...”

    炸裂符炸裂，鲜血四溅，牙齿脱落。张青云眉宇间很冷：“哼，虽然他们扔了我，不要我，辱及父母，贫道岂能饶你？”

    “以后做个哑巴吧。”

    这一枚炸裂符，威力不小，白衣女人嘴巴没炸烂，但是舌头未必就能保得住。

    忽然，又是一阵暖流涌动，张青云一怔：“九百九十九道！”

    如此，第二次出手，还有功德？！

    眼珠子一转：“这白衣女人，这是一个老怪啊，打一次就掉一次装备？”

    “要不要再来一次？”

