
　　“争什么，有什么好争的。”

　　周牧干脆道：“实在不行，你们各弄一个版本呗。一个动画电影，一个真人电影，又不冲突。”

　　尽管在地球时空，几个版本的花木兰真人电影，都拍得不怎么样，票房成绩、口碑都不好。

　　这是由于，这个故事太耳熟能详，流传广泛。

　　真人电影又没有什么新意，又或者是别的因素，导致了大家没有什么深刻印象。

　　但是在这个世界，就未必了。

　　不管是动画电影，还是真人电影，都属于原创。

　　完全可以这样操作。

　　“也对。”

　　崔吉反应过来，立即搂着郭淮的肩膀，笑眯眯道：“你这个动画电影，估计要制作好久，才可以完成吧。”

　　“真人电影的话，半年一个周期，肯定可以完成。到时候，真人电影先上映，等口碑扩散出去，动画电影再上……”

　　他笃定道：“我们共赢。”

　　“……”

　　郭淮撇嘴。

　　说实话，他不想要什么共赢。

　　更想吃独食。

　　可惜……

　　周牧有了决定，他不敢反对。更何况，崔吉说的也是事实。动画电影的制作周期，十分的漫长。

　　《花木兰》想上映，至少是两三年以后的事情。

　　毕竟工作室的几个项目，看似是同时进行，其实也有轻重缓急的区分。从序号上排列，《花木兰》不占优势。就目前来说，工作室的重点，应该是……

　　“其它绘本呢？”

　　这时候，崔吉更好奇了。

　　不管是《功夫熊猫》，还是《花木兰》，他都觉得不错。

　　尽管不知道，动画电影的成品怎么样，但是故事背景设定之类，有火的潜力。

　　如果其它项目，质量也差不多的话。

　　那么他对周牧的判断，多了几分认同。好几个优质项目，真的有可能把工作室的价值，推高到百亿的地步。

　　当然，想与青红相提并论，肯定远远不够。

　　“还有这个……”

　　郭淮犹豫，不太愿意把绘本递过去。

　　要知道这个绘本，那是工作室的重头戏。他注入了许多心血，就指望这个绘本，让工作室扬名四海，一炮打响。

　　如果又让崔吉看中“抢”了过去。

　　那他肯定哭死。

　　“来，我看看。”

　　崔吉更好奇了，伸手索要无果。

　　他干脆“抢”。

　　在郭淮的手里，硬生生把绘本抽取过来。

　　“这是什么？”

　　崔吉饶有兴趣打量，“一只猴子？大闹天宫！”

　　他翻看起来，脸上的表情，也跟着变换不断。片刻，他眼睛亮了，脸上出现了一抹光，“这个故事带劲，我……”23sk.Com

　　嗖！

　　郭淮把绘本抢回来，急声道：“崔老师，你有《花木兰》了，不要再惦记这个了。”

　　“……放心。”

　　崔吉一怔，哑然失笑，“我不抢，也不想拍。”

　　“咦！”

　　郭淮一愣，透着狐疑之色。

　　“主要是拍不了。”

　　崔吉耸肩，坦然道：“故事的背景设置太恢弘博大了，对美学的要求非常高，我驾驭不住。”

　　人贵有自知之明。

　　看了《大闹天宫》的设定，他固然产生了强烈的兴趣，但是却非常清楚，以自己的能力，搞不定这个故事。

　　毕竟在设定中，这只猴子可是干翻漫天神佛的存在。其中的热血、桀骜，他不觉得自己有能力表现出来。

　　“或许老余有兴趣。”崔吉笑道：“不过他在搞《超体4》，应该不能分心兼顾。”

　　“对，对，对。”

　　郭淮尬笑，连连点头，“不麻烦余导了。”

　　他爱极了这个故事。

　　脑海之中，已经有诸多的想法，不希望自己上头，再来一尊“太上皇”，对自己指手画脚。

　　这心思，过于明显，崔吉微微摇头，觉得郭淮不识好人心。

　　有余念的指点，对方完全可以少走许多弯路。当然，他也懒得多说，再看向另外一个绘本。

　　“哪吒闹海！”

　　乍看，崔吉皱起了眉头，“这小屁孩，就是主角哪吒？”

　　“是！”

　　郭淮眨眼，慢慢点头。

　　“有点丑。”

　　崔吉不客气评价，“干嘛不画漂亮一点。”

　　“咳！”

　　郭淮支吾解释，“主要是，营造一种，反差感。在后期，他会变身，很帅气……嗯，主要是老板敲定的……”

　　“呃！”

　　崔吉不由得看向旁边。

　　周牧淡定喝茶，目光一斜，似乎在问，你有什么意见？

　　“嗯……挺好。”

　　崔吉张了张嘴，大义凛然道：“不走寻常路，出奇制胜，肯定可以大爆！”

　　“……”

　　郭淮瞠目结舌。

　　他其实也觉得，这个哪吒很丑，但是又不好意思“犯颜直谏”，所以看到崔吉，也有同样的看法，还指望他仗义执言。

　　没想到……

　　哎，世风日下，人心不古。

　　……

　　周牧喝了茶，放下杯子，“几个项目，你觉得怎么样？”

　　“好！”

　　崔吉由衷道：“故事不错，都有潜力，关键是制作的水平到底怎么样。”

　　在行业中，一个好本子，被垃圾导演拍烂的情况，屡见不鲜。他不确定郭淮等人，有没有这个本事，把几个项目做好。

　　“崔老师，你放心。”

　　郭淮表情一肃，“工作室的职员，基本是我精心挑选出来，就算不是行业中的顶尖水准，也是行业中的精英。”

　　“这些都是骨干……”郭淮看了眼周牧，信誓旦旦表示，“只要工作室步入正轨，就可以扩招，以他们为核心，完全可以组建一个几百人的专业团队。”

　　“这么厉害？”

　　崔吉咋舌，将信将疑。

　　“咳。”

　　郭淮小声道：“崔老师，《银英传》，你知道吗？”

　　“废话。”

　　崔吉点头，“周牧在搞事，你好像也参与了。”

　　“不仅是我……”

　　郭淮笑道：“外面的大部分人，其实也参与了《银英传》的制作，有足够丰富的经验。”

　　崔吉懂了，“所以他们，基本是挖来的？”

　　“……不能这么说。”

　　郭淮强调，“主要是……追求、梦想。我们每个人，都希望动画电影，有着更光明的前景。”

　　“只不过山海、奔腾、洪天，只谈钱不谈理想，多数人在他们那里，干得不怎么开心。”

　　“相比之下，我们工作室的待遇不差。最重要的是，有着强烈的使命感，大家自然愿意贡献自己的力量。”

　　郭淮憧憬道：“我们坚信，总有一天……动画电影，也可以成为主流。”

　　“……好志气。”

　　崔吉鼓掌叫好，“只要努力，肯定行的。”

　　“谢谢！”

　　郭淮定了定心神，笑了一笑。

　　行不行，他不知道。

　　不过，他愿意为了这个目标，燃烧自己，肝起来。

　　其他人也有类似的想法，毕竟工作室解决了他们的后顾之忧。让他们没有任何负担，奋力拼搏。

　　“这几个项目，我不要求速度。”

　　周牧再次强调，“我只要质量，精益求精。哪怕磨个五六年，我也不在乎。”

　　“明白。”

　　郭淮立即点头，“老板，你放心，我们不会让你失望的。”

　　“五六年……”

　　崔吉咋舌。

　　以现在的社会节奏，花几年时间专注于一件事情，这样的情况，堪称是凤毛麟角。

　　人心浮躁，急功近利，恨不能一口吃成胖子。

　　这才是现状。

　　一个项目，周期超过两三年，风险就会翻倍增加。就算是大公司家底厚，也有点吃不消。

　　五六年……

　　就算是巨头，也要权衡。

　　不是赔不起，而是掂量值不值。

　　洛天幕之所以，敢十年磨一剑，倚仗的是几十年的品牌积累，深入人心的声望。但是如果之前，《银河巨舰7》失败的话，银河帝国肯定也要伤筋动骨。

　　比银河更惨的是……

　　周牧这个动画工作室，根本没有任何收入。五六年，只进不出，不知道耗费多少钱。

　　“不用那么久。”

　　郭淮连忙道：“再说了，另外还有几个短期项目，应该很快就可以完成。”

　　“短期项目？”

　　崔吉好奇，“那又是什么？”

　　“就是……”

　　郭淮顿了顿，咳了声，“几个动画短片。”

　　“咦！”

　　崔吉惊讶，“你不是说，工作室搞动画电影的吗？怎么还有动画片呀。”

　　“是动画短片，不是动画片。”

　　郭淮强调，却没有什么底气。

　　“差不多。”

　　崔吉招手道：“都有什么短期项目，说来听听呗。”

　　“呃……”

　　看周牧没制止，郭淮只好逐一解说。

　　什么黑猫警长呀。

　　阿凡……提啊。

　　葫芦兄弟！

　　……

　　崔吉聆听了片刻，目光微微闪烁。须臾，他转头问道：“这是在为乐园计划做准备吗？”

　　“对。”

　　周牧点头，“不然的话，单纯《超体》系列，未免太单调了。”

　　“也是。”

　　崔吉点了点头，他才想说些什么。

　　冷不防，震铃声响起。

　　周牧拿了眼手机，立即接听了，“红姐，什么事……我在稻城。嗯……布迪？知道……不认识，没打过交道……”

　　“哦！”

　　聊了片刻，周牧才挂断了手机。

　　“怎么了？”

　　崔吉探了过来，“出事了？”

　　“没什么。”

　　周牧笑了笑，“就是盛世与那个国际大导演布迪合作的项目，也开始宣传造势了……巧合的是，他们的也是动画电影。在接受媒体采访的时候，布迪导演表示，不知道我是谁……”

　　“诶？”

　　崔吉愣住了，眉头如锁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第700章 不走寻常路免费阅读。https://xs.23sk.com 