    其实，富人税到底该不该征收，是处于金融危机中，深受赤字困扰的很多国家的一个话题。

    征收富人税从最初的目的就是削减债务赤字。但事实上，“富人税”就算真的实施，可能收到的那些税款，对于各国或者各州的数十亿赤字而言，真的是可谓杯水车薪。

    富人税被看作为各国调整收入及财富分配，解决贫富悬殊的政策工具的历史由来已久，所以纽约州并不是第一个对富人开刀的地区。

    只是能不能通过，就算通过了，能不能坚持下来，都是一个未知数。

    毕竟，多年来，对富人税跃跃欲试的国家不在少数。但是，真正这么做的国家没有几个。

    主要原因就在于，过于繁重的税收将引发无法阻挡的富人界的移民狂潮，其直接结果就是社会财富的流逝和税基的萎缩。说实话，征收“富人税”实际上真的是在“饮鸩止渴”，从长期看的话，也必然对引进外部投资和企业的长远发展造成负面影响。

    看看为什么那么多富豪都往英国跑，就可以十分清楚的富人们的选择。

    不过，有一件事却是不会改变的，那就是，富人永远是各个国家课税的目标。

    其实，在安迪看来，征不征收富人税，真的没有那么重要，财富在谁手中也并不重要，资本使用更有效率才是关键。

    让一个超级富豪，利用手中掌握着巨量财富，能够不断的使其公司发展壮大，创造更多的就业，让更多的人有钱赚，不是更好吗？

    尤其是那些靠发展实体经济的富豪或是高科技发家的富豪都是非常值得尊敬的，至于盖房子的，呵呵。。。

    当然，对于纽约州要征收富人税的事情，美国的富人们可不会乖乖的让辛苦了半辈子的钱就这么眼睁睁的交给美国政府，资本市场打拼了半辈子的“老司机”们可不会这么傻，避税方法也是层出不穷。

    比如，股神巴菲特不止一次在公开场合告诉投资者选定一支股票然后长期持有。这不仅仅是他的投资策略，也是他的避税方法。巴菲特去年共缴纳联邦所得税185万美元。有人奇怪，作为全球最顶尖富豪，一年纳税怎么可能这么少。秘诀就在于持有股票。

    根据美国法律规定持有股票超过一年以上，只要不套现，对投资本金及盈利不收取任何税收。如果套现，中低收入人群完全免税，最顶级富豪的征税比例也不超过20%。相较于个税最高43.4%，整整降了一倍多。所以长期持票不仅仅是价值投资的体现，也是避税一大法宝。

    所以，安迪此次花那么多钱抄底美股，不仅仅是抄底那么简单，也是为了避税。

    更不用说其他的什么慈善捐款，离岸公司这些避税的主流方法了，还有各种五花八门的富人常用避税方式。

    当然，也有兵行险着的避税方式，那就是谎报收入，由于美国国家税务局每年只对全国1%的纳税申报单进行审计，所以这么做完全有可能成功避税，如果不幸被审查到了，最坏情况就是按时补齐税款。而这一招，安迪的那位准岳父玩的最六，已经这么干了十几年了，而且每年能够给他至少避税五千万美元。

    其实，合法避税和非法逃税之间的界限往往很模糊，美国的法院或者美国国税局本身就非常熟悉各种避税的手段，最富有的美国人都会通过各种手段避税，从来不会认真缴纳全额税款。

    这也是包括安迪在内的美国富豪们为什么会花钱养着一群税务律师团的主要原因。

    无论是富人税，还是其他税的问题，对安迪都构不成太大的麻烦，所以，虽然接下来来的几天里，关于纽约州征收富人税的事情引起了全美的讨论和关注，但是安迪的主要精力还是放在了为他离开美国本土后的一系列工作进行安排。

    作为高通，星巴克和盖尔斯服饰这三家上市公司的董事长，安迪已经不能和以前那么任性的当甩手掌柜，虽然现在，他还是不会一直坐镇其中某一家公司中，但是一周也要出现一次，主持下会议，毕竟对于这三家公司，他安迪史密斯还不是绝对的控股大股东，大权旁落的风险还是有的。

    前段时间的抄底美股，安迪有利用那次机会，光明正大的进行了这三家公司的大规模股票回购，让自己的持股比例再次增加，尤其是对于星巴克的掌控，越加的牢固。

    不过，因为高通公司的股价在他入主后，一直表现不错，虽然在二级市场上也收购了不少，但是依然无法占据绝对的话语权，还需要拉拢一些机构股东进行合作，寻求他们的支持。

    安迪很想摆脱这种掣肘，阿尔维特列也一直都在私底下对一些机构股东手中的股份进行高价收购，所以，彻底掌控高通公司，对安迪来说，也只是时间的问题，毕竟，有很多机构股东为了短期的高回报率是会放弃长期投资的。

    所以，几天下来，安迪真的忙了个脚不沾地，等到他一切安排妥当，登上飞往夏威夷飞机的时候，已经是4月3日的上午了。

    “抱歉，亲爱的，我已经飞往了夏威夷，没办法陪你参加第44届美国乡村音乐奖了。。。好了，别不开心，你参加完颁奖礼也最好来夏威夷度度假，休息一下，你最近一段时间，也确实太累了。”

    飞机上，安迪微笑着哄着电话那头有点不开心的泰勒斯威夫特，关心的说道。

    “确实有点累，你真是可恶，说好了，来澳大利亚参加我的“Fearless”巡演的，你又放我鸽子。。。”说着说着，电话里泰勒再次谴责起来。

    “抱歉，抱歉，亲爱的，你知道的，我有大事要做的，不过，那晚你一袭金色长裙动感闪耀了整个悉尼，真的是很棒，我真的为你感到骄傲。”安迪笑着说着好话，哄着她。

    “哼！下次再骗我，绝对不原谅你！”电话中，泰勒的语气也变得有些开心。

    “对了，我送你的那份礼物你喜欢吗？”安迪笑道。

    “呵呵，谢谢你安迪，我很喜欢，不过，真的会有票房吗？”说起这事，电话那头的泰勒也十分的开心，因为，安迪把她的“Fearless”巡演拍成了纪录片，准备在大荧幕上上映，不过，泰勒有点担忧票房，毕竟一旦票房太差，可是会很丢人的。

    “放心把，你的粉丝们可是会非常的买账，你的出现，无疑是将静了好多年的乡村音乐带入了一个动感的世界。乡村音乐因为你，要比以前更讨美国以外的歌迷，城市歌迷的欢心，这已经是既成事实。亲爱的，你要相信我，说不定还会超过许多电影的票房，要知道一切皆有可能！”安迪可是知道粉丝经济的市场有多大，巡演赚一次钱，再用纪律片赚一次钱，然后在发行珍藏版的蓝光DVD，还可以再赚一笔。

    “安迪，说真的，我真的非常感谢我的乐迷们对我的厚爱和支持。”泰勒想到巡演过程中，受到的追捧，对于那些粉丝们，她是由衷的珍惜。

    “呵呵，那就对她们好一点，等到记录片上映，你可以多跑几个影院，给他们一些大惊喜。”安迪笑道。

    “好主意，太棒了。。。”