    第115章口硬心软

    见状，苏轻轻连忙伸出手，将它撸进被窝里，只露出一个圆溜溜的兔头。

    晴雪见羊奶糕这般粘着娘娘，觉得它有灵性，好似知道自己的主子就是娘娘一样。

    她不再停留，拿着胡服，跟着张嬷嬷、春喜退了出去。

    甫一出门，就看到小安子站在门口，手里还拿着一个兔笼子。

    见张嬷嬷等人出来，连忙行礼道：“张嬷嬷、晴雪姑姑、春喜姑姑好。”

    声音虽然有些沙哑，但却极其的有礼貌，不卑不亢。

    小安子看起来就十五六岁的模样，穿着一身藏青色的太监衣服，显得整个人精神抖擞。

    他虽然瘦弱，但气质不错，一举一动，都透着一种儒雅的气质。

    不像个养兔子的，倒像个书童。

    春喜对小安子的印象不错。

    娘娘的贴身侍女中，春喜的年纪是最小的，眼下小安子来了，她便可以做大姐姐了。

    想着，春喜冲着小安子微微笑了笑，柔声说道：“娘娘正在羊奶糕玩，你不必过来的。”

    小安子有些听不明白春喜的话，挠挠头，憨厚地问道：“春喜姑姑，奴才不明白，羊奶糕是什么？”

    春喜也才反应过来，方才小安子不在毡包，哪里知道羊奶糕就是那只小兔子。

    她颇为不好意思地道：“羊奶糕就是娘娘的兔子。”

    张嬷嬷严肃地瞥他一眼，“小安子，羊奶糕日后就是你伺候的主子，不准怠慢了它，否则小心娘娘治你的罪。”

    张嬷嬷的声音不大，但是很清晰地传入小安子的耳朵。

    到底还是个半大的孩子，小安子脸颊微微泛红，有些局促地道：“嬷嬷，奴才知晓了。”

    张嬷嬷是个严厉的，一见面就给小安子下马威。

    听说张嬷嬷不仅是苏贵妃的奶娘，还是荣华宫里头的管事，宫人见她，都得礼让三分。

    小安子心中对张嬷嬷有几分惧意，自然不敢造次。

    “知晓便好。”

    气氛有些凝重，见张嬷嬷打磨得差不多，春喜才道：“小安子，羊奶糕很乖，娘娘喜欢得紧呢。”

    春喜听说，小安子训兔子、狗狗等有一套，她以为羊奶糕这么乖，就是小安子的功劳。

    小安子话不多，只是微微颔首，算是答复春喜的话。

    “好了，娘娘睡觉，你们都莫要说话。”张嬷嬷压低着声音嘱咐道，生怕打扰到苏轻轻休息。

    “是。”三人点头。

    张嬷嬷拿过晴雪手里的胡服，转身离开。

    春喜朝小安子吐了吐舌头，“嬷嬷其实是口硬心软，你别往心里去。”

    “奴才不会的。”小安子恭敬地回答道。

    春喜又要笑，怕发出声音吵到毡包里边的苏轻轻，便捂着嘴巴。

    晴雪也跟着笑。

    小安子觉得莫名其妙，疑惑地看着春喜和晴雪，不知道她们在笑什么。

    等春喜笑够了，抹了一把眼角的眼泪，在晴雪的示意下，才好心告诉他：“在我们面前，你不用自称奴才的。”

    方才小安子不止自称一次奴才，他傻傻的，都没有反应过来，怪不得被人笑。

    只好挠着头道：“我记住了。”

    春喜和晴雪才停止笑，让他去玩儿去，她们两个守着便好，把他当作弟弟一般。

    小安子也没有拒绝，和她们道谢，提着兔笼离开。

    (本章完)

