    江晓峰一开始觉得很抱歉，把人给撞到了，还想扶他一把，让他站起来。结果没想到这年轻人不管三七二十一就直接开骂，这让江晓峰很是不爽，手上的动作停下来了。

    江晓峰瞪了他一眼，想要直接离开了。

    这人见江晓峰想要走，赶紧从地上爬起来，抓着江晓峰的衣领，大声吼道：“撞了我你就想走，今天你不给我道歉，休想要离开。”

    江晓峰怒视着他，直接使劲一甩，便把那人的手给甩开了。

    江晓峰生气的说道：“我看你今天喝多了，也不想跟你多计较，但是你的嘴麻烦放干净点。”

    说完，江晓峰就要走。

    听见洗手间有动静，一个人带着一群酒店保安来到了洗手间门口。那人没理江晓峰，看到旁边的男人赶紧上前询问：“王公子，发生什么事了？您没事吧？”

    领头的这个人，穿着整齐的西装，看起来应该不是普通保安，可能是他们的头。

    刚刚和江晓峰发生冲突的年轻人，名字叫王宝东，是个副区长的公子。

    赶过来的这个人是省城大酒店的副总经理，叫杨宽。

    王宝东恶狠狠的看着江晓峰，指着他的鼻子说：“这小子出门的时候把我撞倒了，不但不向我道歉，竟然还直接要走，我不会放过他的。”

    杨宽听到这年轻人的话，赶紧跟旁边的保安说：“你们一起给我上，把他拦住，别叫他跑了。”

    保安们接到副总的命令，还算平时训练有素，把江晓峰围在了中间。

    杨宽这才仔细看了看江晓峰，他看起来应该不是什么有权有势的，因为江晓峰的打扮很是普通。

    杨宽便肆无忌惮的说：“你把我们王公子撞倒了，想当什么都没发生一样离开？你知道你撞到的是谁么？”

    江晓峰看保安把自己围的死死的，一时半会自己也走不了，便笑笑的说：“我还真不认识，那你告诉我一下，他是谁？”

    杨宽看江晓峰这个态度，有些生气，他大声的吼道：“这可是我们副区长的公子。”

    江晓峰听到杨宽的话，笑了一下，他看出来可以这个年轻人应该也是个纨绔子弟，但没料到他爸爸还算是挺有实力的。

    但是江晓峰是什么人，他认识的人可是像柳老这种级别的英雄，他这个小小副区长的儿子，对江晓峰来说只是个小人物，没想到会这么嚣张。

    杨宽见报出副区长儿子的名声，看江晓峰还是不为所动，他心里有些害怕了。

    他默默想着：这小子看来见过大世面的，我都告诉他这是副区长儿子了，他一点反应都没有。

    杨宽是这省城大酒店的副总，干他们这行的最重要的就是有眼色。

    看江晓峰这状态，他有些担心这年轻人可能也是不简单。

    江晓峰看杨宽不继续说下去了，就说话了：“撞倒了副区长的儿子，你们想让我怎么样？”

    杨宽看江晓峰真是一点不害怕，假装淡定的问：“你这什么口气，你是谁？告诉我。”

    江晓峰实话实说：“我就是来自乡下的一个普通医生。”

    杨宽一听江晓峰说是从农村来的，便笑了起来，他在笑刚刚自己还那么担心，现在看来江晓峰不是什么大人物。

    不过杨宽突然反应过来，这堂堂的省城大酒店，可是省城最高级的酒店，也不是什么人都能进来的。

    若是这人能到这个酒店，难道是来找工作的？

    杨宽想起最近酒店刚好缺人，估计这人是来找工作的。

    想到这里，他终于才放下心来。

    杨宽觉得他只是个来找工作的人，说话便有了底气：“你可是把我们王公子撞到了，然后你竟然就想跑，你知不知道你现在可是惹了大麻烦了，我们王公子不开心了，你赶紧跟王公子道歉，再看看王公子能不能饶了你。”

    江晓峰说：“刚刚其实是他撞了我，他自己摔倒了，我本是想扶他，结果他张口就骂人。现在让我给他道歉，那是不可能的，我没让他给我说对不起就不错了。”

    杨宽听到江晓峰竟然敢这么说，大声吼道：“不管是谁撞谁，你就是要给王公子赔不是。”

    江晓峰听到这话很是生气，这些人有点身份，就一点道理都不讲。

    江晓峰这时候也有些生气了，他说道：“我今天是不会跟他道歉的，我倒要看看你们能把我怎么样。”

    “我已经给过你机会了，但是你要是非不道歉的话，可别怪我不客气了。”杨宽恶狠狠的说。

    “我倒要看看，你对我不客气是怎么样？”江晓峰挑衅的说。

    这时杨宽还没说话，旁边的王宝东听着江晓峰一直不服软，暴怒起来：“杨宽，不用和这混蛋多说，你们都给我上，往死里给我打，有什么事情我负责。”

    杨宽看到王宝东都发话了，便也不和江晓峰废话。

    杨宽看着江晓峰幽幽的说道：“小子，我刚刚已经给过你机会了，既然你不珍惜，那别怪我不客气。”说完杨宽便冲着保安示意，让他们动手。

    保安们见状，便要冲上去揍江晓峰。

    江晓一点都不害怕，也做好了对付他们的准备。

    突然，远处传来了一声怒吼：“我看谁敢给我动一下试试？”

    听到这声音，保安们不好轻举妄动。

    杨宽听见这个声音，感觉有些熟悉，便赶紧回头看看究竟是谁。

    不看不知道，一看吓了一大跳，他赶紧恭敬的冲着朝这边走过来的人打招呼：“周少，您怎么在这？”

    保安们正要对江晓峰动手的时候，周小鹏来了。

    江晓峰看到周小鹏走过来，便整理整理衣服，整个人放松下来。

    他知道周小鹏来了，自己就不用动手了，他和王公子的矛盾也就解决了。

    毕竟周小鹏的父亲的职位可是比副区长要大的多的多。

    不仅周小鹏父亲厉害，江晓峰记得有听柳如烟说过，周小鹏的爷爷想当年也是个不简单的人物。

    虽然不及柳如烟的爷爷柳老那么厉害，但是名声也是响当当的。

    杨宽知道周小鹏，虽然他是个副总，也比较少有机会见这么高级的客人，但是周小鹏在这省城大酒店可是无人不知无人不晓的，杨宽见到他，对他很尊敬。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>