    商量妥当，陈牧和李少爷两人各自走到一边去打电话，分别摇人。

    之前药厂平安度过被黑的风波，他们借着这场风波让药厂的生意一日千里，这多少令他们有点膨胀起来，觉得自己无所不能，太牛了。

    可是到了这时候，他们才突然又发现自己其实对外面的世界一无所知，还是要谦虚一点才好。

    李晨平和黄品汉听明白情况以后，都给他们介绍了人。

    不过黄品汉在电话里，对陈牧额外多问了几句关于药厂的事情。

    “你们药厂现在情况怎么样？资金还充裕吗？需不需要投资？”

    黄品汉一点也不藏着掖着，直接就把自己的意图表达了出来。

    自从上一次向陈牧道过谦以后，他和陈牧相处起来就更加从容了，两个人之间的关系在别人看来好像没什么变，其实他们两个人知道，他们的关系其实变得比从前紧密，真的就是老友的关系，有什么都可以直说，这可高于一般的合作伙伴关系。

    陈牧想了想，说道：“以现在药厂发展的势头，估计明年这个时候就可以想上市的事情了，你们品汉要是真有意向的话，可以现在就派人过来谈，也算是助我们一臂之力……不过，估值肯定不会低，我们现在手里不缺资金。”

    药厂现在销量大涨，真的就是现金奶牛，赚钱太容易了。

    除了必要的宣传和推广，还有购买原材料等运营成本，药厂一直处于大量现金涌进来的状态。

    这让陈牧和李少爷都有点惊，因为他们实在没想到做保健品这么赚钱，简直赚疯了。

    怪不得从前那些什么白金啊、太阳肾啊、四株啊之类的保健品，其实什么显著效果都没有，就能赚那么多钱。

    他们俩现在有种感觉，只要宣传到位，就算卖的是白糖水或者山楂丸，也好像是能赚钱的，问题只在于能赚多少、赚多久而已。

    像牧城药业这样，矜矜业业的开发药品，做出来的产品真实有效，不论是解酒药、养元养生药，还是现在名气最大的拳头产品养命丸，都得到了市场的全面认可，销量惊人。

    具体可以从各地的承销商拿着票子上门求货就可以知道了，简直不要太火。

    别家药业公司，或许还要为销售渠道的事情烦心，担心货款积压之类的事情。

    可他们根本没有这样的担心，因为他们的药卖得太好了，根本供不应求，所以各地都愿意直接给钱求货，资金很快就能回拢，一点没有积压的说法。

    也正因为这样，牧城药业的手里现金很多，根本不缺钱。

    李少爷这一段已经开始找人勘测土地，准备在陈牧的林场旁边，再建一座新厂。

    更大的新厂，生产线准备增加一倍……投资可想而知。

    可药厂现在就是这么壕，与其把钱积压在手里，还不如立即花出去，所以他一点也不客气。

    现在黄品汉想投资药厂，讲真，陈牧感觉有点迟了。

    之前准备做药厂的时候，他也曾问过黄品汉一嘴，问他有没有兴趣投资一股药厂。

    可当时黄品汉说他正在操作几笔大的投资，手里的资金有点紧张，就没投。

    陈牧纯属多找几个人分担一下，既然黄品汉没兴趣，他也就没问了。

    现在黄品汉又回过头主动说想投资，陈牧还真没办法给他一个好的估值。

    否则品汉方面的钱投进来，只说目前药厂账上的现金这么充裕，他们就等于白赚了，陈牧真没办法向公司的董事会交代。

    黄品汉听陈牧这么说，有些遗憾的说道：“真是太可惜……唉，这样吧，反正这事儿你想着我就行了，你们需要融资的时候，记得带我。”

    他这句可惜，当然是可惜当初没听陈牧的，在药厂初创的时候参一脚。

    他当时也实在是没想到，李少爷和陈牧他们做药厂，纯属玩票性质。

    陈牧虽然调配的药膳很有效果，可是如果想要做成产品，并且以此经营一家药厂，哪里是这么容易的？

    所以，他当时就没在意，没有投钱。

    毕竟他做的是私募基金，有些事情还是定期需要向金主们汇报，只听陈牧一句话就投资药厂的事情，真有点不好交代。

    而且，他当时手底下真有几个大项目，需要大笔资金，种种情况加起来，就让他和牧城药业完美错过了。

    让他没想到的是，不过短短半年的功夫，药厂的就做起来了。

    牧城药业第一次引起他的关注，主要是因为解酒药。

    当时很多人在网上质疑“千杯醉”，最终却被平息了下去。

    牧城药业是X市本土本地的企业，在X市的宣传力度当然是最给力，所以黄品汉也就看到了牧城药业。

    作为一个私募基金的掌舵人，市面上所有风吹草动，他都会关注，尤其像牧城药业这种和他有渊源的企业，他就更关注了。

    很快，他发动手头上的力量，把牧城药业的情况查了个清清楚楚，并且找人试用了牧城药业当时的两款产品，了解了其中的药效。

    当时，他就后悔了。

    他已经清楚，没接受陈牧的邀请，去投资牧城药业，绝对会是他职业生涯中的一大败笔。

    “这小子也太牛气了吧？”

    黄品汉既后悔，又无奈，真心觉得陈牧牛逼大了。

    做一样成一样……

    这样的能力，他真的从来没在别的年轻人身上见过。

    做这么个药厂，居然这么快就成功，简直就跟玩似的，这也太轻易了。

    不过，这似乎只是个开始。

    接下来，又过了不到半年，养命丸的事情又冒了起来。

    这一次的动静比之前解酒药闹得还大，黄品汉觉得保健品市场就是不稳定，做这种生意随时有可能触礁，当初没投资，似乎也没错。

    他的钱都是金主的，不属于自己，当初没投陈牧，求稳一点，其实也没错。

    可是他的想法没过多久就又被后悔替代了，而且这一次的后悔远比之前有过之而无不及，简直太后悔了。

    他完全没想到陈牧居然搞出了让阿娜尔代言的招数来。

    这一招虽然怪，可却也妙不可言。

    一下子就把市场的风向给扭转了过来，真的就是来了个神转折。

    紧接着，药品管理菊方面的调查报告一出炉，市场彻底抵定，再也没有什么人能拿牧诚药厂的产品质量来进行质疑了，至少短时间内是不可能了。

    黄品汉看得清楚，如果没有什么别的意外，就例如药厂产品吃死人、出事故之类的事情，基本上牧城药厂的基业已经建起来了，多少有了点做大做强、成为大企业的气象。

    一想到当初自己拒绝了陈牧所说的让他投一千万的事情，黄品汉这两天真有点茶饭不思，睡不好觉。

    这样的“错过”，实在让人心如刀割。

    当然，亡羊补牢，犹未迟矣。

    黄品汉就想找个机会，让陈牧再给他个机会，往牧诚药厂投资一笔。

    就算估值高一些，他也决定要投了。

    他算是看明白了，陈牧这小子是个神人，干什么成什么，只要不是那种倾家荡产的大交易，跟着陈牧盲投就行，根本不用多想。

    陈牧听明白黄品汉的意思，以他和黄品汉的关系，如果牧诚药厂开始进行融资的话儿，当然是找这种“自己人”会比较好。

    所以，他一口答应下来：“行，到时候药厂如果真要融资，我一定第一个告诉你。”

    微微一顿，他又说：“我这边威猛男士的事情，你也帮忙再找别的人打听打听，我先和你介绍的这个人聊聊，看看情况怎么样。”

    黄品汉认识的人多，而且都是专业人士，让他多帮忙打听，事情会更容易打听出个结果。

    黄品汉答应一声，两人就此挂断了。

    陈牧想了想，拿起黄品行给的人名和电话号码，又拨打了出去。

    ……

    这么一天下来，陈牧和李少爷一直在打电话联系人，查询相关的事情。

    因为有些情况需要时间去了解，就算李晨平和黄品汉介绍的人都愿意帮忙，他们也不是一时三刻就能给结果的，所以两人打完电话以后，只能等着。

    两人坐在办公室里，相对无语。

    之前对着电话说了太多话儿，这时候都有点不想说话了。

    陈牧给自己灌了口茶，缓了缓后，主动先开口：“我看这样吧，光晾着威猛男士那边也不行，他们也会有想法的，明天你约一下，我去和对方见一面，探探他们的口风。”

    李少爷点点头，随即又问：“要我去吗？我就不去了吧，我明天还有点事儿，南方有几个大的承销商要过来谈代理，我必须和他们见见。”

    “那行，我去就好了。”

    陈牧眼珠子转了转，突然笑着说：“你看要不这样行不行，我们俩一个演白脸，一个演红脸，轮流找他们开涮，你觉得怎样？”

    李少爷目光一亮：“这个主意好！”

    想了想，他又接着展开想象，编了起来：“那就你来演红脸好了，你是公司的董事长，就想着拿钱，十个亿的代理费对董事会来说很有吸引力，而我是药厂的经营者，觉得这钱不利于将来公司开拓海外市场，不想要，所以我们之间就有矛盾了。”

    陈牧看了这货一眼，没想到居然还是不错的编剧，随口编出来的剧情居然有条有理……嗯，药厂干不下去，还能去写小说，估计也饿不着。

    李少爷编剧编上瘾了，继续扯下去：“就这样，我们分别去和他们谈，不但可以用这个办法拖时间，还能打听他们的想法，真的就是一石二鸟了。”

    陈牧想了想，说道：“那我可不能让你去帮我联系他们见面了，这样显得我们关系太好了，你把他们的酒店房间号给我，我待会儿让老张去联系他们。”

    “可以！”

    李少爷点点头：“明天你先去见他们，然后等我这边的事情完了，下午我再去见他们……嘿，我要表现得气急败坏一点，质问他们和你说了什么，然后赶他们走，我觉得他们恐怕以后就要主动联系你了。”

    陈牧想了想，端着保温杯朝外走去，一边走一边说：“行了，今天就到这吧，我们可不能表现得关系太好。”

    走到门前，他突然停下脚步，又提了个建议：“我们的关系很容易查，突然变得不好，别人大概很难相信，这样，你既然这么爱演，那明天我们再演一场戏好了。”

    “演什么戏？”

    “我们当着大家的面吵一架，然后我再去联系威猛男士那些人。”

    “吵架？”

    李少爷又是目光一亮，脸上流露出一阵兴奋的表情。

    随即，他转头朝门外看了看，有点可惜的说：“唉，可惜现在太晚了，公司里大部分人都走了，不然我们现在就可以吵一架了！”

    “……”

    陈牧有点无语。

    你这迫不及待的样子是怎么个情况？

    想演戏想疯了吧？

    陈牧不理这货，端着保温杯直接走人了。

    李少爷回过神，远远的说了一句：“明天早点来，我晚上回去好好琢磨琢磨怎么演，我明天来之前给你发信息，我们一来就开始演，好好吵一架大的。”

    “……”

    陈牧不想搭理这货。

    他是影帝手把手教出来的专业演员，沦落到和这种菜鸟配戏，真是悲哀。

    ……

    第二天。

    药厂就发生了一点大事。

    在众目睽睽之下，原本一直亲密无间的董事长和总经理，居然在办公室里大吵了一架。

    两人相互咆哮、叫骂，声音传遍了整个办公区。

    总经理骂道：“明明可以自己做的事情，为什么要交给别人来做？怎么有你这么蠢的人？能不能别只看着眼前的一点利益？”

    董事长骂道：“自己来做？你给我说说，你到底要到什么时候才能做起来？明明有人送钱上门来，你却想拒绝，是不是有病？我告诉你，我是董事长，你必须听我的。”

    “董事长你妹，我是总经理，必须听我的……”

    “你再说一遍，信不信我立即召开董事会，立即免除了你的职务……”

