    山中明嘉是什么人？

    吉野玲子心里一清二楚。

    这可是不止是一个简单的纨绔公子哥，山中明嘉手里，可是沾了不少人命的。

    所以，当吉野玲子看到山中明嘉的眼神之后，立刻就料到了自己的下场。

    然后她无比怨毒的看了陈修一眼，

    都是眼前的这个男人害的，要是没有他，自己怎么会沦落到这个地步。

    这个男人，不止斩了她的双手，还让山中明嘉恨上了她。

    吉野玲子觉得，自己的这一辈子，都是被陈修给害了、毁掉了！

    而陈修只是一脸漠然看了吉野玲子一眼，然后将目光移开。陈修觉得，看这个女人一眼，都会脏了自己的眼睛。

    明明是自己作死，现在却一脸怨毒的看着别人。

    似乎，落得这个下场，全是因为陈修。

    而不是她自己太能作的原因。

    而且还十分的欺软怕硬，知道山中明嘉的背景很强，就对山中明嘉卑躬屈膝，半个屁也不敢放。生怕，会引来更加残忍的报复。

    但她知道陈修斩断她的双手之后，以后不屑再去对方她了。

    所以，吉野玲子才敢用这样的目光去看陈修。

    如果此刻陈修再斩一个剑芒出来，保证吉野玲子会服服帖帖的跪在陈修面前，再也不敢有任何怨毒的眼神。

    但，陈修已经懒得再跟这样一个女人计较。

    她在陈修的眼里，其实和蝼蚁没有什么分别的。

    而陈修对待蝼蚁的办法，往往就是无视。

    无视，对对付更让人难受。

    这个意思是说，她连让陈修不爽一下、或者去记恨的资格，都没有！！

    …………………………

    很快，山中江带着家族的精锐，赶到了现场。

    不过当他看到陈修的时候，忽然微微的楞了一下，眼前的这个年轻人，似乎有一些眼熟。

    但却怎么也想不到，他在哪里遇见过这么一个年轻人。

    “就是你打了的儿子，还扬言说，要以一人之力对付我们山中家族？”山中江冷声说道。

    躺在地上的山中明嘉看到父亲来之后，急忙大声喊道；“就是他，就是他，父亲，快救我啊，快救我！”

    其实，陈修现在根本就没有理会山中明嘉。

    但，山中明嘉跟山中江中间，还隔着一个陈修。

    只要陈修不开口，山中明嘉根本没有勇气跑过去跟自己的父亲汇合。

    见到这一幕，山中江气的肺都要炸了，他的儿子居然这么的窝囊，此刻家族中的精锐都来了，他居然还是如此害怕，简直，将山中家族的脸给丢光了！

    “废物，回去我再收拾你！”

    山中江恶狠狠的朝着山中明嘉骂了一句，然后将目光放在了陈修身上。

    细细的打量了几秒之后，才开口所道；“阁下到底是谁？如果说犬子有作的不对的地方，我可以替他道歉！”

    此言一出，不止是山中明嘉愣住了，连跟在山中江身后的那些家族精锐，也都愣住了。

    只有陈修有些意外的卡了山中江一眼。

    这个中年男人，似乎有几分眼力劲，而且还能屈能伸，怪不得能混到如今这个地位。

    哪怕是现在灵气复苏之后，山中家族都没有半分落寞的迹象。

    这全都是山中江的功劳。

    显然，山中江看出了陈修的不凡，无论是言谈举止，还是陈修那副淡定自若的样子，都让山中江觉得陈修很不平凡。

    甚至对方的身上，还隐隐有种傲视天下的感觉。

    这样的年轻人，绝对是人中之龙的存在。

    “道歉？”

    陈修这次淡淡的开口，说道；“他刚才拿着枪指着我的脑袋，要杀死我……”

    “这……”

    闻言，山中江直接愣住了，一时间，竟然不知道怎么说解决方法。

    而陈修却继续，淡淡的说道：“想要赔罪也很简单，你拿着枪指着他的脑袋。一枪，他是死是活，我都会罢手！！”

    “你！冲着脑袋来一枪，那肯定就死了！”山中明嘉大声喊道：“父亲，你不要理会这个疯子，他就是想害死我啊，您不要理他，直接派家族里的精锐，咱们跟他拼了！”

    其实，山中江听到陈修的话之后，也觉得是陈修在刁难自己。

    在那一瞬间，他心里已经做好了跟陈修为敌的准备。

    于是，刹那间就收起了刚才和平的样子，直接双眸冰冷的盯着陈修，说道：“先生这个要求，是彻底要与山中家族为敌了？”

    “稀奇吗？”陈修反问道，“你儿子惹了我，当然是的敌人。”

    再者，陈修跟中山家族根本就没有本分交情，当然是敌非友了！

    说完之后，陈修轻轻的弹了一下衣袖，然后继续道；“本来，我是想亲手让你们尝到绝望的感觉，但现在……不必了！”

    “？？？”山中江等人一脸疑惑，不知道陈修再说什么。

    不过，山中江是做大事的人，听不懂陈修的话，他也不去浪费时间去琢磨，直接大手一挥，身后的那些家族精锐，尽数全出！！！

    他们就犹如出洞的猛兽一样，直接凶猛的朝着陈修扑去。

    然而，陈修只是轻轻的抱着双手，没有任何反击的意思。

    十米之外，藏在暗处的一个身影看到这个情况之后，紧紧的咬了一下牙齿，他知道等那些山中家族的精锐冲到陈修身边之前，如果他没有冲出去，等事情过去之后，他肯定会被陈修杀死死！

    这个藏在暗中的身影，就是工藤一会。

    他刚才见到山中家族的许多车子狂奔过来之后，心中好奇，就跟过来瞧了一眼。

    结果却没有想到，是陈修惹了山中家族。

    山中家族虽强，但族中只有内劲高手，连入化境的强者都没有，他们此刻朝着陈修动手，无异是跟送死没什么区别。

    “哎！”

    工藤一会在心里轻轻的长叹一口气，然后咬牙道；“反正终究是一死，死在陈九龙手中，和死在我手中，都是一样的！”

    “所以就给我一个活下去的机会……”

    工藤一会尝试着说服自己之后，直接抽出武士刀，以迅雷不急掩耳指势冲了出去！

    唰！！

    只见刀光一闪，为首那个快要冲到陈修身边的山中家族精锐，直接被工藤一会残忍的斩杀于眼前！！！

