    韩广生是韩晓玉姐弟父亲。

    大概在沈益七八岁的时候跑了，就再也没回来过。

    不过断断续续有消息传来，据说四处倒货，还出家当过和尚。

    不知怎么又跑到广州去了。

    这一刻，沈益能理解韩三明的心情。

    “这么大的事，你至少跟我通个气。”

    沈益一搂韩三明肩膀，说道：“三子，万事遇速则不达。”

    “钱会有的，相信哥。”

    “先别去广东，等我们挣到钱，大大方方去，当面用钱砸在他脸上，好好问问他跑了这么多年，到底干出什么名堂！”

    “嗯！我听益哥的。”韩三明重重答道。

    从小沈益就是他的主心骨，更何况今天又救了他。

    “晓玉，带他回去吧。”

    沈益交待道：“另外你帮我个事，晚上问问你妈，让她帮我探探塑料厂最近情况。”

    “好的。”韩晓玉美眸波光涌动，乖巧点头。

    告别了姐弟俩。

    沈益疾步回家，父母都在家里，他现在最想的就是跟他们多说说话。

    哪怕再被妈臭骂一顿，对他来说都是梦寐以求的幸福。

    一回家，石梓敏就故意板起脸，前前后后拉着他检查着有没有吃亏。

    “下次还这么匪了？”见他没吃亏，扫帚把毫不零吝啬地扇在沈益屁股上。

    沈益笑呵呵受着。

    打是亲骂是爱，农村人讲究这一套。

    母亲不过是多了点控制欲，想要保护自己不受伤，但爱却没有丝毫搀水。

    “妈，你打也打累了，休息休息。”等母亲停手，沈益连忙端来茶哄道。

    “又在想什么坏点子？”石梓敏心里咯噔一下。

    要是以往，这会沈益恐怕都跟她对着干起来了。

    今天破了个天荒，竟然顺顺从从。

    反而让她心里悬得慌，很不习惯。

    “没有，从现在开始，我听您二老的话，说往东绝不往西。”沈益厚着脸皮笑道。

    寒着的脸终忍不住被逗解了冻，眼眶湿润。

    扫帚扔在一边，不再说话。

    旧社会时，她也是个大家闺秀，嫁到沈家来没过几天好日子。

    就遇上了乱世。

    从有到无，吃了多少苦头。

    为了这四个孩子，不得不强装坚强，人前为恶妇，人后偷着抹泪。

    大儿子跟两个女儿都已经结婚，如今最担心的就是沈益。

    却一天到晚没个正形，吊儿郎当，看着就揪心。

    可现在，突然之间就好像变成熟了，让她不禁喜极而泣。

    见一惯强势的母亲，突然露出小女儿姿态，沈益父子一时也慌了，围着她左劝右劝。

    晚上，母亲破天荒杀了只鸡。

    这年头，想吃顿肉，绝对是奢侈到极点的事。

    逢年过节才有的待遇。

    沈益心潮涌动，直到这时他才彻底明白，自己在母亲心中的份量。

    前世都来不及报恩，今生定不会再让他们受苦。

    这一晚，一家三口围在桌前聊了很久。

    沈益没什么大话，事情要做出来，才能让人信服。

    这一夜，没有真丝被，没有空调，耳边挥之不去的蚊子跟淌不停的汗，却让他睡的比以往任何时候都塌实。

    直到第二天太阳晒屁股，才被一阵愤怒的声音吵响。

    “爸，这次我跟她离定了。”

    “你看看我脸跟身上，被她抓的，我怎么上班？”

    这声音熟悉的很，是大哥沈正业。

    自打结婚后顶替父亲教书，就搬到了五里外的茶厂住，

    夫妻俩关系一直不好，前世过了六年最终还是离了婚，苦了自己那小侄子一辈子。

    怎么这一世提前了？

    难道是因为自己重生，搅乱了历史步伐？

    沈益满心疑惑，走出房间，看到沈正业脸上七八道抓痕，整个破了相。

    半边眼眶青肿，像是刚哭过不久。

    母亲不在家，父亲坐在躺椅上，表情难看中带着一丝痛苦。

    第一次用沈益从没听过的认真语气冷声说道：“我们老沈家没有离婚的先例，你身为长子，敢丢先人的脸！”

    “什么长子不长子，这日子我过不下去，我跟她就不一个层次的人。”沈正业语气坚决。

    见状，沈益出声劝道：“大哥，过日子不是谈恋爱。”

    “大嫂是没怎么念过书，但她人不坏啊，你多包容点。”

    “我没受你的苦，按说没资格劝你，但你这么急匆匆要离婚，有没有想过你儿子？”

    清官难断家务事，如果不是知道前世侄子因为这事，三十多年没走出心里阴影，他连劝都懒得劝。

    “你闭嘴！”

    沈正业脸色铁青厉声喝斥道：“你连恋爱都没谈过，懂个屁？”

    “一天到晚不务正业在家让老娘烦神，有什么资格说我！”

    “我回来不是问你们意见，是通知你们，这婚我离定了。”

    “家里不让住，我就去学校住！”

    说完，转身就走。

    “你……”沈志涵想站起身追他，还没完全起来，突然两眼一翻，半边身子直抽搐。

    “爸，爸怎么了，你别吓我。”沈益瞳孔争速扩张，一步扑到躺椅前吼道。

    刚离开的沈正业，也被声音惊动，转身冲了回来。

    沈志涵的样子，把他也给吓坏了。

    从来没经历过这种事，让他手足无措，一脸慌乱。

    “送医院，快送医院！”沈益反应过来，一把抄起父亲就朝门外奔去。

    ————————————————

    两小时后，县医院走廊长椅上。

    沈正业双手捂着脸，头埋在膝间，看不清样子。

    嘴里念叨着：“是我的错，我明知道爸最在乎家族面子还一大早跑回去刺激他，现在怎么样？”

    “事已至此，你再承认错误有什么用，我现在去打电话给大姐二姐，你在这看着。”沈益长长吸了口气，压着内心愤怒走出医院。

    父亲身体其实一直都很弱，这次被大哥刺激的突发脑溢血。

    虽然送来及时没有生命危险，但一时间却醒不过来。

    医生说了，要想恢复正常不落下后遗症，必须在一周内开刀做手术。

    八万！

    这笔数字对前世的沈益来说，真不算什么。

    但现在是1988年。

    这是什么概念？

    就算兄弟姐妹倾家荡产，也凑不出一万来。

    看来开厂的事得缓一缓了，他就算是神仙，也不可能在第一个月把手术费挣来。

    命运之手何其强大，父亲没被打死，却得了脑溢血。

    “爸，无论如何，我绝不会让你出事！”沈益心里恨意滔天，眼神坚毅而炽亮。

