    “这是东路元帅豹九公，他手上是撑天棍，便是浑天妖王收藏的十件神兵之一……”

    苏环声音虽低，但豹九公圆圆的耳朵一转，想也不想就是一棍横扫，竟然光是靠着细微的声音，就能分辨出敌人所在，这一棍分毫不差的直指苏环的额头。豹九公亦是炼气成罡的高手，周身窍穴早就打通，能够身为东路元帅，除了法力之外，一身武力也极为强横，这一棍只是随手一击，却已经有了石破天惊之威，苏环若是被点中，当场就要香消玉殒。

    焦飞眉头微蹙，想也不想就是一拳击出，他的肉身得黑水真法淬炼，早就锻炼的强横无比。虽然对手握有神兵，焦飞也自不惧，他这一拳也大有奥妙，取的是棒端下一寸之处，恰是浑天洞东路元帅豹九公棍法中最薄弱的一点。拳棍相击，焦飞炼就的天河正法法力，立刻滔滔不绝的轰了过去，饶是豹九公修为比焦飞高了三个境界，但道门真传和妖族自悟的粗浅法门天差地别，天河正法又是以法力雄浑著称，这一记拼过，豹九公险些拿捏不住掌中的撑天棍。

    焦飞亦是身法微微一挫，他心道：“跟这种蛮人比拼什么武艺，还是用法术胜他！”焦飞把六阳封神幡一抖，虎头人身的浑天妖王便跳了出来，那豹九公虽然那勇悍，但是见了自家主公，还是唬得一惊，本来地出去的撑天棍也松懈了，被浑天妖王一把活擒了，随手一拍已经封了全身窍穴，一身法力再也不能施展。

    焦飞伸手拎起撑天棍，反手一记把这头妖怪打的脑浆迸裂，六阳幡一抖，亦把豹九公的精魄收了上去。这里是浑天妖王藏着十大神兵，他出来时又手握撑天棍，不问可知是个背主偷窃的反骨仔。焦飞能容得蛤十一那样不堪入目的妖怪，却容不得这样的三姓家奴，这种妖怪收伏在手下，还要时常担心他背叛，便干脆一棍打杀，省却许多烦心事儿。

    苏环从不见焦飞如此生猛，心中惊呼一声，愣愣不敢作声。却不知道焦飞杀心大动，还是因她几句话而起。焦飞听得她说，杨明河一直都追在他们身后，便猜出来这人十有八九知道了他的身份，跟随自己便是想打探出蓝犁道人的下落。

    焦飞一棍打杀了东路元帅豹九公， 心头兀自恨恨，暗道：“没有机缘，寻常人便有百般努力，也无从着手修炼。我好容易有了机缘，却碍着这些人甚事儿？定要寻我作对，断了我的长生之路？我平素不惹人，但真惹了我，当你家焦小老爷真个好惹么？说不得把这些拦我长生路的也一并打杀。”

    焦飞发了凶性，拎了撑天棍往藏宝洞走去，只见里面霞光焰焰，果然还放着九件兵刃。这些神兵都是浑天妖王强取豪夺而来，原本的主人不是死在他手里，就是因着甚事，被他撵走，本身妖气滋润了许久的神兵，却落入这虎头妖王的手里。焦飞也不看仔细，一股脑收了，转身扯了苏环大步离开。

    焦飞有隐身法傍身，浑天洞上下群妖竟然无一个能识破，他遁出了洞府，就架起了乌云兜，晃眼已经逃出百里之外。苏环还是第一次乘坐了这等法器飞行，在乌云兜中左右看顾，啧啧称奇。焦飞见了笑道：“回头我有暇，帮你也祭炼一件就是，不过苏环你才是炼气入窍的修为，就算得了飞行法器，只怕也驾驭不来罢！”

    苏环轻轻叹息，说道：“我们妖族便是如此，修行上只能靠自悟，哪有那些大门大派的弟子，一切都有师长指点来的方便。我也不知何时才能够到了炼气第三层，感应天地的层次。”

    焦飞微微顿了顿，说道：“你的修行法门，便着落在我身上，早晚会给环儿寻出一种长生不老的道法来。”元蜃幻景当中有数十名道人高人，想要打听出来一部上品的道法来并不为难，焦飞只是平时不曾在意，不能立刻说出来几种。不等苏环感激，焦飞就把十件神兵一起在乌云兜内排开，招手道：“环儿你需要哪一件，尽管来挑，反正这些东西我都用不上的。”

    苏环是当初蓝犁道人亲口许给焦飞的丫鬟，她也早就在心里把一身都相许给了焦飞，倒也不觉得焦飞赏赐她该需要感激。在苏环的小心眼里，自家全身上下，每一处都是焦飞的，连整个人都是焦飞的丫鬟，就算得了什么东西，还不是一样算是人家的？这般虚伪客套，转显得不够亲近。

    苏环对那些沉重的兵刃看不上，最后只选了双股剑，这两口剑有个名目，叫做清风双剑，乃是一位女妖怪偷了西方二祖龙迦的菩提树枝，运了百年苦功淬炼而成，倒也颇为合适苏环。这些妖怪的兵刃焦飞都用不上，他想了想就都扔到了金曦境中，毕竟独眼水蛇兵老王还缺趁手兵器，这里九件神兵任凭他挑选。

    却说白云仙被焦飞捉到了金曦境中，睁眼就看到了四个男子，心头也是大惊，这四个男子有 昂藏伟岸，有的凶神恶煞，有的秃头，有的猥琐，却都不是擒捉她的那人。白云仙是见过浑天妖王的，心中也未尝没有怀疑，刚才那是浑天妖王出手，但是她总也想不明白，浑天妖王会如此带她。

    焦飞把人扔进来时，已经叮嘱了里面的四个人，蛤十一也就罢了，没人会把他当做什么有效的战斗力。但是独眼水蛇兵老王和铜无心却早就提点起了十二分的精神。鹫老知道自己本事不成，只有在旁边掠阵的份，倒也不急着抢功，只是把冷眼来瞧。

    白云仙自持飞遁神速，虽然见这里万剑幻阵厉害，还总是有点侥幸之心，冲着四人微微万福道：“白云仙见过四位壮士，不知四位是要助纣为虐来为难我这个小女子，还是心中有一丝正道，愿意放过小女子呢？”

    铜无心只是把眼一垂，他是个木讷的性子，焦飞又没嘱咐他下手杀人，只要白云仙不来搅扰，他根本懒得理会。鹫老是没这等廉耻之心的，什么正道，虐道，只要焦飞说的，便是他的道道。

    独眼水蛇兵老王低喝一声道：“凭你如何胡说，只要我家主公一声令下，我老王就把你碎尸万段，绝不手软？”

    蛤十一在旁见无人理会他，也想争一口气，他在五彩蜘蛛精彩云姐姐手下久了，见了许多次这女妖怪兜搭男人，便忽然冒出了这么一句：“不要说帮俺家主公助纣为虐来摆布你，就算俺家主公让我蛤十一献出贞操来摆布你，我也万死不辞！”

    这一句话把个白云仙说的玉颊飞红，独眼水蛇兵老王都笑的手脚发软，忍不住暴喝道：“蛤十一，还是退去一边罢，有我老王在，哪里需要你出头。”

    蛤十一被独眼水蛇兵老王训斥，有些讪讪的退到了鹫老的身后，这里除了他便属鹫老最弱，两人略有些同病相怜的意味，平时倒常厮混在一起。

    白云仙心头发狠道：“若不是姑奶奶不小心中了人家的暗算，凭我的遁法谁人能拿得住我？这头臭蛤蟆精也敢来辱我，待会先吃了他凑数。”要知道白云仙也是一条白花大蟒蛇成精，天生便是蛤蟆精的克星，若不是蛤十一在金曦境待得久了，成天价的跟着独眼水蛇兵老王这样的天生克星一起住着，每天都被老王恐吓一番，说要吃了他下肚，早就被折磨的麻木了，便是被白云仙这么狠狠一瞪，只怕这会也筋骨酥软，四肢抽筋了。

    五人正在对持之时，焦飞把浑天妖王收藏的九件神兵一起丢入进来，白云仙距离最近，眼睛又尖锐，一伸手就先抄起了一杆画戟，一根长枪，并且顺手一挑把剩下的几件兵刃都挑飞了，让独眼水蛇兵老王没有捞着。有了这两件兵刃在手，白云仙顿时胆气壮了几分，用画戟一指铜无心，独眼水蛇兵老王等几人，娇声喝道：“快些开了这劳子阵法，放你家姑奶奶出去，不然我便把你们一个个宰了，活活吞吃下去。”

    铜无心也不抬头，隔空把手一招，便有一根熟铜长鞭落飞了起来，独眼水蛇兵老王伸手一抓，回头对铜无心道了声谢，扭头一指白云仙道：“主公把你收入进来，乃是你天大的福分，若是我家主公把六阳封神幡亮出来，你才真个知道好歹。识相的放下手中兵刃，不然等我老王动手，可就没你什么好果子吃。我最近把龙蛇罡煞炼成，正愁没人跟我动手较量，你真要动手，我也便不客气了。”

    白云仙见到铜无心出手，心头暗吃一惊道：“我机运巧合，得了上古散仙尚荣的衣钵，又苦寻了五十年才找到合适凝煞的地方，炼就了这一身清风罡煞，只道已经是炼罡决定，同品修士中无敌，怎料得这人也有如此厉害的修为？”

    ps：泪求推荐票，俺要上周推榜(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

