    “陈六合，你到底想说什么？”洪萱萱凝目看着陈六合说道。

    “这还不明显吗？我要表达的东西很简单，我说过，只要你们让出缜云，我会给你们洪门更多的汇报！”

    陈六合气定神闲的看着洪萱萱，字字铿锵的说道：“难道一个湛海，还比不上一个缜云吗？对你们洪门来说，湛海的重要性恐怕要远远大过了缜云吧？”

    听到这话，洪萱萱大为震惊，她说道：“陈六合，我看你今天真的是疯了吧？湛海岂是你说给，就能给的？”

    说着话，洪萱萱冷笑道：“我们洪门这么多年的努力，都没能在湛海分到一杯羹，就凭你一句话，就可以了？口气未免太大了一点，你画出来的这个饼，不切实际！”

    “难不成你觉得，你一个人的本事能大的过我整个洪门的力量？”洪萱萱冷嘲热讽！

    陈六合不以为然的耸耸肩，说道：“没错，我说行，就能行！当初我说扶你上位，又有几个人相信？当初的他们跟现在的你一样，都觉得我疯了，甚至觉得我是在玩火自焚自掘坟墓，可结果呢？”

    “所有的障碍都倒在了你的脚下，连洪昊跟你外公都死了！现在洪门你最大，并且是空前的强大！”陈六合慢悠悠的说道。

    闻言，洪萱萱的双肩微微一颤，聚精凝神的看着陈六合，直勾勾的一眨不眨，她发现，陈六合压根就不是在跟她开玩笑！

    陈六合的能力有多强，脑子有多聪明？这一点根本毋庸置疑的，洪萱萱已经多次亲身体会过了，那是一种足以令任何人惊为天人的存在！

    他最擅长的事情，似乎就是把不可能变成可能！她洪萱萱就是最好的例子！

    她不得不承认，没有陈六合的话，她绝不可能走到今天这个位置！是陈六合主导了这一切，也是陈六合用一次次的不可思议，造就了现在的她！

    “你拿什么来保证你所许下的承诺？”努力缓下心中的悸动，洪萱萱凝声问道。

    陈六合歪头看着洪萱萱，淡淡一笑，道：“你觉得我还需要用什么东西来保证吗？当初我扶你上位的时候，也没有保证过什么啊！”

    弹了弹烟灰，陈六合说道：“你只要记住，以前我没坑你，现在我更不可能坑你就行了！我并不愚蠢，所以我不愿意好不容易跟你建立起来的关系就这样葬送！”

    洪萱萱继续说道：“那你有什么底气证明，我们洪门就一定能渗入湛海，在湛海站稳脚跟，甚至把湛海一口吃下？”

    “要知道，湛海已经被杜月妃与黄家牢牢的掌控在手中！并且鱼龙混杂，各方势力都有染指！在这种情况下，洪门想要分一杯羹，困难至极！”洪萱萱道。

    “路总要一步步的走，不试试，怎么能知道呢？”陈六合笑了笑说道：“洪门欠缺的是湛海的资源，而这一点，我多少都能帮上一点忙！”

    “至于杜月妃跟黄家，真比拼硬实力的话，不见得强过你们洪门吧？”陈六合道。

    洪萱萱冷哼一声：“他们青帮也就只是在湛海一隅而已！出了湛海，哼……”洪萱萱脸上闪过一抹不屑，显然，在湛海之外，青帮在洪萱萱眼中不值一提！

    “那不就完了？一切皆有可能。”陈六合笑吟吟的说道。

    沉凝了一下，洪萱萱再次开口道：“我很想知道，据我所知，你在湛海已经跟杜月妃达成了某种协议，她是你的合作伙伴，你为什么突然会想到让洪门入局？”

    “这一点，似乎很让人费解，在湛海那个弹丸之地，论实力资历人力底蕴，杜月妃都是顶尖之流！跟她合作，貌似能让你在湛海的路走的更平顺吧？”洪萱萱说道。

    闻言，陈六合露出了一个意味深长的笑容，道：“那条竹叶青可不是什么善茬，她的花花肠子连我都看不透！跟她合作？太过危险了，我可不想有一天会被她吃的苦头都不剩！”

    “当然，最重要的一点，她对我来说，不是自己人！而有你执掌的洪门就不一样了！一家人不说两家话！肥水不流外人田！”陈六合对洪萱萱说道。

    这明显带着些许戏弄的话语，让得洪萱萱眼眸又是一瞪，旋即才说道：“陈六合，你也不是什么好货色，明面上答应跟杜月妃合作，暗地里却让我们洪门渗入！”

    陈六合不以为然的说道：“博弈本来就是这样，八仙过海各显神通，就看谁更聪明，谁的本事更大了！杜月妃早就防了我一手，我这样做，只不过是半斤八两罢了！”

    “我要做的事情还有很多，我没有时间在湛海耗去太多的时间！”

    陈六合说道：“是该做决定的时候了，放弃缜云，跟着哥们一起去湛海耍耍！就算不能让你们洪门在湛海一家独大，但是要分一杯羹，还是不难的！”

    “我现在不能给你答复，给我三天的时间做考虑。”洪萱萱说道。

    陈六合耸耸肩，也没有逼得太紧，道：“那好，就三天！我希望三天之内，缜云洪门可以全部撤离！”

    “我赌黄百万不可能成为缜云第一人！”洪萱萱冷冰冰的看了眼陈六合。

    “这个世上没有什么是不可能的！”陈六合洒然一笑，道：“娘们，你又想跟我赌吗？你上次的赌注都还没有兑现呢！不如今晚先兑现再说？”

    “滚！”洪萱萱就像是被踩中尾巴的猫一样，暴怒而起，抓起桌上的文件就砸向了陈六合。

    陈六合身手敏捷的接过文件，在鼻尖嗅了嗅，佯装陶醉道：“被你触过的东西都带着你身上的香味！你说你这么一个秀色可餐的大美人，为啥老是喜欢把自己打扮的不男不女？你不知道这是一种让人痛心疾首的亵渎吗？”

    “你再不滚！信不信我让救护车来接你走？”洪萱萱愤懑不已，跟这个家伙在一起，每每都有一种快要被气死的感觉，这个家伙太过厚颜无耻。

