    “所有法则，全部汇聚，凝练！”

    苏辰瞬间吸引过来大量的元气，然后将身上积累下来的那些圣人法则全部释放了出来，他之前灭杀了两个魔族圣人之后，因为时间太短，再加上一下子炼化那么多圣人法则，有些吃不消，就一直保留到现在。

    而今旁边就是王品灵脉，虽然每个洞府分配到了元气也不是无穷无尽的，但是已经足够苏辰把剩下的这些圣人法则全部炼化了。

    轰隆隆！

    苏辰的身上仿佛有雷霆炸响一般，无数道圣人法则涌动而出，和周围的元气融合，在苏辰的炼化之下，不断的转化成苏辰自己的圣人法则，原本苏辰的圣人法则已经非常的雄厚了，现在更是以惊人的速度提升着，当周围的元气几乎被他消耗一空的时候，苏辰身上的圣人法则，已经达到了足足三十万道之多。

    一时之间，苏辰仿佛置身于法则的海洋当中，不过，他并未就此满意，尤其是在见识到了白奇大长老那凝练无比的圣人法则之后，苏辰才意识到，圣人法则也是可以不断的凝练的，只要你的灵魂足够强大，你的意志威力足够，就可以把圣人法则不断的压缩，达到质的提升。

    “既然白奇大长老可以做到，我定然也可以做到！”

    苏辰当即收敛心神，开始全力凝聚身上的圣人法则，三十万道圣人法则疯狂的运转了起来，一番凝聚之后，每三个圣人法则凝练成了一道，一番凝聚之后，苏辰的圣人法则很快就减少到了十万道。

    数量上虽然减少了，但是每一道圣人法则的质量，却是比之前强大了无数倍，几乎每一道圣人法则，都比手臂还要粗壮，上面各种神秘的符文相互连接在一起，彰显着苏辰圣人法则的强大。

    “法则的数量并不是越多就越好，修为境界越高，质量才是要追求的，我现在的圣人法则，每一道都比之前强大了数倍，白奇大长老都远不如我了，如果再这样凝练下去，把十万道圣人法则凝练成五万道，甚至一万道，单凭这质量，就可以横扫那些种子弟子了，什么姬长空冷寒冰在我面前都不值一提了！”

    苏辰很清楚法则的质量的重要性，凝练后的圣人法则和普通的圣人法则的差距，就如同圣人法则和圣道法则的差距一样，不管半圣的圣道法则如何的庞大，都不可能抵挡得住圣人法则的攻击的。

    而苏辰现在的圣人法则的质量，虽然还没能真正的蜕变成圣宗法则，但是比那些种子弟子的圣人法则，却是强大太多了，完全可以轻松的碾压。

    “通过凝练圣人法则提升我的实力，这样，天崩这些杀招就可以不用暴露了。”苏辰心中暗暗松了口气。

    纯阳门中的种子弟子，实力一个个都是高深莫测，天崩的威力实在太恐怖了，很容易引起别人的觊觎的，甚至是圣祖的窥视，那样就对自己太不利了，不到生死攸关的时候，苏辰是不会再轻易动用天崩这个杀招了。

    当然，除了天崩之外，苏辰还有九龙炼天鼎等底牌，九条神龙化身的威力，足以对抗圣宗了。

    如果能够单凭自己的修为实力，就可以击败那些种子弟子的话，自然是更好了，现在有了王品灵脉的资源，苏辰当然要好好的修炼一番，把自己的实力再提升一个层次。

    原本苏辰的圣人法则来的就比较驳杂，有些是他自己凝练而成的，有些是吸收了淬法圣丹的药效而得到的，有些则是炼化了那两个魔圣后吸收的，现在，随着苏辰把这些圣人法则凝练之后，他的圣人法则不但变得更加的浑厚，品质也得到了提升。

    圣人法则在苏辰的淬炼之下，不断的变少，但是质量却不断的提升，在变成十万道的时候，已经比手臂还要粗了，苏辰又开始大量的消耗元气，将圣人法则再次淬炼，源源不断的元气和圣人法则融合，苏辰的圣人法则再次产生了蜕变，从十万道一下子变成了五万道，数量再次缩减了一半，然后，质量同样也有了巨大的提升。

    这里的元气还有不少，但是苏辰感觉现在的五万道圣人法则已经到了自己的极限了，无法再继续凝练了，苏辰这才作罢，数量虽然一下子减少了数倍，可是苏辰整体的实力却在不断的提升。

    圣人法则中的一些杂质也已经尽皆被炼化掉，变得无比的纯粹，苏辰感觉自己随手一击，就可以将这里摧毁，哪怕这里有纯阳门的禁制阵法宝物。

    “我现在体内只剩下五万道圣人法则了，不真正显露出来，别人恐怕会小瞧我，这样也好，可以迷惑敌人，我现在的圣人法则的品质，已经超越了大部分的圣人了，想要在质量上更进一步，几乎是不可能了，那就只能在数量上提升了。”

    “如果我的圣人法则重新恢复到三十万道，不，不需要那么多，只要十万道，我就可以横扫门中所有的种子弟子了。不过，就是不知道种子弟子中最强的人是什么水平，也不知道纯阳门的圣子又是什么修为？等下次见到冷寒冰的时候，一定要问清楚，在真传弟子中就有最强的沈亦非，种子弟子当中没道理没有的！”

    经过一番修炼提升，苏辰积累的圣人法则基本上全部炼化了，现在想要提升圣人法则，最快的办法要么是得到珍贵的上品圣丹，甚至绝品圣丹，要么就是斩杀那些厉害的圣人，掠夺他们的圣人法则，以我现在的实力，一口气掠夺几个圣人，绝对不成问题的，当然，太弱的话，就没有意思了。”

    “看来，只能像在真传弟子的时候那样，完成一些任务来获取资源了，作为种子弟子，要做的任务肯定是回报非常丰厚，危险性也是十足的，但对我来说，危险什么不算问题，危险越大，回报也就越大！”

    “接下来，把九个神龙化身也再凝练一番，他们虽然都有了数万道圣人法则，但是在品质上，无法和我自身相比，不过，有强横的神龙身躯，完全可以弥补这方面的不足的，现在趁着这里的元气充足，也让神龙分身提升下实力！”

    随后，苏辰直接祭出九条神龙化身，这九个化身缩小成数丈大小，悬浮在苏辰的周围，恐怖的力量弥漫出去，整个凌云峰的元气，汹涌而至，没入到九条神龙的体内，随着元气的不断吸收，神龙分身的身体也在慢慢的蜕变着，身上的鳞甲光泽越发的明亮，一个个都多了许多的灵性。

    转眼就是数日过去了，凌云峰中的元气，在整个种子弟子修行的府邸当中，都属于比较靠前的了，但是却禁不住苏辰这几天的修炼，短短的数日，这里供应的元气就被苏辰消耗一空，虽然王品灵脉仍旧源源不断的提供着元气，但是根本满足不了苏辰吸收的速度，他可不是只有自己吸收，还有九个媲美巅峰圣人的神龙化身，以及无底洞似的九龙炼天鼎。

    这些都让苏辰感觉自己是个穷光蛋，看着已经变得空空荡荡的洞府，苏辰无奈的收功。

    “我现在最紧缺的倒也不是元气，大不了去抢占别的种子弟子的洞府就行了，那些长老也说了，这些都是潜规则，大家都认可的，只要你有实力，就能够霸占更多的洞府修行，那个离洛甚至霸占洞府给自己的女人，还不是纯阳门的弟子，我为何就不能抢占？”

    “唯独圣人法则，如果靠自己修炼，估计得几百上千年，才有希望达到十万道，要把所有圣人法则凝练为一体，那更是不知道什么时候了。看来，不能一直呆在这里修行，得想办法出去一趟，以我现在的修为实力，应该可以接到更搞层次的任务，对了，冷寒冰之前似乎跟我说过，有事情要找我，似乎是和一个重要的任务有关，不知道是什么事？”

    就在苏辰思索着接下来的打算的时候，一股强烈的气息突然降临在了凌云峰，他的洞府都被这股气息震荡的动摇了起来，似乎随时要倒掉一般。

    “嗯？这里可是纯阳门种子弟子修行的地方，什么人敢在这里捣乱？”苏辰眉头一皱，立刻感应出来，对方是冲着自己来的，他现在对那些种子弟子可是丝毫不惧，直接挥手打出一道圣人法则，将整个凌云峰都稳固住，然后身影一闪，冲上了凌云峰的上空。

    苏辰立刻看到凌云峰出现了十几个人，从这些人身上的气息不难分辨出，他们都是纯阳门的种子弟子，圣人层次的绝代天才强者，而且，这些人一个个都傲气十足的看着苏辰，完全就把他当蝼蚁看待了。

    其中一个身穿黑色龙纹锦衣，手持一把扇子的男子轻轻的摇动手中的扇子，扇子上不时的释放出一道道劲风，劲风的威力足以撕碎周围的虚空，刚才凌云峰传来的动静，显然是此人的手笔。

    黑衣男子居高临下的看向苏辰，质问道：“你就是新晋的种子弟子陈殊？没想到你竟然可以分配到这样的好地方。”

    “你们来我这里，有什么事么？”苏辰看出他们来者不善，冷着脸质问道。

