    第1072章跳梁小丑

    蓝琼华眼神极冷。

    狂狼好歹是玄水宗宗主，修为又高，看着还邪性得很。

    她虽是公主，忍一忍也没什么。

    可这傢伙，不似鹌鹑般地怂在那里也就算了，还敢表现得比她这个公主更嚣张！

    这下，蓝琼华哪里能忍，眼一眯，张口就没好话，“你若是不懂……”什么叫做尊卑，本公主不介意让人教教你。

    “琼华，住口！”

    蓝琼华一番盛气凌人的话还没说完呢，蓝丝萝就脸色大变，厉声呵叱。

    “……姑，姑姑？”蓝琼华都傻了。

    刚刚她就是冲着狂狼宗主拍桌，姑姑也没疾言厉色地训斥她啊。

    此时她还没怎么样呢，姑姑竟然就为了这么个来历不明的傢伙训斥她！

    “好了，蓝首席，什么都不要说了。”蓝丝萝道。

    “眼下不是内斗的时候，我们应该团结起来，想想小黄泉秘境大比开启后，我们该如何在实力上碾压赤鸾国。”

    这明显是在转移话题。

    而且，蓝首席三字一出，也是在警告蓝琼华，此时不要再耍公主脾气了。

    骆宏才眼神不由阴鸷了一下。

    即便在蓝陵国的一众参赛驭兽师中，他的修为是最高的。同时，也就只有他能炼出四品驭兽丹。

    可偏偏，他依然没能得到重视。

    而这个像小白脸一样的宁天心，却能肆意妄为，便是琼华公主想训斥一二，都有长公主殿下出声维护。

    凭什么？

    骆宏才越想越不服气，指甲都要掐到肉里了。

    可是……他低着头，纵然嫉恨这个让丝萝长公主殿下都维护的小白脸，他还是不敢招惹。

    不过，他能忍，蓝琼华却忍不了。

    “内斗，姑姑这话说得就严重了吧，他算什么东……”后面的话还没有说完呢，蓝琼华整个人就猛地往椅子中一缩，神情惊慌，脸色也唰地一下变得惨白。

    “琼华？”蓝丝萝被她这模样吓了一跳。

    “嗬，嗬嗬……”蓝琼华此时浑身颤抖，惊惧得连话都说不出来了，只能艰难地从嗓子里挤出气音。

    蓝丝萝仔细这么一观察，才发现蓝琼华双目惊惧，看着的方向竟是……

    “狂狼宗主！”蓝丝萝脱口而出。

    就见狂狼咧着嘴，笑得十分邪气。

    珠子通红，就这么盯着蓝琼华。

    霎时间，蓝丝萝只觉毛骨悚然。

    这位继任的宗主简直无所顾忌，当着这么多人的面，竟然就如此肆无忌惮地恐吓公主！

    “说啊，怎么不继续说了。”狂狼挑了挑眉，眼底流露出的都是兴味。

    蓝丝萝瞳孔一缩，也不知狂狼这话是对谁说的。

    他的目光一直落在蓝琼华的身上，应该是对琼华说的吧？

    可她刚刚也开口了，只是后面的话还没说出来。

    对上这种状态的狂狼，即便是蓝丝萝，此时也不敢轻易接话。

    “嗤。”狂狼笑了一声，眼神还是那副邪气危险的样子。

    “一个小灵者，半点儿用都没有，还一个劲地在这里叽叽歪歪，叽叽歪歪的，真是吵死了。”

    “本宗主最看不上的就是你这种人。”

    “要么，你就好好想想，有什么办法能把赤鸾国的那帮家伙，尤其是那个小丫头给整死了。要么，你就闭嘴。”

    “知道了吗？”狂狼问话的同时，终是收敛了施加在蓝琼华身上的杀气。

    蓝琼华此时已冷汗淋漓，魂都要吓飞了，可迎着狂狼可怕的眼神，她还是不断地点头。

    “知，知道了。”她不敢不回答。

    这人太肆意了，她要是真敢不答，这人没准就真敢杀她。

    “很好。”狂狼这才移开了视线。

    而后，他的目光仿佛不经意般地扫过帐篷内的众人，主要是宁天心。

    就见宫主不愧是宫主，不管旁人怎么怂，他依旧是一派自在从容的好气度。

    这还真是……不在意身份被暴露啊！

    想来，他刚刚就算不出声，宫主也不会怎么样吧……

    心下嘀咕着，狂狼就要收回目光。

    谁料就在这时，宁天心竟然朝着他看了过来，而后，嘴角微微上扬，露出了一个十分明显的笑。

    “！”狂狼。

    宫主这是在认可他吧？

    哈哈！

    宫主这肯定是在认可他。

    狂狼顿时高兴了，往床头一靠就打定了主意，这蓝琼华要是再敢找事，他绝对不会再客气了。

    蓝琼华此时若是知道，狂狼竟觉得刚刚冲她释放了那么恐怖的杀气还是太客气了，只怕得哭。

    而蓝丝萝，无意中察觉到了狂狼和宁天心的眼神交流，她是真的想哭。

    感情宁天心的来头比她想得还要可怕。

    就连狂狼这样一个看起来好像什么都不在乎，脾气也不好的傢伙，竟然会在意他。

    这下，蓝丝萝可不敢让蓝琼华再作死了。

    她连忙起身，走过去低声安抚了蓝琼华几句，就扶着她出去了。

    待二人离开，帐篷内更是一片死寂。

    唯有宁天心依旧悠哉，不时还端起茶杯喝上两口。

    骆宏才偷瞅了一眼这人后，直接咬牙了。

    这人怎么还能如此自在？

    难道就一点儿不担心宗主冲他发难？

    这下，骆宏才心中又不平衡了。

    眼看他此时就和另两个低眉垂眼的怂货一样，他不甘心。

    鼓起了勇气，骆宏才抬起了头就准备同宁天心一样自在地品茶。

    结果他刚冲着桌上的茶杯伸出手，就感到一道充满压迫感的目光看了来。

    “！”骆宏才心头一惊，下意识地看了过去。

    就这么不偏不倚地对上了狂狼似笑非笑的视线。

    哐！

    骆宏才惊惧地一个后仰，竟然就叫椅子这么翻了过去。

    “？？”另两个怂成一团的年轻驭兽师。

    这什么情况？

    好端端的怎么能叫椅子翻成这样？

    “嗤。”狂狼就在这时不屑地笑了声。

    这小子，自以为掩饰得很好，然而这小动作也太明显了。

    就这么个怂货，竟然还想同宫主攀比。

    宁天心却依旧无所谓，甚至连看都没看骆宏才一眼。

    这么个跳梁小丑，他根本提不起兴趣去理会。

    此时，唯一能让他提起兴趣的就只有……天御宗的那位楚小宗主。

