    如此大范围的争斗，自然不可能不引起神源界其他强大存在的关注。

    不过黑夜老祖的黑暗领域是遮蔽神念的最强手段，以至于大家只知道黑夜老祖在和某个强大存在战斗，却不知道到底是谁。再加上黑夜老祖刚刚与北海冰龙皇战过，此刻再战，许多存在想当然以为是北海冰龙皇的追杀。

    海族到是知道不是它们家的老大，但作为刚被侵略过的一方，它们也不可能刻意去解释什么，反过来对这种误会更是乐见其成。只有自身强大了，才能保护不被入侵，神源界的妖族从不团结，要不然也不可能到现在都对栖霞界没反应。

    所以这场战斗虽然波及甚广，却谁也没有干涉，只是默默地看着。

    纯以实力论，唐劫比起黑夜老祖还是差了一些的，哪怕他是完美之体，他的修为毕竟比黑夜老祖还差了一阶，而且是极为关键的一阶，再加上唐劫无法使用道法力量，黑夜老祖却拥有道法领域，就进一步扩大了这种差距。

    他能和黑夜老祖战平，主要还是靠万物阴阳炉与帝刃。

    尤其是帝刃。

    强大的，无所不破的利刃就是唐劫手中的大杀器，利刃所指之处，黑夜老祖要不想被剁碎，就只能疲于闪躲。也亏了它黑暗领域之内，黑夜老祖无所不在，可自由挪移，否则仅是被帝刃追杀就够它受的。

    可就算这样，唐劫也只能和黑夜老祖战成平手，但黑夜老祖却也不是没宝贝的。

    这刻眼看帝刃纵横，风龙呼啸，拳风猎猎，火炉熊熊，黑夜老祖也是怒哼道：“这就是你的全部手段了吗？”

    “我叫唐劫。”唐劫微笑回答。

    他虽赢不了黑夜老祖，却也不输对方，神态依旧气定神闲。

    “我没兴趣知道死人的名字。”黑夜老祖不客气的说着，同时手中已多出一物。

    那是一串黑色念珠。

    这念珠一出现，唐劫立刻感受到有恐怖的压力压制住自己，仿佛世界都要为之毁灭的恐怖感受占据≦≦，心间，竟让唐劫感到极度的恐惧。

    这到底是什么东西，竟让自己有如此恐怖的感受？

    唐劫心惊不已。

    黑夜老祖已将那黑色念珠祭起，一片片黑光从念珠上波动而出，带着实质的波动散开。于是整个黑暗领域开始变得如泥沼一般，唐劫身在其中，就觉得晦涩难行，就连帝刃的飞行都仿佛被无数丝线牵扯住一般，变得迟滞缓慢起来。

    作为兵道巅峰的作品，帝刃的特点一个在于锋利，一个在于可以演化万兵特性，但这从不意味着它是无敌的。百炼钢最惧绕指柔，无论是先前的黑暗虚空挪移还是现在的黑暗沼泽，都对帝刃造成了巨大的牵制，使它纵有斩破天际的威能也难有发挥之处。

    而这黑暗念珠的威能却远不止于此。

    在将黑暗死亡领域变得胶着粘稠的同时，那念珠更是散发出一股强大的邪恶力量开始镇压唐劫，那一刻，整个黑暗领域变得如一个世界般沉重，唐劫感受到巨大的压力几乎要将他压垮。

    “嗷！”他再忍不住的大叫起来。

    自血河之后，还从未有一场战斗让他如此艰辛。在一对一的情况下，能让自己陷入绝境的已是极少，而这个黑夜老祖却做到了。

    这该死的混蛋，就算是与北海冰龙皇作战也没见它拿出念珠，没想到这个时候竟还保有这种底牌。

    已无暇思考底牌的问题，庞大压力下，唐劫面临生死选择。

    是抗还是逃？

    只是一瞬间，唐劫已做出决定。

    绝不逃避！

    面对黑色念珠带来的重重威压，唐劫虎吼着显露真身。

    身躯在一瞬间涨大，变成撑天巨人，两只山峰般的巨大手臂同时撑向天空，撑向空中那一串旋转的黑色念珠。

    仿佛壮士抗山一般，硬生生将这股力量抗起，背负，纵天塌地陷，亦要负起！

    那一刻就连黑夜老祖看得都有些呆了。

    他是最清楚自己这念珠的威能的，他完全无法想象有人竟能抗住念珠的威压。不过唐劫显然也是豁出了所有力量，在这世界级的重压下，他全身肌肉块块贲起，涌动出力的浪潮。一圈圈的巨力如有实质般从他体内贲发而出，原本风度翩翩的儒士修者在这全力抵抗下已悍然化身为肌肉猛男。

    法力糅合着原始蛮性之力在唐劫的全力抵抗下迸发出最狂野的力量，硬生生将这黑暗念珠带来的恐怖威压顶住。

    见此情形，黑夜老祖狞声道：“佛法无边，岂是尔凡力可抗！有请佛祖金身！”

    随着它的说话，就见天空中隐现出一个巨大的佛陀身影。

    那佛陀身形伟岸，头顶着护界罡风，座下是无尽大地，世界于他仿佛是一个蒲团。他双目紧闭，手持不动根本印，脑后还生出一轮黑色光晕，如黑日当空。

    随着这黑暗佛陀影象的出现，唐劫身上压力再增，最要命的是，一股深沉的邪恶让他难以忍受，痛苦得几欲大叫。

    “这是什么？”唐劫也忍不住惊骇出声。

    唐劫从未听说过哪位佛祖有着如此深沉的邪恶力量。

    以度化世人为己任的佛门在绝大多数时候都是善与仁的代表，尽管其中不乏邪恶之辈，却多数大族群中的少数败类，从没有哪位佛祖是如此的邪恶。

    这让唐劫无法理解。

    但不管怎样，这尊佛陀绝对是佛祖级的存在，是金仙甚至圣仙级的存在，否则不可能一个投影就如此恐怖。

    当它存在时，整个世界都仿佛为其所用。

    黑夜老祖已哈哈大笑起来：“怎么样？知道我这法珠的厉害了吧？在我这法珠下，你注定要经历千般苦难，休想逃脱！”

    “千般苦难？”听到这个词，唐劫突然怔了怔，脑海中已在瞬间闪过无数念头，然后脱口道：“莫不是千劫百难珠？”

    黑夜老祖声音陡然一滞，眼中现出不可信之色。

    唐劫哪里还不明白，已道：“果然是这样吗？我还以为是哪位佛陀如此强大，原来是长生天的百难佛祖。”

    长生天乃是星罗大千界秘地之一，其主就是与玉成子同时代的百难佛祖。

    百难佛祖据说生逢千劫百难，一生经历坎坷多难，却从未停止修行。纵经历千折万苦无尽磨难亦不灭向佛之心，创佛教苦行一脉，最是坚忍不拔，人称负界之祖，就是说他以一人之力背负一界之苦难。

    在其成就圣仙，达至佛祖业位后，百难佛祖就隐于长生天，从此不现于人间。

    这些东西还是当年唐劫游历洪荒大陆时知道的，毕竟洪荒是主世界，百难佛祖当年就是在洪荒大陆证道。

    没想到这串法珠竟然与他有关，难怪会如此强悍了。

    不过百难佛祖并非邪恶之人，而是大德之僧，为何这佛珠和佛陀影像却会有如此邪恶之气息？

    唐劫只略想了想就明白过来，冷笑道：“当年百难佛祖历劫证道，前后证道果三次，其中一次即为斩恶念，弃黑暗，证光明心。想不到他斩掉的恶念并未消散，反倒重新化形修到今日地步。”

    “闭嘴！”黑夜老祖已尖声嘶啸起来，软泥怪般的身躯骤然变化，已凝聚出天空佛陀的虚影，却是与那佛陀影像一般无二：“不是这样的，不是这样！”

    “还想抵赖。”唐劫已哼道：“怪不得你在对付北海冰龙皇的时候不敢祭出这千劫珠，你是怕他也看出你的来历吧？只是你没想到，我也会看出你的来历，而你的来历，就是你最大的弱点！”

    “不！”黑夜老祖已嘶叫起来：“不是这样的！”

    只是它的颤抖与畏惧却已暴露了它的胆怯，暴露了真相。它怎么也无法相信，唐劫竟然能看出自己的来历。

    下一刻唐劫已笑道：

    “是与不是，试一试不就知道了？”

    随着他的说话，口中不断颂念百难之名，就见天空中突然一股庞大意志降下。

    这意志如山，如海，如大千世界，如无尽虚空，带着无尽的慈悲，也带着包容一切的博大，就这般出现在神源界的上空，向着下方扫来。

    当这意志出现时，黑暗随之消除，天空重现光明。

    黑夜老祖则全身颤栗着看向天空，口中还哆嗦着：“不，不……”

    那股意志已锁定住了黑夜老祖，然后一声轻叹响起：“想不到，当年斩落的恶念，竟还有一缕未被天地消化，并成长至斯。此乃吾之罪孽，当由吾消之。”

    说着，那黑暗法珠带来的巨大压力陡然消失，连带着黑暗法珠本身都一起消失无踪。

    接着黑夜老祖更是发出恐惧的颤抖，整个身体都开始急剧消亡。

    堂堂地仙巅峰的存在，面对曾经的本体投影，竟连一丝反抗之力都没有。这不仅仅是因为本体的强大，也因为身为本体分离出的恶念，本就受到本体意志的克制。正因此万载以来它一直小心翼翼不敢暴露自己的身份，没想到今天却还是被唐劫看破。

    但就在这时，唐劫却突然喊道：“你已经做好你该做的事，至于它，现在是我的战利品，你无权夺走！”

    那些正在偷窥的存在听到这话后一起吓了一跳。

    这个家伙到底什么人，竟然敢向圣仙叫板——这时候它们终于意识到，此刻与黑夜老祖作战的似乎不是北海冰龙皇。

    然而出乎意料的是，那股牵制黑夜老祖的意志竟然真的停下来了，只是悠悠叹了一声便离去。

    黑夜老祖大难不死，长出一口气，恶狠狠地看唐劫：“为什么救我？”

    “切，只是想亲手宰了你而已。”唐劫不屑回答：“人生难得对手，不管怎么说，你是个好对手，与你一战，本人收益良多，所以……看拳！”

    一拳轰出。uw

    
