    第1106章 契约：新~飞行战宠

    “快进来，我们离开这！”

    ……

    当林逸的声音从大殿内响起之时，这里的整个空间都像是即将要崩塌一般，一道碗口粗的裂痕突然出现在庭院中：

    “啪！”

    伴随着一声巨响，裂缝突然变大，整个庭院瞬间被一分为二。

    “小心！”

    张新颖立刻反应过来，伸手拉住早已呆住的艾雯, 迅速将其拉到台阶上。

    而与此同时，庭院中的那座假山以及池水，顷刻间便掉落到那深不见底的裂痕之中消失不见。

    艾雯惊魂未定的看着眼前这一幕，背脊发寒道：

    “这是怎么回事。”

    “发生什么事了。”

    一下子整个空间内都开始地洞山摇起来，如同遭遇了一场前所未有的巨大地震般。

    古德里安看向大殿门口的林逸：

    “族长，这是？”

    只有古德里安反应过来, 这绝对与林逸以及那神秘男子脱不开干系。

    但是事实上，林逸此刻也不知道这究竟发生了什么。

    那个神秘男子在交代完那些后，便已经消失的无影无踪，就像是从未出现过这个人一般。

    林逸已经不指望对方会出来给与解答。

    林逸出现在大殿外，眼见远处的天空就犹如世界末日一般，正在一片片的掉落下来。

    那种感觉就像是这片空间，其实是通过什么，一片片粘合起来的一样。

    现在那些粘合的部位正在脱落，而空间也即将跟着坍塌，取而代之的便是漆黑一片的虚空。

    在几人的注视下，只见大殿外一头头骨龙惊慌失措的飞向天空，显得有些慌不择路的不断咆哮着。

    但是当有骨龙触碰到那漆黑的天幕时，立刻就像是冰雪般，直接融化并消散。

    古德里安看到这一股，直接痛苦的怒吼着：

    “不！！！”

    而这恐怖的一幕，直接将两女和林逸都给惊呆了。

    这时林逸连忙反应过来：

    “快走！离开这。”

    “快！！！”

    说着林逸已经拉起了张新颖的手，而张新颖另一只手则拉着艾雯并提醒：

    “抓紧了。”

    玉麒麟一个箭步跳到林逸的肩膀上，死死的抓着林逸的衣领：

    “吓死小爷了，快走啊。”

    就在这时：

    “轰~的一声巨响。

    头上！

    林逸抬头望去, 只见大殿上方突然爆裂开。

    眼见一块块破碎的瓦砾和残渣，正朝着几人当头落下，林逸眉头一皱：

    “哼！”

    “玄武·神威天降”

    玄武虚影咆哮着在林逸身上闪现，紧接着化作一个巨大的护盾笼罩在几人的身上：

    “砰砰砰~”

    瓦砾碎屑如同雨水般，密集的敲打在护盾上，引得艾雯忍不住发出一声惊叫：

    “啊！！”

    “这是怎么回事啊。”

    林逸此刻根本顾不上那么多。

    看样子这里应该是要被某种不知名的力量给摧毁了，林逸可不想随着这里的一切消失。

    拉着张新颖跑了两步，林逸忽然觉得不对，他立刻回头看向站在原地的古德里安，大喊一声：

    “里安长老，开跟我一起走啊！”

    古德里安看着眼前正在崩塌的一切，面对林逸的呼喊却依旧是无动于衷道：

    “族长，龙族以后就拜托你了。”

    “我可能就不能陪你一起，见证我龙族的崛起了。”

    感受到古德里安眼底那一闪即逝的不甘与痛苦，林逸咬着牙对张新颖道：

    “你带艾雯先走，我一会就来。”

    随后林逸指着大殿内的那轮旋涡：

    “出口就在那里，走！”

    然后不等张新颖反应过来，林逸一用力便将张新颖连带着艾雯两女，朝着出口位置抛了过去。

    张新颖看着整个大殿都在不断的坍塌, 或许下一秒这里便会变成一片废墟。

    也可能下一刻林逸就会在那突然出现的裂痕给吞噬。

    想到这的张新颖惊恐的看着越来越远的林逸, 惊呼着：

    “林逸！！”

    可惜在巨大的惯性下, 张新颖与艾雯两人, 直接被那个巨大的旋涡所吞噬。

    还有紧随而来的玉麒麟：

    “小主我在外面等你，你快点啊！”

    看着张新颖与艾雯和玉麒麟相继离开，林逸这才放下心并回头去拉古德里安，不由分说道：

    “走！！！”

    此刻这种情况想救其它的龙族，显然已经是不可能的了。

    但是古德里安，林逸必须带走。

    无论是其特殊的身份还是其强大的实力，都是现在龙族和所需要的。

    林逸是不可能会眼睁睁的看着他死在这里的。

    当林逸抓到古德里安那只隐藏在袖袍下的手掌时，却发现自己根本拉不动对方。

    此时大殿的一侧轰然倒塌：

    “轰”的一声，整个大殿直接散架开，在原地变成一片废墟。

    而林逸与古德里安就站在大殿之外的台阶上，险之又险的没有受到波及。

    不过那道离开这里的旋涡，竟然没有受到影响，算是不幸中的万幸。

    这让林逸松口气的同时，又不得不再次紧张起来。

    因为之前延伸到庭院中的那条裂缝，眼看着就要朝林逸脚下的位置扩散而来。

    林逸知道现在已经不能再拖了，不解的看向古德里安挣脱了林逸的手。

    古德里安的语气中充满了焦急，又伴随着一丝丝的感动道：

    “族长你走吧，不用管我。”

    “在千年前我就已经离不开这里了。”

    “因为我与这里已经签下了守护契约，只要离开这我也一样难逃一死。”

    直到这时林逸才得知对方不愿离开的原因。

    可若是这样的话，之前那神秘男子为什么要自己带上他？

    想到他的话，不可能会是无的放矢。

    契约！

    突然林逸脑海中灵光一闪：

    “我知道了。”

    眼看着这片空间即将毁于一旦，林逸对着古德里安道：

    “我有办法带你离开这。”

    在古德里安不解的目光下，林逸立刻打开系统，然后找到飞行战宠的面板：

    系统：“请问是否对【骨龙·古德里安】发起飞行战宠契约？”

    【确定】【取消】

    林逸想也不想道：

    “确定！！！”

    接着古德里安似乎是收到了什么提示一般，震惊的看向林逸：

    “族长你！”

    就在这时，庭院中那道已经将周围一切都‘吞噬’大半的裂痕，忽然就朝着里面延伸一直到旋涡前。

    突然：

    “啪！！！”

    裂缝瞬间爆裂开，底下出现一个深不见底的虚空。

    大殿中的一切都像是泥牛入海般，瞬间被吞噬其中并消失不见，而那个旋涡也正在缓慢的隐入其中。

    林逸见此，连忙抓起古德里安并大喊道：

    “快同意！！！”

    接着林逸带着古德里安，趁着脚下那块巨石即将下落时，一个借力起跳：

    “瞬间移动”

    当林逸出现在即将消失在底下裂缝中的旋涡前，眼看着还没收到来自系统成功的提示，不由得朝着古德里安望去，焦急道：

    “快点同意啊！”

    此时林逸已经控制不住自己的身体，朝着旋涡落去。

    要是不趁着现在离开的话，林逸也不知道后面会发生什么，不可能会选择留下继续冒险。

    所以现在是带古德里安离开的最后机会。

    一直到林逸的半个身子都已经隐入旋涡时，久违的系统声才在耳边响起：

    系统：“恭喜你获得飞行战宠【骨龙·古德里安】Lv72（同步）（封印：Lv89/待解锁）”

    ……

    (本章完)

