    算起来剑齿熊妖是陆小天斗过的第三个合体后期老妖了。第一个是叶千寻莲花分身，一败涂地。第二个是屠苏双皇，靠着极度的侥幸还有东方仪在风雪圣宗的底蕴偷袭得手，最终击杀了屠苏双皇。

    至于第三个便是剑齿熊妖了，算起来，正真算得上实打实斗法，没有半点花巧的也只有此战。自从与东方仪分开后，陆小天又进入到无尽妖海，实力得到了长足的长劲。又与曲一竹几人联手，再加上相当于一个合体中期一流好手的灵傀木雕合力才勉强在剑齿熊妖手下维持局面。

    不过若不是到了青雨寨，有了十几个合体境修士援手，斗到后面，便是陆小天几人，也依旧免不了落败身死的局面。

    此战虽是凶险，不过此时回味起来，却是让陆小天受益菲浅，见识合体后期强者出手的机会可不多见。不身临其境，很难体会到合体后期大能施法的玄妙。

    哪怕曲一竹与姜清远是玉清仙宫修士，见识过后期强者出手，可普通的切磋与那种生死一瞬的考量又完全是另外一回事。

    在极度的压力下，才能爆发出更多的潜能。这种状态下的体悟远非寻常可比。

    此时回想起来哪怕是陆小天也不由有几分后怕。将莲花分身与五行元磁金甲分出去，终究是有几分托大了。若是五行元磁金甲在手，陆小天的状态比起眼下绝对要好上不少。

    陆小天这些年实力提升如此之快，一方面与陆小天本身作为一个炼丹者，不缺晋阶之物。且陆小天日能继夜的修炼，另一方面，与陆小天频频遭遇的那些境界内，甚至超过自身境界的修士也有着莫大的关系。

    只有亲身体验了来自高阶修士的强大压力之后，才能更懂下一个境界的玄妙。哪怕只是一丝朦胧不明所以的感觉，也要远远好过那些一片空白，寻其门径而不得的修士。

    此时陆小天可以一边修养疗伤，一边回味此前与剑齿熊妖斗法的过程，将这次历险所得收获最大化。而曲一竹一行人却只能第一时间修养疗伤之后再体悟与剑齿熊妖斗法所得。两相对比之下，自然比之陆小天终究是差了几分。

    陆小天受到的创伤不轻不重，不过作为体修的恢复能力远非寻常修士可比。一番调息，将疗伤灵丹吸收完毕之后，便已无大碍。

    陆小天身形一动，便从密室内出来。

    “项道友这么快便出来了，何不多歇息一段时间？”荀阳子添为荀阳道观主人，热情地迎了上来。

    “已经恢复得差不多了，你等曲道友几个出来，我去附近转转，此次妖海之行，牵涉的事情不小，我去看一下妖族是否有所异动。”陆小天随口说了几句应付荀阳子，便闪身出了荀阳道观。

    此前激斗剑齿熊妖形成的巨大海啸此时已经消停下来，青雨寨外围的一些岛屿明显有被水漫灌过的痕迹。不过在妖海之中，空气湿润，海岛上的灵物适应水的能力也是极强的，至于海岛上的那些低阶修士，只要斗法停下来，自然更影响不到他们。唯一还有些余波的是在此前的海啸中，大量等阶不一的海中妖物被卷到了岛上，引起不少修士的围攻。

    在海岛外围，陆小天汇合了莲花分身，将莲花分身收入体内，陆小天露出满意的笑意，金叶佛兰入手，失之东榆，收之桑榆。原本是奔着吞噬两只剑胎去的，结果却收获了炽岩融体丹，火纹凤章，紫电符箓，还有金叶佛兰。

    收获比起预计的要超出陆小天原来的预计。稍有可虑的是在与剑齿熊妖的斗法中动用了不少手段，真要是传远了，怕是会落入有心人耳中。只是陆小天转念一想，这里距离混乱妖域甚远。他一路行来，也不可能完全不与人动手。只要跟人动手，一些神通便不可避免地要使用到。万一真碰上了叶千寻本尊寻来，也只能自认倒霉了。自己运气总归不至于会这样差才是。

    而且经历了这次的风波，陆小天已经得知了曲一竹与姜清远是玉清仙宫弟子，双方还有联手之谊，既然已经得到玉清仙宫的线索，自然不必再过十年等玉清仙宫的使者过来。

    收了金叶佛兰，陆小天陡然间又感应到剑齿熊妖那强横无匹的气息传来。

    陆小天元神尚在剑齿熊妖之上，自然率先一步感应到了对方的存在。

    “这熊妖竟然去而复返了。”陆小天心头一跳，他孤身一人可不是剑齿熊妖的对手，必须联合曲一竹一行人才成。这剑齿熊妖应该不至于只是单纯地回来寻他们的晦气，找回场子。

    难道是为了金叶佛兰？莲花分身在撤退的途中路出了一些蛛丝马迹？陆小天心里猜测着，若是如此，这剑齿熊妖的手段未免太厉害了一些，为了让莲花分身隐匿气息，陆小天特意将五行元磁金甲用在了莲花分身身上。仍然被对方一路找来。

    虽然觉得这种可能性不大，可陆小天却是直觉地认为第二种反而更有可能。

    剑齿熊妖自然知道另有其人趁机得走了金叶佛兰，竹篮子打水一场空。陆小天嘴角一跷，剑齿熊妖知道有鬼又能如何，谁也怀疑不到自己身上来，便是剑齿熊妖，也难以想到他会有修炼出莲花分身这等神通。

    陆小天一路迅疾地返回荀阳道观，得到陆小天提醒的曲一竹，荀阳子一行人各自腾空而起，此前已经击退过剑齿熊妖一次，虽是见识了这老妖的厉害，不过对于这老妖却已经不似之前那般畏惧。

    “不知阁下去而复返是为何意？”陆小天看到剑齿熊妖身边也多了两个妖族，好在都是合体中期的实力，局势尚未完全失控。

    “本皇要入岛搜查，有一个家伙偷盗了本皇的宝物。”剑齿熊妖此时心里盛怒非同一般，此前想要将陆小天一行灭口，以免金叶佛兰的事情外泄出去，给其带来无穷祸患。

