    

    秦问天展现出来的狂傲深深的震慑着诸势力强者，即便身为云州大地超级势力人物，他们也都心中略有忐忑，如若真杀死了一些超然势力的重要后人，那后果将是超级可怕的。

    仙域实在太大了，云州大地也不过只是东圣十三州的一州之地，虽说是辽阔无尽，但放眼仙域而言，就不能代表什么了，无尽辽阔的仙域大地，比他们强大的势力有很多，他们不得不忌惮。

    况且秦问天说出的话语也令他们心颤，在仙域中，的确有很多大势力培养后辈弟子方法特殊，放任后人自己去仙域闯荡，不管其生死，这种历练能够起到很好的效果，很多势力都这么做过，因此秦问天的话，他们几乎信了几分。

    一时间，虚空中的诸多强者，竟然沉默了下来，只是冰冷的盯着秦问天。

    秦问天看到诸人的神色，心中冷笑更甚，继续道：“一群只能恃强凌弱的家伙，也敢在这里逞威，狂妄给他人定罪，可悲，今日秦某就在此地，你们若要杀我尽管出手吧，无需再多废话，然而凡对我出手之人，休怪我狠辣，你们若真的将我诛杀，算我无能，以后你们各大势力遭遇灭顶之灾时，也无需惊讶。”

    “咚……”秦问天话音落下，钟声奏响，只见万丈之光闪耀而现，一轮轮光幕笼罩着他的身体，仿佛已经做好了战斗的准备。

    “此人妖言惑众，绝对是虚张声势，至于判断真假不难，只要将他擒拿，不要诛杀，找到擅长搜魂能力者，读取他的记忆，一切自会知晓。”这时，姜氏一脉中传出一道声音来，说话之人赫然乃是姜堰，他看到秦问天以话语震慑诸强，心中更是不甘。

    而且他感觉，这秦问天必然是在虚张声势，他根本就不是什么大势力的弟子，只是刻意恐吓想要惊退诸强者。

    如若这些云州大地的大势力强者今日退去，恐怕将永远成为笑话。

    “说的没错，搜你之魂，一切自会知晓。”姜氏一脉的那位强者冷漠道：“即便你所言不虚真的来自大势力，他们既然让你出来历练，还能因你受了一些委屈就出动强者出来报复不成，今日你想要用这等狂傲之言逃生，绝无可能。”

    “废话真多。”秦问天冷冽道：“说了要战就战，搜我之魂？我奉劝你们还是不要这么做，否则知道了一些不该知道的秘密，后果更不是你们能承受得了的。”

    “言辞真是锋利，宛若刀剑，你这张嘴，都能杀人了。”江陵郡的郡王裴天元盯着秦问天道：“不过无论你怎么说，你乃是我江陵郡通缉之人，是你自己随我们走，还是要我们亲自动手。”

    “可笑。”秦问天讽刺的看着裴天元：“你裴天元，也配定我之罪，你既敢如此狂言，那么秦某也在此宣布，从此往后，飘雪城，我为主，受飘雪楼主遗命，我秦问天，将继承飘雪城。”

    “嚣张。”裴天元目露精芒，他身旁的飘雪城城主同样冷光闪耀，他可是飘雪城的主人，如今这区区天象三重的后生晚辈，竟敢口出狂言，要成为飘雪城的主人。

    “谁去将他擒拿。”只见裴天元目光望向左右，开口道。

    “我来试试，飘雪楼主留下的力量，究竟能有多强。”只见姜氏一脉的一位仙台人物迈步而出，他身上沐浴仙光，炽盛无比，眼眸如同烈焰，直接刺向下空的秦问天。

    “好，此子狂傲无边，我们还要留着搜魂，不要杀死掉来就行。”裴天元开口说道。

    “自然，杀我姜氏一脉弟子，岂能让他轻易死。”此人盯着秦问天，虽话语狂傲，但目光中却也露出警惕之意，当初秦问天弑仙的一幕还印在脑海当中，他出手，只是试试秦问天究竟有多厉害，他们才好对付。

    “轰……”炽热的火光遽然间弥漫而出，这片天地在一瞬间化作了火焰世界，燃烧在虚空中的火焰透着仙之光华，那是仙火，仙境强者的火焰，拥有无比可怕的毁灭力，每一缕火光降落，都可引发一场天火之灾。

    而且，这股火焰中隐隐透着黑色之芒，那种令人心悸的漆黑，只是看一眼，便感到浑身颤抖，至于那仙台强者本身，身披由无尽烈焰浓缩而成的赤焰铠甲，黑色光华偶尔闪耀于铠甲之上。

    “好强，这是仙的意志威能吗。”远处的人疯狂的往后退去，即便是余威，他们都无法承受得住，至于各大势力的仙境以下人物，被他们的长辈以仙光笼罩，护在身边。

    “你们过来。”奇门仙府的一位强者对着下方的車袁和慕岩他们道，几人身形闪烁，腾空来到那奇门仙府强者身边，顿时对方直接以仙之光华笼罩他们的身体，以免遭到战斗余波攻击。

    仙台强者的仙火，一旦落在他们的身上，能在瞬间将他们的生机焚灭，当场焚杀。

    秦问天抬头看向上空，只见他祭出仙兵长枪，万丈光芒吞吐，蕴藏无穷力量于其中。

    “杀。”虚空中的强者冷喝一声，刹那间宛若来自地狱的火焰汇聚成一尊恐怖的凶戾妖兽，能够吞噬天地，直接朝着下空的秦问天吞了过来。

    钟声缭绕于天，一股无上的力量汇聚于秦问天身体之上，使得他身躯上出现万丈巨人，手持神兵长枪，直接朝着虚空刺杀而出。

    “嘭。”

    巨大无比的长枪直接刺入那咆哮的火焰凶兽体内，凶兽解体，那毁灭的烈焰却依旧朝着下空坠落而下，扑向秦问天，发出低沉的咆哮之声，让人感到可怕。

    秦问天神色没有半点波澜，一道道光华闪耀，护住他的身躯，即便是毁灭仙火降落在光幕之上，也无法侵蚀分毫，而那可怕的神兵再度刺向天穹，仿佛要将诸天都刺破来。

    姜氏一脉仙台人物早有准备，他脚步一踏，万丈火焰汇聚成可怕的地狱长矛，朝着下空刺杀而出，所过之处似寸草不生，一切都要焚灭殆尽。

    “轰！”

    长枪和烈焰长矛碰撞，无比可怕的巨力直接将长矛震碎了，使得姜氏一脉强者神色变幻不定，他从神兵长枪中感觉到了一股滔天之力量，还带着镇压的威能，这才能够将他的长矛直接震灭。

    看着那长枪还在扩张杀来，姜氏一脉强者身体爆退，心中暗叹这种威能，他无法抵抗，看来还是要联手对付此人才行。

    就在此刻，却见秦问天眼中闪过一道妖异之芒，只见他冷笑道：“想走就走吗？”

    话音刚落，神兵长枪吞吐而出的光芒更强，长枪直接脱离了万丈巨人之手，化作了一道可怕的光，直接杀向了天穹。

    “小心。”姜氏一脉的强者神色微变，他们纷纷踏步而出，但依旧晚了一步，长枪射出死亡之光，噗嗤的声响传出，直接刺中了疯狂腾空后退的强者身体，轰的一声巨响，将对方镇杀当场。

    “嗡。”只见一只大手印直接将仙器长枪抓住，他看着那消失的强者面色铁青。

    “你竟放弃仙兵也要杀他。”这强者低头看着秦问天。

    “笑话，这长枪乃是我所炼制，听命于我，即便你暂时扣住留在身边，对你而言也是祸患，你还能据为己有不成。”秦问天冷笑道，只见长枪疯狂颤抖着，吞吐着可怕的仙华，使得旁边之人不敢靠近。

    “没了仙兵，你如何战斗？”那强者俯视下空秦问天，眼中的杀机直接从眼中爆射而出，只见他大手挥动，顿时姜氏一脉诸强者同时朝着下空迈步，杀气笼罩了浩瀚区域。

    “你们试试就知道了。”秦问天目光桀骜，九仙钟疯狂震荡，隐隐有一座巨大的古钟合在一起，将秦问天的身体包裹其中。

    同时，只见秦问天眼眸闭上，刹那间，九仙钟绽放的光华更加强烈了，仿佛要吞噬这片天幕，咚咚咚的钟声永恒不熄。

    姜氏一脉的强者攻伐降临，轰在闭合的九仙钟光幕之上，竟发出铛铛的可怕声响，光幕不碎。

    “好强的防御。”退到远处的人遥望这边的情形，心中暗颤，仙境的人物攻击，九仙钟光幕不破，守护秦问天。

    “咔嚓……”就在此刻，一道清脆的声音传出，他们的心头颤了下，随即低下头，朝着下方望去，只见那里，强光射来，能够耀瞎他们的眼睛。

    大地之内，仿佛出现了无尽闪耀的符纹，仿佛要漂浮而出，随即大地仿佛在蜕变，地表或开裂，或剥离，取而代之的是另一片大地，闪烁着无尽符光的大地。

    “这是……”他们心头剧烈的颤抖了起来，只听轰隆隆的震荡声响传出，茫茫大地，无数人身体腾空而起，惊骇的看着下空，一切的地表建筑仿佛要全部坍塌毁灭，化作虚无，有一座全新的城池，在拔地而起。

    这惊天动地的变化也吸引了裴天元等战斗之人的注意，他们目光望向那边，神色陡然间凝固在了那里，心头猛的颤了颤，这是，飘雪楼主炼制的飘雪城吗！

    真正的飘雪城，一直就在这座城的下面？

    PS：月末了，大家有月票的记得投下，看到很多朋友问加更的事情，汗，放心无痕不会赖账，后天愚人节，我说我要爆发你们信吗！        

