

　　白衣小姐所在的雅间内，一名血衣卫前来报告。
　　“禀督主，有几位骑手被南王的小儿子姬尧威胁。尤其是追风闪电的骑手。姬尧说，他这一场若是不输，便会派人杀了他。”
　　白衣小姐淡淡一笑，手里纸扇轻摇：“告诉那些骑手，不用害怕。没有人能杀害血衣卫保护的人。别说姬尧这个小杂种。就算是南王也没有这个能力。”
　　血衣卫：“是。我这就下去告诉他们。让他们宽心。”
　　血衣卫下去后，白衣小姐面部表情变得清冷。
　　她俯下身子，伸手摸了摸自己那只有暗伤的脚，冷冷道：“为什么所有人都觉得瘸腿马就一定赢不了呢？”
　　※※※
　　很快，第三轮赛马再次开始。
　　姬尧满怀期待的等待着胜利。
　　但令他傻眼的是，这一次又是追风闪电一马当先，跑在了最前面。
　　其他赛马就像是陪跑一样，跑在它的后面，丝毫没有超过它的意思。
　　这场作弊，也未免太明显了。
　　第三轮结束之后，又是追风闪电获胜。
　　一群输钱观众群情汹涌，要找赛马的骑士算账。
　　这作弊得作的，当我是傻子么？
　　姬尧也带着几名武士，拿着刀，怒气腾腾得来找那几个骑士晦气。
　　“等会听我号令。我让你们杀，你们就把这些作弊的骑士都拖出去砍了。”
　　“是。”
　　然而，当姬尧带着武士刚刚靠近马房，那群找骑士算账的观众们全都逃了出来。
　　“不不不不，我们不是来算帐的。我们只是想慰问一下骑士们。”
　　“对对对，骑士们，辛苦你们了。”
　　“你们是我见过的最伟大的骑手。”
　　原本群情汹涌的观众们慌不择路得逃走了。
　　姬尧皱了皱眉头。
　　发生了什么事。
　　这些人不是要找骑士算账吗？干嘛逃走？
　　姬尧停下了脚步，一挥手，命令手下武士。
　　“去把那几个吃里爬外的混蛋拖出来。吃我的穿我的，竟然还作弊戏弄我。”
　　“是。少主。”这些个武士拔出刀，就往里冲。
　　没成想到，他们刚冲进去，就被一道可怕的无形气墙给震飞了出去，重重摔在地上半天没能爬起来。
　　两个身穿红衫，眉清目秀的年轻人走了出来，他们头戴红色帽子，帽子上雕着一只血狼头，手握刀柄。
　　“你们带刀进来想做什么？”
　　“血衣卫？”就连姬尧这样的皇亲贵胄看见血衣卫，也被吓得后退两步。
　　其中一个血衣卫淡淡说：“今天哪怕七大派的掌门，五大帮的帮主都来了，若是敢动这些骑士的一根毫毛，也得死！”
　　姬尧脸色巨变，躬身行礼：“血衣卫的大哥们，你们为什么。。。要护着这群骑士啊。”
　　血衣卫：“这是督主的命令。”
　　姬尧整个惊得晃了晃，差点倒下去。
　　他终于明白，今天那匹瘸子马为什么会连赢三场了。
　　是血衣卫的大都督在买它赢。
　　自己竟然还傻乎乎得和她对着干。
　　姬尧全身发抖，噗通一声跪下告饶：“请几位兄弟替我向大都督美言几句。”
　　说着，他还想拿出银两贿赂它们。
　　但这几个血衣卫没有收，只是说：“督主承诺过保那几个骑士活路。只要你不动他们，今天之事就当游戏一场。若是你敢伤害他们当中任何一个，便是让督主食言。我们血衣卫便会请你回去尝尝我们108套刑罚。”
　　姬尧趴在地上动也不敢动：“不敢。”
　　他不仅不敢再伤害这些骑手，而且还得将他们保护起来。
　　否则，但凡有一个骑手死了，他自己也得跟着陪葬。
　　这便是血衣卫的行事作风。
　　霸道。
　　他们从来不和你讲道理。
　　因为他们说出的话就是道理。
　　※※※
　　姬尧这边被吓了个半死。
　　看台上，高林却对好基友目前的遭遇仍然一无所知。
　　赵飞燕和齐雪她们仍然兴冲冲得围着羽尘，询问该如何买下一匹马。
　　羽尘：“今天到此为止吧。赌博这玩意不要沉迷，得及时收手才行。”
　　刚才陪率又是二十倍。
　　赵合德压了三千两，如今赢了六万两。
　　赵飞燕她们压了三百两，赢了六千两，三个人分，每人分到二千两银子。
　　她们感觉就跟做梦似的，完全没想到自己这次能赢那么多钱。
　　齐雪她们赌瘾还在，看赵合德赢了那么多钱，有些眼红，仍然想多赢一些。
　　她们哀求羽尘：“羽尘哥哥，再告诉我们下一轮，哪匹马会赢吧。”
　　羽尘摇头拒绝：“见好就收吧。别钻钱眼里去了。”
　　齐雪、凤九她们只好作罢。
　　而且接下来，第四轮马赛迟迟没有开始。
　　因为马房里，血衣卫正在给姬尧训话，马赛只能推迟。
　　马赛迟迟未开，不一会一位老者上台来宣布。
　　“今天上午的马赛因为某些特殊原因，暂时停止，下午再开。接下来，我们会拍卖一些稀有商品。假如大家闲来无事，可以试着拍一拍，并不是多贵的东西。”
　　大多数人对拍卖兴趣缺缺，一下子走了大半了。
　　又过了一会，几位美人抬着一小箱豆子上场。
　　一位美人介绍这豆子：“这是蓬莱仙岛出产的仙豆，非常稀有，可以作为高级宠物粮使用。一颗仙豆抵得上二十多碗饭。适合是食量大的神兽。开价二千两。请大家自由竞拍。”
　　羽尘看了一眼自己的熊猫：“这不是给你这吃货准备的吗？正好需要。”
　　熊猫‘哼’了一声，趴在地上睡觉。
　　羽尘举起手指开始竞拍：“三千两。”
　　对面一位老头叫价：“四千两。”
　　羽尘接着叫价：“四千五百两。”
　　那老头算了算，再竞价有些不划算了，便没再和羽尘争。
　　拍卖的美人微笑说：“还有出价的么？四千五百两，第一次！四千五百两，第二次。。。。”
　　“我出一万两。”突然一旁的高林举手竞拍。
　　台上的美人微笑好：“这位先生出。。。”
　　当她看到高林竞价时，不禁愣了一下。
　　这不是自家少主么？
　　他添什么乱，竞拍自家的东西。
　　这不是左手卖给右手么？
　　高林得意看向羽尘：“有本事继续出价啊。”
　　他这么坐就是专门针对羽尘的。
　　刚才连续三场输了马赛，他非常不爽，想在拍卖上赢回面子。
　　反正是左手拍给右手，又不会有什么损失。
　　而且还能戏耍羽尘一番，他要是继续拍下去，那就让他拍个高价回去，让他吃个哑巴亏。
　　羽尘冷冷得看了高林一眼：“你拍自己家的东西啊？”
　　高林微笑：“我乐意，你管得着嘛？我家这商品竞拍，得有钱人才能玩得起。你这样的穷光担，哪凉快，哪歇着去吧。”
　　				