
　　处理完了有关奥斯曼帝国苏丹的奶制品食谱的事情之后，梁恩开始在农场的库房之中组装起了希腊火的火焰喷射器。

　　按照卡牌的指示，他需要原样制作出那个古老的火焰喷射器，然后使用传说点数将其转换成为卡牌的一部分，用于完善【希腊火（R）】这一技能。

　　多亏了现在已经是信息时代，而梁恩的家正好住在爱尔兰的首都都柏林附近。所以他只花了一点点时间就搞定了自己所需的各种原材料，然后叮叮当当开始忙碌了起来。

　　作为一名从小在农场长大的孩子，各种各样的手工活儿梁恩从小就比较熟悉。所以在有详细指引的情况下制作火焰喷射器对他而言并不是一件多么困难的事情。

　　等到开始工作的时候，梁恩发现他有权利改良一部分有关于火焰喷射器的内容，但因为这种力量来自于历史中留下的痕迹，所以改良的幅度能超过整体的10%。

　　举个例子，原版火焰喷射器上只能靠皮革密封的粗糙接头就能够使用现代化的那些使用橡胶垫圈以及高精度机加工接口的街头代替。

　　而那些极其容易渗漏的皮革管子和手工制作的金属零部件也能够使用现代化的橡胶管与更加现代化的金属零件作为替代品。

　　但除此之外，梁恩能够改动的东西不多，比如说火焰喷射器最核心的动力部分只能使用最古老的虹吸外加低水平加压作为动力。

　　实际上，他开始的时候也尝试着用现代火焰喷射器最常见的高压容器来取代那些原始的动力源，结果被判定不符合历史而根本无法被卡牌化。

　　同样无法被卡牌化的，还有用那些明显通过现代化手段冶炼出的金属材料，比如说不锈钢或者是钛合金。

　　简单的总结了一下后，梁恩发现这个火焰喷射器能够卡牌化的一个前提条件就是希腊火真正存在年代的人们能够制作出来的东西。

　　比如说精加工的金属零部件古代的顶级工匠也能制作出来，而钢铁冶炼之中偶尔也能冶炼出一点点性能接近今天工业化制造钢铁性能的产物。

　　历史上他们之所以不那么做，是因为这些技术不但性价比极低，而且产出具有很大的偶然性，所以根本就无法作为武器批量生产。

　　至于橡胶管路则是梁恩经过反复思考之后替换上去的，虽然和接头以及金属零件的替换相比，这些橡胶管消耗的改良配额高的可怕，但是从性价比的角度而言，这是完全值得的。

　　除了火焰喷射器以外，他还利用那些古老的材质复原了一台古罗马弩炮，因为希腊火除了能够使用火焰喷射器进行喷射以外，还能够使用各种武器投射装满希腊火的罐子。

　　所以这张【希腊火（R）】卡牌也有两种使用方法，除了喷射火焰以外，自然能够发射装着希腊火，触物既燃的容器。

　　因为希腊火指定的投射武器就是古罗马弩炮或者扭力投石机，所以梁恩一开始打算复制一台重型弩炮的，可惜重型弩炮超过了卡牌化的体积上限，他也只能退而求其次。

　　还好这台符合要求的弩炮射程不算太糟糕，在农场中试验的时候能够把1.2kg的东西最远射到150m以外，而直射的射程也在50m左右。

　　实际上扭力投石机单纯从射程上来看在同等情况下要比弩炮射的更远一些，但问题在于这种武器无法直射，所以自然就被梁恩放弃了。

　　值得庆幸的是，那些有关于现代物品的限制仅局限于那些物品的本体。所以梁恩能够在工作中使用各种现代工具，节约了不少时间和力气。

　　当然，投射工具也不是梁恩这几天中唯一制造的东西。相对于这些投射器而言，希腊火燃料本身才是最重要的。

　　好在在有【药剂制造（N）】这一技能的前提下，梁恩不但顺利的配置出了希腊火的燃料，还通过消耗传说点数的办法使用技能让这种危险的液体变得安全了不少。

　　终于在开工一个星期之后，他顺利完成了所有的准备工作，接着开始施展力量补全那张【希腊火（R）】卡牌。

　　整个卡牌化的工作是在仓库里完成的，确认情况一切安全之后，梁恩用自己的意志沟通了那张【希腊火（R）】卡牌，同时向里面灌注传说之力。

　　随着传说之力进入卡牌，梁恩开始按照那张卡牌新冒出的指示把手搭在需要转换的东西上，然后其中注意力引导着卡牌因为传说之力而产生的一股力量注入这些东西之中。

　　当一股股的力量进入这些物品后，物品开始逐渐虚化，最终化为了虚无。而每一件物品消失之后，那张【希腊火（R）】卡牌就会变得亮一些，卡牌周围的那一圈花纹也逐渐变的更加灵动。

　　最终，场上的所有东西全都转换成了卡牌的一部分，而这个时候卡牌上的内容也发生了变化。

　　【希腊火（R）：曾经这种强大的火焰喷射武器挽救了东罗马帝国，维系了这个古老的帝国千年的国运。天籁小说网

　　而现在，这种在历史中曾经失落的力量将会重新复活，并成为历史探索者强大的助力，帮助他解决各种前进道路上障碍。

　　技能卡（永久），拥有可以提前准备好施法道具和施法材料并通过消耗传说之力的方式将它们卡牌化，之后就能够灵活的掌控那些宛如来自地狱的火焰了。

　　每一点传说点数配合上一升希腊火燃料就能发动一次攻击，而这种攻击可以由使用者选择以下的两种形态体现出来：

　　火焰喷射形态：每次攻击可以喷射一道18m射程的火舌，除了单次的攻击以外，还能够通过连续消耗燃料和传说点数的办法进行长喷射。

　　火焰投掷形态：每次攻击犹如使用弩炮发射一枚装着一升希腊火燃料的容器，最远射程150m，直射50m，投掷物会在第一次触碰到液体或固体时被点燃。

　　注1：技能使用时发射点位于身体周边1m范围内任何一个点，同时目标的瞄准需要在视线范围内并使用精神力锁定，无需任何额外动作。

　　注2：卡牌能够储存的燃料上限相当于使用者传说点数上限的七倍，比如现在使用者拥有9点命运点数，那么就能够储存63升燃料。】

　　“上手就是火球术，这简直太刺激了。”当天晚上，梁恩趁着没人注意带着灭火器在庄园的一片沙子地上施展了那些技能之后被魔法的效果给惊到了。

　　因为当他选择使用技能的时候，真的有一道火舌从自己的身边飞出，或者是一团犹如冰块一般的物体飞向目标并炸出一团火花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，173 希腊火技能掌握免费阅读。https://xs.23sk.com 