    向华强、向佐，想必大多数人跟王一凡一样，对于香港heibang涉足娱乐行业的印象最为直观的就是向式家族，这还是经过许多刻意地娱乐化的渲染的效果。

    王一凡并不知道身边叶胖子在进行他的人脉及关系网拓展大业的时候，头一次碰到了一个他意想不到的瓶颈。

    他除了看舞台上的表演之余，内心其实还在回味其在东煌传媒的成功投资。

    听起来，范东海似乎并没有要昧下这笔投资的打算。

    接近百亿身家，实际上给他的冲击并不算太大，但当真正坐下来的时候，他才会感觉到这种不真实。

    范东海显然有很多话想要跟他说，但碍于众多大佬在侧，他也只是简单地介绍了一下他的身份。

    酒过三巡，大哥过来敬酒。

    前几桌都是有身份有地位的，大哥都认识，偏偏到了王一凡这一桌，大哥卡了壳。

    唯独王一凡和叶胖子两张生面孔。

    大哥的脸是真的大，近距离看起来似乎有自己的脸的两倍大。

    陈大哥笑呵呵地拍了拍王一凡和叶胖子的肩膀，对着大哥道：“王一凡，东煌传媒的二股东，叶子荣，沪市荣耀经纪的总经理，他们两个也是合伙人。”

    大哥心里仍旧纳闷，但还是招呼着一桌子人，跟每个人都碰杯，他兴致很高，说了很多话。

    “我记得东煌传媒的个人股东没几个吧，这个年轻人哪儿冒出来的？”

    大哥虽然满身酒气，但没有丝毫醉意。

    陈大哥知道他会问，便回道：“范东海一直捏在手里的那十个点的股份，不是挂在一个叫王一凡的人名下嘛，起初都以为是范东海的哪个亲族子侄拿的，是他故意拆分加强东煌控制的，实际上是那个年轻人的。”

    “这么年轻？是哪个家族的子弟？还是哪个投资公司的代表？”

    “之前问过，没问出来，不过看上去家里头应该是不简单的，按照范东海说的，这么些年，这个年轻人似乎都不怎么在意这十个点的股份，甚至今天也是凑巧碰上的！说来也挺有趣的，我问过安保人员，这个王一凡和那个叶子荣，参加这次宴会，是偷偷溜混进来的！”

    大哥很是诧异地停住了往前的步子，“东煌传媒将近十个点的股份，市值不少了吧？”

    “按照最高和最新的股价来估算的话，可能接近百亿人民币！”

    “呵，不得了！”

    大哥感慨了一句，继续往前走，“范东海这个时候把这个年轻人推出来，应该是有一些想法的吧？”

    大哥很理所当然地认为王一凡在他生日宴上的出现，并不是一次偶然。

    陈大哥听了这话，脸上的表情也没有什么变化，显然是认同大哥的分析的。

    “一方面可能是展露出实力，一方面也可能是向我们表达一种态度，还有一方面，也许是稳定东煌的军心的！”

    大哥想了想，笑道：“这同样也说明，范东海如今对东煌传媒的控制力远不如从前了！”

    “那我们要不要跟范东海进行一些合作？”

    陈大哥问道。

    “生意上的事情，都是你在过问，我是坐享其成的，不用来问我！”大哥摆摆手，言及生意，仍旧是那副老样子。

    他和陈俊生是一辈子的搭档，两个人之间虽然不是兄弟却胜似兄弟，彼此十分信任，而陈俊生也凭借着大哥的影响力，将生意做到了香港娱乐行业的头把交椅，手段和眼光，都是十分高明。

    “其实也就是个选边站队的问题，东煌内部起了嫌隙，有人想要动一动范东海的地位，我们贸然插手，总觉得不是很合适！”

    陈俊生摸着下巴。

    如果是在见到王一凡之前，他可能都不会有这样的想法，在大资本面前，以及东煌传媒内部的暗涌之下，范东海仍旧屹立不倒的可能性并不大。

    当然了，范东海毕竟是沉浮商海多年的老油条了，大多数人都认为他不会坐以待毙。

    而他仍旧从容地出现在大众面前，似乎处变不惊，也正是印证了大多数人的这种猜测。

    王一凡这个年轻人，兴许并不算是范东海的依仗和底牌，但在陈俊生看来，似乎是有能力让东煌传媒重新安稳下来的。

    “我们与东煌传媒是具备极好的合作条件的，范东海今天找到我，当面提出了合作的要求，我并未正面给予回应，实际上不管是开拓海外市场以及进军内地市场，他都说到了我的心里面，这也是我们公司未来的前进方向，可以说是不谋而合了！”

    又来到了一桌面前，陈俊生住了嘴，有大哥不认识的宾客，他会跟着介绍一番。

    “这个你拿主意好了，反正我是没有意见，现在钱已经多的花不完了，我倒是头疼这一点！”

    大哥笑哈哈地说着。

    陈俊生不禁哑然失笑。

    谁还会嫌钱多呢！

    大哥毕竟逐渐在老去，公司接下去的发展，不能够再单纯地依靠大哥的影响力，必须要找到一条可以长远依之为中坚的路子。

    其实龙腾娱乐与东煌传媒之间，是最为契合的，这一点，陈俊生并不否认，他只是对现阶段的东煌传媒有所顾忌而已。

    如果两家公司能达成合作，对双方都是极有利的。

    而此刻，范东海的态度是积极地，倘若等到东煌传媒内部尘埃落定，届时东煌传媒的胜者的姿态，就不能够猜度了。

    陈俊生不由地回头看了眼突然出现的王一凡。

    这个年轻人远不像传说中的所谓傀儡股东，反倒是给范东海身后披上了一层神秘的面纱。

    范东海十几年对于百亿规模的股份无动于衷，仍旧信守承诺，足以见证这位东煌大老板的闪光点。

    而因为王一凡的出现，他所可能代表的力量，足以给范东海的天平一端加上一个重重的砝码，甚至可能成为左右胜负的关键，这一点，陈俊生不可否认。

    与其等待，重新寻找契合的合作伙伴，不如在此关键时刻，帮助范东海一把，卖个人情，陈俊生心中的天平也开始逐渐倾向于范东海。

