    乔老湿的这个开场白，直接把裴谦给惊呆了。

    老乔啊，我也没给你塞钱啊？

    至于这么昧着良心吹我吗？

    你看看你这视频里说的，这是人话吗？

    王权没有永恒？所以那些国外受人尊敬的游戏大厂也会跌下神坛，而腾达游戏将带领国产游戏登上神坛、取而代之？

    这特么……

    裴谦简直不知道该说啥好了。

    《使命与抉择》它只是一款游戏啊，强行赋予它这么多的意义可还行？

    裴谦感受到了一种生命无法承受之重。

    不过他转念又一想，乔梁吹得这么过分，客观上应该会起到一种捧杀的效果吧？

    毕竟《使命与抉择》虽然花钱挺多，但裴谦觉得这游戏要说“封神”还是差那么点意思的，而且很多的玩家都有逆反心理，越吹就越容易引起他们的反感。

    所以……乔老湿这次视频，说不定会适得其反呢？

    裴谦继续往下看。

    ……

    “可能有观众会说，哎呀老乔啊，你吹得太过了！这虽然是一款好游戏，但也仅仅是品质过硬、剧情不错而已，强行赋予这么多历史意义不合适啊。”

    “我只能说，如果你这么想，就把这件事情想得太简单了！”

    “也许在很多年后，我们回顾整个国产单机游戏的发展历史，就会发觉：什么时候，我们有了第一款看起来还不错的‘诚意之作’；什么时候，我们开始涌现出很多小而美的独立游戏；什么时候，我们出现了一款能够跟国外3A大作比肩巨制；什么时候，我们的国产经典游戏合集中，有了越来越多让人印象深刻的好游戏……”

    “其实，对于整个国产游戏发展来说，这些都是一个个极其关键的节点，都是命运的巨变。”

    “就像很多年前，《使命与抉择》的原作发售，没有人会相信这款游戏将开启长达数年的国产游戏黑暗时代。”

    “一如很多年后，《使命与抉择》的重制版发售，也没有人会相信它意味着国产游戏的光明时代来临。”

    “在这些关键节点上，我们站在命运的分岔路口，眼见风云千樯，我们看到命运做出的选择，在记忆中却相当沉闷和平凡。”

    “那时候，我们还以为这只是平凡的一天。”

    “但其实从这一天开始，也许整个世界已经悄然发生改变。”

    “其实在《使命与抉择》之前，我们也已经有了几款非常优秀的游戏，比如《回头是岸》，比如《奋斗》。”

    “但在我看来，以往的所有游戏，在国产单机游戏的历史意义上都无法与《使命与抉择》相比。”

    “因为《使命与抉择》，真正在三个方面实现了对历史的超越！”

    “首先，这款游戏本来被称为‘国游耻辱’，但重制版将这种耻辱给完全洗刷掉了，让它重新变成了国产游戏之光。”

    “就像是某支曾经进攻过某地、却惨败而归的军队，洗刷耻辱的唯一方式，就是多年以后重整旗鼓、再度进攻这里，并在曾经惨败的地点插上自己的军旗！”

    “这也正是我之前说过的，《使命与抉择》作为曾经那款‘国游耻辱’的重制版，具有极强的象征意义！”

    “其次，《使命与抉择》是一部完成度极高的重工业游戏，它为国产游戏开辟了一种全新的可能性！”

    “在艺术创作领域，提到‘工业’二字可能会显得有些奇怪。事实上，工业的意思是专业化的分工。在电影中有‘重工业电影’，在游戏中同样也有‘重工业游戏’。”

    “所谓的‘重工业电影’和‘重工业游戏’，用通俗一些的说法来讲，就是‘好莱坞大片’和‘3A大作’，它们的特点在于制作高度专业化、流程化、制作成本高、面向全球市场，是文娱产业高度发达的产物！”

    “而这，恰恰是国产电影、国产游戏的一条必经之路。”

    ……

    看到这里，裴谦人有点晕。

    这些字他都认识，但是连在一起就完全不懂是什么意思了……

    重工业电影？

    重工业游戏？

    不对吧，这个项目只是在开发的时候多安排了一些资金而已，该怎么开发还是怎么开发啊？我也没改过什么地方啊？

    之前的《回头是岸》和《奋斗》都好好的，怎么唯独《使命与抉择》就“开辟了一种全新的可能性”了呢？

    裴谦挠了挠头，简直是无法理解。

    不过他也很想知道乔梁到底能吹出什么花样了，于是继续看了下去。

    ……

    “为什么‘重工业化’如此重要？”

    “因为这是相对于‘小作坊式生产’而言的。”

    “所谓‘小作坊式生产’，是说文艺作品的创作没有一个系统的体系和发展，不论是电影还是游戏，它的成败很大程度上依赖于导演、制作人的能力，这意味着文艺作品的创作具有极高的风险性。”

    “赌对了，皆大欢喜；赌错了，血本无归。”

    “也就是说，这种‘小作坊式生产’具有极大的不确定性。”

    “国外有许多3A大作都是‘年货’游戏，能够在同一系列作品下稳定地产出3A大作，而且品质基本上能够得以保证，有固定的的玩家群体，开发商承担的风险也大大降低。”

    “而反观国内的单机游戏厂商，就没有任何类似的‘年货’游戏，往往是依靠着灵感和点子，承担的风险极高。”

    “这种重工业化的生产模式，就是要规范各个领域的流程、培养各个专业的人才，让文艺作品的水平能够不随设计者的‘点子’而产生太大波动，始终维持在一个比较高的水平线上。”

    “这样，整个产业的发展才是健康的、有序的、平稳的。”

    “腾达之前的大部分作品，虽然看起来无比惊艳，但它们全都是‘小作坊式生产’的产物。它们虽然看起来光鲜亮丽，但实际上，这些游戏全都高度依赖裴总层出不穷的奇思妙想！”

    “不论是《回头是岸》还是《奋斗》，我们在为这些游戏啧啧称奇的同时也不要忘记，这些经典游戏是极难复现的，其他的游戏公司也基本不可能从中汲取经验。”

    “但《使命与抉择》与其他的游戏不同，这款游戏并没有剑走偏锋，而是四平八稳。只要裴总愿意，以后还可以再出第二部、第三部，把剧情不断地继续下去就可以了，只要品质过硬，一样会有很多玩家买单。”

    “甚至这个世界观可以进一步拓展，出一个年货系列的FPS游戏也毫无问题。”

    “这就说明，在设计《使命与抉择》的时候，裴总已经在努力排除游戏对自己灵感的依赖，努力朝着重工业化的生产模式去靠拢！”

    “最后，就是《使命与抉择》这款游戏中的创新之处。”

    “虽然在尝试重工业化的创作模式，但裴总还是在很多方面进行了创新。”

    “例如，作为一种已经相对古老的游戏模式，即时战略类游戏以如今的眼光看来，存在着诸多问题：对操作要求太高，大部分人都难以上手；游戏的竞技性过强导致乐趣不足……这些，都严重制约着即时战略这一游戏类型的发展。”

    “即使是曾经做出《星海》和《幻想之战》的厂商，在面临这个问题的时候也都没有太好的办法。虽然延续传统可以满足核心玩家的诉求，但很显然，即使是在这些设计师心里，也不认为重制后的游戏会大火，所以根本没有投入太多的预算，而是采用了一种敷衍、糊弄、割韭菜的方式。”

    “而《使命与征服》则是探索了RTS游戏在当前的背景下应该如何设计的问题。”

    “降低游戏难度，让普通玩家也能很容易地上手；”

    “削弱操作，增加战术玩法，让玩家更多地动脑而非动手，不至于丧失乐趣；”

    “用绝佳的美术风格和精良的剧情，为所有玩家营造出一个真实的世界，用剧情驱动玩家情绪，让玩家在体验游戏时与主角产生共鸣，营造出极强的代入感；”

    “无尽模式、对战模式、编辑器，这些内容丰富了游戏玩法，延长了游戏寿命；”

    “尤其是最新的人工智能技术的应用，更是为RTS游戏打开了新的大门！”

    “当然，很多观众老爷可能还没玩到这些内容，或者对游戏的无尽模式和编辑器不感兴趣。但不管怎么说，这些都大大拔高了这款游戏的上限，让它的可玩性大大增强了！”

    “所以，《使命与抉择》绝不仅仅是‘花钱多’而已，更重要的是，它可以说是国内第一款尝试以‘重工业化’方式制作的游戏，为所有国产游戏厂商树立了一个很好的榜样！”

    “《使命与抉择》的例子证明了，虽然目前我们国家的游戏产业跟国外相比还有很大的差距，但至少我们正走在正确的道路上！”

    “希望在不久的将来，我们的电影产业、游戏产业会有越来越多的制作者走上‘重工业化’的道路，到那个时候，我们的文化产业才能真正地站上顶峰！”

