    第338章就当她在陪着我

    将近一个月过去，颜画还有最后的结局没有拍完。

    在这个时候，华国星云电视艺术节开幕了。

    星云电视艺术节以华国电视星云奖的评选颁奖为主要活动内容，是华国最受关注最权威的电视剧奖项。

    开幕式会有精彩的文艺晚会，晚会汇聚了全国电视行业的相关代表及知名电视剧导演、演员、制片人等，每年一个主题，内容丰富，但重头戏还是晚会上奖项的颁布。

    星云奖除了常规评委会评选出的奖项外，还设有最受观众喜爱的男/女演员奖，由观众投票产生，因此观众参与度极高。

    颜画凭借在《欢歌》中的表现入围了最佳女演员的名单，在一众凭借正剧和现实生活家庭伦理剧入围的演技派前辈里显得格格不入。

    同样有些格格不入的还有段心语，她是凭借《渺渺夕缘》的夕缘一角入围的。

    入围名单一出来的时候在网上引起了热意，颜画倒是没什么，虽然年轻，但颜画的演技大家都认可，可段心语的出现大家不是很理解。

    《渺渺夕缘》虽然人气远远比不过《欢歌》，但也有不少观众看。

    恰巧公布提名那天段心语还给自己买了热搜，结果话题里却全是网友的质疑。

    @阳光微凉：【救命啊！段心语为什么会入围啊？！谁来解释一下，吹鼻子瞪眼的，那演技尬的要死！！在名单里呆着简直给提名的那几位降格了好吗！？】

    @裤子漏风呼呼的：【讲真，《渺渺夕缘》哪都好，剧情棒！后期制作棒！配乐好听！连配角也都特别出彩！但是！！！段心语一个人太拉胯了！！就这样怎么入围的？我家边牧知道了都满脑子问号好吗！？】

    @鸭子好可爱：【估计是今年没太多好演员，段心语是拉上来凑数的吧？星云奖每年最佳女演员都要提一两个新演员的。】

    @落叶舞：【段心语应该是凑数的，大家看个热闹就行了，别太当回事哈哈哈！】

    段心语哪里想到自己给自己买了热搜反而给大家一个讽刺群嘲的地方，当时就气得不行，好在她的粉丝们吹着彩虹屁，在话题微博下为她奋战，她心情好多了。

    颜画的粉丝对颜画又入围了星云奖最佳女演员的提名撒花庆祝，有的粉丝甚至还可惜星云奖前几年取消了最佳女配角奖，要不然估计颜画还能同时入围最佳女配角也说不准。

    席辞没有入围最佳男演员的提名，但他自己知道自己的斤两，也没觉得有什么。

    倒是粉丝们又开始黑他。

    @辞海遨游：【哎呀！辞哥《欢歌》里能演成那样不容易了！大家再给他点时间，别着急！反正我也没指望这辈子能看到他得最佳男主那天，大家看看他的脸也够了[狗头]。】

    @源源不断：【笑死，想想《少年莫期》，辞哥那德性要是没妹妹也就演注孤生的人设才能看得过去吧，《欢歌》的感情戏简直是上天垂怜】

    @速冻饺子：【你们都错了，其实辞哥和妹妹对手戏的时候根本不需要太多演技的，我早已看透一切！[扶眼镜]】

    粉丝们调侃着席辞，各个都像黑粉。

    不过虽然席辞没有入围最佳男演员，但最受观众喜爱的男演员肯定有他一席之地。

    他的票数断层式领先，虽然星云奖官方提前三天隐藏了票数的数据，但粉丝们觉得最受观众喜爱的男演员肯定稳得不能再稳了。

    颜画同样也是如此，粉丝们已经可以预想她在台上举起最受观众喜爱的女演员的奖杯的景象了。

    于是在万众期待下，星云奖到了正式开幕的时间。

    红毯上众星云集，观众粉丝们齐齐盯着直播。

    【我赌八包辣条！今天席辞肯定又和颜画一起走红毯！】

    【这种百分百的事有啥可赌的？！有点挑战性好吗？！我们猜他俩穿啥色系的衣服！】

    【蓝色！】【黑色！】【黄色！】

    弹幕里大家凑着热闹，猜席辞和颜画会穿什么颜色的衣服。

    终于，已经等得焦急的粉丝终于听到了主持人喊席辞的名字。

    “下面将要迎来的是著名歌手、演员——席辞！！”

    这次的红毯是直接从车上下来，镜头一转，只见一辆黑车缓缓停在红毯入口处。

    车门打开，一条大长腿踏上地面，一双黑色的皮鞋光亮，再往上是一丝褶皱都没有的黑色西装裤，笔直的垂下，显得那条腿更加修长。

    席辞从车上下来，他身着一身纯黑色西装，只在左胸处有一个放射状的烟花胸针装饰。

    他拨了下额头的碎发，眉眼间带着天然养成的贵傲之气，单手插兜走上红毯。

    少年一双长腿走起来步步生风，他眉眼间距较近，不笑的时候神色含着几分威慑的压迫感，又帅又凶的样子，一副小狼狗的姿态让少女们嗷嗷尖叫。

    等席辞走了一半了，看直播的观众忽然觉得有哪里不对。

    【？？就他一个人？】

    【妹妹呢？这次分开走了？？】

    【咋分开走了！？难道是CP粉太多了？开始避嫌了？！】

    席辞快速走过红毯，又迅速签完名，走到了主持人那里。

    主持人替观众们问出了他们的疑惑，“席辞今天真的非常帅气啊！今天怎么没和妹妹一起走呢？观众朋友们其实很期待你和妹妹的红毯亮相的。”

    主持人其实是知道原因的，但观众们不知道啊，所以还是要在镜头前为大家解释一下。

    席辞接过话筒，神色平静，也没有笑，淡淡解释道：“颜画还在剧组进行最后的紧张拍摄，没有办法亲自参加这次的星云艺术节。”

    提到颜画，他眉眼舒展了几分，只是眼中似乎闪过几丝愁绪，接着很快他又微微一笑，对着镜头伸手指了指自己左胸上的胸针，“不过我把她的代表物带来了，就相当于她来了吧。”

    主持人好奇地看了眼他的胸针，“这个胸针是有什么寓意吗？”

    “是朵烟花。”席辞手指轻轻抚过，低头看着胸针，仿佛在透过它看着颜画一样。

    他低垂下的眉眼显得极为温柔，看了两秒后，他抬起头笑得温和，“她在我眼里是朵小烟花，她来不了，我就只好把烟花戴在身上，就当她在陪着我了。”

    ?  ?席辞：画宝在身边会想她，不在身边的每一刻只会更想她

    ?  

    ????  

    (本章完)

