
阴阳二魔你们听到了吗？

咕噜，咕噜噜，泥潭冒泡声响哗哗哗喷射水花和大喷泉似的。

风自月快速回头观瞧没有异样继续呼喊他俩名字山谷嗡嗡回响无人应答。

决定冒险进入树洞一探究竟。

进入树洞后里面和迷宫一样横七竖八大小洞口数十个，玄坤针照射，看到树洞里面环境和外面环境相反。

树洞内干不潮湿坑坑洼洼地面天然木地板走在上面暖和和地暖似的，树洞内通风互连一股清香扑鼻而来，顺着树洞缓慢前进呼喊阴阳二魔名字无人回答。

大约走到五六米位置树洞拐弯口内发出白色光芒风自月玄坤针护体紧贴洞壁。

直勾勾看着抛出一块碎石咣当落地彩色光洞内没有东西出来。

他慢慢靠近来到洞口观瞧，看到一大片金光闪闪东西凑近一看乐的合不拢嘴，大树经过无数年风吹包浆长出金石。

“发财了，发财了，发财了。”

“哇塞，哇塞塞，我是富豪富豪，吼吼哈哈哈。”

风自月快速上前采摘金石咬了咬纯度百分百。

他都不敢相信自己眼睛以为是做梦用金石砸自己脑袋，疼，很疼，带血的疼。

看到数不尽的金石激动的流下热泪。

他采摘很多金石揣进怀里挂在脖子上，脚脖子也挂上，头顶也挂上，手拿金石在金石树洞乱跑跳跃，甩动袍服头发散乱有点像大侠了。

兴奋唱歌嚎叫歌声震耳欲聋的难听，把带有灵性把金石都吓得哆嗦颜色暗淡了。

在树洞跑了一会快速采摘金石摆成金子躺椅斜靠在椅子上规划未来。

他发现采摘过后金石自动又长出新的金石，哇塞，哇塞，这是聚宝数取之不尽用之不绝啊。

发现这个秘密他站在金石椅子上疯狂大笑拍打胸膛裂开大嘴哇哇大哭！

“我太有钱了，太有钱花不完犯愁啊。”

他斜靠在躺椅上翘着二郎腿规划怎么花钱，把每天花多少钱指定任务严格完成。

首先想到的是暴发户心里，先在太空盖楼盖摩天大厦能穿进云霄那么高，每天伸手能摸到太阳，月亮，星星还有云雾。

然后运输一万克拉宝石一万颗去找嫦娥拉拢关系说笑。

要自己设计大火箭每天出行必须来个点火仪式飞行，然后再制造飞船单双号时候使用。

自己修十条八条专用玩耍出行道路，整条路特权没有红绿灯，专用道路专门修在普通道路旁边让那些堵车挪不动的人干生气没辙。

谁叫咱有钱呢，有钱任性，有钱狂妄，有钱为所欲为。

风自月越想越开心疯狂大笑起来透过宝石反射人影吓自己一跳，什么玩意，奥，原来是自己。

他突然有点愁眉苦脸不知所措样子太犯愁了，怎么能把金石运出去呢！

修电梯可以运输出去可是去哪里雇人呢，不不不，还不能雇人工人来了见财起意抢夺金石咋办！

决定自己挖隧道把金石运出去。

他快速来到树洞口看看一望无际群山峻岭又看看地势复杂的环境摇头，唉，自己挖隧道估计老了也不会挖通隧道，看着数不尽的金石突然心情低落心乱如麻躺在靠椅上发呆。

唉，我是来干嘛来了。

此时他才想起来阴阳二魔事情。

“对对对，找到他俩敌人现在是最好朋友共同商讨研究运输金石百年大计。”

风自月紧握玄坤针开始寻找阴阳二魔下落。

满身挂满金石好几百斤太沉了忍痛把金石放到地面，回头看看数不尽金石恋恋不舍离开去找阴阳二魔。

走出去十多步快速回到金石洞满眼流露喜悦脑海画地图记住这个位置，在金石洞口洞壁上雕刻很多宝石图案写了一句话，此地无银数万两属于私人财产不准乱动，如果偷盗，抢夺，会被严厉谴责在谴责。

他看看时间不早了冲着金石树洞大喊，我会回来了的，我会回来的……回来的，等我奥。

他离开树洞乱转呼喊。

钻了二十多个树洞也没有发现阴阳二魔踪影。

人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌。

肚子咕咕叫不听指挥。

在洞内寻找吃的东西空荡荡树洞啃啃树皮啃不动，想起金石挺多又不能吃，此时他好像明白一个道理吃的东西能活命，活命才有希望，金银珠宝是身外之物不是万能的。

他看待金钱态度转变很多没有那么强烈欲望了。

紧握玄坤针戳戳地面，戳戳树洞洞壁没有食物可吃。

心烦意乱腿抽筋坐在三角形木墩上休息。

一阵风烟雾飘过听见女人说笑声放眼望去，五十多个妙龄女子穿着鲜艳彩色袍子，头戴装饰金子宝石光彩缭绕，各个肤白貌美美丽动人。

美女手里拿着不同山珍海味，天上飞的，地上跑的，水里游的，应有尽有。

水果，点心，茶水，饮料，美酒齐全。

风自月看到美女们腾云驾雾而来到达面前大喊，风大侠好，风大侠甩，风大侠呱呱的。

瞬间树洞一闪变成天庭富丽堂皇载歌载舞，美女们搀扶他坐在实木桌旁赔笑让他吃喝。

风自月看着歌舞喝着美酒乐开花哈喇子哗哗流，好好好，太好了，嘿嘿嘿。

时不时和仙女互动一下整个大殿所有人都给他拍马屁，酒足饭饱蟠桃，仙丹，通通端来吃。

风自月吃过仙丹后法力大增会八十二变化，腾云驾雾翻江倒海号令天下无所不能。

玄坤针扫射一圈无数门徒朝拜。

兴奋回到大殿美女们开始唱歌跳舞的时候门徒来报告，有很多人堵住府门求着求见还带领数百车金银珠宝。

风自月听到金银珠宝又看看屋内好几百女人需要开销点头让来宾上殿。

脚步声响呼啦走进来一群男女，年轻，年老，高矮胖瘦，丑俊都有，他们穿着不一各个点头哈腰。

风自月眯缝眼仔细一看惊慌蹦高，揉揉眼睛观瞧都认识老熟人，狐猿西，周机峰，黄狼，三缺道人，洪水沟，盖天丑，黑顶云姑，狂魔天，紫云尚人，旋风鬼，隋兰狐，指甲长魔，梅花三朵，洪一通，等等很多人进入大殿恭恭敬敬问好。

他再次揉揉眼睛怎么还有死人来到这里。

风自月紧握玄坤针小心翼翼从高台来到大殿场中央挨个看了看没错，没错就是他们。

他兴奋的大喊，我是王者，我是霸主，我是天下无敌者，吼吼哈哈哈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66585659"  chaptername="第1379章  泥潭冒泡">加入书签</a>
</div>
