    沈浪拿出之前自己拉好膛线的枪管做模版，只有达到这种标准才算合格。

    教会他们之后，又让他们将技术传下去，让他们从各自组中选择出十五人来。

    三台膛线机，六个组还不够分，所以沈浪将他们分成两批，然后一大群人就围在三台机械旁边认真学习。

    时间一点一点过去，沈浪也不急，直到他们各组都选出十五人来。

    沈浪看着这选出来的上百人，却是突然出声道：“有没有人认为自己的手艺更好，却没有被选中的？”

    他这个问题的用意很明显，就是给一些没有背景的、但手艺又好的工匠站台，不想埋没了人才。

    可没人动，也没人出声，只有几个匠头神情有些紧张。

    于是他又继续道：“我可以告诉大家，作为工匠，只有手艺更好，才有出头之日。”

    “当然，你得让我知道你的手艺更好，这样我才会让你发挥才能，给你奖赏，从而有机会脱离匠籍。”

    也许是巨大的利益在诱惑，也许是感受到沈浪说话的真诚，终于有人忍不住出声道：“大人，小人，小人……”

    可是他还是太紧张了，一句话说不完整。

    沈浪却没有呵斥，而是笑着对那个出声的中年人道：“不用紧张，站出来说，本大人不会责怪你。”

    人群连忙分开一条道，显露出了那个消瘦的中年人的身形，他却越发紧张了。

    但沈大人有令，他不敢站在原地不动，好像奔赴刑场一般，一步一步的挪到前面来，就要跪下。

    沈浪及时阻止道：“不用跪，站着说。”

    消瘦中年人一惊，努力站住身子，唯唯诺诺的道：“大人，小人，小人觉得手艺比，比刘三好，比刘三好。”

    沈浪眉头一挑，问道：“谁是刘三？”

    听到沈浪点出自己的名字，一个年纪和沈浪相仿的年轻人连忙走出来，神情有些紧张的道：“大人，小人是刘三。”

    沈浪微一点头，从同一组中随意点出一人，问道：“你认识他二人否？”

    那人连忙道：“认识，小人认识。”

    “那我问你，他二人，谁的手艺更好？”

    那人顿时更加紧张起来，一时有些不知如何作答。

    “如实回答，本大人不会怪罪你，否则严惩不殆。”

    那人吓得一惊，脱口而出的道：“赵光的手艺更好。”

    赵光正是那消瘦中年人的名字。

    沈浪轻哦了一声，又追问道：“那为何是刘三被选中，而赵光没被选中。”

    那人显然已经豁出去了，又回答道：“因刘三是刘匠头的儿子……”

    沈浪顿时明了，又叫出几人询问，皆是得出同样的答案，刘匠头已经吓得满头大汗，都快要站立不住了。

    “刘匠头。”

    突然一声重喝，吓得刘匠头差点七魂离体，扑嗵一声跪在地上，连滚带爬的上前，磕头如捣蒜。

    “小人该死，小人该死，请大人恕罪，请大人恕罪。一切是小人的错，和刘三无关，和刘三无关哪……”

    看着匍匐在身前的刘匠头，又扫视向众人，沈浪淡淡的道：“有些规矩，本大人之前没有明说，现在借刘匠头之事再言明一番。”

    “从这一刻开始，兵仗局只看个人能力，不看关系。”

    “个人能力，主要看两点：一，手艺够好；二，可以管理好手底下的工匠，让工匠们能更好的完成任务。”

    “以后，所有匠头、监工等，不准徇私舞弊，不准欺压工匠，否则严惩不殆。”

    “以前有人担心，教会徒弟便会饿死师傅，以后大可放心，师傅教会的徒弟越多，月银就会更高，贡献越大，会优先脱离匠籍。”

    “另外，对工艺进行改进，甚至是发明新的物件，都可作为优先脱离匠籍的考核。”

    “工艺改进不限于兵器，可以包罗世间万物，发明新物件也是一样。”

    “而那些改进的工艺，甚至是新发明的物件，都可以申请专利。”

    “何为专利？就是你个人专用的权利和利益，陛下有诏，专利受大明律法保护，任何人不得侵犯。”

    “拥有专利的工匠，可以将自己的专利授权给工坊，工坊每制作出一件用过这种专利的物件，就得付一份专利的钱给工匠。”

    “而手上握有好专利的工匠，可能都不需要再干活，呆在家里就会有大把的银子可拿，岂不快哉？”

    专利这个新名词，大家自然都没有听说过，但他们听懂了沈浪所说专利的巨大好处，这甚至比脱离匠籍还吸引人啊。

    如果不是沈浪和一干大人在这里，他们恐怕早就激动的议论开了，但有些人还是难掩心中的激动。

    如果大人所言属实，以后工匠的日子真的就有奔头了，这条命就算卖给沈大人也值了。

    以前师傅有独门技术，大多是藏着掖着，只传给家里人，担心被别人学会了从而抢了自己的饭碗。

    而如果真有了这所谓的专利，那还藏着干嘛，赶快申请专利啊，把专利权抢到手，那就有大把的银子赚了。

    要是慢了，万一被别人偷学走了，先一步申请专利，那就亏大了。

    可以说，对专利的保护，某种意义上就是对传承手艺的保护，让其得以延续。

    否则，很多手艺不公布出来，传着传着，就没了。

    至于所谓诏令，现在自然是不存在的，因为这专利一说也是沈浪刚想起来的，诏令到时候让崇祯补一个就是，问题不大。

    有了崇祯的诏令在，也可以增加可信度，自己刚才所说的一些福利改革，都可以让崇祯皇帝加在诏令里。

    先从兵仗局开始，等崇祯的政令可以下达到地方了，再颁布律法在全国逐步展开。

    这个制度要是实施开了，对手工业者的释放绝对是空前的，会进一步促进大明手工业的发展，从而加快进入资本主义的脚步。

    当然，现在说这个还早，这都需要时间的积累。

    最终，沈浪没有重罚刘匠头父子，而只是革除了刘匠头的匠头职位，因为他是在沈浪上任以来的初犯。

    另一个重要原因，还是沈浪不够狠，毕竟刘匠头也并非十恶不赦之徒，只是照顾了下自己的儿子。

    不过他也强调了，如果下次有人再犯，那一定会严惩不殆，直接送到锦衣卫大狱中去，这还是比较有威慑力的。

    处置了刘匠头之后，沈浪下令所有工匠，按照自己刚才给出的标准推举匠头，不限于他们自己所在的组。

    看到沈浪处事公平公正之后，工匠们也不像先前那般紧张了，渐渐放开了不少，在一些人的带头下，激动的选出自己想选的人。

    原来，自己有权利决定自己上司是谁的感觉，真的很好。

    沈浪尊重民主，让得票率最高的六人当选，再将剩下的得票率不错的人平分到六个组中。

    而新任的六个匠头，没有一个是之前六人中的。

    可见兵仗局之前的管理体制，是多么的不得人心。

