    白化的狮虎兽小白，是头母的。

    性格柔弱弱，没事喜欢独自躲在墙角，自己跟自己玩，韩宣怕它孤独，于是这次出门也带上了它。

    小白身体不受控制地增长，育却跟不上，韩宣能清晰体会到狮虎兽偶尔会很痛苦，就像他自己膝盖部位的生长痛一样。

    拆开兽医帮忙制作的牛肉味钙片，放在手心喂给小白，韩宣见悍马车停了下来，坐在后排伸头往前窗看去。

    一大群草泥马正趴着、躺着、翻滚着，挡在路中央。

    这些二货脑袋天生缺根筋，牛羊和马儿们都知道要避开道路，只有羊驼没事喜欢挡在路上。

    即使有同伴因此出过事故，导致丧命，它们依然乐此不疲。

    “栏杆坏了，又让它们跑到路上，这些家伙真让人头疼。

    今天还要再买一批小羊驼回来，接下来的日子肯定会很累，我誓再也不想照顾这种惹人厌的牲口了。”

    老巴顿叹气，推开门下车，走过去驱赶它们。

    那些羊驼都是宇宙之主，哪会被渺小人类的呵斥声给吓到，该干什么还是干什么。

    就算老巴顿叫破了嗓子，它们也懒得理睬，用那被风吹成时尚中分型的脑袋，轻蔑看看他。

    防弹车的车窗玻璃打不开，韩宣在袋子里翻找出个准备路上当零食的苹果，开门叫道：“喂！看这里！”

    羊驼齐刷刷扭头，瞧见一个东西呈抛物线飞了出去，身体当即不受大脑控制，从栏杆缺口处，拥挤着跑到路边。

    有些家伙根本不知道干嘛要跑，只明白跟着大部队走，准没错。

    “快快快！”

    老巴顿气喘跑进车里，用力关好门：“走吧老板，又要回来了！”

    韩千山猛踩油门，悍马一溜烟窜了出去，目光直视前方，嘴里说道：“路边栏杆要赶快修好，动物夜间跑到路上，可能会出事故。”

    “嗯，明天我来修......”

    肖托镇韩宣以前来过，迷你驴麦兜就是在那里买到的。

    位于雪山牧场的东北方向，五十分钟左右的路程，便接近了肖托小镇。

    晴朗天空被稀薄乌云遮挡，春雨又要来了。

    老巴顿对此很高兴，等大地经过雨水浇灌，那些牧草会以惊人的度开始疯涨。

    很快就可以结束喂养，让牛羊们自己去野外吃草，到那时候牛仔们的工作会轻松许多。

    在蒙大拿州，需要一辆好的越野车。

    肖托镇没有雪山牧场这样的纳税大户，城镇人口还不足五百，接近它之后，脚下变成土路，坑坑洼洼，颠得韩宣犯恶心。

    又是一年一度的牲畜交易日，总共持续一周时间，方圆百里内需要出售多余牲畜的牧场主们，都齐聚在镇郊的一块空地。

    到达目的地下车后，韩宣对老爸问道：“以我们牧场现在的规模，养十二万头牛绰绰有余，这里能买到那么多牛犊？”

    “没有，整个交易会期间出售的牛犊，加在一起也没这么多。

    艾伯特把附近几个州，打算大批出售牛犊的人叫来了，我从他们那里买。

    雪山牧场满载养殖能养十二万头，但草料可能不够吃，没有足够活动空间，牛的品质会下降。

    而且数量太多了，牛仔们照顾不过来，牛圈也不够。

    家里现在有两万八千六百多头牛，我打算再买五万五千头左右，保证每头牛可以有十多亩的草场，剩下的地方养羊……”

    韩宣刚出生那年，雪山牧场的面积只有两万多英亩，养了批美利奴羊后，剩下的空间只能养加在一起总数不过一万头的奶牛和肉牛。

    不知不觉间，它已经变得这么大了。

    在蒙大拿州，雪山牧场是一个传奇，只有雪山牧场的牛能卖出天价。

    别看韩千山在外时候，认识他的人不多，但从事农牧业的人，几乎都知道他。

    一路跟别人打招呼，周围满是用来展示的健壮小牛，木牌上写着出售数量和牛羊种类、疫苗接种、年纪等详细情况。

    他们明白韩千山这位大牧场主，看不上自家小批量的牛羊，因此没有前来推销的打算。

    老巴顿领着父子俩，进入一辆停在草地上的黑色大型房车，这辆福特房车内部空间有八米长、宽度在二米五左右，高三米。

    配有厨房、卫生间、客厅、休息室，用来长途旅行再适合不过，开到哪都是家。

    算上日渐苍老的英国老头艾伯特，里面总共有七个人，穿着很随意，其中有位还是典型的西部牛仔打扮。

    韩千山笑着和艾伯特拥抱，打招呼说道：“见到你很高兴，你买的车吗？

    开着这种漂亮的大家伙，去美国各地旅游，想想都让我觉得激动。”

    艾伯特用力拍拍他的后背，松开说着：“没错，刚拿到一个多月，内部经过特殊改装，住起来更加舒服。

    嗨，韩宣，很久没见，长高了许多嘛。

    你最近可真厉害啊，报纸全都是你。”

    “你好，艾伯特先生，总上报纸可不是什么好事，我已经没有**权了。”韩宣耸肩，他和艾伯特认识好几年，语气很随意。

    在他们进来后，有两个人自动让出位置，年纪稍大、满头白的那位说道：“你们请坐。”

    “不用不用，你们坐。

    我开了很长时间的车，站着就行。”韩千山推辞。

    “还是你们坐吧，我坚持。”那老头继续道。

    “那好吧，谢谢……”

    当中有些人没见过，他们认识韩家父子俩，但韩宣和老爹不认识对方。

    做为中间人的艾伯特，笑着伸手介绍道：“他叫约翰逊，是爱荷华州彩虹牧场的牧场主。

    这次要出售八千多头利木赞牛，和三千多头西门塔尔牛牛犊，我帮他卖过几次，顾客评价非常棒。

    这位是亚伯拉罕先生，蒙大拿州东边磐石牧场的牧场主，打算出手将近两万头安格斯牛。

    那些是几家牧场牛犊加起来的总数，他们专门繁殖牛犊出售……”

    韩千山听他说完，从胸前口袋掏出张皱巴巴的纸条，递给艾伯特，“这些是我需要的总数，你们先看看能不能凑齐。

    假如价格公道，小牛的品质也好，我就从你们这里买了......”(未完待续。)