
消息一重重传下，如石块砸入池塘，激起了阵阵波澜。

埋头苦干的壮丁们放下锄头脊把，难以置信地看向了通传命令的尉官们。

“今...今天休息？明天还会有赏银！？”

“你们可莫要骗人啊！”

“就是！本来不提也就罢了，现在又告诉俺们明天有赏银。

到时候要是看不到钱的话，可就别怪俺们豁出这条贱命了！”

“反正人死鸟朝天！拼着死也要干死你们，拉个垫背的！”

面对汹涌的群言，尉官直视众人，对威胁视若无睹。

他一改凶神恶煞的脸色，和善笑道：“放心吧，朝廷是绝不会诓骗你们的。”

“看到站在那边身穿黄袍的权贵了吗？人家可是当今的太子！”

“他说的话，难道还能有假不成？”

太...太子！？

壮丁们投目望去，看着那位神情威严的黄袍男子，心中震动不已。

这是太子殿下的命令？那可真是太好了！

俺们有救了！

有人麻木的双眼中陡然绽起光亮，身子颤颤巍巍地朝着太子跪了下去。

“多谢太子殿下！多谢太子殿下！”

虽然赏银明日才会下发，但这位太子可是唯一一位把他们当人看的权贵啊！

对于被压迫了许久，终日沉沦在绝望黑暗中的他们而言，这份尊重就像破开阴霾的阳光，异常宝贵。

有了带头之人，无数壮丁都跪倒下去，热泪盈眶的同时，诉说着心头的激动。

“老天有眼啊！我大乾的太子不是庸碌无能之辈，他心怀天下，心怀黎民啊！”

“真希望他能整治贪官污吏，把属于我们的赏银都给拿回来！”

“哼，我看那狗皇帝就该早点死，让太子尽快登基，重振我大乾朝纲！”

刚一说完，旁边年长的黑脸汉子就狠狠拍了下他的脑袋。

“哎！你这话可不能乱说，当心杀头啊！”

那人揉了揉头，眼中闪过惧意，没敢再胡言乱语下去。

太子看着跪倒在地的一众壮丁，此刻他们依旧灰头土脸，但眼神却已经不再灰暗。

果然，百姓们都是淳朴的...太子心头升起一股暖流，同时也沉重了许多。

正因为他们是淳朴的，朝廷才万万不该辜负了他们的信任！

本宫..一定要让大乾恢复清明，重新崛起！

他眼中泛起坚毅，沉声说道：“大家都起来吧！本宫一定会追究到底，让大家有足够的赏银弥补春耕之失！”

“多谢太子殿下！”

慷慨激昂的声浪传荡而来，太子身处其中，突然有一种人心所归的感觉。

如果大乾的子民都能这般爱戴于本宫，衷心地拥护朝廷，那大乾岂有不兴之理！

太子眼中满是精芒，一股难以言说的酥麻感游荡全身，感觉自己找到了治国的真理。

得人心者，可得天下！

过了良久，他才从自我陶醉般的麻痹感中恢复神智，看到了站在面前的枯叶道长。

“太子殿下，既然劳役们都已经下去休息了，那我等现在便去墓里探一探吧。”

太子瞥眼一看，只见河道中空无一人，劳役们皆已经尽数退去。

一番顿悟，竟不知不觉过去了许久...太子若有所思，平静心绪后，开口说道：

“道长勿急，还请等待片刻。”

太子刚一说完，目光便落在修无缺的身上，露出了灼热之意。

他快步走到对方的面前，躬身作揖，恭敬的样子似是拜见师长一般。

安排好劳役休息一事的王将军猛地瞪大了双眼，其震撼程度丝毫不亚于修无缺捅破劳役事件的黑幕。

杨主事同样面容惊变，在他看来，整个大乾能受太子大礼的人可没有几个。

而修无缺只不过是一介平民，虽然天赋绝伦，修为高强，但那又如何！？

太子面见国师都无需行礼，即便是见到那玄真派的掌门，也只需简单地问候一声。

只因他是大乾的太子，是大乾国度的下一任掌舵者！

但太子他...为何要这样做呢？

杨主事的双眼渐渐变得呆滞，感觉自己的信仰有些崩塌了。

就连枯叶道长这位目空一切，心性淡漠的得道高人都不免露出异色，眼眸闪烁不已。

红沐则舔动嘴唇，看着修无缺俊美无俦的样子，毫无掩饰自己内心的痴迷。

他竟能让太子以师长之礼相敬，这般出色的男子，真想好好宠爱一番啊！

就算只能让姐姐我攫取一次，那也是人生一大快事了！

可惜...自己打不过他，否则一定要敲晕了拖床上去！

一直以来都不曾展露自身存在感的武僧净身在这一刻也露出了异样。

他的眼睛不可避免地瞪大，两腮肌肉不断抽动，合十的双掌也加大了力度。

虽然这番反应不算剧烈，但却已经是他这一路上情绪波动最大的样子了。

而在他们的心中，皆有着一个疑问...

太子为何要这样做！？

修无缺同样有这个疑问，他看着躬身作揖的太子，赶忙做出相同的动作。

“太子这是何意？草民万分惶恐啊。”

他神色平静，口里说着惶恐，但却根本看不到相应的情绪。

太子挺起腰来，看着他的这幅样子，不由摇头轻笑。

这家伙，该说他是世故老练，还是一心向道，不通情理呢？

不过太子倒是没有责怪的情绪，正相反，此刻的他对修无缺愈发看重。

他暗自瞥了眼周围的一干人等，眼眸深沉了几分。

他心里明白，劳役一事枯叶道长等人恐怕也是清楚的，只是他们并不关心百姓的死活。

而侍候在他身边的小杨子，即便不知道此事，以那玲珑的心思，恐怕也猜到了一二。

但只有修无缺一人，趁着自己心生怜悯，关怀黎民的时候，把这件事吐露了出来。

由此可见，此人不仅天赋绝伦，还有着一颗心系百姓的菩萨心肠。

真不愧是本宫看上的人！

而正是修无缺点出了这件事情，他才有机会感悟出民心至上的治国真理。

别看这四个字在各大圣贤经文中皆有记载，但如果没有亲身的感悟，又如何能明白其中的至理？

光凭这一点，修无缺就有资格受他一拜！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66627361"  chaptername="第八十八章  以师礼相待">加入书签</a>
</div>
