    “怎么了？”

    听到萧瑟的呼喊，冯科心脏咯噔一声，第一个想到的就是世界频道那个木系魔法师“CX”，一路小跑登上瞭望塔高台。

    一眼望去，虚拟地图的瞭望范围最北侧，密密麻麻的红点正以极缓慢的速度向领地逼近。

    随着红点的靠近，虚拟地图的可瞭望范围竟然发生了极诡异的变化，以红点为中心，一团黑雾不断向着四周扩散，很快便将红点遮盖住。

    “怎么会这样？”冯科皱眉道。

    雷文豪凑到身前，沉声道：“会不会有什么东西遮住了视野，导致瞭望塔无法捕捉其内的敌人？”

    萧瑟也正盯着虚拟地图，他默了几秒，摇头道：“不止如此，你们来得晚些，没看到刚才的变化。这些红点并非从北边走进来的，有些是一个一个凭空出来的，黑雾没出现前，我粗略地数了数，不少于一百个。”

    冯科原垂着眸，听到凭空二字，猛然抬起眼来。

    双眸灼灼如火，萧瑟被这目光一摄，心中滞了一滞才又说：“还有个细节，北边的孢子大多数移动了位置，我怀疑有人改变了地形。”

    闻言，众人陷入了沉思之中。

    以上的种种变化，很难令人联想出什么关键。

    这和以前的所有战斗都不同，连敌人的数量、职业都分辨不出来，更不用说制定相应的策略。

    冯科仔细回想，地形变化，木系法师，凭空出现的红点——

    “我想应该是CX搞得鬼。”

    “怎么说？”雷文豪询问道。

    “你们想，森林里最多的是什么？树吧？柯尔特巨藤爆竹柳，树冠极大，孢子飘向北方，很大一部分会落在树上。现在孢子位置变了，最好的解释就是柳树在动！至于凭空出现的红点，我猜极有可能是CX将柳树转化为怪物……江湖百晓生讲过，CX是木系法师！”

    闻言，觉宇斩钉截铁道：“此子决不可留。”

    连施主、地狱、度化这一套都不讲了，可见觉宇杀心之重。

    冯科点点头，“简直是在暴殄天物，必须尽快弄死，不然不知有多少柳树被他糟蹋。”

    这座森林，早已被冯科当做自己的宝库，平时黑猪王、极渊猪王之流踩踏几株，就够他心疼的了，现在CX竟然成片祸害，简直是老虎头上拔毛！

    冯科扭头望向雷文豪，郑重其事道：“你去北边远远看上一眼，别打草惊蛇。魔法师前期的施法距离有限，若真被我猜对了，CX要想操控这些树怪，必须贴身跟着，他们迟早要过来。”

    虽然让卢疏星跟着启动蛊惑计划是一种可行的办法，但冯科担心那黑雾有诈。

    雷文豪的身体异常柔软，动作如舞蹈般轻灵迅捷，雷芒闪电数次划破空气，随着每个动作干净利落的结束，身影都有浅浅的蓝色的光一闪而逝，消失在北方。

    冯科望向萧瑟。

    萧瑟立刻会意，将背包里的可伸缩性铁蒺藜交给卢疏星。

    算上冯科手里的，卢疏星一共捧着14个铁蒺藜。

    冯科朝着北侧战争回廊两百米靠左的那棵柳树脚下指了指，对卢疏星道：“小星，你把这些铁蒺藜埋在那棵柳树脚跟，用雪覆盖好，找个地方藏好，等我消息一到，就把他们引到树下。”

    见他目露疑惑，萧瑟又道：“这个距离，若有意外发生，我，和尚和楚允都能出去帮忙，你不要紧张，将他们引到树根就算成功，剩下的交给和尚和楚允。”

    闻言，卢疏星应了声“好”，蹑手蹑脚地走出领地，将铁蒺藜埋在土里后，又找了个较远的地方藏了起来。

    这时，冯科望向楚允，正要说些什么，却听她道：“我知道怎么做，敌人踩中铁蒺藜，用土墙困住。”

    “对。”冯科怔了怔。

    “阿弥陀佛。”觉宇晃了晃昂贵的速效精神药剂，面含笑意道：“受持后的佛音想来可以感化这些施主，让他们心甘情愿地留在土墙里。”

    ……

    昏暗的林间。

    “吾以契约者的名义，召唤吾之忠诚仆人——丛林仆人！伟大的生命之王啊，请将你的神迹降临此处……”

    周动仿佛不知疲倦一般，仍在吟唱着冗长沉闷的咒语，让本就因为签订群星契约而心生怨怼的历练者们，更加心烦意乱。

    随着一阵巨大的轰鸣声，柯尔特巨藤爆竹柳开始颤动，地上的影子也随之张牙舞爪。

    树身骤然缩小至五米高，覆盖方圆数十米的树冠浓缩至三米有余，一尊挥舞着藤条的树人就这样诞生了。

    “呼……”

    周动兴奋地望着眼前的柳树巨人，拔开回蓝药剂，“咕咚”一声仰尽。

    身后十八个签订群星契约的历练者都是他的仆人，搜刮了他们的背包，周动在智脑商城兑换了近百瓶回蓝药剂，这才堪堪维系了天赋生予的运转，转化出了眼前这数百尊树人。

    【转化树人】

    周动的天赋技能之一，拥有将树木转化为树人的能力。

    转化效果与周动等级相关，现在周动3级，转化的树人也是3级。也就是说，哪怕给他一棵万年树龄的树木，效果也不会有任何的变化。

    “这些柳树树龄基本都在百年以上，生命力相当旺盛。”周动瞅着周围的柯尔特巨藤爆竹柳，闪过一缕贪婪狂热的神色，沉声道：“等我升到5级掌握天赋技能生命汲取，就能链接这些柳树恢复生命力，堪称不死之躯，哼哼，到了那时，什么疯博士，什么臭女人，统统都给爷死！”

    一边说着，周动走向历练者队伍，来到黑暗法师奚鳞身旁，狠狠踹了一脚道：“你特么是不是在给爷偷懒？黑暗迷雾再扩大些！”

    奚鳞本能地退后了半步，举起黑木法杖与迎面而来的踢腿撞在一起。

    “嗯？竟敢反抗？”周动脸色阴沉得可怕。

    奚鳞本是独行侠，来到柯尔特远古森林，是想寻找传说中的神秘领地，奈何被周动和其他历练者偷袭，威逼利诱之下不得已签订了群星契约，成为周动的走狗。

    此刻他心中有些害怕，又觉得受尽了委屈，咬牙握紧法杖，哪知刚生出殊死一搏的心思，烙印在眉心的契约便如滚烫的火焰灼烧着肉身与灵魂。

    紧接着，后脑勺挨了一下。

    “妈的，再敢反抗，信不信老子弄死你！”周动恶狠狠道。

    奚鳞面色苍白，心如死灰地回道：“不敢了。”

    “哼！维持好黑暗迷雾，现在跟着爷会一会那传说中的神秘领地。”周动嘿嘿一笑。

    闻言，奚鳞双眼闪过一丝亮光，又忽然熄灭了。

    ——虽然他希望神秘领地杀掉周动，帮自己解脱，但面对如此庞大的树人军团，神秘领地恐怕在顷刻间便会被毁于一旦吧？

    这样想着，奚鳞木然地撑起法杖，毫无感情的声音在迷雾中响起：“统御四界的黑暗之王，依循著您碎片之缘，藉由您所有的力量，将一切蚀尽吧！黑暗迷雾！”

    迷雾朝着四周扩散着，直至将周动转化的树人全部笼罩进去。

    轰轰轰——

    树人摆动着身躯，以一种极缓慢的速度向前行着。

    奚鳞与其他历练者如同行尸走肉般，亦步亦趋地跟在树人大军的身后。

    “这片森林必将由我统治！哈哈哈——”周动一阵狂笑。

    然而，在他不曾发现的远处，一棵柯尔特巨藤爆竹柳的树冠上，雷文豪正望着这一切。

    虽然黑暗迷雾阻挡了他的视野，令他不能看见迷雾内的景象，但刚刚周动转化树人的过程完全落入了他的眼中，包括周动和奚鳞的交谈。

    “真让冯科猜对了，这个疯子……”

    “还好树人的速度太慢，有一只暴露了体型，按照迷雾的范围就能推断出树人大军的数量。”

    雷文豪在树上偷听了一小会儿，但除了丧心病狂的笑声外，再没有更多任何收获，便将所见所闻发送在招募频道，并飞奔回领地。

