    “杉杉，怎么一个人喝闷酒？”

    “无聊，不喝闷酒做什么？”

    “怎么就无聊了，这些天你的戏份不少。”

    “戏份再多也没多少劲，你还是和你的东方姑娘去聊天吧。”

    笑傲江湖剧组，看到饰演任盈盈的袁杉杉独自在喝闷酒，霍剑华走了上前。

    “杉杉，你想什么呢……陈桥恩得罪你了？”

    “没有。”

    “没有怎么这么大的火气？”

    “别装傻。”

    瞪了霍剑华一眼：“你又不是不知道，我女1号的名头都给别人抢走了。”

    “谁说的，剧组一直认定你是女1号。”

    “这只是场面上的，你看看现在黄导最注重的是谁？”

    这个不需要多说。

    明眼人都知道。

    虽然之前大家对于东方不败这个角色的改编没有多少把握。

    可是真拍出来之后，东方不败这个角色却是吸引了一众演员的注意。

    与之同时。

    导演黄骏文也将大量的戏份放在了东方不败这一边，还与主角霍剑华组成了CP。

    这让饰演女1号任盈盈的袁杉杉很受伤。

    只是虽然如此，聪明的袁杉杉却并没有表现出什么。

    她可没有向导演组抱怨。

    但就算是不抱怨，内心还是极为的郁闷的。

    对于此，霍剑华也不知道怎么安慰。

    不过，这时袁杉杉却是说道：“华哥，你这边也有点危险了。”

    “危险？”

    “没感受到吗？”

    袁杉杉说道：“陈平饰演的林平之，最近可是很惹人注意呀。”

    “你说陈平呀。”

    霍剑华笑了笑。

    他与陈平的关系还可以，虽然袁杉杉这么说，但霍剑华还是说道：“陈平的演技很好，确实将林平之给演活了。”

    “华哥，你是真傻还是假傻。你不觉得，林平之可能会将你的戏给抢走吗？”

    “不会吧。”

    眨了眨眼睛，霍剑华感觉这不太可能。

    虽然林平之的戏份改了不少，但令狐冲还是男1号。

    这不只是明面上的，而且还是事实上的。

    陈平饰演的林平之哪怕再不错，他也只是一个悲剧人物。

    “你呀你……不跟你多说了。”

    看霍剑华傻愣着，袁杉杉也就不再多说。

    这种事情说多了不好，搞不好还会产生更多的矛盾。

    不过。

    袁杉杉这一边不说，导演黄骏文却是将霍剑华给找了去。

    他比之袁杉杉还更为担心霍剑华。

    虽然陈平饰演的林平之不是男1号，只是男2号。

    按理来说，他是不可能威胁到男1号霍剑华的地位。

    但陈平饰演的林平之实在是演得太生动了。

    此前几幕戏，哪怕就是他这个导演，也被陈平饰演的林平之给感动了。

    没有任何疑问。

    他相信，陈平饰演的林平之只要上映，绝对能让人眼前一亮。

    就像陈桥恩饰演的东方不败一样。

    可反观霍剑华。

    霍剑华演技是有的。

    名气咖位同样也不错。

    只是霍剑华饰演的令狐冲只能算是还可以。

    没有什么糟点，也没有太多的亮点。

    若是上映之后，有陈平这个威胁，搞不好霍剑华也有可能翻车。

    “剑华，明天的戏，你有没有准备好？”

    “明天的戏？”

    霍剑华一愣。

    明天的戏是与陈平的对手戏。

    两人碰到，将进行一场pk。

    但这时与令狐冲同修吸星大法的林平之，却与令狐冲打成了平手。

    甚至隐隐还占了上风。

    之所以这般，不是令狐冲武功低于林平之。

    而是林平之修炼吸星大法不顾生死，而令狐冲对于吸星大法却是不敢多练。

    一个是拼命，另一个却还有忌惮，自然造成了这样的局面。

    只是黄俊文担心的并不是这一点。

    武功还只是其次。

    重要的是林平之与令狐冲之间的对话。

    林平之已经将身死置之身外，很能让人同情。

    可令狐冲比起林平之来，倒是安逸的多。

    可也正是这个安逸，之前还好，但现在却有一点问题。

    如果林平之还是之前的林平之，黄骏文倒不会这样担心。

    可现在陈平饰演的林平之，黄俊文亦感觉，哪怕就是对上东方不败，他可能也不落下风。

    看到霍剑华一愣，黄骏文有些头痛。

    从霍剑华表情当中，黄骏文知道，霍剑华并没有多么重视明天这一场戏。

    当然。

    如果是平时拍，倒也没必要。

    毕竟每天都有戏份，不可能每天的戏都能研究得怎么样。

    演员只要按着导演来拍就可以。

    可是。

    明天的戏实在是太重要太重要了。

    霍剑华明天的戏没有演好，以他做为导演角度的眼光来说，霍剑华饰演的令狐冲就要被陈平饰演的林平之给压下去。

    到时候。

    大家关注的焦点将一步步转移到林平之身上。

    就像大家关注的焦点转移到东方不败身上一样。

    黄骏文与霍剑华早在仙剑3的时候就有合作。

    此时再度合作，自然想更进一步，拍出一个经典。

    可没想到。

    半路当中，竟然杀出了一个叫陈平的演员。

    “剑华，明天你拍戏的时候要注意以下几个地方……”

    看霍剑华有些想不来，黄骏文也知道，现在已经没有太多时间给霍剑华去思考了。

    有的时候演员很难站在导演的角度去思考问题。

    这不能怪霍剑华。

    为了明天的戏，也为了与胡义涓分出个胜负。

    更为了保证令狐冲这个角色，不被林平之抢走了关注度，黄骏文向霍剑华嘱咐说道。

    ……

    另一边。

    陈平自然是没有想抢霍剑华戏份的打算。

    他只是想将林平之这个角色演好。

    明天的戏很关键。

    明天林平之将与令狐冲演对手戏。

    这是一个爆发点，也是陈平认为的真正对林平之翻案的戏。

    这一段戏要是演好了，林平之就是真的活了。

    不过，陈平对于明天的戏也非常的重视。

    霍剑华是一个非常有实力的演员。

    加上明天的戏是由胡义涓与黄骏文两人执导。

    拿剧组两位导演共同执导来看。

    平时剧集不产生冲突的情况之下，两位导演各演各的。

    一但产生冲突。

    比如，黄骏文一般是拍令狐冲的戏，胡义涓是拍陈平这一些其他角色的剧。

    但令狐冲与林平之相遇之时，那么，则由黄骏文做为主导，胡义涓辅助。

    做为有着很深武侠剧背景的导演黄骏文，这一场戏对于陈平来说，可不是一个好消息。

    毕竟。

    黄骏文要为全剧着想，在某些方面来说，他不可能让陈平饰演的林平之压制住令狐冲。

    而就在这时，系统发出了提示。

    【系统：宿主表演等级升到6级，获得天赋：演员意志。】

    注释。

    演员意志：表演之时宿主可以留下自己演员烙印，目前进度，已开发10%。

