    这一次，因为不需要沿途停下来搜寻柴油和寻找油罐车，所以很快便抵达地图标注的区域。

    王毅眺望着远方的热电厂，从这个距离看，热电厂和末世前并没有什么太大区别，并不像其他地方那样都是污秽的血渍和各种烧毁的残骸，也没有丧尸的踪迹。

    只是热电厂巨大的烟囱已经不再向外冒烟，显然这几天无人监管，已经处于半瘫痪的状态。

    本来这样一个热电厂里平时人数就不多，平日里上班生产，维护以及管理的人员全都加起来，也不过两三百人。

    对于动员兵们而言，这个数量并不算非常大的威胁，唯一比较麻烦的，可能就是如果没有专门的生产工人，以王毅的半吊子热电知识，能不能让热电厂从新运作起来。

    “希望这里面能有一些个幸存者吧。”

    平时，王毅是不怎么喜欢遇到幸存者的，因为太麻烦了，可现在却反了过来。

    ……

    一名动员兵在紧闭的大门口前下车，翻墙过去，到门卫室将大门打开，让大巴车驶入热电厂内。

    但进入热电厂里之后，王毅和动员兵们便只能下车了。

    这个热电厂的占地规模要比王毅的基地还大，整个场内分为好几个区域，包括了锅炉房等生产电热能的厂房，电路维护机房以及管理人员的办公楼。

    王毅首先选择将距离大门最近的办公楼排查一边，动员兵们如同豺狼虎豹般冲上办公楼，将里面的零散丧尸全部处理掉，遗憾的是，这里并没有幸存者。

    还没等王毅进行下一步动作，便有动员兵报道发现了幸存者的踪迹。

    “指挥官，工厂的楼上有幸存者在呼救。”

    顺着动员兵的手指，王毅看到了几个趴在窗口拼命挥舞着双手的幸存者。

    这几个幸存者都是男性，年龄各不相同，但无一例外都不敢大声说话，或许在他们所处的工厂楼里就有丧尸。

    看到这些幸存者，王毅倒是眼前一亮，因为从他们身上的衣服就能看得出，他们是热电厂的员工。

    “快，将那些幸存者救出来。”

    王毅一声令下，动员兵们便朝着工厂进发。

    工厂里的丧尸要比办公楼多很多，大部分都是身穿工服的工人，但即使如此，它们也不是动员兵的对手，甚至在狭窄的环境中，动员兵都不需要开火，便将这栋工厂楼看到的大多数丧尸全部击杀。

    顺着楼梯来到二楼，王毅便看到了紧锁的一扇铁质大门。

    不得不说，这种工厂内的门窗坚固程度要比学校的强太多了，大门上肉眼可见的有好多抓痕，但全都是血印子，除此之外丧尸的指甲根本无法在上面留下一点痕迹。

    王毅看了一眼身旁的一星老兵动员兵，老套路了。

    一星老兵立刻上前，在铁门上有节奏的敲了几下，“外面的丧尸都已经消灭完了，开门吧。”

    几乎是声音响起的同时，紧锁的大门便打开了，有几个人小心翼翼的探出脑袋，见到荷枪实弹的动员兵们，脸上期盼的表情顿时变得狂喜。

    “同志！盼星星盼月亮，终于把你们盼来了！”

    这几个人状态都不怎么好，面色枯黄双目无神，这也正常，末世爆发到现在，已经是第四天了，也就是说这几个人在丧尸病毒爆发后，已经躲在这里整整四天没吃没喝了！

    “外面的情况怎么样了？是不是到处都是这种吃人的怪物？”

    “为什么手机一直都没有信号，我想知道我家人怎么样了。”

    “你们有食物和水吗？我们实在扛不住了。”

    一群人七嘴八舌，显然是将王毅等人当做了部队的救援战士。

    王毅想了想，并没有急着否认身份，跟之前不一样，他这一次，是要这些工人帮忙让热电厂重新运作起来好让基地车充电的。

    他让一星老兵领着这些人到大巴车里先吃点东西，稳定住情绪再说别的。

    “哼，你们这些当兵的，都是干什么吃的？居然整整四天才有人来，是想饿死老子吗？”

    在一片感恩戴德的感谢声中，一个声音尤为刺耳。

    王毅闻言瞥了一眼，只见说话的是一名西装革履，体重直奔两百斤以上的胖子。

    这个人的着装明显与其他工人不同。

    王毅懒得理这种人，反正能达到自己的目的就行。

    这伙人来到大巴车内，好一顿胡吃海塞，虽然大巴车里装的都是一些应急食品，比如饼干一类的，但对于这些好几天没吃东西的人依然算得上是美味了！

    解决了温饱问题后，这些人便讨论着，部队会将他们送到哪里。

    但很快他们就发现，大巴车司机完全没有开车离开的意思，动员兵们也在热电厂内不断的击杀着游荡的丧尸。

    “怎么回事？难道现在还不走吗？”

    坐在车上干等了几分钟，有人终于等不了，开始询问起来。

    随后他们便得知，在热电厂恢复正常供电前，他们不能离开这里。

    顿时间，所有人都炸锅了！

    “凭什么？这都什么时候了，还让我们干活？”

    “劳资要回家找媳妇孩子！我可不留下！”

    面对这群表示不满的众人，动员兵全程面无表情无动于衷。

    “你们负责人是谁，我要跟他对话。”

    这人趾高气昂的叫嚣着，一副大领导的派头，看他的模样，在末世前应该的确是一个身份显赫的人。

    可惜，这种人在末世中并没有什么用，而且还会因为那官腔惹人讨厌。

    王毅这时候终于走了过来：“你有什么事？”

    “我的名字叫戴龙，是这家热电厂的总经理，我的表姑父是南X市的副市长。”这胖子看着一星老兵，直接自报家门。“我要求你们立刻把我送到安全的地方。”

    “抱歉，你是谁跟我无关，我也没有义务全程保护你。”王毅看着这个名叫戴龙的胖子，淡淡说道。

    “你说什么？你是哪个部队的？番号多少！信不信我举报你！”

    听到王毅的话，这个胖子勃然大怒。

    而对于胖子愤怒的质疑，王毅则颇为无奈的摇了摇头。

    “你眼睛是不是有毛病？你是从哪看出来我们是部队的人的？”

