    圣言殿主闵璞！

    天下大能中，他算是资格最老的之一。他曾也是天纵奇才之辈，甚至有人觉得他有望冲击圣人的层次。

    但最终，他以失败告终。并且留下暗疾，一直躲在圣言殿闭关，极少出现在世间，很多人甚至以为他已经死了。近三百年来，唯一出手就是上次道宗大劫，他站出来镇压玄光宗。

    一个敢冲击圣人的大能，多么强大自然无需多说，天下人都不敢小视他。

    他的到来，圣言殿其他老者都恭恭敬敬垂手站在他身后。

    禹枫见到此人，也正襟危坐了起来。这位要是打死了自己，自己父亲都没办法。

    许无舟见到他，大行了一个古礼。

    老者却微微侧让，摇摇头道：“当不起人间少师的大礼！”

    许无舟道：“对前辈行礼，无关身份。其一是一位晚辈的尊老。其二是，当日前辈为道宗出手，晚辈心存感激。”

    老者看着许无舟道：“老朽出手并不为道宗，何况圣言殿也不喜一个忘记了职责的道宗。”

    许无舟听着这句话无语，心想难怪被骂老顽固老臭鱼了。你们这样能不让人厌恶啊？

    道宗倒是想要承担起职责，可你也不看看道宗什么情况？这是想承担起就能承担的起嘛？

    圣言殿只要求人讲规矩讲责任，却不管实际困难。你这话要是在莫道仙面前说，他能怼死你。

    当然，许无舟也不会去解释。和这些偏执守着圣言的人讲这些，是给自己找不自在。

    闵璞又道：“倒是要问问你，你是人间少师还是道宗真传？”

    许无舟回答道：“人间少师有人间少师的责任，道宗真传有道宗真传的责任。我倒是只想取其一，可是背负起来的东西，岂能随意丢下？”

    闵璞看着许无舟点点头道：“刚刚的话我都听到了，你要考虑清楚了，两种神通都意义非凡，特别是助人悟道的神通，是先圣立你为少师的根本所在，传开了那你就不是不可取代的唯一。”  许无舟道：“但得众生皆得饱，不辞嬴病卧残阳！人族能辉煌，我无关紧要。”

    闵璞灼灼的看着许无舟，两句诗词让他动容。许无舟的资料他也看了，觉得许无舟对不起人间少师的身份，更是多有行为举止不尊圣言，他们是有怒意的。

    但此刻，他们觉得是不是真的错看了许无舟。

    闵璞没有再说什么，而是看向许无舟身旁的禹枫皱眉。

    禹枫心中发慌，这位眼中容不得沙子，不会直接拍死自己吧。

    闵璞对着许无舟道：“你为何会和他在一起，他会带坏你。”

    禹枫听到这句话，憋屈无比。许无舟已经坏的流油了，谁带坏谁还不一定。可这些话，他不敢说。在圣言殿他不敢作死，老老实实做缩头乌龟才保险。

    “前辈放心，正是因为知道他是败类。所以我才特意带来圣言殿，我想要用他来磨砺自己，要是我能教导他遵守圣言圣规，那以后面对其他人，就更有信心了。人间少师这个身份，不能只是空有名号，总要为年轻一辈做点什么。”

    “……”禹枫无语，他想要吐许无舟一脸。

    圣言殿众人听后都点头，其中一位更是喝斥禹枫道：“难得能得到人间少师亲自指点，你在他身边要改掉你那一身臭毛病。”

    “……”禹枫再次无语。

    ……

    许无舟就待在圣言殿传两种神通给圣言殿强者。

    圣言殿虽然大修行者极多，可能悟得神通的不多。圣诛还好，尽管是台阶战技融合叠加而成。可却用不着把台阶战技都学一遍。

    融合的战技已经化作神通，其实就算一种秘术。篆刻其中的道韵道纹，感悟了其中的神韵，就能修行。

    这种神通，当年先圣就是为了人族而创造的，修行起来并不难。

    当然，不学全台阶战技，学的这种神通，也绝不能爆发出全部精髓。

    虽同为圣诛，但一个是精雕细琢般的，一个是粗陋般的，差距有不少。  但他们是大修行者，境界的优势在，尽管是粗陋版的，但打出去依旧声势不比许无舟的差。

    但何为道。

    整个圣言殿，能学得的唯有闵璞一人。

    闵璞说，非圣难修行这种秘术。他也就是当年尝试了突破到圣境，沾染了圣的一缕气息，这才勉强能学会。

    何为道难以修行的程度，让闵璞对许无舟越发的看重。

    许无舟修行何为道神通时，连神海境都不是。可他学会了，这是什么原因？是他的悟性嘛？

    绝不是！肯定是因为先圣的绝对认可，以大代价传给他的。

    他们虽然对许无舟的一些举动颇有微词，但先圣都认可，加上许无舟说的论心不论迹，或许他们真对许无舟存在误解。

    “何为道真的这么难修行嘛？”许无舟见整个圣言殿只有一人学会，他满脸悲伤。

    “此法非圣人难学，这不是你教导的责任。”

    “可是只你我两人所学，能帮几人？”

    闵璞想了想说道：“非圣虽然无法学的全套的神通，可老朽精简一番，也能化作一种大修行就可学的一种秘术，虽然比不上神通的效果，但助人悟道也有不错的效果。”

    许无舟听到闵璞的话，他微微愣了愣。未曾想到闵璞居然还有如此本事，连神通都能精简化。

    “可惜啊，非神通效果终究不如。不过也算一个安慰吧。”

    说到这，许无舟站起身来，看着闵璞道：“既然把两种神通传给你们，那我就彻底放心了。也不怕两种秘术在我手中失传，我也能安心的对面对外界的明枪暗箭了。”

    说完，许无舟就往圣言殿外走去。

    闵璞微微皱眉，看着许无舟道：“你在圣言殿做人间少师，圣言殿可庇护你的安全。”

    许无舟笑了起来，看着闵璞说道：“前辈还以为我来圣言殿是想要利用圣言殿？前辈错看我了！前辈你们睁大眼睛看着，在一旁认认真真的旁观，看看我许无舟到底是什么人。”

    ………

