    第一一六章，五排

    虽然酒庄方面，有个人想要跟张程硬刚。但他的合伙人却不想。

    毕竟这件事情说大不大，说小却也不小。

    都能上新闻了。

    到时候一旦闹出去，那他们酒庄的名声可是会受到影响的。

    而且看对方那个满不在乎的样子，显然不介意跟他们打官司。

    何必哪？

    “我们接受这个条件。”

    “行。”张程也没有墨迹，虽然对方很脑瘫的把价值三十多万的红酒摆在人来人往的位置，还不做任何防护措施。但烟烟碰碎了人家东西也是事实。

    该赔就赔。

    至于说人家的店，人家想怎么摆就怎么摆的想法。

    呵呵，那只能说，等有这样想法的人，自己不小心碰倒没有防护的价值高昂的易碎物品的时候，还能保持这样的天真。

    另外还会有人头铁，说什么自己肯定不会不小心。

    只能说，祝你好运。

    毕竟商店本身，就有保管好自家商品的责任，尤其是高价值的商品。

    为了装个比，显得自己的店多上档次，就把价值昂贵的商品摆在显眼处，恨不能贴在来来往往的客人脸上。

    这种做法，简直就是碰瓷。

    当然了，如果有客人不小心碰坏了东西，却不追究的店铺，那就请把这句话划掉。

    因为人家那是真的牛比。

    而不是眼前这个垃圾酒庄这样的傻比。

    “对了，把这事儿发短视频等各个讯息平台上，给他们曝曝光。”张程随口道。

    “你！”酒庄的人满脸恼火。

    他们就是为了降低这件事情的影响力，才会答应跟张程这边和解，但对方却要把事情公开出去，那他们岂不是竹篮打水。

    张程却根本不怵对方，搞这些噱头，结果坑了人还一副不依不饶的样子。

    如果今天不是他过来，对方会怎么坑烟烟？

    “如果你这么搞，那我们只能上法院了。”酒庄的人冷着脸道。

    “爱咋咋地。”张程嗤笑一声。搞得好像他怕了一样。

    甚至说，张程还想上法院哪，正好给王清增加个业务。

    不过旋即，张程一愣，如果让烟烟这边跟王清见面，会不会有点儿问题？

    试探一下？

    毕竟张程可以有着让自己的女人住在一起，起码是一栋楼，最差也要住得比较近的野心的男人。

    方便他的偷香窃玉与时间管理。

    现在这样左跑右跑，可是耗磨不少时间。如果这些路上的时间都用在排位上，那不爽么？

    看着对方完全不在乎的态度，酒庄的人有些头大。

    在面对普通人的时候，他们自然可以占尽优势，因为不论是打官司，还是警方的调解，又或者是其他方面，他们都有着普通人所无法比拟的地方。

    包括且不限于人脉，甚至是直接走些关系。

    至于说把昂贵的酒摆在显眼的地方用做宣传，这样做会不会出现问题，就像现在被打碎了怎么办？

    现在到处都是摄像头，碰碎了有什么关系，还不怕找不到人？甚至把人心想的阴暗一点，酒庄这边甚至是希望有人把酒给碰碎。毕竟直接索赔就行了，也不用再去费心的营销。

    而酒庄那边说的什么买卖合同，谁知道是真是假。

    所以人呐，出门在外的时候一定要保护好自己。免得掉到坑里面，因为谁也不知道站在你对面一脸笑嘻嘻，看上去非常友好的家伙，心里到底在盘算什么。

    两个警察看着两边一会儿要和解，一会儿要打官司，不由皱起眉头。

    张程是完全不在意这件事情，对方要怎么处理，他都奉陪。

    而且有一说一，就算赔偿也不可能按照对方说的数目，照单全赔。

    烟烟看着张程三言两语间，就把几乎把她逼到绝路上的事情快刀斩乱麻一般的处理。

    眼中满是崇拜之色。

    张程知道，他能解决这件事情并非说自己有什么出色能力，而是他有底气。

    不论酒庄这边搞出什么幺蛾子，他都能应对。

    有了这样的心态后，对方爱咋咋地。

    最终，还是酒庄这边先服软，提出了这件事情需要保密的条件，并保留追究泄露此事相关人员的责任后，把他们购买酒的花费，进口所付出的关税等一系列开销列出来。

    17万3。

    这还是因为被打碎的是一瓶收藏级的红酒，并且加上了关税、运费等。毕竟酒庄卖酒，如果没有收获几倍，十几倍，乃至几十倍的利润，出去都不好意思跟人打招呼。

    张程嗤笑一声，把相应的钱款交给警察。

    然后两边签订了和解书后，这件事情算是了结。

    很快，张程带着烟烟跟陈菲两女离开酒庄。

    “程、程哥，咱们这是去哪？”坐在后座的烟烟有些不安的向开车的张程问道。

    张程通过内后视镜看了看烟烟：“干嘛？害怕我把你卖了啊？”

    烟烟闻言缩了缩脖子，不敢再问，完全没有前次戏耍张程时的狡黠。

    很快，张程载着两女来到琪琪这里。

    看着没有离开的陈菲，张程稍皱眉头。

    今天烟烟肯定是跑不掉的，毕竟今天他帮忙解决了这么大的一个问题，但这个陈菲是什么情况？

    上次也是这样主动送上门。这次还要来么？虽然他来者不拒就是了。

    “程哥不欢迎我么？”陈菲笑眯眯道。

    张程挑了挑眉头，都这样了还废什么话。

    来到琪琪家。

    琪琪跟露露两女还没有回来，说是今天加班。这几乎是打工人的常态。

    张程开始点外卖当晚饭。

    烟烟这个女人到底是鬼灵鬼灵的性格，很快恢复了一些，看着房间里的布置，猜测这里可能是张程女朋友的住处？

    “程哥，你把我们叫你女朋友这里，不怕她吃醋么？”

    张程瞥了这女人一眼，呵呵，你现在说什么，也阻止不了他今天晚上大干一场。

    差不多半个小时后，琪琪跟露露两女回到家。

    看到烟烟跟陈菲两个不由错愕。

    这是什么情况？

    但张程根本就没有太多解释，直接开整。

    大被同眠欢乐五排。

    因为有四个女人分担，所以张程更放纵了一些，自然也体会到了比三排更畅快的感觉。

    一切平静之后，张程靠坐在床头，怀里抱着露露，看着其他的几个女人。

    琪琪难免有些愤愤然。烟烟跟陈菲也有些尴尬。毕竟莫名其妙的就跟其他不认识的女人，被张程拉着打了排位。

