    怎么又两个？

    陈雨婷倒是并没有什么表情。

    可陆子怡美眸之中却瞬间闪过一抹精光！

    不知为何，心中隐隐的出现了一种非常怪异的感觉。

    难以形容……

    良久，陆子怡这才缓缓抬起头来。

    顾昀笑呵呵的说道：“给你们介绍下。”

    “这位是咱们公司的陈雨婷，这位是咱们公司的陆子怡。”

    职位……不太好说……

    良久，林汐晗这才在木然之中清醒过来。

    轻笑着点头。

    顾昀转过身来，继续说道：“这位是我老婆，林汐晗。”

    说完，咧嘴一笑。

    不知为何，心中莫名出现了一种得意的感觉！

    额……

    此话一出，陈雨婷眼神之中瞬间闪过一抹惊讶的光芒！

    顾昀老婆……这么漂亮？

    林汐晗也完全愣住了。

    老婆……

    虽然已经不是第一次说这个称呼了。

    可不知为何……

    这次感觉……尤为强烈！

    很快，林汐晗美眸之中便闪过一抹精光，心中那种不舒服的感觉瞬间烟消云散！

    陆子怡黛眉微蹙。

    沉吟片刻，这才露出一抹笑意，笑道：“老板娘好。”

    额……

    老板娘……

    顾昀没好气的瞪了她一眼。

    陆子怡却并没有注意到。

    林汐晗俏脸一红，客气的说道：“你们好。”

    顾昀笑呵呵的说道：“行了，你来我这里坐一会儿吧，我跟她们谈谈工作。”

    林汐晗轻轻点头。

    很快，便坐在了顾昀办公桌的位置。

    很是惊奇。

    左瞧瞧右看看，很难想象顾昀坐在这里工作的样子……

    顾昀没有多想。

    很快，便跟陆子怡和陈玉婷一起商议了起来。

    他要忙医馆了。

    这里……只能交给陆子怡。

    所以很多事情还是要提前安排的，尤其是那个安保公司。

    毕竟那群人还在闲着呢！

    陆子怡早就有了想法，很快便公司发展方向都罗列了出来。

    顾昀扫视一眼。

    很是满意！

    没过多久，所有的计划便已经明确的差不多了。

    顾昀抬起头来，笑呵呵的说道：“好，那这两天公司就交给你们了，我有点其他的事情要处理。”

    “安保公司……尽快弄出来。”

    冯照洋那边的事情完全交给陈雨婷了。

    倒是不用担心。

    二女纷纷点头。

    顾昀转头笑道：“好了，咱们走吧。”

    林氏集团那边还得处理。

    下午就要开始着手医馆的事情了，倒是忙碌……

    林汐晗站起身。

    很快，二人便来到了楼下，坐进车内。

    影七开车。

    直奔林氏集团！

    路上。

    顾昀缓缓的问道：“你休养的这几天林氏集团谁管理呢？”

    林汐晗摇了摇头，说道：“不知道，林家人根本都没告诉过我，反正……”

    她已经担心很久了。

    主要就是担心这几天的时间公司会发生什么变化。

    毕竟……

    唉。

    最终，林汐晗幽幽叹息一声。

    顾昀笑呵呵的说道：“放心吧，不会出事的。”

    林汐晗默默点头。

    没过多久，车子停在了林氏集团的门口。

    林汐晗调整情绪。

    很快，俏脸之上便已经一片冰霜。

    顾昀看了一眼。

    正好看到了林汐晗脸上表情的转变……

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    真是……翻脸比翻书还快……

    很快，林汐晗迈步走进了大楼之中。

    气势十足！

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    那个冰冷总裁回来了，跟昨晚那个样子……差距好大。

    还是昨晚比较好！

    很快，顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意，呢喃道：“影七，你也跟着去吧。”

    影七默默点头。

    很快，二人便迈动脚步，跟上了林汐晗的步伐。

    进去之后。

    林汐晗冷淡的目光缓缓扫视四周。

    大厅很是喧闹。

    可在林汐晗进去的那一刻，周围瞬间安静了下来。

    一个个眼神之中满是迷茫！

    怎么……回来了？

    顾昀眉头皱起。

    这个氛围……的确是有些不太对。

    真出事了？

    林汐晗扫视一圈，美眸之中闪过一抹寒芒！

    她的精明，自然发现了！

    很快，林汐晗便冷淡的问道：“冯秘书呢？”

    额……

    一个员工站起身来，战战兢兢的说道：“在……在您办公室呢。”

    办公室？

    林汐晗眼神微眯，迈步走进电梯之中。

    顾昀和影七默默跟随。

    林汐晗幽幽说道：“果然还是出事儿了。”

    虽然面色依旧冰冷。

    可……话语却软软的……

    顾昀眸中精光一闪。

    不知为何，心中隐隐的出现了一种开心的感觉。

    虽然冷。

    可……对他还是温暖的。

    很快，顾昀便咧嘴笑道：“没事，有事情咱们就解决呗，没有什么好担心的。”

    嗯？

    林汐晗闻言眉头一挑。

    这话……有道理啊……

    毕竟现在顾昀的实力摆在这里，还有什么好害怕的？

    很快，林汐晗嘴角便勾勒出一抹微妙的弧度。

    很是自信！

    出了电梯，一行三人直奔办公室！

    来到门口，林汐晗停下脚步。

    侧耳倾听……

    办公室之中隐隐的传来阵阵声响。

    很显然……有人！

    林汐晗轻轻按下门把手。

    可……

    门在里面反锁了！

    林汐晗美眸之中寒芒一闪，作势便要抬手敲门。

    影七低声说道：“林小姐，等一下。”

    嗯？

    林汐晗一怔。

    本能的停下了手中的动作。

    顾昀眉头一挑。

    很快，嘴角便缓缓的露出了一抹笑意。

    她会开锁！

    影七迈步上前。

    林汐晗则是挪动脚步站在了后面。

    咔！

    很快，清脆的声音响起。

    顾昀嘴角再次狠狠的抽搐了一下。

    这特么……

    尽管已经做好了准备了，可……还是不知道这玩意到底怎么开的……

    这么快？

    林汐晗见状美眸之中也闪过一抹惊讶的光芒。

    怎么弄的？

    影七不再犹豫，慢慢将门推开。

    很快，办公室的一切映入眼帘。

    定睛看去……

    没人。

    可……

    阵阵低喘的声音却传进了耳朵之中。

    影七一怔。

    很快，美眸之中闪过一抹厌恶的光芒。

    收回目光。

    顾昀和林汐晗倒是没有多想。

    迈步走进！

    林汐晗俏脸上也再次浮上了那一抹冰冷！

    进去之后，扫视一圈……

    很快，便看到了角落那张办公桌上的两道身影……

