    秦父赶着牛车，贾文杰推着自行车和秦淮茹在后面走着，说着从傻柱那里听来的轧钢厂的趣事，听的秦淮茹笑的直捂肚子？

    不一会，就到了村口，贾文杰帮着秦父把鸡、鸭、鸡蛋放在路边，就让秦父回去，解释道：

    “我这私自采购，司机也是帮忙拉货，让人看见不好！”

    秦父点头同意就赶着牛车回去了。

    贾文杰走到秦淮茹身前，抱着秦淮茹在其耳边说：

    “在家好好吃饭，注意休息，特别是我的宝贝不能变小，过几天我来检查！”

    说着挺了挺胸，拍了拍秦淮茹屁股，趁其不注意把收大伙的鸡、鸭剩下的钱塞到秦淮茹兜里。

    被贾文杰说的一下羞红了耳朵的秦淮茹，突然亲了一下贾文杰，然后向着秦父的方向跑去：

    “俺等着你来娶，俺也喜欢你！”

    看着边说，边跑，边回头的秦淮茹，有些愣神的贾文杰直接喊：

    “秦淮茹，我喜欢你，今年我就把你娶回家！”

    听见贾文杰声音的秦淮茹，头也不回了，加速跑了！

    看着已然远去的身影，摸了摸被亲吻的脸颊，贾文杰流出了幸福的眼泪。

    “两世为人，刚知爱情为何物，佳人已然走远，但我却感到了内心最深处的跳动，原来这才是爱情！”

    一直有所恐惧的贾文杰，心在这一刻突然安定，突然发现他的心喜欢这里，他属于这里。

    上一世的贾文杰虽然有初恋，有女朋友，虽然后来分手了。

    但是在这一刻发现，那不是真正的爱情。

    真正的爱情里有两个人，真正的爱情里两个人的心真的可以连在一起，心真的会思念！心真的会说话！

    舔狗不是爱情！前世的一切就让他烟消云散吧！

    这一刻的贾文杰感觉到了浑身轻松，好像给灵魂洗了个澡！

    把东西收到农场空间仓库，骑上自行车唱起了：

    “只愿得一人心

    白首不相离

    这简单的话语

    需要巨大的勇气……”

    贾文杰之前很喜欢这首歌，现在却感同身受！

    边骑边唱的贾文杰，唱出了前世的悲哀，唱出了今生的喜悦，唱的泪眼朦胧，唱的嚎啕大哭！

    歌声，眼泪像是一种道别，道别前世的种种，迎接新生的到来！

    男人也是人，男人不是铁，男人也需要人关爱，男人好难！

    受人关心，受人喜欢的感觉真好，你感觉到了么，贾文杰感觉到了！

    “老天，感谢你让我来到这里，愿您老人家福如东海，寿比南山！”

    贾文杰心里喊道：

    虽然不知道老天能不能听到，但是贾文杰这是一次真诚的祝福，祝福老天，也许词语不是很恰当，但是心真意诚！

    接近天黑的时候，看着尽在眼前的四合院，趁无人便从农场空间仓库拿出了两只鸡，一篮子鸡蛋。

    贾文杰赶到了四合院，热情的与四合院的人打着招呼：

    “下班了，一大爷！”

    “老太太您慢点，别摔着！”

    “二大妈，做饭呢！”

    “小雨，放学了！”

    今天的贾文杰特别高兴，就像家有喜事一样，到了家门口，把自行车停好，大喊一声：

    “妈，我回来了！”

    这一嗓子直接把母亲张氏给吓坏了，还以为出什么事了，赶忙跑出门，见到贾文杰手上有两只鸡，一篮子鸡蛋，赶忙接了过去，打趣到：

    “你这熊孩子，吓我一跳，我还以为出事了呢！”

    “没出事，就是想您了，妈！”

    “出去一天就想我，我又不是你媳妇，你把妈当鬼糊弄呢！”

    看着高兴的母亲张氏，贾文杰没再多说，他也不会和母亲张氏说这声妈的真正含义，这声：“妈”，由心而发，发出后身心自然！

    把鸡解绑，放在鸡笼子里，把鸡蛋放到厨房，母亲张氏把晚饭端上桌。

    看着老三样的晚饭：玉米糊、窝窝头，一碟炒白菜，好处是白菜里终于见油腥了，看来拿回家的豆油起作用了！

    革命尚未成功，同志仍需继续努力！

    在饭桌上，贾文杰与母亲张氏聊起了今天去秦淮茹家定亲的事，对于秦淮茹很满意的贾文杰。

    直接把秦父给到的秦淮茹的生辰八字给到母亲张氏，让母亲张氏找个先生，给挑个好日子结婚，最好是近期结婚。

    看着急不可耐的儿子，母亲张氏既欣喜又担忧，欣喜的是儿子结婚成人了，担忧的是怕和儿媳不和，让儿子难做。

    开玩笑，问到：“秦淮茹就那么好，见一面就把你心偷走了！”

    “哪有，你儿子怎么可能让人把心偷走！”贾文杰心虚的说道：

    总不能说实话，心真的被偷走了，而且见秦淮茹身材凹凸有致，肤白貌美，急的差点把人非礼了！那让母亲张氏得多伤心！

    当然，这事也成了贾文杰的笑料，后来经常被秦淮茹嘲笑，当初见我走不动道，直接化身色狼就往上扑！

    当然每次秦淮茹嘲笑贾文杰，晚上贾文杰就真的当一次色狼，让秦淮茹知道色狼的厉害！

    母亲张氏认为两只鸡和一篮子鸡蛋是秦父、秦母还回来的彩礼，还对贾文杰说

    “订婚的东西给少了。”

    “结婚的时候可以多给一些。”贾文杰笑着说。

    具体情况没给母亲张氏说，两只鸡和一篮子鸡蛋是自己在秦家村以给轧钢厂食堂的名义采购的也没说。

    刚吃完饭，筷子刚放下，便听到傻柱敲门的声音传来。

    “文杰在家吗？”

    “在家，在家。一块儿吃点儿吗，柱子？”

    “不用、不用，我在食堂吃了，和你说个事儿，给咱们食堂送面粉的粮油店说库存不够了，食堂这周需要700斤面粉，粮油店只能供给400斤，剩下的300斤，需要明天你去找别地粮油店进行采购。”

    “我知道了，我再问个事，食堂缺不缺鸡、鸭或鸡蛋？”

    “怎么不缺？你要有本事明天给整十只鸡，50个鸡蛋。到时候找食堂赵主任写个条子，拿着条子直接去财务室零钱，整个轧钢厂工人都感谢你！！！”

    “谢谢了，柱子！”

    傻柱说完就回去了，母亲张氏已经把桌椅收拾好，拿出了鞋底，继续纳鞋底。

    贾文杰回到卧室，高兴地躺在床上，想着将来美好的生活，进入了梦乡。

