 熙熙攘攘的人群，忽然一下安静了下来，所有人的目光，全都集中到了一个方向。

陈飞自然也随着看了过去。

只见人群自动分开，一群人浩浩荡荡的朝这边走了过来。

这群人中，陈飞看到了一些熟悉的面孔，就包括青木殿殿主。

定睛一看，发现其他的殿主，全都在人群之中。

只不过，十六位殿主，此刻全都面色恭敬的走在身后，在他们前方，三名身穿金黑色长袍的男子，龙行虎步，带来一股巨大的威压干。

那种感觉，好似眼前突然出现了三座雄伟得看不到顶峰的高大山岳，随着他们的步伐，一步步靠近过来，压迫感十足，让人情不自禁的低头，根本不敢直视。

“这——”陈飞为之一惊。

身边，木玉卿赶忙拉了一下陈飞的衣袖，低声提醒道：“那就是三宫的宫主，低头行礼，不要注视。”

“这就是禁忌岛传说中的三宫宫主。”

陈飞心中一惊，不过也没有多看，跟着低下了头。

现场一片寂静，三位宫主径直走过人群，来到自己的座位，坐了下来。

然后，十六位殿主一起对三位宫主拱手行礼，“见过三位宫主！”

其他人随即同时弯腰行礼，“见过三位宫主。”

“入座吧！”

坐在中间的一人开口了。

“谢宫主！”

再次齐呼，然后十六位殿主，纷纷入座，寂静的现场，慢慢热闹了起来。

陈飞慢慢抬头，看向上座的那三位宫主。

最中间的宫主，身材魁梧壮硕，给人一种威严之感。

左侧的宫主，身材瘦削，留着一抹小胡子，给人一种阴冷的感觉。

而右侧的宫主，则身宽体胖，长着一张圆脸，脸上带着笑容，倒是给人一种和气可亲的感觉。

察觉到陈飞在观察三位宫主，一旁，木玉卿适时地解释道：“中间的是天罗宫罗一宫主，左侧的是地煞宫罗二宫主，右侧的是人灵宫罗三宫主。”

“一，二，三，这名字？”

陈飞有些愕然，完全没想到，威名赫赫的三位宫主，名字竟然如此简单甚至敷衍。

木玉卿明白陈飞的惊讶，低声解释道：“传说三位宫主是亲兄弟，一二三就是按照他们的年纪而排的。”

“亲兄弟？”

陈飞听到这，又为之一惊，忍不住抬头看了一眼上座的三位宫主。

不过，看完之后，他不由得在心中嘀咕了起来，“这三位可长得一点都不像啊！真的是亲兄弟吗？”

似乎看出了陈飞的腹诽，木玉卿低声道：“你细看，三位宫主的左额上，都有着一个相同的胎记。

那就是他们是亲兄弟的证明。”

听到这话，陈飞又抬头看了细看了一眼。

发现，在头发的缝隙中，隐约可以看到，三位宫主的左额上，都有着一个相同的类似于寺庙中院钟形状的标记。

“真的是亲兄弟。”

陈飞有些感慨。

而就在此时，坐在正中间的天罗宫罗一宫主，忽然目光一转，落到了陈飞身上。

顿时，陈飞感到浑身一震，皮肤上，鸡皮疙瘩冒了出来，一股压迫感和危机感袭来，让他的神经瞬间紧绷了起来，经脉中的真元气息，运转的速度也加快了。

“难道，罗一宫主看穿了我心中的腹诽，要惩罚我？”

陈飞心中胡乱猜测着。

此刻，罗一宫主忽然露出一抹笑容，出声道：“你就是青木殿的陈飞吧？”

“啊——”陈飞一愣，随即上前一步，拱手道，“禀报宫主，我就是。”

“后生可畏，不错，好好表现。”

罗一宫主笑着勉励了一句。

此话一出，现场众人的目光，唰的一下全都落到了陈飞身上，带着各种情绪。

羡慕、不解、嫉妒甚至是怨恨。

就连十六位殿主，都满脸惊讶的看向陈飞，不明白为何罗一宫主，竟然当众点陈飞的名字。

罗一宫主，要和陈飞说什么。

而此刻的陈飞自己，都满脸惊讶，一头雾水，不明白为何罗一宫主，忽然点名自己。

但就在此时，罗一宫主目光一转，扫了一眼众人，最后看向十六位殿主，摆摆手道：“时间到了，比试，开始吧！”

十六位殿主为之一愣，不过马上反应了过来，马上点头道：“是！”

然后，三宫大比，正式拉开了序幕。

相关的人员，上台讲明了比赛的规矩和奖励。

规则基本和之前一样，首轮抽签两两对决，然后一轮轮的淘汰，直到决出最后的冠军。

而今年的奖励，也基本和往届差不多，各种名贵的功法、草药、丹药、武器等修行资源。

陈飞没心思关注这些，还在继续思索，罗一宫主，为何毫无缘由的当众点自己的名，但却完全没多说什么。

难道，真的是看好自己，所以勉力一句。

摇摇头，陈飞想不出什么头绪来，只能走一步看一步了。

而此时，规则和奖励宣布完了，罗一宫主忽然开口道：“对了，我补充一下今年的三宫大比冠军，最后加一项特殊的冠军奖励，到时候揭晓。”

此话一出，又让现场众人为之一哗，更加好奇和期待了。

毕竟，罗一宫主亲口承诺的特殊奖励，想必不会弱于那些修行资源。

一时间，现场的战意越发的浓郁了。

而陈飞，没有太多激动，反而感到越发的紧张了。

因为，他察觉到了，罗一宫主宣布特殊奖励的时候，目光又朝自己这边看了一眼。

若是普通人，或许真以为罗一宫主是看重自己。

但陈飞想到了师父的双刃组织，似乎是禁忌岛的对头，还有师父留给自己的口信，要去给三宫地牢中的古御带信。

这些信息，让陈飞心中忍不住猜测，罗一宫主的话语和笑容，似乎没那么简单。

一旁，木玉卿看到陈飞的表情，以为他被罗一宫主刚才的话给弄紧张了，于是笑着安慰道：“别太紧张，罗一宫主很看重天才的。

你这次在俗世闯荡出了不错的名气，宫主注意到你，勉励一番，也是正常的情况。”

“嗯，我没事，玉卿姐！”

陈飞点点头，露出一抹笑容，悄悄将心中的疑惑和紧张压了下去。

此刻，一声“咚”的声响之后，禁忌岛十年一度的三宫大比，正式开始。

 