    “没有人可以羞辱超然公司，现在，我命令你跪下道歉！”

    中年男子郑经理沉着脸，气势威严的冲秦飞呵斥，“否则，我只能通知警捕，让你去坐牢了！”

    双目喷火，霸道至极。

    “你又是谁？”

    秦飞双目一眯，冷冷的扫了他一眼，问道。

    “嘿嘿，不认识了吧？”

    不待郑经理开口，张鸿远就无比得意的介绍起来，“这可是超然运营部的郑雄郑经理，极得超然公司看重。”

    “郑经理主要负责超然的药品销售，你得罪了他，别想再从超然公司拿到药品。”

    “我奉劝你，还是乖乖的跪下赔罪吧，若是郑经理高兴了，你或许还有一线机会。”

    他怪笑连连，满脸的戏谑。

    郑雄也是高昂着头，居高临下般的望着秦飞，冷笑不已。

    而这时，秦飞却是面色淡然。

    他扫了郑雄一眼，“不给飞鱼供货，是你的决定？”

    “没错。”

    郑雄傲然的道。

    “为什么？”

    秦飞眯着眼，再次问道。

    “哈哈！”

    郑雄大笑一声，无比嚣张的叫道：“整个超然公司的销售都归我管，我想给谁供货，就给谁供货，不想给谁供货，那你就别想得到超然的任何药品。”

    “这个理由够吗？”

    他蔑视般的望着秦飞，态度极为张狂。

    秦飞点了点头，淡淡的看着他，“很好，很强势。”

    “现在，你可以滚蛋了，你被开除了。”

    超然公司不需要这种人。

    此话一出，所有人都是一愣，一个个瞪大了眼睛，现场一片寂静。

    开除郑雄？

    搞笑呢吧？

    众人望向秦飞，就像是在看一个白痴。

    “擦，秦飞，你知道你在说什么吗？”

    张鸿远尖声大叫，“你以为你是超然的老总啊？你是在搞笑吗？”

    郑雄也反应过来，张狂的大笑，“你开除我？”

    “你知道你多么无知吗？你又算什么东西？”

    他感觉，好似听到了最好笑的笑话，俯视般的望着秦飞，整个人都是不可一世，“我是超然的功臣，谁又能开除我？谁敢开除我？”

    自信，霸气。

    秦飞只是漠然的看着他，神色冰冷，不耐烦。

    他已经在这里耗费了太多时间。

    “我说的，你被开除了。”

    就在这时，一道冰冷，强势的女人声响传来。

    踏，踏，踏！

    伴随着一阵急促的脚步声，一个身穿职业套装，身材好的要爆炸，气场十足的女人走了过来，在她的身后，还跟着一个秘书。

    这女人一出现，超然公司的众人脸色都是一变，然后，下意识的向她鞠躬行礼，神情敬畏。

    郑雄也是一怔，神色变的不自然起来。

    跟着，他连忙上前，向对方行了一礼，赔笑道：“庞总好，没想到庞总也喜欢开玩笑。”

    这女人就是超然药品公司的总经理庞云。

    “我从不开玩笑。”

    庞云冷冷的望了他一眼，“同样的话，我从不说两遍。”

    “收拾完你的私人物品，你现在就可以滚蛋了。”

    她的语气不容置喙，霸气无双。

    周围众人听了，都狠狠的咽了咽口水，感受到了莫大的压力，连大气都不敢喘。

    超然药品公司是孙肃夫妇创立，但超然公司能有现在的声势，除了孙肃夫妇，庞云占了很大因素。

    “为，为什么？”

    郑雄彻底呆住了，身体都在颤抖了，急声问道，一时间，他根本无法接受这个事实。

    “开除你，还需要原因吗？”

    庞云冷冷的道。

    郑雄当场被噎住，这句话对他来说，实在太熟悉了。

    “我是超然的功臣，你不能这样对我，我要找董事长申诉！”

    他紧紧的攥着拳头，极为不甘心的怒叫道。

    他是运营部经理，掌管着超然药品的销售渠道，油水极大，这样莫名其妙的被开除，他如何能接受？

    庞云扫了他一眼，不屑的摇了摇头，根本就懒的搭理他。

    只见她直接来到秦飞面前，恭敬的道：“秦先生，抱歉，影响了您的心情。”

    “您放心，所有的手续都已经准备好，您随时都可以接手超然。”

    一向强势，霸气的庞云，在秦飞面前竟然如此恭敬，直让众人感到难以置信。

    尤其是庞云的一番话，犹如平地一声雷，直将他们炸的目瞪口呆，不住的吸凉气。

    随时接手超然？

    这是什么意思？

    难道，超然易主了？

    众人感觉自己的大脑转不过来了。

    “庞总，你，你这话是什么意思？”

    郑雄的脸色巨变，无比紧张的急声问道。

    “很简单，从此以后，秦飞先生就是超然的懂事长。”

    庞云冷冷的看了他一眼，随后嗤笑一声，“你不是想向董事长申诉吗？现在就可以申诉了。”

    郑雄的表情当场僵住，整个人都是失魂落魄。

    他现在终于知道被开除的原因了。

    秦飞是超然的新任董事长，他要开除一个人，还需要理由吗？

    而他刚才竟然对秦飞说，没人敢开除他，这不是找死吗？

    一时间，他的表情苦涩无比。

    然后，他艰难的转头，向秦飞看了过去。

    “怎么？你想申诉？”

    秦飞漠然的看着他，嗤声道。

    “我……”

    郑雄张了张嘴，却怎么都说不出口，他的目光一转，正好看到同样傻掉的张鸿远两人，那真是气不打一处来，怨气冲天。

    “你将老子害惨了，老子杀了你！”

    他怨毒的爆吼一声，直接扑向了张鸿远，当场将其扑倒在地。

    砰，砰，砰！

    然后，他挥起拳头，直接就是一通霸王拳向张鸿远招呼过去。

    在他的心里，这都是张鸿远搞的鬼，若不是张鸿远挑拨，他怎么可能得罪秦飞啊？

    他真是越想越气，出手更是没有任何的保留。

    张鸿远完全懵逼了，根本没防备，直被打的鬼哭狼嚎，连滚带爬，狼狈至极。

    “你都不是超然的运营经理了，还有什么资格在老子面前嚣张？”

    “老子打死你！”

    终于，张鸿远反应过来，怒吼一声，也开始反击了。

    很快，两人扭打在一起，直让众人看的目瞪口呆。

    “狗咬狗，一嘴毛。”

    秦飞摇了摇头，神情不屑，这两人完全就是咎由自取。

