    “滴滴！万界角色线索【大黄蜂】，下次进入变形金刚相关世界，可使用该道具接取特殊万界角色任务，完成后即可获得眷属【大黄蜂】！”

    “滴滴！神秘能源【火种碎片】，变形金刚【火种】的一份碎片，具备神秘而强大的力量。可以赋予金属物体生命！”

    “滴滴！跑车【迈科罗SS级】，迈科罗概念级跑车，汽车人大黄蜂的原型!”

    听到系统的介绍，赵石心中了然。

    “这么说来，下次进入变形金刚的世界，我就能把大黄蜂带回家了。”

    赵石淡淡一笑，对于自己很有信心。

    “火种碎片……”

    赵石直接从系统空间中取出火种碎片。

    这是一块难以形容的立方体，只有一个魔方大小，表面有着不明含义的纹路，同时其表面似乎存在某种特殊的立场，以至于悬浮在赵石的手中。

    “能够赋予金属物体生命么？”

    赵石能够感受到火种碎片中蕴含的神秘力量，拥有这样事物，意味着自己随时都可以造出一个汽车人来。

    但赵石并不急着，只是将火种碎片收起。

    “滴滴！迈科罗SS级跑车，将会在近日配送到宿主身边！”

    就在赵石在系统空间内找不到迈科罗SS级跑车的踪迹时，系统的提示恰是响起。

    “嗯……”

    虽然对大黄蜂的原型车，还是高端概念车有些期待，赵石倒也不急于一时。

    确认过奖励后，赵石继续配送外卖，同时一边在思考一些事情。

    “朱家。”

    赵石心中默念道。

    自己破了朱文乐的相这件事，朱家一些人，包括朱清水应该还不知情。

    否则刚刚朱清水对自己的打压，也不会那么平淡。

    估计这件事还没完。

    “管他呢，我还正有些后悔那么简单就把朱清水那几个人放跑了。若是他们自找没趣，就好好跟他们算算帐。”

    想了想，赵石打定主意。

    正好，此时他的电驴驶过一片路段，见到了一个骑着轮椅的老人。

    这里的路不知道什么原因，被设了路障，不让汽车或者是电驴通过，但这么一来，这骑着轮椅的老人，也被拦住了。

    若是想要对面去，得绕很大一圈，此时这老人正在向路人求助。

    但走过去的两个人，一个打着电话，根本没有理会老人。

    而另一个，则是冷漠地摆摆手，似乎是不愿意帮忙。

    那老人坐在轮椅上呆了呆，似乎有些茫然，打算转头绕路。

    见此，赵石将电驴靠边，反正现在没什么单子，帮助一下这个老人，是举手之劳。

    “大爷，我帮您吧。”

    赵石上前，搭住了老人的轮椅，很轻易地就将其连人带轮椅抬起，越过了路障。

    “小伙子，谢谢啊！”老人非常感激，冲着赵石连连摆手。

    赵石一抬头，却见有人正笑盈盈地望着自己，只见是一位骑着共享单车的年轻女孩。

    “是你。”赵石有些意外。

    女孩笑笑：“怎么，一下子没认出来？你可真是个好同志啊。”

    这个女孩不是别人，正是赵石已经遇见过数次的交警小姐姐。

    今天似乎她没有上班，穿得非常日常，大方得体，扎着马尾辫，头上还有一个兔子发夹，给人一种邻家姐姐的感觉。

    “您就是兔子警官？”赵石忍不住打趣道。

    因为他注意到，对方不仅仅发夹是兔子，连身上的浅粉色T恤，都印着可爱的卡通兔子。

    女孩低头看了一眼自己的打扮，觉得有些羞耻，突然脸红了一下：“什么兔子警官，胡说什么呢……”

    “对了，你叫赵石是吧，我叫竹小，按年龄来说，你应该叫我姐姐。”竹小回过神来，打算抢占上风，摆正自己的地位。

    之前竹小留了赵石的电话，只是一直没有想好怎么联系，没想到这次又恰好遇上了，正好没在上班，可以好好认识一下。

    “竹小兔？这名字挺特别的。我叫你小兔姐姐好了。”赵石笑道。

    竹小有些抓狂，却生不起气来：“我叫竹小，没有兔，叫我小……叫我竹姐！”

    “好的，”赵石作乖巧状，“小兔姐。”

    “算了，随你怎么叫吧。”竹小对小兔姐这个称呼其实并不讨厌，因为她私下的网名，就是竹小兔。

    之后又扯了两句，竹小道：“我有点饿了，不如一起去吃个饭吧。”

    赵石想了想，欣然答应下来，他对竹小的印象也不错，不然也不会跟对方开玩笑了。

    “我带你吧。”

    两人商量好吃饭的地点，赵石直接骑上电驴，让竹小坐上来。

    “这……两个轮子的车，从规矩上来讲，都是不能带人的。”

    竹小有些抗拒，又有些不好意思道。

    见此，赵石没有觉得竹小矫情，反倒觉得她认真可爱。

    “既然如此，那我骑电驴，你骑自行车，我们一起过去，如何？”

    还有些担心赵石会强求，或者是觉得自己做作，没到竟然如此善解人意，对此，竹小好感大增。

    只是，二人一前一后，一个是骑着电驴的外卖员，一个是骑着自行车的貌美少女，难免吸引了不少注意力。

    尤其是两人距离保持得十分密切，有的时候还时不时呼应两句，这就让人看出，他们是结伴而行的关系。

    “真是奇葩，明明有电驴却不带妹子，却让妹子骑自行车？”

    有行人一脸的鄙夷和费解，“这样一个送外卖的，也能有女朋友？我到底差在哪里？”

    在他的困惑之中，带着一丝丝妒忌。

    不多时，赵石和竹小已经来到就近的一处广场。

    “我先打个电话，让家里人去接我妹妹。”

    说着，赵石将电话打给拉姆齐，让她放学接一下赵梦，并且解决晚饭问题。

    见到这一幕，竹小忍不住点点头，不忘关心家人，是个很顾家的人。

    “要不要叫你妹妹一起来吃？”竹小提到。

    毕竟两个人吃饭，如果赵石提出让妹妹一起来吃，很容易产生尴尬的局面。

    而竹小提出来，情况又完全不同。

    “没事，她放学还有一段时间，下次再带你们认识认识。”赵石笑笑。

    正在此时，一个外卖骑手停车经过，有些鄙夷地看了赵石一眼，阴阳怪气道：“美众公司的骑手就是不一样，上班时间还有心情谈情说爱。有电驴也不带带人妹子，让别人自己骑自行车？”

    赵石放眼过去，只见这个外卖骑手，是另一家外卖公司的。

    对此，他只是笑笑，根本没有打算搭理。

    “这人怎么这么说话？”竹小反倒是很有意见。

    那外卖骑手仇视地看了两人一眼：“我呸，狗男女！”

    说完，就匆匆走掉了。

    “林子大了什么鸟都有，别被坏了好心情。”赵石劝慰道。

    竹小眨巴眨巴眼：“你脾气也太好了。”

    “也许吧……”赵石不置可否道。

    自己的脾气好吗？

    赵石不清楚，他只知道，自己不出手则已，一出手，便要有人付出相应的代价。

