    ……………………

    独立团。

    隐蔽在林地之中的临时指挥部，周卫国一直沉默着，他的面色尽管从容，但紧蹙着的眉头无不暗示他似乎在思索着什么。

    “团长，日军主力已经发动猛攻，临沂阵地岌岌可危，咱们再不帮忙，临沂阵地怕是就要守不住了！”方胜利忧心忡忡地开口。

    侦察连连长再次返回汇报道：“团长，日军进攻部队已经攻破了临沂阵地的外线工事，主动出击的守军在外线伤亡惨重，不得不退回主阵地。”

    孙鑫璞无奈道：“可经过先前的突袭，咱们已经暴露，小鬼子为了提防咱们，将两个大队的兵力部署在进攻队伍的右翼，正好拦在咱们的进攻路线上，咱们现在出击，立马就会与这两个大队的鬼子正面遭遇！”

    “那也不能眼睁睁地看着临沂工事被攻吧？临沂若破，台儿庄危急，进而威胁到徐州，整个大战局都会受到影响！”孙鑫璞道。

    将领们争论不下，前方的战事愈演愈烈，所有人都像是热锅上的蚂蚁，满心的焦急。

    无奈之下，大家的目光最终汇聚在周卫国这个主心骨上。

    好半晌，在将领们等得都有些急不可耐的时候，周卫国终于缓缓开口：“虎子，几点了？”

    “团长，已经是凌晨二时三十七分了！”徐虎看了看手表，回答道。

    周卫国又抬头看了看天色，再有三四个小时，这天就该亮了，“前方战事……”

    “很紧急啊！”方胜利道。

    周卫国平静道：“胜利，别急，我都知道。”

    方胜利无言以对，只得暗自佩服周卫国的定力过人。

    又是半晌，周卫国这才开口，“人是肯定要救的，临沂阵地绝不能丢，但不是现在。”

    “那得等到什么时候？”心直口快的方胜利忍不住问道。

    周卫国反问：“胜利，如果此刻我把全团指挥权交给你，你想怎么救人？”

    这话倒是把方胜利问住了，他可没想过自己指挥独立团。

    但话都问到这份上了，方胜利便按着心中的想法说道：“无他，突袭骚扰日军，间接协助临沂阵地的防御。”

    周卫国笑了：“外有两支日军大队，随时提防着日军进攻部队的右翼，说白了，就是专门用来提防我们的，你若只是突袭骚扰式进攻，就像是隔靴搔痒，能挠得到脚底板吗？”

    “这……”

    方胜利哑然。

    “所以只有咱们以主力猛攻，才有可能影响到日军的进攻部队，缓解临沂阵地的压力，只是这样一来，倘若我们团的主力被日军两支大队纠缠住，原本进攻临沂阵地的日军主力突然掉过头来对付我们，到时候甭管临沂阵地会不会丢失，咱们独立团怕是就要彻底成为历史了。”孙鑫璞说道。

    二营长丁勇虽然作战勇猛，想到孙鑫璞所说的结果，也忍不住一阵后怕。

    “咱们团要是与一支日军精锐师团正面对上……这一仗打完，咱们怕是也只能马革裹尸了！”

    实力差距太过悬殊！

    无论是兵力还是装备！

    孙鑫璞的推测是极有可能发生的事实，甚至说是独立团主力出动之后必然会发生的事实。

    先前独立团的侧翼突袭已经让日军对独立团恨之入骨。

    倘若独立团主力再次发动突袭，以独立团的兵力，对于日军来说同样是一条大鱼。

    小鬼子完全可以调过头来先把独立团收拾了，再稳扎稳打拿下临沂阵地。

    可独立团只是进行突袭骚扰的话，根本影响不到日军进攻主力部队，临沂阵地随时会被突破。

    至于袖手旁观，眼睁睁地看着临沂工事被日军攻破，友军部队被日军残杀，独立团的一众将领们谁也做不到。

    这是两难之境！

    将领们忽然有些理解团长为何一直在沉默中思索了。

    这一念之间，关乎的可是临沂阵地的得失，与独立团的存亡问题！

    将领们不再逼迫周卫国了，就连心直口快的方胜利也保持了沉默。

    面对这种骑虎难下的境地，没有人能够果断做出决定。

    将领们只是暗自打定了主意，不管团长做出什么样的选择，大家都会死命支持！

    时间就这样一点一滴地流逝着，前方鬼子的炮火轰击似乎越发的猛烈，一阵阵的轰鸣声不止是轰炸在阵地上，更轰击在独立团将领们的心底，让将士们备受煎熬。

    “虎子，几点了？”

    周卫国再一次的询问打破了指挥部的沉默。

    将领们不明白周卫国为何执着于时间的问题，徐虎看了看手表，回答道：“团长，已经将近凌晨三点了！”

    周卫国忽地笑了起来，笑声将原本有些情绪低迷的众将领们惊醒。

    将领们惊喜地发现，团长的笑容之中又夹杂上了以往的自信，这这是每一次打胜仗之前团长都会流露出的神情。

    “独立团全体听令！”周卫国朗声开口。

    一众将领们连忙挺直了胸膛，屏声静气中等待着周卫国的命令。

    “一营长。”

    “到！”

    “一营主力协同战车一连与三连最后剩下的十二辆（履带炸毁的那辆坦克来不及带走，便被鬼子紧接着的重炮火力损毁。）坦克向日军发动猛攻。”

    孙鑫璞虎目圆瞪，周卫国一开口，他便明白了周卫国的决定，这是准备全力进攻日军，以支援临沂阵地的防守。

    尽管他先前将局势看得很透彻，更清楚独立团一旦主力进攻，极有可能遭受全军覆灭的危机。

    但此刻周卫国开口，他并没有犹豫，反倒是在心底对周卫国越发的折服，“是，请团长放心，一营誓死完成任务！”

    周卫国笑骂道：“鑫璞，你小子少说胡话，咱们是一路走过来的生死弟兄，小鬼子没有杀完，咱们可是说好了，谁也不许倒下。

    我现在以团长的身份给你下死命令，你给老子记好了，这次的步坦协同作战与以往不同。

    必须以坦克掩护步兵为主，必要时间坦克可以脱离步兵独自作战，向日军阵营发起猛攻，强行冲击日军阵营。”

    众将领闻之无不愕然，孙鑫璞道：“卫国，这样一来，咱们从淞沪会战开始，一路上弟兄们用生命保护下来的坦克可就要毁于一旦了！”

    其他将领虽然没有开口，但神色之中无不透露出与孙鑫璞一样的忧虑。

    坦克，这可是独立团的核心武器！

    周卫国骂道：“糊涂，人要是都打没了，还要坦克有什么用？留给小鬼子继续侵占咱们的国土吗？你们都给老子记住了，不管是坦克还是阵地，都他嘛没有咱们弟兄的命重要，留得青山在，不怕没柴烧，只有留得有用之身，以后才能更多地杀鬼子！”

    “这是老子下的死命令，违令者军法处置！一会儿战斗打响，我要是看到哪个弟兄敢挡在战车前面冲锋，打完这场仗，老子亲自毙了他！都听明白没有？”

    “是！”

    将领们应道。

    “胜利。”

    “到！”

    “我把除了一营之外的其他主力全部交给你，鬼子的火力凶猛，一旦鬼子主力进攻部队调过枪口，咱们必将遭受最猛烈的火力打击，你率领主力以散兵线拉进，记住，尽量以火力对射，避免被日军纠缠。”

    “是！”方胜利应道。

    “王东兴。”

    “到！”

    “你率领炮营在进攻序列之末，随时以炮火轰击日军，防止日军向我部进行反冲锋。”

    “是。”

    “甄有为。”

    “到！”

    “摩托化部队外加上一个迫击炮连，我交给你，目的，尽可能多地杀伤日军有生力量，将战斗的动静闹到最大，把鬼子的注意力全部给我吸引过来。”

    “是！”甄有为应道。

    紧接着，周卫国又安排了团直属警卫连、侦察连、特务连，与狙击小组和突击队。

    一切安排完毕，周卫国原本板着的脸旁忽地笑了。

    将士们被周卫国的笑容感染，也跟着笑了起来。

    相视而笑过后，周卫国的目光从神色坚决的将领们身上一一扫过，他绷着嘴笑了，“把身家性命都托付给我周卫国，后悔吗？”

    方胜利大笑道：“后悔个屁，卫国，老子从来没有像今天这样痛快过，军人嘛！就是死也该死在战场上，马革裹尸，这是老子做梦都想的事情，还能拉上一批鬼子垫背，值了！”

    孙鑫璞笑道：“我知道你终究会做出这个决定，性命没了也就没了，能怎么着呢？怪我交友不慎呗！不过，卫国……下辈子要是杀鬼子，你还得把我叫上！”

    ……

    ……

    慨然声中，将领们的意志越发地坚定了。

    将不畏死，兵不畏战！

    感受着将领们冲天而起的豪迈，士兵们的战意也越发昂然。

    “杀，杀——”

    将士们嘶吼着，传出的吼声令最近的两支日军大队的鬼子们禁不住在心底生出几分寒意。

    周卫国豪迈道：“老子这辈子最痛快的事，就是能和兄弟们一起杀鬼子。”

    “我答应过大家，带领大家活着走下去，就绝不会誓言。”

    “今天这一仗，杀最多的鬼子！打最痛快的仗！经此一战，我们要让小鬼子再提到“独立团”这三个字，两条腿都他嘛给我打寒颤！”

    “弟兄们，杀——”

    …………………………

    独立团主力全面进攻开始的时候，周卫国命令将一连的连长车开了过来，就要往里边钻，亲自操作。

    方胜利连忙挡在周卫国的面前，喝道：“卫国，你狗日的是团长，咋还开起坦克来了？这坦克我来开。”

    周卫国自然不允许，要说这一战，最凶险的莫过于坦克。

    周卫国下令战术调整之后，坦克成了掩护步兵的武器，再加上本就是战场上最扎眼的存在，鬼子的火力肯定会着重打击。

    驾驶坦克，可以说是九死一生的事情！

    但周卫国选择这么做，因为他不可能自己躲在后方，眼睁睁地看着战车营的坦克兵们钻进坦克里冒险。

    就在方才，战车营的排长、班长，还有士兵们都劝说过周卫国，不愿意让自家团长冒险。

    周卫国喝道：“老子的命是命，难道你们的命就不是命了？少他嘛废话，赶紧给老子爬到坦克里去！”

    ……就在周卫国与方胜利相互争执，谁也不愿意看着对方去送死的时候。

    一连的副连长胡三河（原战车营营长，后来的战车二连连长，战车二连名存实亡之后，在一连当了副连长。）站了出来，“团长、副团长，你们谁也别争了，你们是军事指挥官，就应该在大后方进行指挥，这不是贪生怕死的问题，而是为更多弟兄们的生命负责！”

    “团长，我老胡以前只知道在部队混日子，当战车营长的那会儿更是把战车营弄得是乌烟瘴气，可这一路跟你走过来，我逐渐明白了，我老胡绝不能就这么浑浑噩噩地活着！”

    “痛痛快快地杀鬼子去了，团长，谢啦！”

    话音未落，胡三河熟练地打开坦克顶盖钻了进去，紧接着坦克发动，朝着日军阵营冲去。

    “老胡……”

    望着远去的坦克的背影，周卫国感慨地摇了摇头，这一路走来，胡三河的确改变了很多。

    凌晨三十二十五分。

    独立团倾尽主力，全团将近五千人马，在战车与摩托化部队的协同下，从侧翼向日军进攻临沂工事的部队发动突袭。

    由于独立团主力人马是以散兵线方式拉开进攻，乍一看，兵力似乎更是多出几倍。

    在日军进攻部队右翼负责的两支日军大队的确有些懵了。

    右翼突然冒出大量的中国士兵，前有坦克的协同，后有炮兵轰击，疯狂地扑来，双方的交战顷刻之间进入白热化！

    独立团十几辆战车在前线拉成防线迅速开进。

    协同步兵在后方以散兵线前进，朝着日军阵营开火。

    摩托化部队的移动迫击炮在侧翼进行迂回炮击。

    猛烈的火力、高昂的士气、全面进攻的气势扑面而来。

    日军指挥部对此作出判断，毫无疑问，这支暗藏在右翼的中国部队发起了全面进攻。

    ……

