    “安心吧，贵霜的神佛观想能力有一个非常明显的缺点。”甘宁眼见马超面上的惊惧之色，就知道对方又开始胡思乱想的。

    “什么缺点？”马超没和贵霜干过架，所以还真没有什么印象。

    “这玩意儿一般只能一百来人一组，很难成为集团的，而军团作战，只能一百多人打配合，你自己感受。”孙策在一旁开口解释道。

    贵霜的神佛观想贯通的规模太小，一般都只有百十人左右，虽说同源的神佛会在一定程度上加强组织力，可非同源的神佛，因为神佛自身的问题，也会自然的出现相互影响。

    进而导致的结果就是百人队这种层级，贵霜的神佛观想带了组织力，绝对不逊色汉室的精锐军团，但是规模一旦上升到军团，贵霜的组织力就跌的稀碎，神佛与神佛相互干涉，相互之间配合明显有问题。

    “这样啊，难道不能一个军团观想一个神佛吗？”马超有些不解的看着孙策询问道，他对于甘宁那一手训练狮子的手段非常佩服。

    “可以啊，但作为专业人士的我告诉你啊，其实每一个人心中的神佛都是不一样的，也就是说就算是观想同样的神佛，也会有差异，贵霜是依靠头领和种姓相互统帅，才得以完成的。”甘宁笑着说道。

    “要是贵霜能一个军团观想一个神佛，那真就难打了，你看百十头狮子观想一个神佛，都能相互配合，这玩意儿对于组织力的加强可不是一点点。”甘宁幽幽的说道，然后一个背摔，将狮子按倒，开始给对方注入海贼王观想，进行统合。

    “这样啊。”马超闻言若有所思。

    正是因为没有见过贵霜的大军，所以马超才会胡思乱想，在他的认知之中神佛应该是一种个性明显的生物，正因为个性过于明显，才会导致之间无法配合，可人不也是这样的生物吗？

    【这些观想神之间难道没有各种中立过渡的神明吗？要是有的话，是不是靠着这种过渡性，相互结合，最后联合成为一个整体？】马超胡思乱想，但也没有将自己的想法说出来。

    毕竟自己不是专业人士，甘宁才是专业人士。

    之后的一段时间，甘宁等人主要就是抓狮子，然后让狮子观想海贼王甘宁，成为甘宁的信徒，然后在海贼王的率领下，展现出杂兵应有的基础组织力，说实话，这点真的很恐怖。

    “之前我还不觉得，但是我现在真的觉得这个挺恐怖的，非洲的兽潮这么庞大吗？”孙策看着那一眼看不到，如同洪潮一般缓缓流动的兽潮，面上的震惊根本挂不住。

    之前在南部非洲沿岸登陆的时候，孙策虽说也有见到很多的非洲野兽，但是像东非这种上千万野兽，一起迁徙，形成庞大队伍的情况，孙策压根就没想过。

    作为一个参与了不少战争，对于军事作战有着相当认知的诸侯，孙策很清楚上千万能跑能跳，有云气，甚至在甘宁的神佛观想的干涉下，具备杂兵组织力的猛兽到底有多恐怖。

    老实说，这样规模的兽群，如果真正具备了杂兵的组织力，并且以一个目标进发，罗马的北非就算能守住，恐怕也得损失惨重。

    毕竟非洲兽潮迁徙的死亡率高达50%，以角马为例，从中部非洲出发，抵达东非，然后再安全回来的概率不到40%。

    然而就算是这样，非洲野兽大迁徙，在气候正常的情况下，也是每年一次，如此庞大规模的兽潮，就算迁徙一次，换血一半，等下一年再来的时候，依旧是满编的兽潮。

    这种疯狂的造血能力实在是过于丧病，人类需要十八年才能成为一个优秀的士卒，非洲的野兽，大多数时候只需要两三年，就已经进入成年期，具备超越大多数人类的力量和素质了。

    “兽潮的问题不大，罗马调动了好几个重步兵精锐军团，以第一辅助和十三蔷薇为首在非洲布防。”马超很是自信的说道，“这俩军团都可以和兽潮刚正面，毕竟兽潮的云气和组织力问题很大，就是数量多的有些离谱，但只要能挡住，就没问题。”

    这个时候靠杀是不能解决问题的，因为数量太多了，杀之不及，就算是有白马义从的效率，穿进去，也穿不出来，所以只能挡。

    几万人靠着围墙，篱笆之类的东西挡住数百万的野兽，时不时冲出去将野兽驱赶开来，这样就能轻易的守住。

    这种事情对于第七鹰旗军团而言自然是做不到了，高攻速，高攻击和对手死磕没问题，甚至真玩命，和兽群干出非常离谱的交换比都没有问题，可兽潮不在乎交换比啊。

    第七鹰旗就真实战斗力已经登临三天赋，算他们强大到可以死磕奇迹军团，算马超战斗力破格，打这种因为天地精气异化的超重型角马，按照一比一百计算，马超全体扑街，干掉了五十万。

    问题解决了吗？并没有解决。

    都不提本书没有被人类骚扰，彻底霸占了非洲，数量在好几千万的角马，直接说现实之中的情况，现实中在角马迁徙的时候，过马拉河的那段时间，喂给狮子和鳄鱼的角马就有快二十万的样子……

    更何况现在，马超冲进去直接无双，爽是爽了，什么问题都解决不了，人还没了。

    换成那些重步兵就不同了，有卸力，反弹，力量积蓄的那些重步兵基本不会被这些没有武器的野兽打死，当然斩杀率也很低，可现实已经告诉我们，和这种玩意儿不能死磕，能拖就拖，否则只会完蛋。

    “看兴霸，你看兴霸麾下的狮子就知道了。”孙策幽幽的说道。

    马超看着靠着不知名的方式，强行教会了某几只天赋异禀的狮子使用天赋的甘宁，陷入了沉默。

    明明只是普通的锋锐天赋，狮子在弹出爪子之后，一爪子下去的威力，比撕裂的效果还要丧心病狂。

    “兴霸，能不能不要给狮子教天赋了，我看着心慌慌啊。”马超看着一头学会了锋锐天赋的狮子，正在大力的用猫猫拳磨爪子，几爪子下去，石头都磨碎了，然后一口咬下去，牙齿直接贯穿了石头。

    这丧心病狂的破坏力，让马超很是怀疑这种玩意儿真的算是正经的锋锐天赋吗？这也太离谱了。

    “我已经试了很多次了，只有这几头狮子非常聪明能学会，其他的狮子根本学不会，我得研究一下，看看能不能给其他的狮子也普及这个天赋，狮子加上锋锐切割实在是太过酷炫了，我得研究！”甘宁果断的拒绝了马超的提议。

    男人能拒绝一头能用出锋锐切割的狮子吗？当然不能了！

    “可是狮子学会了天赋，会用云气，你真不怕出事吗？”马超有些心慌慌的询问道。

    “这不是其他的狮子还没有学会吗？等我研究出来，真出事了再说！”甘宁奋力的抱住狮子头，强行将这头挣扎的狮子摔倒在地，继续研究这几头莫名其妙学会了锋锐天赋的狮子。

    马超闻言愣是不知道该怎么接话，从某种角度讲，貌似也还算有道理，这不还没学会吗？说不定这几头狮子是特殊的。

    “吼吼吼~”伍习愤怒的对着甘宁吼道。

    没错，这几头狮子就不是狮子，是西凉铁骑的士卒，温琴利奥最后还是抓住了李傕变成犀牛踩自己的把柄，然后强行将李傕变成了狮子，可惜李傕早有估计，将自己变成了伍习，然后伍习被变成了狮子。

    连带着还有伍习那队人，被李傕以保护伍习，外加打入邪神阵营的由头，投入数倍奇迹之力一起变成了狮子。

    可怜的伍习吃了双重幻念凝形，战斗力不足内气离体，唯心强度破不开双重奇迹，于是被丢进狮群去当老大。

    而且为了让伍习表示理解，李傕自己也变成狮子——邪神可能是忌惮我们力不敢出现在周围，所以这个时候我们要拿出真正的实力，潜伏到邪神的阵营，然后取而代之。

    伍习倒是不担心李傕说了不做，那家伙也算是一口唾沫一根钉的人物，这方面还算是个人的。

    于是西凉铁骑化整为零，潜伏在非洲大陆的各处，监察非洲兽潮的一举一动，伍习倒霉的地方在于某天在石头上卧倒晒太阳的时候，被甘宁当狮群的狮王给抓住了。

    西凉铁骑的幻念凝形技术绝对是世界第一，而且伍习还吃了双重奇迹化，甘宁根本分辨不出来，外加李傕为了封口，避免被温琴利奥发现，直接用奇迹化堵了伍习的嘴。

    然后伍习的交流就变成了吼吼吼，至于说写字证明自己不是狮子，西凉铁骑识字的能有几个？所以只能用天赋交流了。

    然而甘宁三人就像是上头了一样，可怜我一行只有五个人，能用处一个低级的锋锐天赋已经是极限了，你们居然认为是狮子学会了锋锐，你们的脑子呢？

