    第157章 粉拳警告（求订阅，求月票）

    十一祖巫在这里说得是越来越热切，甚至都畅想起了他们巫族统御天下之后的场景！

    全然没有注意到后土的脸色是越来越难看……

    她一脸愁容，心中不由想着。

    “这几位兄长和姐姐，我平时真是白教育了……鸿钧不过是在这里开了一个空头支票，就将他们给忽悠住了？！”

    “哎！”

    “看来我还要加强教育才是！”

    她心中思索着，也没有立刻说话，而是等其他十一祖巫将自己的想法全部都在这里说完！

    十一祖巫说得口干舌燥，也没有等到后土的回应，这才赶紧询问着。

    “后土妹妹，你觉得怎么样？！”

    “是啊，妹妹，你倒是说话啊！”

    ……

    “妹妹，你看，这可是我巫族崛起的大好时机，你可不能浪费啊！”

    “就是，浪费了这个时机，下一次想要找到这么好的机会，还不知道要什么时候呢？！”

    一声声的劝说之下，后土这才轻声开口。

    “说完了？！”

    “说完了就轮到我说了！”

    后土将手中的祖巫令向前一拍，放到了地上，直接吩咐着：

    “将你们的祖巫令都交出来！”

    “啊？！”

    帝江等人一脸的意外，不知道后土想要做什么？！

    慑于后土这些年积累的威望，他们还是将手中的祖巫令放了过去，紧接着，后土的声音才继续传来。

    “这祖巫令一会我就会前去紫霄宫还给道祖鸿钧！巫族天庭之事，你们想也别想，我们巫族是爱好和平的一族，绝对不会参与到洪荒的这些争斗之中！”

    祝融一听，着急地说道：

    “妹妹，这怎么能行？！这可是我们巫族发展的大好……”

    他的话还没有说完，眼前已经多了一记粉拳！

    砰！

    祝融一下子就昏了过去！

    后土收回了拳头，重新坐了回去，这才将目光扫向了其他祖巫，直接询问着：

    “怎么样？！谁还有意见？！”

    凡是和后土目光对视的祖巫，也纷纷是在这里低下了头！

    后土的实力太强大了！

    谁敢在这里反对她, 那就是找揍！

    巫族之中, 实力至上！

    没有一个再敢在这里开口。

    后土要的就是这么一个效果, 她接着说道：

    “行了，将他拖走，你们都去练功场等我……我先去趟紫霄宫, 等我回来之后，还要继续考教你们的法则之力！”

    一句话, 就让那十名还有意识的祖巫面色发苦。

    还来？！

    后土的考教几乎等于他们单方面的受虐……

    这真是要了他们的老命了！

    见他们这种表情, 后土微微一笑, 得意地说道：

    “怎么？！谁需要我单独给他加训么？！”

    “不需要，不需要……”

    这一次, 众人是连忙在这里摇头不已！

    单独加训？！

    开什么玩笑？！

    这集体的爆锤，他们还有一点喘息的时间，真在这里单独加训, 那就完全没有任何一点喘息的时间, 不停地被揍。

    这种人生, 他们可一点都不想要在这里体验！

    一个个将头摇得如同捣蒜, 口中也不断地在说着不用的话语。

    “既然不用，还不快走？！”

    后土一瞪眼睛, 呵斥了一句。

    十名祖巫这才反应过来，帝江将祝融背了起来，带着他一同离开了后土这里。

    出去之后, 几名祖巫也围在一起吐槽着。

    “大哥，你说后土妹妹她是怎么想的？！这大好的机会, 她怎么就不知道利用呢？！”

    “是啊……我们巫族把握住了这个机会，未来统御洪荒, 不在话下啊！”

    “大哥，要不然我们再劝劝后土妹妹？！”

    帝江一听, 一瞪眼睛, 直接说道：

    “劝？！”

    “谁去劝？！”

    “你去？！”

    “我可不去……”

    剩下的几名祖巫一听，也全部选择了闭嘴！

    后土什么性子, 他们太清楚不过了！

    他们前去劝说，能得到的就只是粉拳教育而已！

    根本不会有其他结果……

    “大哥, 难道我们就要眼睁睁地看着巫族错过这么一个崛起的大好时机么？！”

    “这个……”

    帝江也犹豫了半晌, 终究只是化成了一句叹息。

    “哎！”

    组建巫族天庭，号令四方，这是众多祖巫做梦都想要实现的愿望！

    也就是后土, 在林铭那里, 知道这本身是一个大坑！

    不然她也和其他人一样，会毫不犹豫地组建巫族天庭。

    ……

    后土在自己的洞府之中, 法则之力施展, 同样是将他们的话语收入了耳中，她的眸光不由看向了紫霄宫的方向，冷声说道：

    “道祖啊道祖！”

    “你可真是好算计！”

    “就单单凭借这十二块宝物，外加一个空头支票，就想要让我巫族入局？！”

    “我呸！”

    “你放心，只要有我后土在，我巫族就绝不入局！”

    话音一落，后土一抬手，将那十二块祖巫令卷起，飞身向着混沌之中而去，没多少时间，就已经来到了紫霄宫外。

    鸿钧老祖在宫中发现了她的存在，嘴角扬起了一丝微笑，还以为后土是改变了主意, 也想要同意巫族成立天庭, 他招呼了一下。

    “昊天, 去, 外面祖巫后土前来, 你带她进来。”

    “是，老爷！”

    昊天答应一声，先一步来到了宫殿之外，目光之中，已经能够看到后土的身形，后土也看到了昊天童子，她到了宫外，刚站住脚。

    昊天童子已然半转身说道：

    “后土，道祖已知道你的来意，请跟我来，他将在内殿接见你！”

    一句话说完，他就给后土引路，抬步向内殿走去！

    刚走出去两步，他就停了下来。

    回过头来，一脸纳闷地看着后土。

    “后土，你怎么不走？！”

    “不必面见道祖！”

    后土摇了摇头，一甩手，将十二枚祖巫令甩向了昊天小童，祖巫令在她规则之力的操纵之下，稳稳地落在了昊天童子的面前。

    她这才继续说道：

    “我来此，是为了归还道祖的令牌，另外，还请童子帮我转告道祖一句话，我巫族向来是爱好和平的一族，这打打杀杀的事情，我们没兴趣参与，还请道祖另选他族，组建天庭！”

    (本章完)

