    “呵呵！”罗广田和诸葛浩天相视一笑，罗广田耸着肩说道：“不过在我看来，可不是这样。”

    “不是这样，又能是哪样？”叶青疑惑的问道。

    罗广田笑着说道：“我刚才说了，打是亲、骂是爱，她或许是爱上了你，所以才喜欢和你斗嘴的。”

    “屁！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“我和她第一次见面就斗嘴，怎么可能是什么打是亲、骂是爱啊？哼哼……分明是她背后那个人对我很关怀，让她吃醋了，她一定是觉得我从那个人那里分走了他对她的关怀，或者说成是父爱也可以。”

    诸葛浩天和罗广田相视一眼后，均耸起了肩，显然是不赞同叶青这样的说法的。

    嗯……当局者迷，旁观者清，他们显然都看出来了西门雪的心思，绝对不可能是吃这样的醋，而是喜欢上了叶青吧？

    而现在或许只有叶青自己还不自知吧？

    不过两人也不准备再提醒什么，毕竟以叶青的性格来说，提醒了，他也不会相信的，或者说不愿意相信。

    更何况，男女间感情的事情，外人还真不太好插手，得靠他们自己去感受，去处理。

    闲聊间，西门雪去而复返，不过这回来后，她的手里提着一把锤子。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，一脸戏谑的说道：“丫头，你知不知道千年火焰石和千年寒冰玉可是坚硬无比，就凭借着你这把锤头能敲得碎吗？”

    “你还真是够白痴的！”西门雪撇了撇嘴，说道：“你别忘记了，我可是一个中阶小宗师，只要加上我的劲气，这锤子什么敲不碎。”

    “呃！”叶青郁闷了，好吧，他承认，他只想戏谑一下西门雪，然而，他却犯傻了，的确，以西门雪的实力，什么东西会是她砸不碎的呢？

    不说没有，有肯定是有的，但是很少，不过这很少的物品中却不包括千年火焰石和千年寒冰玉。

    这两样东西虽然坚硬，但还没有达到中阶武者都砸不碎的程度。

    西门雪也没有搭理叶青，而是从两个盒子中将千年火焰石和千年寒冰玉给拿了出来，放在地上，然后举起锤子，看上去，她似乎随时都会敲上去一样。

    这让叶青愣了愣，难道说这丫头还真要毁掉这两个东西吗？

    “砰！”

    一声脆响回荡在了房间中。

    叶青目瞪口呆了，西门雪这丫头真的将锤子敲了下去啊！

    西门雪耸了耸肩，很随意的说道：“还真挺坚硬的，平常的力量真不能将它们给敲碎，看来我还真得用劲气了。”

    说着她就真的运起自己的武道劲气，迅速的汇聚在了锤子上，随即扬起了锤子。

    叶青很清楚，这一锤下去，两块稀世珍宝恐怕真的要碎了。

    着急啊！

    他怎么样想不到西门雪这丫头居然玩真的，她就不担心回头无法向她身后的那位交待吗？

    直到这时，叶青才意识到或许真是那位指使西门雪这么干的啊！

    所以说西门雪这丫头才会如此的毫无压力，不担心回头被那位算账。

    然而，叶青已经说了那样的话，此时，他还真不好阻止西门雪啊，不然的话，那就是自己打自己的脸了。

    所以说叶青只能拼了命的向诸葛浩天打眼色，希望自家外公出面来阻止西门雪的举动。

    “呼！”

    就在这时，西门雪手中的锤子落向了千年火焰石。

    诸葛浩天终于出声喊道：“丫头，等等！”

    随着诸葛浩天的喊声响起，西门雪也停止了继续将锤子砸向千年火焰石，不过锤子与千年火焰石之间的距离仅仅只有不到一公分的样子。

    可以想象得到，如果诸葛浩天真喊慢一点，这一锤可就下去了，千年火焰石必碎无疑。

    “呼！”叶青也深深的呼了一口气，太他娘的险了。

    这时，西门雪抬头看向了诸葛浩天，疑惑的问道：“诸葛老爷子，您有什么事吗？”

    “这一锤下去，可就是暴餮天物了啊，丫头，你得三思而后行啊！”诸葛浩天苦笑着说道。

    “我这也不是没办法吗？”西门雪耸了耸肩，然后朝叶青努着嘴说道：“谁让这个混蛋不接受呢？我这也是执行我那位师父的命令。”

    话已经说到这里，诸葛浩天也有点无话可应，毕竟这东西是西门雪背后那位的，他要怎么决定，那是他的事情，诸葛浩天他们还真不太能多说什么。

    现在的情况已经很明显了，对叶青来说，要么选择接受那人的好意，要么眼睁睁的看着西门雪用锤子砸碎两个稀世珍宝。

    叶青接受就打自己的脸，不接受，西门雪就要暴餮天物了。

    这让他很为难。

    西门雪瞥了他一眼，说道：“你还有机会，我再给你两分钟的时间考虑，要不要接受。”

    两分钟转瞬即逝，西门雪看着叶青问道：“考虑好了吗？”

    “你砸吧！”叶青咬牙说道。

    显然，在打脸和暴餮天物之间，他选择了暴餮天物，似乎自己打自己的脸是他无法接受的。

    当然，他作出这个选择的最大原因，还是不想歉下人情。

    嗯……珍宝虽可贵，但人情可能永生都还不完。

    相对眼睁睁看着两块稀世珍宝被毁掉，那还不完的人情，对叶青来说，才是真正的痛苦。

    听到叶青的话，西门雪愣了愣，显然没有想到叶青居然会在这种情况下作出这样的选择。

    唉……这个混蛋还真是够固执的。

    沉吟片刻，西门雪劲气涌动，锤子又一次被她举起，几乎没有任何的犹豫，她手中的锤子就迅速的落了下去。

    叶青本能的闭上了眼睛，他很心痛，不想眼睁睁的看着两块宝贝就此毁灭。

    然而，他又无法阻止，所以只能闭着眼睛，眼不见为净了。

    然而，片刻之后，他并没有听到两个宝贝碎裂的声音回荡起来。

    这是怎么回事？

    叶青睁开了眼睛，看了过去，却发现西门雪手中的锤子在一次的停留在了千年火焰石上方一公分处，她并没有将锤子给砸上去。

    叶青松了一口气的同时，又相当的疑惑，这丫头是什么意思？

