    第520章陈年老黑冰

    “无性命之虞……”叶知风听罢怔怔呢喃了半晌，而后轻轻松出口气来，“那就好。”

    “没什么大碍就好，静养是不怕的，灵宫之内有的是空闲房间……我给阿洛拨个清静些的地方养伤便是。”少女低声自语，言辞间带着股说不出的庆幸之意。

    好在这一切只是异常虚惊，阿洛虽受了伤,却未尝危及性命，否则，她只怕是这一辈子都不会放过自己。

    ——是她准备的还不够充分，是她不曾提前与阿洛说清她原本的安排，那丫头指定因为她是要在劫难逃了。

    叶知风悄然收拢了五指，指尖在掌心留下道道泛红的掐痕。

    少女垂着脑袋静默缓和了许久,直到心头的那股忐忑之意全然退却，这才略含着笑意扬了头,三度致了谢：“多谢公子告知实情，知风感激不尽。”

    “殿下多礼了。”湛明轩不动声色地向后退开半步，一面略略欠了欠身，浑不敢收她这第三道谢，“殿下，湛某此来寻您，是想问问，殿下您预备要如何处置那些刺客？”

    “您想将他们就地格杀，还是要留下一些，另作他用？”

    唔，叶天霖派来的那些刺客。

    叶知风应声微蹙了眉头，方才她一心担忧着阿洛的伤情，一时竟不慎把那些刺客都抛诸了脑后。

    这会想起来，倒真有那么点伤脑筋。

    “湛公子，您此番一共抓到了多少刺客？”叶知风拈着下颌略作沉吟，留是不大可能全都留，当然杀也是不可能全杀光的,她得留两个刺客充人证。

    回来的路上她仔细想过，依照叶天恒与叶天肃的性子，她去与他们哭诉固然是有用，但光是哭诉，未必能达到最好的效果。

    毕竟口说无凭，只她一人哭诉，即便那二人心知她所言非虚，也会因缺少相应证据而心下迟疑——

    迟疑可不行，这水要搅，便该搅得浑到透底，半点活路都不能留。

    她现下已对叶家没什么可留恋的了，从前她心里残余的那点骨肉亲情，也在今日被叶天霖彻底消磨了个干净。

    是以，为了打消他们心底可能存在的那份小小疑虑，她便最好给他们弄来个除她之外的切实证据来。

    就比如今日这几个来刺杀他们的刺客。

    少女不紧不慢地摩挲了下巴，湛明轩应声拱了手：“回殿下，我等今日共捉到刺客五十八人。”

    “除开打斗过程中不幸命殒的六个，与捉拿之时服毒自尽的十四个，余下三十八名活口。”

    “这些人，皆已被湛某卸掉了下巴和四肢关节，结实绑了，眼下正收押在驿馆的荒置旧院子里……殿下可想好了要如何处置？”

    “三十八名……还是多了些。”叶知风闻声微一挑眉，她就拎两个人作证，用不上这么多活口刺客。

    “这样，湛公子。”少女抱着手臂单手撑了下颌，缓缓在院中踱了步，“劳您受个累。”

    “除了那时跑来刺杀于我、被您砍断了一条手臂的刺客外，请您再帮忙选出两个体格结实些、一时半会死不了的刺客，留作活口——”

    “回皇都后，知风得请这几人帮忙唱一场宫中大戏。”

    “至于再剩下的，您便看着寻个人烟少的地方，将他们就地格杀了便是。”

    “此外，湛公子，”叶知风驻足面上盈盈挂了笑，“我想请您再帮我一个小忙。”

    “殿下请讲。”湛明轩抬手做了个“请”的姿势，稍加思索后补充一句，“殿下有什么能用得上湛某的地方，尽管吩咐便是。”

    “我家小姐前日曾递来书信，要明轩尽全力配合殿下，所以，殿下不必太过多礼，也不必有所顾忌。”

    不知是不是他的错觉，先前这位北疆圣女不笑的时候还好，这一笑，竟让他隐约在她身上，觑见了些许小姐的影子。

    莫非……这就是他们这帮玩朝斗的共通性吗。

    少年不着痕迹地咽了咽口水，掌心微微渗了汗，离开京城一年有余，他竟好似在这一瞬间，无端感受到了自家小姐皮笑肉不笑的无情凝视？

    “您家小姐？”叶知风闻言稍怔，脑筋一时没能转过来弯儿来。

    “是的，我家小姐。”湛明轩垂眼，“慕惜辞，慕三小姐。”

    “想来今儿殿下喂给阿洛姑娘的那枚丹丸，便是出自我家小姐之手。”

    “或许，还不止那枚丹丸。”他还记得那时叶知风在草场中的样子。

    那样结实的马车，只一瞬便被一股无形之力崩得四分五裂，就连拉车的马儿都被碎片刮伤了背脊，偏生这位北疆圣女身上不见半点伤痕。

    这像极了术士们的手段……而据他从小姐处所知，灵宫圣女，只伺望气观星之术，不通阵法符箓。

    那么那个救她性命的东西，便只能是小姐给她的了。

    “原来公子是慕小姐的人。”少女眉眼一舒，身上陡然松快了三分，“那就请公子帮忙，将知风今日在陇城外草场遇刺之事，暗中传播出去。”

    “速度越快越好，最好尽快传到皇都，到我那几位兄长耳中。”叶知风猛然抚掌，琥珀色的瞳底漾起清光。

    “不过，湛公子，请您在向外传递消息时，不要说曾有刺客被您成功活捉。”

    “只说场面太过混乱，那些刺客皆被您与慕家轻骑当场格杀便是——我暂不想让我那高居皇位上的好哥哥知道，我手中攥了他几名死士。”

    若让叶天霖知道她手上捏了人证，这事情可就不好玩了，她还等着给他个天大的意外之喜呢。

    “好，殿下放心，此事不难，您把它交给湛某就是。”湛明轩弯弯唇角含笑应下。

    他等了片刻，见少女再无开口的意思，拱手与她告了辞：“殿下，若您没有其他的吩咐，明轩便先下去处置那些刺客了。”

    “有劳公子。”叶知风应声点头，湛明轩转身离去。

    他之前的感觉没有错，这帮玩朝斗的果然是一个德行，肚子里的弯弯绕绕多得能塞下几十匹战马。

    就是不知道这传闻中自小生在灵宫、心思臻纯质朴的北疆圣女不过是去了趟乾平，怎就这么快便被自家小姐和七殿下他们，污染成了这个样子。

    想到几日前所收的那封“飞|鹰传信”，少年的眉心不受控的一阵突突。

    他那会还好奇，自家小姐为何会忽然吩咐他尽全力配合这位按理当不谙世事的灵宫圣女，现在瞅瞅，原来是这小姑奶奶早就给人灌了不下一肚子的黑水。

    噫~

    他估摸今年北疆山顶那终年不化的素色积雪，要变陈年老黑冰了。

    ?  ?叶姐姐变黑了哈哈哈哈哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

