    “第一场考核结束，所有登入积分榜的同学算作合格。即将进入下一场考核。”

    当副校长周东波的声音迅速扩散，传遍整个荒野时，不少还存活的学生都松了口气。

    杨茂更是猛地欢呼一声，从土里爬出，灰头土脸伸着舌头，大口大口喘息着。

    “可惜......”唐剑垂下对着神色惊惧的胡伶俐的度仪，感觉到周遭的环境已开始淡化，这个能量虚拟世界在迅速转换。

    他立即看向手中度仪，从其中抓出一张能量卡，尝试吸收。

    属性模板在眼前浮现。

    当前能量一阵变幻。

    “当前能量：【12960】+”

    能量卡里残余的60点能量，被吸收进了他的体内。

    果然，能量所构成的虚拟世界之中，任何物品也都是由能量构造，像这种能量卡，的确是可以被吞噬吸收的。

    唐剑就要再度抓向卡槽里的火球卡。

    然而周围的荒野环境已是彻底消失，包括他手臂上的度仪也都不复存在。

    唐剑瞬间就置身在了一个静谧而黑暗的空间之中，前方依稀有一点光亮，有点儿像蜡烛在燃烧。

    周东波的声音，出现在唐剑的耳旁。

    “第二场考验，考验的是你们的生命力、意志力、卡能，其中又分为制卡能力或者生存能力。

    选择制卡能力的同学，请在蜡烛燃尽之前，制作出一张白品质一星或以上的卡牌。

    选择生存能力的同学，请往蜡烛相反的方向行走，在蜡烛熄灭之前，希望你们能生存下来。

    接下来在这个黑暗环境中，周围的重力会开始逐步加强，这将是你们最后一场考验。

    两场考验的综合成绩，将会成为你们是否被录入冲刺火箭班的标准，并且也将与你们最终考核的奖励挂钩。”

    “制卡或者生存么？”

    唐剑看向前方不远处的蜡烛，又看向身后似乎无边无际的黑暗地带。

    相较于前方那给人一点希望的微光，后方那恐怖的黑暗，就像是要将人的身体包括心灵都吞噬的野兽，带给人极为强烈的压抑。

    看来，学校还是更为重视学生的生命力和意志力。

    至于第一场考核所考验的，非但是生命力，更是战斗才情。

    但成为卡修，最主要的还是看生命力和卡能。

    第一场战斗之中，尽管有些同学表现优异，有些同学却表现很差劲，但那也并不代表对方就没有成为卡修的天赋。

    不是每个人都极其擅长战斗。

    至少第一场考核里，不少学生都对分配给自己的初始卡都不是很熟悉。

    尽管在平日的课程里也都学习过辨别卡牌、明白卡牌功能和性质，可真正运用上手，又有多少人能真正将卡牌操控由心？

    就像大家都知道菜刀可以用来切菜，也看过别人切菜的手法。

    但真正自己拿起菜刀切菜时，就会发现，mmp，菜没切到，差点儿切到了加藤鹰之指！

    因此，这第二场考核，学校更着重去考验生命力、意志力、卡能。

    无论是生存能力、还是制卡能力，都与生命力、意志力、卡能这三项相关联。

    “如果没猜错的话，面向黑暗那一边的生存，应该也不会有什么厮杀，考验的是人在面临无边黑暗时的意志力、身处重力环境压迫下的坚强......

    如果生命力或者意志力不过关的话，应该很难坚持下去。而制卡......”

    唐剑看向前方微弱的蜡烛光亮。

    就在此时，周东波已再度提示，所有人准备开始选择。

    先前在考核第一关被淘汰出去的高阳、顾独这些人，又再度在这一关复活了。

    如果他们在这一关表现优异没有被淘汰，而像唐剑这些在第一关表现优异的人却在这一关被淘汰了，那么他们还是有极大的几率再度翻盘的。

    唐剑没有过多思考，径直走向了前方微弱的蜡烛光亮处。

    很明显。

    每个人都被分隔到一个独立的黑暗空间中，这一关并不会聚集在一起。

    ...

    “生存或制卡......很好，这一场考验我倒是要看看，那个唐剑，是否还能跟我争锋！”

    吴春看向前方蜡烛光亮，眼神带着凌厉和坚定，迈出脚步。

    在第一关考核中，他原本一直遥遥领先，但却在最后关头，竟然被一个名不见经传的家伙给反超了。

    唐剑，这个名字他从前听都没听过，压根不知晓到底是哪个班的，或许他根本不清楚，自己非但见过唐剑，当时还直接就将对方给忽略了。

    非但吴春，此时便是王霸也将唐剑视作大敌，咬牙切齿，“吴春，我知道你制卡能力极强，但我的生存能力更强，还有那个叫唐剑的，我就不信这次你还能凌驾在我之上！”

    他直奔黑暗深处，选择了生存考验。

    被唐剑击杀的顾独，复活后，脸色阴沉，选择了生存考验。

    侥幸活过一命的胡伶俐，神色恍惚，似颇有心事，半晌才咬牙平复心情，选择制卡。

    ...

    科技馆会议室之中。

    一共有将近九十个画面在大屏幕上，被分割成一块块的小屏幕，显示在所有老师和学校领导的眼前。

    “啧啧，孙老师，你们班这个唐剑竟然选择了制卡，呵呵呵，难道，他没听说过我们班吴春的制卡能力吗？”

    江振东自先前被孙艺荧损了一番后，便格外关注唐剑，希望扳回一局。

    此时看到唐剑竟然选择了制卡，当即便是瞥向孙艺荧，表情带了一丝讥诮。

    一旁的吴宇闻言轻笑，“就算这唐剑不选择制卡，而是选择生存能力考验，那也是斗不过我们班的王霸呀。

    第一重考验他的战斗才情很不错，所以才能拿到第一。这第二重考验，考得可是生命力、意志力、卡能。

    无边黑暗的重力环境下，对人的意志力和生命力考验实在太严苛了。不过我们班的王霸曾经经历过类似的考验，他们家有这样的条件，这一场考核他应该会夺冠的。”

    孙艺荧平静一笑，“王婆卖瓜，自卖自夸。等你们学生拿到第一了再说吧。”

    “哈哈哈，三位老师现在就已是开始比拼了呀？不如这样，这一关无论这三位学生，谁拿到第一，我都做主，奖励一箱阳光集团的低级营养液营养快线！”

    副校长周东波笑眯眯道。

    他也是不想看到三位优秀老师伤了和气。

    而且，若是在这一关能拿到第一，那也的确是学校的尖子生，的确有培养的价值，不算浪费资源。

    “好。”孙艺荧想都没想一口应下。

    管他唐剑能不能拿到第一，她先应下这个好处再说。

    而且，她对于唐剑的制卡能力，也是有些信心的，虽然，似乎吴春可能要更强一点......

    