    《山丘》毫无疑问是一首好歌。

    　　李雅婷在听完了demo小样之后，就已经完全被这首歌征服了。

    　　并且她对叶未央的创作能力，感到了深深的震惊。

    　　《山丘》这首歌实在是太不像一个十九岁的青少年可以写出来的！

    　　里头的歌词，每一句都非常的有深意，值得反复推敲。

    　　好像是一个阅尽千帆的大叔，在回顾自己的一生后，写给听众与自己的内心独白曲。

    　　叶未央说这首歌是他专门为李宗港写的，李雅婷在听完之后，深信不疑！

    　　这首歌的意境，太适合李宗港了，完全就是为他量身定做的。

    　　叶未央在李雅婷心中的地位，再次提高了数个台阶！已经成为了一个不惜一切代价都需要签下的目标！

    　　不为别的，就为叶未央能够给其他歌手量身定制歌曲，那他就绝对值得彩虹计划付出任何代价！

    　　创作歌手，其实也是分档次的。

    　　普通的创作歌手，只能创作适合自己唱的歌，只能为自己写歌，写的都是自己的故事，拥有很深的个人烙印，一般都是自己写自己唱，很少能给别人写歌。

    　　而优秀的创作歌手，创作能力是非常丰富的，不但可以给自己写歌，也可以给别人写歌，而且给别人写的歌，还是非常适合的，就像是为其量身定做的。

    　　如果硬要打比方的话，那就是方文山和林夕的区别。

    　　方文山写词很优秀，但是很奇妙的是，他只有和周董配合，才能写出完美的歌，而给其他歌手写的歌，通常就都是毁誉参半了，只有寥寥几首算的上出色，其他的都不尽如人意。

    　　而林夕不同，在他漫长的创作生涯中，几乎给所有优秀的歌手都写过歌，并且捧红了十多位歌手，非常多歌手的成名曲，或者爆红的歌，深究下来，会发现都是林夕写的词。

    　　前世的乐坛中，如果一个歌手可以要到林夕的作品，那么能红的几率将会直线上升！

    　　如果一家娱乐公司能和林夕长期合作，那么未来的几年里，丝毫不用担心旗下捧不出优秀的歌手！

    　　这，就是一个优秀的词曲创作人的能力！

    　　他们也许没有天王歌后们名气大，但是却拥有一双点石成金的手，给谁写歌，谁就能火！

    　　而现在，在叶未央拿出了这首与李宗港十分契合的《山丘》之后，在李雅婷的心中，叶未央的地位无疑也在向优秀词曲创作人无限接近。

    　　既然叶未央能够量身为李宗港写歌，那么理论上他也是具备可以给彩虹计划旗下其他歌手写歌的能力！

    　　如果叶未央是一个高产型的唱作人，那么他完全能够在满足不打烊乐队需求的情况下，再向彩虹计划旗下的歌手提供歌曲！

    　　前提是李雅婷能够谈下叶未央的合同！

    　　想到这些，身为彩虹计划音乐总监的李雅婷坐不住了。

    　　她立马联系上了叶未央，表示想再与他见一面，谈一谈！

    　　..........

    　　两个小时后，天海音乐学院附近的一间咖啡馆内，李雅婷再次见到了叶未央。

    　　地点是叶未央选的，因为他觉得这家咖啡店的芒果班戟味道很不错，就是贵了点。

    　　不过想到马上就要到手一笔卖歌的钱了，叶未央也难得阔气了一把，点了两个大份的芒果班戟。

    　　看着眼前正在大口品尝芒果班戟，脸上露出一脸幸福笑容的叶未央，李雅婷在心里暗笑。

    　　可能也就这个时候，才能从叶未央的身上看到一点学生的感觉吧。

    　　上次谈判时，叶未央的表现简直一点都不像个学生。

    　　李雅婷端起蓝山咖啡喝了一口后，主动说道：“叶同学，这次找你，是想和你讨论一下《山丘》这首歌版权的问题。”

    　　“我知道。”叶未央又往嘴里塞了一口芒果班戟，点点头无所谓的说道。

    　　在他展现了实力之后，现在主动权可牢牢把握在自己手上呢。

    　　“我并没有不信任你的意思，但是还是想确认一下，这首《山丘》是你独自完成创作的吗？”

    　　“当然，我已经在音乐著作权协会的网站上进行版权登记了，我想在这个世界上，应该没有第二个人会唱这首歌。”

    　　如果没有其他穿越者的话。

    　　叶未央默默的在心里又补了一句。

    　　李雅婷点点头：“我们彩虹计划愿意以二十万元的价格，购买下这首《山丘》的词曲全版权，以及演唱权。”

    　　“不知你意下如何？”

    　　二十万块买下词曲全版权，这个价格在业内，也算是一个很高的价格了，只有一些老牌的一线词曲创作人才可以拿到，而且是那种顶流级别的。

    　　一般的新人，卖一首歌的全版权，包括词曲以及编曲，也就6000到三万左右，小有名气的创作人一首歌也就只能买十万，二十万已经是很顶级的作曲人才能卖到的价格了。

    　　从李雅婷的开价可以看的出来，她确实很看重《山丘》这首歌，而且还很大气，一点都没有压价的打算。

    　　不然以叶未央现在的名气，哪怕写的歌再好，也不可能拿到这么高的价格，只会被业内压价。

    　　要知道，给一个新人写的词曲开价都这么贵，要是传出去了，整个歌曲买卖行业的报价都会遭到破坏，一堆漫天要价的词曲创作人都会出现。

    　　大家都不傻，你一个没什么名气的网红一首歌都卖这么贵，凭什么我卖一首歌那么便宜？

    　　但是，叶未央却对此并不是很满意，他倒不是觉得价格太低，虽然自己清楚《山丘》这首歌有多牛，不过毕竟这是另一个世界，也不一定就能复制前世成功的轨道。

    　　李雅婷能够拿二十万来赌，已经很不错了。

    　　不过，叶未央并不是很想把全版权卖掉。

    　　“李学姐，版权我还是希望留着的，不过我可以将《山丘》的永久授权卖给李宗港老师，包括用于商业活动以及刻录专辑售卖等一切盈利权都打包出售。”

    　　“但是我需要留下版权和署名权，毕竟这首歌是我创作的。”

    　　之所以叶未央想留下版权，是因为对于创作人来说，歌曲的版权握在自己手上才是最好的，一旦全卖给音乐公司了，以后连自己想要唱，都需要经过音乐公司的同意，不然就算侵权了。

    　　前世的一些歌手可没少吃这个亏，把自己创作的音乐版权都挂在了签了唱片约的公司手上，结果合约到期后，人可以走了，歌却全留在前公司了。

    　　这是一种变相的胁迫歌手的手段，因为如果你一旦转投其他公司，那这些你以前写过的歌，以后自己都不能唱了。

    　　这太荒唐了！

    　　虽然据叶未央所闻，彩虹计划从来没有做出过这种恶心人的事情，但是和商业公司之间的交易，是不能以感情用事的，随着以后叶未央创作的歌曲越来越多，谁知道彩虹计划会不会变脸呢。

    　　今天卖了《山丘》的全版权，那以后要是签了彩虹计划，公司会不会让叶未央后续创作的歌曲都挂在公司名下呢？

    　　到时候要怎么搞呢？

    　　所以干脆就别开这个卖全版权的头！

