    第6章 八嘎

    “老师，怎么了？”陈京倒是不知道情况，有些好奇黄昊天略带玩味的神情。

    “你有仔细留意过刚才那辆出租车吗？”黄昊天并没有直接同陈京解释，只是稍微提点了一下。

    “啊？”这话让陈京一愣。

    实际上她刚刚一直都有在留意，甚至还特意记下了具体的车牌号。

    “显示屏，乘客。”黄昊天再次提醒道。

    被黄昊天一提醒，陈京此刻也猛地一惊：出租车的显示屏上原本显示的是空车的，后来稍作停靠，就变成有客了。

    不过奇怪的是，陈京可以十分确定，她刚才驶过那辆车旁分明注意到，车内除了司机并没有其他人。

    但是司机就是把显示器上的空车换成了有客，还在自言自语地好像说着什么。

    这让陈京有些脊背发凉，细思极恐。

    “他恐怕是活不过今晚了。”黄昊天淡淡地开口道。

    “啊？”陈京猛地大吃一惊，肯定了自己刚才所想。

    “大千世界，有很多难以解释的事发生。总有那么一天，你会看到的。”黄昊天看向了温城城南的方向。

    陈京几乎是起了一身鸡皮疙瘩，难道出租车上......真的有人？

    自己看不见的......人？

    出租车上......

    “美女，咱们去哪里？”

    “登葆山。”

    “登葆山？”司机一脚油门起步了。

    只不过在听到登葆山这个地方之后，司机总觉得有哪儿不对劲，但一时半会儿说不上来。

    温城最豪华的酒店，恰好也在登葆山附近。

    新南亚大酒店！

    酒店内不仅有巨大的控温泳池，还有商场、中西餐厅、宴会厅、台球厅等一系列配套，甚至连地下赌场都有。

    金碧辉煌的建筑映入眼帘。进入大厅，巨大的奥地利水晶吊灯宛如璀璨的星辰，如月盘一般皎洁的大理石彰显着这里的典雅。

    黄昊天刚才无意间也注意到，整个负二层地下停车场内几乎全是千万级别的豪车，最差也是得一千万打底的车。

    比起一般的酒店，这里更像是一处私人会所式的酒店，几乎什么服务都有，是一般的有钱人暴发户享受不到的地方。能来到这个地方，需要的可不仅仅是有钱，还得是有势或者有权，总之得是有些本事在身上的人。

    账面上这家酒店可是一直在往外亏钱。这压根就不是一个为了赚钱的地方。

    所以能够来到这里的，基本算得上是在温城有头有脸的一些人物。

    不过因为这家酒店的背后站着的实际是陈家，所以陈京并没有去前台登记和拿门卡，而是直接领着黄昊天上了顶层的豪华总统套房的。

    到了房间内，陈京给黄昊天安排好住宿后，顺带邀请了一下黄昊天参加明天的一个大型拍卖会，这是陈老爷子让她特别邀请的。

    陈京并没有急着离开，反而又拿出了两样东西，一把兰博基尼大牛的车钥匙、一份股权转让变更合同。

    “老师，这是爷爷送你的两样东西。”

    “爷爷说这算是我的学费，还请老师千万不要回绝。”

    似乎是怕黄昊天会拒绝，所以陈京抢先说道。

    “这是......送我一家公司？”黄昊天有些疑惑。

    “陈家在温城的产业算是做的比较大。老师你可别看这家公司不大，但在温城也算得上能排在前十，效益也还不错，每年能够纯盈利近千万。”

    陈京笑道。陈老爷子对黄昊天可是极其看重，送这么一家公司也只是为了想同黄昊天交好。

    黄昊天原本是要打算拒绝的，但是无意间看见那家公司的名字，黄昊天直接改变了主意，收下了这家公司。

    因为出人意料的，那家公司正好是柳卿卿上班的那家公司，也是自己明天要去报道的那家公司。

    前世在那家公司，他受尽排挤和欺负，甚至去的第一天就被人当众羞辱。后来被柳卿卿无情抛弃后，更是变本加厉，被同事明里暗里的嘲讽讥笑，被上司故意打压欺负，甚至连门口的保安都看不起黄昊天，当他是个笑话看待。

    这一世，黄昊天很期待。他倒要看看，当那家公司成为自己的以后，那些前世看不起嘲讽他的人又会如何？

    这才是真正的风水轮流转，三十年河东三十年河西。

    公司收下，车子也被黄昊天收下。

    整个过程陈京都显得特别的尊重，没有一丝怠慢和今天动车里的那般张狂。

    当然，主要还是因为陈山河的那些话。

    能够和北方兵部的魏镇天那样媲美的人，她陈京哪怕再怎么狂都得收敛着点。

    陈京离开后，黄昊天走到套房内的窗边，推开窗户看了一下夜景，点上了一根烟。

    看着眼前曾经让自己落魄的城市，如今将会是自己这一世的起点。物是人非了，他黄昊天不再似从前。

    抽完这根烟，黄昊天便先下楼去买了点东西。

    当黄昊天再次回到房间门口的时候，却察觉到不对劲了。

    他出门的时候肯定是把门锁好了的，门禁卡也随身带着。

    现在自己的套房里面却有声音传出来，而且还是一个女人的啼哭声。

    “你......别这样！我求求你，别！”

    听到这阵声音，黄昊天眉头微蹙。

    随即就刷了门禁卡推门而入。房间里的是一个大腹便便的樱花国中年男子，但是男子此刻上衣已经脱掉了，露出那肥硕油腻的五花肉，一脸猥琐的笑脸看着面前的女人。

    “哟西！哟西！”

    而床上摊着一个极其艳丽的女子，身材极其高挑，前凸后翘不说，关键那张脸，足以迷倒万千。

    女子是极美艳的，但此时女人的眼里尽显慌乱和恐慌。

    那张美艳的脸颊上一片潮红，而那双清澈透亮的大眼睛里满含泪水。

    上衣已经被这个日本男人撕扯坏了些，露出大片雪白的肌肤。

    “不要......啊！你不要过来！”

    不过这反而让那个樱花国男人变本加厉，眼睛里的绿光越来越浓。

    “哟西，花姑娘，大大滴好！”

    樱花国男人好像听不懂华夏话，硬生生想把脸凑上去亲那女子。

    “不要啊，不要过来！”燕语一边哭一边想要躲闪樱花国男人那张恶心人的脸。

    只是燕语显然被这听不懂华夏话的樱花国男人下了药，此刻头晕眼花、浑身发热，浑身上下只有嘴巴和眼睛能动。

    “八嘎！你滴，不要瞎叫唤滴干活！”

    樱花国男人冷笑连连，抬手就是一巴掌打在燕语的脸上，在那张白皙的脸上留下一道红红的手掌印。

    这一巴掌打得燕语整个人都有些发懵。

    “哟西！这样就乖多了！”

    “咦？”

    这个时候樱花国男人终于发现了有些不对劲，背后好像有人进来了。

    本来樱花国男人作为一个祸害了很多华夏女孩的外国人，下药这种事情可以说是做得信手拈来，从来没有被人抓住。

    这种事情可是见不得人的事情，所以当察觉有人进来之后，樱花国男人还是有些心虚，难道华夏国的警察效率这么快？

    不过当转过身看去发现只是一个二十多岁穿着朴实的小伙子时，樱花国男人放心了，随即恶狠狠的看着黄昊天骂道。

    “八嘎吖路！你滴，什么滴干活，谁滴让你进来滴？”樱花国男人的神情异常嚣张，内心不由得想到只是一个普通的华夏小伙子，估计是走错房间了吧。

    黄昊天却露出有些玩味的神情，没想到自己刚刚回来就碰到这种事情，更没想到眼前这个小鬼子还敢这样跟自己说话。

    黄昊天也没多说什么，上去就是一巴掌打在了樱花国男人的脸上，直接打掉了樱花国男人的一颗门牙。

    “八嘎！你滴，马上滚滴干活！不然，死啦死啦滴！”

    樱花国男人即便是被黄昊天这一巴掌打得有些发懵，也开口威胁道。

    这个樱花国男人可是温城一家大企业特聘的技术顾问，而且背后是一个日本贵族，在圈子里这一点人脉还是有的。这话可不光只是说说，他确实有让黄昊天死啦死啦滴的能耐。

    在温城，他都算是有头有脸的人物。

    更何况他还是个外国人。

    樱花国男人根本没有将黄昊天放在眼里。在他看来，对方不过是华夏国的一只蝼蚁。随手就要一巴掌往黄昊天打去。

    但是可惜，他遇到的是黄昊天，日天仙王，超脱一切的高高在上的人物。

    本来如果这种事情发生在隔壁，那么黄昊天不一定会去管的，毕竟黄昊天本身也不是什么好人。

    否则也不会在那种尔虞我诈的后世成为仙王，但是这事儿现在是发生在自己的房间里，那么就是这樱花国男人他自己倒霉了。

    更何况还是个小鬼子？

    燕语还在发抖，她希望有人救她，但是她又不愿意害了这个青年。

    因为她清楚这个樱花国男人的背景和实力，至少在温城来说，很多事情这个樱花国男人是能够摆平的。一个弄不好，可能会害死这个青年的。

    黄昊天直接抄起桌子上的一瓶红酒，冷笑着用力砸向了小鬼子。

    樱花国男人的巴掌还未落下，红酒瓶先至。

    但是下一刻，快到樱花国男人和燕语都没看清，一把单手将樱花国男人提了起来，提到了窗户外。

    “八嘎，华夏猪，我滴，不是吓大滴！”樱花国男人即便到现在都还没有觉得眼前这个青年会杀他。

    一来眼前这个华夏青年虽然有些奇怪，但是毕竟只是个毛头小子而已，杀人这种事情，他不敢，也没那个胆子。

    二来他近卫野英条还是有几分背景的，他虽然不清楚这个华夏人到底什么路数，但是肯定不会为了一个女人来杀他。

    所以近卫野英条眼中带着浓浓的嘲笑和不屑。

    即便是燕语也觉得黄昊天可能只是想吓唬吓唬近卫野英条而已，不可能真的把这个樱花国小鬼子丢下去。

    没嚣张多久，近卫野英条就有些慌乱了，因为他发现眼前这个华夏人眼神很平静，或者说叫很冷漠，那是真的冷漠，就像是一条毒蛇一般，在面对猎物的时候那种冷漠表情。

    这下子近卫野英条可就真的有些慌了。

    “放开我，八嘎！我可是樱花国滴贵族！你滴，要干什么！我要和你决斗！八嘎！”近卫野英条怕了，他真怕眼前这个华夏人脑子一热，然后松手把自己丢下去。

    “你滴，杀了我，尸体滴，在下面，警察滴，上门滴干活！你滴，坐牢滴，坐牢滴！你知道吗？大使馆滴，谴责滴干活！”近卫野英条再次威胁道。

    可惜近卫野英条不知道，他到底在跟谁说话。杀个人对于黄昊天来说，太习以为常了，仙王之名可是用白骨和血海堆积起来的。

    他黄昊天的双手可是沾满了无尽的鲜血，本就不能以常理相论。

    黄昊天终于开口了。

    “聒噪！”

    随即黄昊天真的松手了，但不是往下掉下去了，而是将近卫野英条向上抛了上去，送他去见日照大神了。

    以黄昊天现在的实力，真的就跟普通人扔一块石头没多大差别，或者说比普通人扔石头更轻松。

    近卫野英条连惨叫都没来得及发出一声，整个人直接飞向了酒店背面不远处的登葆山。

    这一幕让燕语愣住了，杀人了！

    这里这么高，近卫野英条肯定是活不了。

    她以为眼前这个青年只是吓唬吓唬人，不会真的杀人。

    顿时燕语就想发出一声尖叫。

    但是黄昊天看着燕语，把燕语一下子吓得不敢发出声音。

    “你......会不会杀我灭口？”燕语犹豫了半天之后开口问道。

    “如果你去报案的话，我可能会考虑这样做。”黄昊天神情很淡然，似乎根本没有杀人的那种感觉，只是随手丢了一个垃圾出去一样。

    “你怎么会来这里？”燕语想转移话题。

    “这是我房间，我应该问你们。”

    黄昊天来到了燕语面前，冷冷的伸出手，一把提起燕语向厕所走去。

    “你不是说你不会杀我吗？”

    燕语吓坏了。本来今天差点被一个小鬼子强行那什么了，然后青年当着自己的面杀掉了那个人，本以为一切都结束了，但是现在自己居然也要被杀了。

    自己肯定是遇见了什么杀手之类的了！毕竟燕语经常拍戏，看过很多剧本，所以脑洞还是比较大的，按照这个剧情，她目睹了这个杀手杀人，很可能会被杀死在厕所。

    想到这里，燕语反而更不敢大叫大吼，因为她知道，那样自己只会死得更快。

    但是面对死亡，谁都不可能不怕，所以燕语在默默流泪。

    但是出乎意料的是，黄昊天把燕语提到厕所后，在浴缸里放满了水，然后把燕语放在了冷水里。

    “你要杀我了吗？”燕语有些害怕的问道。

    “在这里呆五分钟。你被下了药，帮你把药劲退了。”黄昊天笑道。

    本来燕语穿的衬衣就是白色微微带点透明的，此刻被冷水一冲，衣服贴在燕语身上，显得极其妩媚动人。

    (本章完)

