
朱兴德脸上挂着讽刺的笑容，实际上心里并不好受。

如若那个梦是上辈子，或是老天爷给他提前来个预告。

那只能说明，在那个梦里经历分家时，他选择过隐瞒实情。

没将堂妹兰草的事情说出来。

而为隐瞒，自个背了将祖父气倒的骂名，被强行征徭役时，村里长辈没人为他出头说话。

结果换来的依旧是不公的分家。

还换来他被官差带走，却没得到家人一丝丝关心。

一个个只哭自己家，都不带问问他的。

这些所谓的亲人们啊，呵。

至于后面的事，虽然还没梦到。

但是可以想象得出，他一旦要是离开了这个家，他媳妇和他闺女会过啥样的日子。

说来也好笑，不知道的以为朱家是地主富户呢。

为祖上留的那点儿家产，伯母和堂哥们没等爷回来就惦记，一点儿亲情人味儿都不讲。

那他又何必客气，该是他的绝不能少。

至于兰草那件事是否有苦衷，人家有亲娘亲哥哥们，他往后死记：他是堂的，显不着他出头，也用不着他解释。

真关心，自己去问。

因为有了这层变故，有兰草那个大把柄在，小屋已经一片乱糟糟。

大堂哥朱兴昌抱头蹲下，一张脸愁的皱在一起，埋怨道：

“娘，小妹咋能做出那种不要脸的事儿，让妹婿家知晓喽，不得打上门啊，唉！”

二堂哥朱兴安是指着朱兴德鼻子方向质问：

“你眼下说出来就是为了多分田地？德子，二哥对你太失望了。你对亲哥哥们使那威胁的下三滥手段？”

朱兴德也很失望。

二哥直奔主题，听说亲妹子和人钻苞米地都不带感慨两句的，还抵不上大哥，一门心思怕他拿这事做筏子多分田地。

而他要是不威胁这些人，都白瞎大家伙的期待了。

朱家伯母哭道：“兰草一定是被强迫的，我养的闺女我知晓。”

说完猛的抬头，伯母忽然扑过来拽住朱兴德的衣袖：

“德子，伯娘知晓你是个仁义孩子。

伯娘求你，千万别告诉任何人。

要不然，你妹子会被老周家人打死的。

不打死，那老周家人也不会放过咱家。

周家会讹人让咱家赔个媳妇，咱有那银钱给你们兄弟几个分了好不好。而且你妹被休也只剩下死路一条，她那种名声再嫁谁去啊。”

又加重老爷子的砝码，伯母那口才在乡下真是做农妇白瞎：“到时你爷也回来了，他虽不能说话，但是听见那闹吵吵的也会知道出了事。你不想你爷再出事的吧？”

朱兴德推开伯母扯他衣袖的手，“别总拿我爷要挟我。爷是我自个一人的吗，他就不是你们的亲人？呵，可真行。好，为我爷，我认栽，那就先好好说说分家的事，我看你们态度。”

朱家伯母吃了定心丸，这才下定决心，像老了十岁般泄气道：

“该你的，你放心，伯母做主会分给你，咱一笔写不出……”

客套话没有说完，亲情牌也没打完，一直在门外偷听的朱家儿媳们冲了进来。

凭啥呀。

小姑子干出那不要脸的事，被大德子拿住把柄，要让她们吃亏。

她们分家和小姑子有个屁关系。

到时，少分的银钱和田地，回头小姑子给补吗？

不补又凭啥要让她们吃亏。

“朱家怎么能出那么不要脸的人，我呸，兰草就该沉塘！”

“我这个亲娘还没死哪，我看应该将你沉塘。要不要脸轮不到你个外人说。该怎么分家也轮不到你瞎咋呼。这里是我儿子们当家，滚犊子！”

朱家伯母一人大战仨儿媳，一手拽头发，一手巴掌撇子抽过去，那都不带含糊的，哪个儿媳出声就打哪个。

大堂哥媳妇嗓门大，气的呜呜直哭，直嚷嚷道：

“咋就轮不到俺们掺和？俺们为这家累死累活，到头来要因小姑子吃亏，天下就没这样的道理。俺们生的娃不是你的孙子？分少啦，你孙子们往后日子难捱你就乐意啦！”

要是让她吼出真心话，她定要再加一句：虎不虎啊。

二堂哥媳妇是娘家殷实底气足，她揉着被抓疼的头皮，气急威胁道：“娘，你要是再说不管俺们的事儿，我这就回娘家。让我爹他们来，索性将他们亲哥几个也分了家。”

这可彻底戳中朱家伯母的心口窝，她一手叉腰，一手比划，那都不带怕的：

“你吓唬谁，你快滚回娘家，别再滚回来。

回头我就给二儿娶个黄花大闺女，不比你鲜嫩？

看你一个嫁出去的死丫头片子，你哥嫂能容你几时。也让你尝尝娘家嫂子逼小姑子去死的滋味儿。

我告诉你，滚回娘家你要再想嫁，到时你就是个二手货，再打着灯笼你都找不着我二儿这样的。

就冲今日你敢伸手撕挠长辈，俺家没主动休你，你就偷着乐吧。等回头倒出手的，我找你娘家村里好好说道说道，问你娘脸上，问她咋教的闺女！”

朱兴德在旁边看着这场闹剧，发现挺厉害的二嫂，实际上战斗力太差。

才说一句回娘家，大伯母就顶回来一堆，白瞎上头有四位娘家哥哥，将二嫂气的嘴打哆嗦，直踢他二哥屁股。

“他爹，你倒是说话呀。你要休了我？你敢，我让我哥哥们打断你腿给你扔壕沟里！”朱家二儿媳不再和婆婆撕扯，用脚一遍遍踢蹲在地上的朱兴安。

越踢越用力，只恨男人窝囊，屁都不敢放。

倒是三堂嫂李氏没怎么上前。

知晓自家男人不在场容易吃亏，自己娘家也不给力，她只刚才在门外偷听那阵给两位嫂子不停拱火。

到真进了屋，见到她那一直以来蔫坏的婆婆，今日连那遮羞布都不要，直接伸手打，怕落不到好，还挨着大德子方向站着。

李氏想着婆婆要是敢伸手打人，她好跐溜一下躲大德子身后，以防被挠了脸。

此时见到两位伯哥统一动作蹲下身抱头装死，两位嫂子也不敌婆婆，只顾呜呜哭，她忽然出声道：“娘，依我看，先别分家了，解决完小妹的事再说。”

朱兴德看李氏一眼：“你们说分就分，说变卦就变卦，你们是太阳啊，啥都围着你们转。我告诉你，心眼子少往我身上使，别扯没用的，分家。”

看够闹剧，也不得不出面维持秩序，“回头你们爱怎么闹怎么闹，别耽搁我功夫。先说银钱有多少。”

小屋的动静早就传到堂屋里。

在里正和几位德高望重的老人面前，左小稻汗都下来啦。

虽然隔间灶房，小屋里的话传不真切，但是小稻心里知晓实情，总感觉这几位已经听的一清二楚。

“您几位喝水。”

小稻一直在外面添茶倒水，倒是没太关心分家能分得啥。

也不着急。

因为她知晓，她男人要是真与谁计较起来，吃不着亏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820429"  chaptername="第三十二章  灵魂失控（二更，为笑晓打赏+）">加入书签</a>
</div>
