    被喊了一声小子，他也不恼，抄着手语气平静微沉：“姑娘是我的贵客，闹她如闹我。”

    “世子爷。”大嗓门嬷嬷声音发抖：“这位姑娘辱没王妃，还请世子爷...做主。”

    她声音渐渐低了下去，方才的理直气壮消失的干干净净。

    其他人更不敢说话，像是怕极了他。

    燕靖予的语气微微凌厉：“是辱没，还是受欺负了自卫？”

    没人敢接话，像是全都哑巴了一样。

    “王妃可好？”他抬手抱拳：“是我疏忽，忘记提醒王妃这位姑娘并非善茬，让王妃吃亏了。”

    雍王妃狼狈的拉着破碎的衣裳，全身发抖，哭的妆容一片模糊，一句话也说不出来。

    “不过，难得有人能站出来教教王妃规矩，王妃可要长记性才是。”

    雍王妃一噎，竟被他刺激的直接晕了过去，嬷嬷们一顿慌张，看看燕靖予，谁也没胆子在世子爷跟前闹事，只好手忙脚乱的带着雍王妃离开，其他人小心翼翼的看了看燕靖予，见他没交代，也赶紧走人。

    眨眼间，院子里就剩下嬴黎和他两个人了。

    嬴黎走向他：“啧啧啧，收拾干净这么俊俏啊，早知道我自己给你洗洗得了。”

    “咳！”他握拳低咳了一声，能闻见淡淡的花香里混杂着血腥气：“下人失职，姑娘受惊了。”

    因着自己是被老燕家供在祖庙的人，嬴黎实在不知道该怎么介绍自己，就谎称失忆了，姓甚名谁都不记得的那种，所以，他们都只称呼嬴黎为姑娘。

    嬴黎围着他转了一圈：“嗯，受惊了，本来想起来点什么了，又给吓忘了。”

    “嗯哼？”他挑眉：“吓忘了？”

    当他耳聋没听见那群女人的鬼嚎？

    嬴黎转身跳上他身边的石桌坐着，两腿一搭，袍子的叉口在膝盖处分开，她的两条小腿明目张胆的露在了外面，“世子爷不是住在隔壁吗？怎么来的这样慢？”

    “知道姑娘没那么好欺负，所以让姑娘尽情发挥。”他站在原地一步没动，衣裳被风卷起了一些，端方雅正，俨然一个翩翩君子。

    嬴黎笑了，指头绕着自己散落下来的头发：“你继母真是草木皆兵，都说了我只是你的救命恩人，她还以为我是勾搭你爹的小妖精，自讨苦吃，你爹回来后不会找我麻烦吧。”

    “我爹尚在边关，姑娘不妨担心一下其他人。”他摸索着过来坐在石凳上：“比如说我祖母和承王府？”

    他祖母，大周皇后，老皇帝的结发之妻杨氏。

    雍王妃是杨皇后的亲侄女，亲爹就是承王爷。

    这都不是好招惹的人。

    嬴黎微微倾身，把胳膊肘放在他的肩上：“世子爷不会袖手旁观的对不对？”

    “姑娘是我府上的贵客，姑娘的事，我自然义不容辞。”他很从容，只是嬴黎的头发若有若无的扫在他脸上，让他脸颊微微泛红。

    嬴黎瞧着，依旧不相信他会是大周太祖燕王的嫡系子孙。

    那个两百多斤的黑胖子，脸上都长着毛，活像一头立起来的野猪精，燕王妃是个美人，生下的孩子勉强好一些，不像野猪精了，像家养的了，但还不是那副尊荣。

    能把后人生成这副模样，足以见得老燕家糟蹋了多少漂亮姑娘，但凡有一个丑的，这事都得前功尽弃。

    为那些给老燕家传宗接代的姑娘默哀~

