    在云归岛当领主，和在原始海岛当领主，果然是很不一样的。

    虽然两边都很忙，但过程截然不同。

    原始海岛的忙碌，是在于自己一步一步搞基建，带着原始人从无到有，一砖一瓦建设家园。

    而这里的忙碌，则是“调兵遣将”，利用现有的资源，去打造一个强大且具有影响力的势力。

    本质上，都可以说是在壮大自己。

    区别只在于，在这里他只要动动嘴皮子，而在原始海岛，很多时候都要自己动手操作、指导。

    在忙碌而又充实的生活中，时间过得很快。

    一转眼，炎夏已至。

    现在。

    边境暂时安稳，海州那边虽然仍然时不时故意越境过来捕鱼，但有澜州军团的威慑，倒也不敢太过分，基本上都是来一会儿就跑了。

    家里现在多了很多能人异士，整个侯府机关都被打理得井井有条。

    亲信方面，又有苏若、孙泰、周辽、黑山霸王三兄弟等人，都是信得过的。

    陈立肩上的单子轻松了不少，便想着是不是该回家一趟，去看看老婆孩子，也顺便看看海军营地的弟兄们最近几个月过得如何。

    他将自己要离开一段时间的消息告诉了府上的门客。

    众门客自然都没什么意见，表示会做好分内工作，不出问题。

    反倒是龙婵兮，得知他要去原始海岛之后，立刻便不依不饶要他带上自己。

    上回陈立去了将近四个月，这回要是还那么长时间见不着面，她会受不了的。

    无奈之下，陈立只好把她给带上了。

    7月出头，陈立便从侯府出发，直接骑乘大鸟飞出云归岛。

    行程中，龙婵兮大多数时间都是待在仓库里。

    毕竟上古角雕承载能力有限，虽然天天在外面飞，有所成长。

    但是要想驮着两个人飞行，就算是完全成年以后，也是十分吃力的。

    云归岛距离原始海岛很远，但也没有四海城那么远。

    飞行十天之后，陈立就抵达了大草原上空。

    低空飞过大草原，他发现草原上正有一群人在行进。

    他们有的推着小板车，载着路上吃的干粮和水，有的骑着简易版的自行车，也有步行的。

    人数还挺不少，上百人一起行动，看方向，似乎是要去中土城的。

    “差点忘了，再过几天就是年中的运动会……”

    陈立恍然想起。

    去年运动会他还在四海城，错过了一场盛典。

    今年黑山霸王等人不在了，少了几个有力的参赛选手，精彩程度怕是要下降不少。

    不过有他这个大王回归主持全局，还能分发一些稍微别致点的奖励，想必对大家还会更高兴一些。

    上古角雕当空飞过。

    底下的人们看见这只英武的巨大鸟类，还有鸟背上依稀可见的身影，都十分惊喜。

    于是加快了脚步，往中土城迅速赶去。

    ……

    很快，陈立回到中土城。

    这会儿中土城的人已经很多很多了。

    一些来得早的各方村镇人员都已经就位，在运动场内外，还有城市四周游荡玩耍。

    陈立的归来，吸引了很多人的注意。

    才刚落地，就看到牛大力、西风月，还有阿棍，一起跑了过来。

    “老大，你终于回来了，正好赶上今年运动会！”阿棍大喜道。

    “嗯，最近怎么样？”陈立下了坐骑，把角雕放飞，淡笑问道。

    阿棍哈哈大笑，“过得相当滋润，天天在海里作威作福，那些海盗见了我们就跟见了猛兽一样，吓得乱跑。”

    “也别得意过头了，当心翻车。”陈立提醒道，生怕这帮崽子得意忘形，被人背后捅刀子。

    “放心吧老大，我们都记着你的教训呢！”

    “走，回家喝茶。”

    陈立招呼一声，带着几个人返回城内。

    顺便把龙婵兮也放了出来。

    看到龙婵兮，阿棍等人略微有些诧异。

    “老大，你怎么又带她来了？”

    不等陈立回答，龙婵兮便轻哼道：“我来看平平和小安，棍棍你有意见？”

    然后直接就往陈立家里跑去。

    “呃……”

    阿棍对她不算熟悉，虽然陈立说过她是以前认识的那个很凶，但外貌差异如此之大，很难让人接受这种说法。“她是我在外界的妻子，对这座海岛也很熟悉，所以就顺便带她过来了。你们别对她抱有什么意见，当做是我身边的人就好。”陈立解释了一句。

    这件事小湾和白溪已经知道了，不过其他人还不知道，他得说明一下，省得以后自己跟龙婵兮有什么亲密举动的时候，会让人觉得他不对劲。

    几分钟后，一群人都来到了中土城的“宫殿”，也就是陈立的住处。

    小湾正在埋头忙碌，用纸笔写着一份关于今年运动会的赛事安排和奖励安排。

    白溪带着两个孩子在旁边念书识字。

    嗯……桌上还放着之前陈立“打印”出来的汉丰双语版《斗破苍穹》。

    龙婵兮跑得不快，跟陈立他们差不多是一起到的。

    看到一家母子在努力学习，她顿时打消了直接上去亲亲抱抱举高高的想法，轻轻喊了一声：“小湾姐，小溪妹妹，我来看你们咯~”

    “咦？”

    看见她，小湾微微一愣，接着就看到了后面的陈立，喜道：“婵兮妹妹来了，陈立大哥也回来了！”

    素有嘤嘤怪天赋的白溪更是直接喊了陈立一声，小跑过来索取拥抱。

    “咳……”

    陈立此时表情略有些尴尬。

    有种带着小三见正房的拘束感。

    虽然这个“小三”算起来已经是“小四”，并且之前已经让两位正房知道了。

    但正式成亲之后第一次带回来，总感觉有点无所适从。

    “那什么……平平小安最近武功练得怎么样？来，让爸爸检查一下！”

    陈立机灵得转移了话题，拽着正在努力学习的大儿子，抱起同样一丝不苟的小儿子，直接就往训练场跑去。

    至于三位夫人如何相处，那就不是他能管的事情了。

    反正三个人都很听他的话，也都知道对方在自己心目中很重要，肯定不会出乱子吵架就是。

    他这可不是在逃避，而是在为三女和谐相处提供机会啊！

    “平平，小安，拿出你们的日月玄功，跟爸爸切磋切磋！”

    脸皮很厚的陈某人，将两个三岁小孩放在自己对面，摆开架势，准备以一敌二。

    平平和小安互相对视了一眼，然后同时点了点头，一起冲了过来。

