    此时黑森林里面已经恢复到之前的寂静。

    看着底下已经翻了白肚皮的蟒蛇精，猪八戒悬着的心也松了下来。

    “你还愣着干嘛，你还不赶紧把那条蟒蛇精给穿起来，咱们一会要带着他到村庄里面去邀功呢。”

    孙悟空从树上滑流下来，随后只看到猪八戒的旁边没有了沙悟净的踪影，急忙询问自己的三师弟怎么不见了。

    猪八戒吱吱呜呜了一会儿，又不好意思回答沙和尚此时正在那洞穴里面和妖怪盘旋。

    刚刚他带着小白姑娘和师傅来到这里，此时小白姑娘和师傅已经被安置在了安全的地方。

    “你这么吞吞吐吐干什么？难道是有什么难言之隐让你说不出来话吗？”

    孙悟空恨不得这些揪着猪八戒的耳朵问他此时到底在做些什么？为什么师兄弟三个人出来之后，只有猪八戒带着江流儿和小白姑娘回来了？

    看到孙悟空已经如此动怒，猪八戒不得不把刚刚的事情全部都汇报出来。

    “不是我的问题大师兄！是沙悟净让我带着师傅和小白姑娘先逃出来，他说这一次想要弥补自己的过错……”

    猪八戒支支吾吾地将沙悟净的事情说了出来，孙悟空拍了一下自己的大腿，很快就赶到了那个蛇精的洞穴门口。

    他知道那个蛇精的两个首相也不是什么善茬，沙悟净一个人是压根儿不可能抵挡过的。

    孙悟空很快就来到了洞穴门口，果不其然，沙悟净一个人寡不敌众和那两个手下在洞穴门口盘旋。

    “沙师弟！俺来了！”

    在听到自己身后传来大师兄的声音，沙悟净简直不敢相信自己的耳朵。

    明明刚才猪八戒已经给自己千里传音，告诉他大师兄已经擒拿住做了那个妖怪。

    但是如今大师兄怎么会来到这里找自己呢？

    “你一个人寡不敌众，在这里强撑着做什么？咱们都是师兄弟，难道你就真的不相信我们几个的实力吗？”

    孙悟空说了几句话让沙悟净有了台阶可下，于是兄弟两人开始齐心协力面对眼前的妖怪。

    然而眼前的这个妖怪压根就不是那么好对付的，这毕竟是那蟒蛇精两个得力的手下，分别是小青和小白。

    “就凭你长这模样，你也配叫小白吗？”

    孙悟空一声冷笑。

    沙悟净转头看了自己的大师兄一眼，他知道这个大师兄是想起了那小白姑娘来了。

    然而此时孙悟空压根不分青红皂白，直接就朝着小白的脑袋上面打了下去。

    这小白本来也就是这黑森林里面修炼千年的蛇妖，平日里跟着蟒蛇竟在修炼自己的法术，他没有想到竟然会有朝一日碰到如此厉害的对手。

    “说实话，眼前这位兄弟我本不想与你为敌，但是没有想到你与我家主人有如此大的仇恨，听我家主人说您是抢了他的功法？”

    听到眼前这蟒蛇精的手下说出这样的话，孙悟空忍不住哈哈大笑了起来。

    没有想到那蟒蛇精还是一个满嘴谎言的家伙，竟然对自己手下说是自己抢走了他的东西。

    孙悟空也不想多做那些废话，尽管眼前这两个手下毫不知情，但是他们两个也并不是什么好东西，还不如一起铲进灭绝。

    “大师兄，咱们开战吧！”

    沙悟净看到孙悟空还一副吊儿郎当的模样，直接提醒了自己的大师兄。

    眼前的小青和小白两个时候要再看到孙悟空压根不把他们放在眼里之时，嘴巴里面发出了嘶嘶的声音，似乎是在向沙悟净他们发出挑衅。

    因为刚刚他们在与沙悟净对战的时候，压根就没有感受到这个卷毛和尚有多么厉害。

    “你以为你们两个算是什么东西，无非就是被我主任抓到洞穴里的囊中之物罢了，一会儿等我主人回来了，我要让他好好收拾你们这两个家伙！”

    青色的蛇精在看到孙悟空准备出招之后，先是放出了狠话。

    然而孙悟空听到这话以后笑得更大声了，原来这个青色的蛇经压根就不知道自己的主人脚已经被他打死了！

    “沙师弟，你赶紧去到黑森林的那一边的尽头那里面你二师兄在等着你，你们两个把他主人带到这里来，让他们两个见识见识。”

    孙悟空说完话之后，就从自己的脑袋里面掏出了金箍棒。

    随后对着这青蛇和白蛇就是一顿乱揍。

    当然他现在还没有发出自己的狠招，因为他必须要让这两个手下在看到自己的主人已经身亡之后，才能给他们一个痛快。

    “原来鼎鼎有名的齐天大圣也无非就是如此吗？我怎么觉得你的功力还没有我们两个厉害？”

    那小白蛇在和孙悟空交接了几手之后，嘴巴里面发出了不屑的声音。

    然而他现在压根就不知道的是，孙悟空连自己一成的功力都没有使出来，无非就是在和他们花招过是，玩玩而已。

    沙悟净来到了黑森林的镜头，走过去一看才发现猪八戒正蹲坐在一个什么粗壮的东西上。

    “你在干什么呢二师兄咱们的师傅和小白姑娘到哪里去了？你没有把他们带回村庄里去吗？”

    沙悟净的眼神里面带着吃惊，走近一看，才发现猪八戒屁股底下坐着的竟然是一条粗壮黝黑的蟒蛇。

    这一下子可把沙悟净吓了一跳，连连往后退了几步。

    “哎哟，我的好师弟也没有想到你胆子也这么小啊，这底下的蟒蛇精是已经死了的，你不用害怕。”

    猪八戒说着哈哈大笑了起来。

    然而他已经忘了刚刚在这里最害怕的是他自己，只不过在沙悟净的面前，他总是要装出一副师兄的模样。

    “你刚刚问师父和小白姑娘是吗？我已经将他们派遣送回村庄里面去了，现在他们在村庄里面应该安然无恙，是大师兄让你来找我的吧？”

    沙悟净点了点头。

    随后，师兄弟两个人就抬着这条粗壮的蟒蛇急忙赶往黑森林的另一边，此时孙悟空在那里和两条蛇精正玩的痛快。

    等到猪八戒和沙悟净赶到的时候，孙悟空还在那里哈哈大笑。

