    第1476章 地狱难度   

    蹬蹬蹬！   

    

    楚天猛地仰头，看向天空中的黑日，突然间感受一股强大至极的意志，猛地迎面扑来，整个人顿时不受控制地向后连退数步。

    

    

    “这是……”   

    

    重新站稳之后，他面露凝重，仰头死死地盯着天空中悬挂的耀目黑日，口中传出轻语。

    

    

    刚才突然出现的那丝强大意志，虽然已经彻底消失不见，但楚天可以瞬间做出判断！   

    

    那丝意志的主人绝对不是魔云圣王，而是另外一位陌生的圣王强者，而且明显要比魔云圣王古老的多！   

    

    楚天仰头凝视耀目黑日，心中暗暗揣测！   

    

    刚才对方突然动用意志，发动攻击，多半是为了给他一个下马威！   

    

    又或许，对方是为了趁机探测他的实力深浅！   

    

    “伪圣修为，未修魔功，地狱难度！”

    

    

    陡然间，一声完全陌生的苍老声音在楚天的脑海中响起。

    

    

    地狱难度！   

    

    听到这四个字的一瞬间，楚天心脏猛地一跳，整个人同时微微哆嗦了一下！   

    

    霎那间！   

    

    他想起了许久之前，自己曾经执行过的天骄府地狱级任务。

    

    

    当时他拼尽全力，最终成功完成任务，不过后来也是差点死在了极天圣女的手中。

    

    

    幸好柯圣及时出手，将他救下！   

    

    现在回想起来，他的内心深处，还是隐隐残存着一丝的后怕。

    

    

    时隔许久，再度听到地狱难度这四个字，他瞬间有种极度不妙的预感！   

    

    “前辈，等等，我有话说！”

    

    

    一想到这里，楚天急忙大声开口，想要和黑日之中的意志展开对话。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    然而，也就是在他开口的一瞬间，在他的四周，突然三道光芒闪烁，瞬间化作了三道黑袍身影，分别手持刀枪剑！   

    

    虽然这三道黑袍身影，全身上下皆是笼罩在黑袍之中，看不清楚具体面容，但楚天立刻能够感受到三人身上传递出的强烈敌意和杀机！   

    

    最关键的是！   

    

    三道黑袍身影出现之后，修为从最低层的炼身境，开始疯狂向上飙升！   

    

    炼身境！   

    

    灵蕴境！   

    

    灵脉境！   

    

    ……   

    

    短短两三息的时间，三道黑袍身影的修为，就暴涨到了死玄境，直接奔着尊者和大尊者狂飙而去！   

    

    楚天冷眼旁观，转头扫过修为疯狂暴涨的三人，微微一笑，并没有急着出手。

    

    

    到目前为止，他基本看清了这座幻境的真正作用！   

    

    那就是根据进入者的修为和实力，迅速制造出相应的对手，供进入者对战，从而提升个人实力！   

    

    只是楚天有一点尚未确定。

    

    

    那就是如果死在了幻境之中，是否意味着真身的同样死亡？

    

    

    虽然暂时还不能确定，但楚天基本上可以判断。

    

    

    幻境中的死亡，应该不会导致真身的死亡。

    

    

    毕竟这里只是幻境，而且这和幻境制造者的初衷也不太符合。

    

    

    就在楚天思考之时，三道黑袍身影的修为，已经是迅速冲破大尊者，基本快要达到了半圣层次！   

    

    “呵呵，随便涨！”

    

    

    看到这一幕，楚天咧嘴一笑，神色相当淡定。

    

    

    他握紧天霄刀，身体微微前弓，准备等三名对手的修为突破到伪圣时，立刻出手，快速解决战斗。

    

    

    轰！   

    

    三道黑袍身影修为极速暴涨，瞬间冲突三劫半圣，达到了伪圣层次！   

    

    “杀！”

    

    

    楚天大吼一声，闪电掠出，手持天霄刀，猛地隔空劈向了一道黑袍身影的脖子！   

    

    完全超出楚天预料的一幕出现了！   

    

    唰的一下！   

    

    犀利刀光竟是从黑袍身影的脖颈处一划而过，没有造成任何的伤害，如同穿过一道虚幻影子一般。

    

    

    与此同时！   

    

    三道黑袍身影的修为，还在不停的向上疯狂飙升，直接冲到伪圣巅峰，眼看就要冲击真正的圣者层次！   

    

    “也好也好，今天我就拼一把，试试连斗三圣！”

    

    

    楚天见状，虽然心中暗惊，但还是迅速转变心态，朗笑一声，脸上瞬间战意沸腾，摩拳擦掌，准备大干一场。

    

    

    然而，也就在此时，出人意料的事情，再度发生！   

    

    他突然感到体内似乎出现了一个漏水的黑洞，灵元不断流失，修为随之不断降低。

    

    

    短短一息的时间，他的修为直接从伪圣层次掉到了三劫半圣，而且还在不断地向下跌落。

    

    

    三劫半圣！   

    

    二劫半圣！   

    

    一劫半圣！   

    

    “该死，怎么会这样！”

    

    

    当修为掉到大尊者层次的时候，楚天脸上的震惊直接变成了难掩的愤怒，甚至夹杂着一丝的惊恐。

    

    

    伪圣对战三名圣者，他有信心，大干一场，甚至取胜！   

    

    但大尊者对战三名圣者，哪怕他使出了吃奶的劲，也不可能挡住，更别提获胜了！   

    

    不过幸好，他斗不过三人，最多被杀，还可以重新回到外面自己的身体。

    

    

    只是下次进来的时候，他就得提前做好心理准备了！   

    

    轰！   

    

    骤然间，三道黑袍身影的气息，齐齐暴涨，修为全都突破到了圣者层次，并且一下子从虚幻状态，化作了真实！   

    

    唰！   

    

    一息之间，刀枪剑凶机大盛，从三个完全不同的方向，冲准楚天，齐齐闪电杀来！   

    

    “呵呵，杀吧，反正我现在只是一个大尊者，也斗不过你们三个，杀了我，我正好趁机出去！”

    

    

    楚天见状，面带无奈，苦笑一声，没有任何的防守闪避动作，任凭对手杀来。

    

    

    “地狱难度，意识死亡，肉身死亡，神魂死亡！”

    

    

    就在这时，楚天的脑海中突然又是响起了先前的那道苍老声音，声音依旧淡定如初，听不出明显的喜怒。

    

    

    “前辈，你个老阴货，你咋不早说！”

    

    

    楚天听到这里，面容瞬间大变，气得破口大骂，如同被踩到了尾巴的猫一般，用尽全力，猛地纵身飞起！   

    

    嘭！   

    

    而也就是在他纵身飞起的一瞬间，从三个方向高速袭来的刀枪剑，立刻狠狠地对撞在一起，一声惊天动地的巨响霎那间炸开！   

    

    楚天虽然动作及时，堪堪避开了刀枪剑的袭杀，但依旧是被这次碰撞产生的恐怖冲击波狠狠击中！   

    

    噗！   

    

    他被击中的一瞬间，猛地喷出一口鲜血，整个人如同一个人形沙袋一般，立刻狼狈倒着飞了出去！   

    

    嘭！   

    

    一息后，他脸色苍白，胸口染血，重重摔在了地上！   

    

    “前辈，我放弃此战，请求出去！”

    

    

    虽然摔得浑身剧痛，但楚天却是顾不得疼痛，直接大声喊道。

    

    

    “地狱难度，无法出去！”

    

    

    霎那间，苍老声音再度响起。

    

    

    “杀！”

    

    

    就在这时，不远处的三道黑袍身影，浑身杀机沸腾，同时大吼一声，手持兵器，发疯一般地爆冲而来。

    

    

