    可以说，对于现在的天玄大陆，甚至于是天玄界来说，是十分困难的。

    不过，纵然知道困难，可是也不能弃之不顾。

    因为这样的话，谁也不知道，最后会造成什么后果。

    想想当初，四方大陆的四大异族，都会天玄大陆，造成了什么印象。

    这，还是本属于天玄界的内部战斗，就已经是如此了。

    若是，面对外界强者的出现，不闻不问，听之任之的话。

    那么，一旦有野心的强者，带着他所在势力的强者前来。

    那么，对于整个天玄界来说，都是极其危险的。

    原因很简单，因为到时候，天玄大陆，甚至是天玄界。

    可以说，将会面临不止一界强者的进攻。

    在那种情况之下，结果会如何，谁也不知道。

    所以现在这个时候，纵然知道，以后会很艰难。

    可是，现在这个时候，也必须要这么做。

    如今，矛头刚刚出现，若是不准备好一切的话。

    之后，只能是更加被动。

    此次，林清尘和七位圣族的圣长老前来，就是为了将有些消息，告知天玄大陆的顶尖强者。

    神圣境，化圣境的存在，都该知道。

    毕竟，他们未来，是要为了守护天玄大陆，而不计一切的人。

    自然，没有道理隐瞒他们事实的真相。

    当然了，也仅仅是止于此。

    毕竟，若是这种事情，流传在外的话，那么势必会对整个天玄大陆，造成极其严重的震荡。

    正是因为如此，虽然尽管打算，告知众人。

    但是，也仅仅是有限实力范围的人，才有资格知道。

    神圣境的强者，自然是不会隐瞒的。

    可是，化圣境的强者，也仅仅只能，告知一部分人罢了。

    这些人，就是天玄神圣守护军团的人。

    因为，他们是要参战的，不可能连敌人是谁，来自于何方，都不告诉他们。

    所以现在，林清尘他们来了。

    很快，随着林清尘他们一行八人的到来。

    天玄圣城之中，无数的神圣境强者，都开始朝着圣城府的位置而去。

    与此同时，林清尘他们也传话出去，让能来的神圣境强者，尽可能的都来。

    因为之后，会有事情，需要告知他们。

    此事，关乎天玄大陆安危，甚至于是天玄界的安危。

    而且，还是跟上方的两大漩涡有关。

    正是因为如此，所以更多的神圣境强者，此刻都没有任何的犹豫，听到消息之后，纷纷赶来。

    不久之后，当所有人能来的神圣境强者，皆以汇聚在圣城府之中以后。

    在这个时候，林清尘扫视了众人一眼。

    随后，伸出右手食指，指了指上方的两大漩涡。

    “诸位想必都想知道，上方的情况，究竟意味着什么吧。”

    “这一点，本座可以给你们解答。”

    “只是，希望听到此事之人，尽可能的保密，不要将消息泄露出去。”

    “否则的话，天玄大陆动荡，可不是那么好平息下来的。”

    林清尘在开口之前，自然是要先讲清楚一些事情。

    上方的情况，到底是因为什么，这个可以告诉他们。

    但是，却要知道之人，从他们知晓的那一刻起，就必须要保密。

    消息，万万不能随意泄露出去，否则的话，后果将会难以预料。

    天玄大陆动荡，可不是那么容易给平息的。

    可能，引起动荡，仅仅是一句话，很短的时间，就可以做到。

    但是，想要平息，到时候可就没有那么容易了。

    林清尘此话一出，众人如何不明白，事情的严重性。

    否则的话，何至于一开始，就直接表示，必须要保密。

    对于林清尘所言，众人没有任何的犹豫，此刻全部都表示，他们会遵守。

    也就是在这个时候，林清尘继续开口说道。

    “我们圣族，并不属于天玄界，想来你们都是知道的。”

    “也就是说，除了天玄界，还有其他修行体系，还有其他界的存在，这一点，想来大家都不意外的。”

    “只是，我要告诉你们的是，除了天玄界以外，还有其他的九界存在。”

    林清尘此刻，既然打算告知众人了，自然是一次说清楚。

    就如林清尘所说，圣族并非是本来就在天玄界这件事情，众人都是了解的。

    那么，对于除了天玄界以外，还有其他一些修行体系，以及其他各界，想来也是不奇怪的了。

    而现在，林清尘告诉他们的就是，除了这圣族本身所处的那一界，还有天玄界之外，另外还有八界。

    看着众人此刻，没有开口询问，林清尘知道，他们在等着自己继续说下去。

    此前所说，他们没有什么意外和疑惑存在。

    就算是有疑问，林清尘也说的很清楚了，告诉了他们。

    “我族早就知道，在将来的某一刻，会出现这样的情况。”

    “所以，在一开始的时候，就开始修建这座天玄圣城。”

    “其目的，就是为了在将来，也就是现在这一刻，用来抵御外界强者。”

    林清尘知道，自己此话一出，必然会有诸多强者，开始反问。

    果不其然，就在林清尘说完之后，不少的神圣境强者，顿时炸开了锅。

    其中，天玄圣城的城主，忍不住第一个开口说道。

    “既然你们早就知道，为何不早一点告知我们。”

    “现在这个时候，才将这个消息公布出来。”

    “若是早一点公布出来，或许，就不是现在这样的局面了。”

    天玄圣城的城主，所说的意思，其实很多人，也是一样，都是这样的想法。

    是的，既然圣族早就知晓此事。

    可是，当初为什么，不选择直接告诉他们。

    到了现在，真正要面对的时候，才告诉他们这些消息。

    若是早一点告诉他们，当年的事情，或许就不会发生。

    现在，也就不会，仅有这么点力量了。

    听到天玄圣城城主此话，在看看其他诸多神圣境强者的反应。

    林清尘，在这一刻，苦笑着摇了摇头。

    就知道，他们会这么说的。

    他们会觉得，是圣族这边，刻意隐瞒，没有第一时间，告诉他们这些。

