    待阴巧仙回到山洞前，便发现陈安容貌凄惨，双耳化血，身旁都是战斗的痕迹与点点血痕。

    虽然不知道发生了什么，但阴巧仙还是倒吸一口凉气。

    “陈安，你怎么样？”

    她蹲下身子，看向陈安，他的脸庞还残留着痛苦与扭曲的神情，耳朵溃烂，都有些化脓了。

    “这里到底发生了什么？”阴巧仙抿了抿嘴，伸出手来，探了探陈安的鼻息。

    气息微弱。

    这一刻，阴巧仙的眸子恍惚间有些迷茫，随后又变得冷淡了起来。

    “濒死...加速。”

    她将一只手，放在了陈安的额头上。

    周围的气息，在这一刻变得诡异而疯狂！

    她神情平静，微微闭上了眼。

    ...

    ...

    ...

    华北-青竹北路36号。

    青竹园，是华北地区最高端的别墅区了，这栋36号，更是比周围的别墅多了几分贵气。

    别墅内，二层的大厅中，灯火阑珊。

    纵然入冬，屋内也被暖风吹得温暖宜人。

    一个容貌中年的男人，穿着米色毛衣，一脸愤愤的朝着沙发上的女人挥舞着手臂。

    “柳娟，我说过，我们约法三章。”

    男人的嘶吼着，他的眸里带着些许泪滴。

    “我可是靠你家里起来的，但现在的天华，还是以前的天华？”

    男人走到落地窗前，深吸口气，从一旁的保湿盒中，取出一根雪茄。

    点燃，深吸一口。

    烟雾环绕中，落地窗映出男人的容貌轮廓。

    “现在，没了我，天华还能是天华？”他轻笑一声。

    沙发上，那容貌雍容华贵的女人，年近四十，却能看出年轻时的美丽。

    哪怕现在，也是徐娘半老，风韵犹存。

    她穿着一身黑纱古式的衣服，脖子上带着珍珠项链，身上的珠宝数不胜数。

    “齐松，你病了。”柳娟的声音平静，她静静地看向男人的背影。

    男人闻言，身子微微一颤，他转身，忽然疯了似的朝着女人冲来！

    这动静让柳娟吓了一跳，她呼吸急促，紧接着看到那近在咫尺的，薛齐松那泛红的双眼！

    男人带着烟味儿的的呼吸喷吐在她的脸上，薛齐松的双臂撑着沙发，整个人都快贴到了柳娟的身上。

    “我没病，我没病！”薛齐松嘶吼着：“柳娟，告诉我，你把小太阳弄到哪去了，弄到哪去了！”

    柳娟的身子微微一颤。

    她掩了掩口，刚想说些什么，随后却又顿了顿，道：“小太阳被我送走了，你不可能找到她的。放弃吧，齐松，看看我们的女儿，你对得起她么？”

    “果然是你，果然是你！”

    薛齐松再一次暴怒了起来，他双目布满了红血丝，忽然间死死的掐住了女人的脖子！

    “你把她送去哪了，去哪了！”

    “该死的婆娘，你说话啊，你告诉我啊！”

    柳娟的瞳孔，有些涣散。

    她的脸色缓缓变得苍白，嘴角禁不住的抽搐了起来。

    忽然，薛齐松愣了愣，他松开了手。

    紧接着，他后撤两步，跌跌撞撞的倒在墙上，又跌坐在地上。

    他捂住自己的头，痛苦道：“对不起，我的妻，对不起，对不起...我...”

    柳娟缓缓回过神来，她急促的呼吸着，抿着嘴看向薛齐松。

    半响后，她道：“齐松，该吃药了。”

    薛齐松跌跌撞撞的走了过来，从桌上拿了杯水。柳娟从抽屉里取出白色药片，喂给了他。

    “乖，吃了药就去睡觉吧，明天早上你还得赶飞机呢。”柳娟柔声道。

    薛齐松茫然的点了点头，朝着楼上的卧室走去。

    待薛齐松离开，柳娟这才长舒口气。

    ...

    ...

    【薛齐松，柳娟？】

    大厅隔壁的小卧室中，一个容貌娇嫩的女娃娃，穿着一身白色连衣裙，手中攥着一个小白兔玩偶。

    她贴在屋门的门缝上，听着大厅内的动静。

    她有些迷茫的醒来，就听到了门外的动静，等薛齐松离开的脚步声逐渐远去后，她这才定了定神，低下头来。

    【诶？】

    【我怎么穿着粉色的毛绒拖鞋，小腿白嫩，不对...我的手也是...】

    白白嫩嫩的...

    她下意识的咽了口吐沫，看向自己的衣服。

    【连衣裙？】

    【这是怎么回事？】

    她连忙扭过头，看着房间内的一切。

    这的装横，完全是小女孩的屋子啊！

    红木衣柜的旁边，有着一面很卡哇伊的落地镜。

    她走到镜前，看着自己的容貌。

    面容白嫩，容貌精致，黑发垂肩，显得很是娇美，文静。

    【我变成了一个差不多六岁的小女孩？】

    她呼吸忽然变得急促了起来。

    【到底是怎么回事？】

    陈安瞪大了眼睛，看着镜中的自己，又想起刚刚听到的一切。

    一个难以置信的念头，浮现在了他的心中。

    【我变成了阴巧仙？这里是阴巧仙的家？】

    忽然，门外响起敲门声，仅仅两下后，屋门被人从外面拉开了。

    是柳娟，这个雍容华贵的妇人。

    “月儿，你感觉怎么样？”柳娟的声音柔和，她的目光温柔的看向陈安，轻轻地将她抱了起来，坐在床上。

    感受着这异样的柔软，陈安的脸色僵硬，可嘴巴最不由自主的，完全不受控制道：“妈妈，月儿没事儿。”

    说着，她还动了动身子，在柳娟的臂膀中找了个舒服的姿势，依偎了进去。

    【为什么我不能控制自己的身体？】

    陈安的心中，是迷茫的。

    【这里是幻境么？该死，头好疼...】

    脑海中，那些重伤濒死前的回忆...山神...王紫嫣，陈生，等等的记忆都浮现而出。

    自己分明破解了“隐藏的规则”，现在...是进入故事世界的下一个阶段了？

    那...现在的规则又是什么？

    陈安忽然感觉，自己就像是个“旁观者”。

    ...

    随着柳娟的动作，有些触碰到了薛月儿的手臂，陈安忽然皱起了眉头。

    看到女儿这个表情，柳娟不禁眉头微皱，她小心地拉开薛月儿肩头的衣服，看到了白嫩臂膀上，那些红色淤血痕迹。

    “月儿，这...是他干的？”柳娟的声音有些颤抖。

    陈安感到一阵疼痛，脸上都留下了些许泪水。

    “妈妈，月儿没事，爸爸的病比以前好多了。”

    她伸出小小的胳膊，搂住柳娟的脖子，语气有些哽咽，小心翼翼道：“就是...月儿不知道，为什么爸爸，要这样对月儿？”

    “是月儿，做错了什么吗？”

    这一刻，陈安的心中忽然间涌起了一些属于薛月儿的悲伤与不解。

    那种六岁小孩的情绪，冲刷着陈安的头脑。

    【到底发生了什么？等等...薛月儿？她是薛月儿？】

    【阴巧仙，不是应该叫薛巧仙么？】

    太混乱了！

    陈安已经有些找不到思绪了！

