    聚合能量突破神阶桎梏的技术，并非所有组织的标准配备。

    废土集团如果没有未来科技的帮助，跃空巨鲸便无法成为真正的战争兵器，乐园三巨头这边则需要通力合作，才能以方舟基地为聚能基础，施展不朽层次的能量轰击。

    蓝藻坐镇的核心控制舱，开始了剧烈震动，各种仪器满负荷运行，仪表盘指针乱飞，所有人的头发就像静电拉满了一般，根根倒竖，让蓝藻的一头绿藻自然卷，直接变成了小型爆炸头。

    废土集团和未来科技的大部分玩家，也在工作人员的引导下，为跃空巨鲸输送了自身能量。

    只有少部分可以对抗意志侵蚀的人，依旧保留力量，随时准备近身搏杀。

    唯独窥破天机和他的赛博特勤组，既不贡献能量，也不参与作战，仿佛局外人一般，始终留在舱室之中，以颜色暗红的战术目镜，凝望初始火炉的方向，动作整齐划一，脸上面无表情，让人看不明白，他们的真实目的。

    关键时刻，蓝藻没工夫再理会他们的动作，控制舱中的工作人员，也进入了最后的紧张状态。

    “能量聚合完毕……”

    “界限成功突破……”

    “不朽聚能炮，请求发射！”

    一位位工作人员，注视表盘，汇报情况。

    蓝藻向方舟那边打了个招呼，便随即咬牙拍下巴掌大的红色按钮：“发射！”

    嗡……

    霎时，藏于跃空巨鲸口腔中的聚能武器，涌现极为惊人的能量波动，控制舱内的震动频率，也随之达到新的高度，共振效果让很多人不由得捂住心脏，面色痛苦，甚至不敢大口呼吸，因为动作一大，胸膛都有裂开的风险。

    好在弹指过后，聚能武器进入输出阶段，一束只有碗口粗细，却完全没有能量散射的耀白光柱，从巨鲸口中激射而出，径直穿过位面破口，冲向现实星界。

    未来科技的相关技术，是乐园三巨头都要甘拜下风的。

    别看方舟船头的那门巨炮，打出惊天动地的狂攻之势，却因为存在耗损、散射，让本来超过跃空巨鲸的能量储备，只发出近乎持平的威能烈度！

    当然，对于诸神部众和古龙大军来说，烈度是高是低并无多少差别，反正挨着一下就是死。

    失魂落魄的裂鲨神子，急忙回神避开险地，食金神子也不敢再肆意追杀诡异黑蛇，立刻逃到了安全地带。

    两道不朽初段的恐怖攻击，齐头并进，迎面而来，让容身星界的一众强者，都感到死亡迫近，必须严阵以待。

    “全力抵抗！”

    黑袍、紫袍两位六眼传道士，倾尽全力，推动星界中的漩涡星系，释放能量屏障。

    白袍传道士也在第一时间，放弃监视园丁，为两人分担压力。

    至于能量来源，自然是落位星界的古神古龙，所有强者都感到自身力量，被凭空抽走不少，不过效果着实优异。

    漩涡星系释放出的能量屏障，好似超大号版的【噬渊】，形如一个不规则的深渊黑洞，将那两道不朽初段的聚能轰击，尽皆引入黑洞之中，抑制爆炸发生，避免冲击扩大，直接进入了比拼家底的抵消阶段。

    一众古神古龙的力量不断流失，汇聚至深渊黑洞，强行消解天外来客的合力攻击。

    虽然最终至少需要耗费，等同三道不朽初段的技能威能，才可以将威胁降到最低，但架不住他们人多啊！

    不谈诸神部众，剩下的一千多头古龙，那都是货真价实的能量罐，之所以会被几大阵营单方面压制，完全是受限于手段单一，且没有配合途径。

    这一点很像方舟基地，重新竖起果树风帆，效果立竿见影。

    古龙们则通过落位现实星界，让自身能量高效应用，抵消掉两道聚能轰击，完全不在话下。

    见状，四大阵营压力骤增，尽管敌我双方的比拼手段，都达到不朽层次，可明显现实星界的质量更高一些，必须有所行动，才能破除困境。

    法官大人随即传音隐者女士：“关键时刻到了。”

    “明白。”

    隐者女士淡淡点头，冷漠视线透过遮面白纱，看向了阿努和戏命稻草人。

    “果不其然，上了你们的贼船，逍遥便与我无关了。”

    戏命稻草人咕哝了一句，便看到阿努将两个物品，拿到了祂的面前。

    其中一个是内盛金沙的银质沙漏，而另一个则是一颗朦胧水晶球。

    戏命稻草人没有拖泥带水，立刻动用戏命之力，将水晶球中的朦胧气息，倒入沙漏之中，接着将沙漏翻转，金沙随即缓缓落下。

    整个过程，看似平平无奇，但用到的道具，异常珍贵。

    前者为命运流沙，而后者则是……

    “这是？”

    见多识广的法官大人，没有看出门道，隐者女士却卖了个关子，看向投来好奇视线的余烬：“我听说你接触过。”

    “我接触过？”

    余烬心说我接触过的多了，没点提示，根本想不出答案。

    隐者女士随即说道：“当日你假意加入诡秘边缘，进入生命禁区【罪城角落】，可曾接触到一位六眼传道士？”

    “不错……”余烬眼神恍惚，思绪回到从前，想起自己在罪城内城的香水工坊中，见到一位身着麻衣的中年女人，而对方的身份，便是隐藏在罪城的六眼传道士。

    说起来，疫医分身和龙族传承的渊源，便是源自这位六眼传道士，交给余烬的一张古龙皮！

    “方才注入命运流沙的朦胧气息，其实是从生命禁区中截取的，我甚至可以告诉你，愚者之所以要开启这座生命禁区……”隐者女士缓缓说道，“原因是那位六眼传道士曾经穿着，一身白袍！”

    余烬蓦地眉头一挑，紧接着现实星界变故突生，紫袍、黑袍两位六眼传道士，齐声怒喝：“白袍，你要背叛圣灵？”

    轰！

    白袍传道士并未答话，星界内部却发生了激烈碰撞。

    深渊黑洞因此受到影响，未能调动足够能量，抵消天外来客的聚能轰击，使得剧烈爆炸出现于现实星界，湮灭了不少古神古龙，若非两道聚能轰击已经被抵消了不少能量，现实星界甚至有可能直接崩溃。

    但即便如此，现实星界的扩张势头，也被迫暂时陷入停滞。

    侥幸存活的诸神部众和古龙残部，都被吓出一身冷汗。

    几乎所有人都无法理解，白袍传道士为何如此？

    “是命运流沙让她，暂时恢复了不属于现在的记忆，推动她完成未来没能做到的事情。”隐者女士轻声说道。

    “那白袍传道士会有危险么？”余烬此前觉得六眼教会在苦难教皇的陨落事件中，扮演者推动者的角色，也一度觉得，那位给了余烬不少帮助的六眼传道士，在真实背景中是个反派角色。

    此刻听到隐者女士的解惑才恍然大悟，原来对方是真的要阻止原罪古神，出现在罪域之中！

    曾经她为余烬带来的帮助，也确实是出于真心实意。

    “放心吧，这个世界总有一些人会受到命运垂青，比如鱼人神灵，再比如白袍传道士。”隐者女士的回答，隐隐透露着什么。

    果然，黑袍、紫袍两位传道士的愤怒反击，非但无缘无故的避开了白袍传道士的要害部位，还令身受重伤的白袍传道士，恰好落向了园丁等人的容身所在。

    黑袍传道士沉声喝到：“古树神子，把她交出来！”

    “恕难从命。”

    园丁摇头，将白袍传道士护在身后，一众永恒林地的类人强者，坚定不移的站在他身边，对抗六眼教会的意志。

    “你保不了她！”黑袍传道士怒不可遏。

    “能保多久保多久。”园丁不卑不亢，尽管他并不知道，劝他不要轻举妄动的白袍传道士，为何自己无故出手，但园丁意识到，无论如何都要保护好这个，身上散发着莲花气息的女子。

    遭到背刺的黑袍传道士，简直要疯了，好端端的，白袍传道士发起偷袭，险些坏了六眼圣灵的大事，他之前甚至觉得，是园丁用自然亲和蛊惑了白袍，可现在想来，园丁没有这个能耐，重伤垂死的白袍，也露出了茫然眼神。

    考虑到永恒林地的一众古神，是现实星界的重要组成，深渊黑洞意外破漏，造成了不少伤亡，更需要倚仗永恒林地的力量，黑袍传道士便放弃强逼，含恨同紫袍传道士达成共识，向天外来客发起反击。

    紧接着，落位星界的古神古龙，发现能量流失再度加剧，快要达到警戒限度。

    这让惊魂未定的诸神部众和古龙残部，多了几分担忧，纷纷用吼声询问六眼传道士，究竟要干什么。

    但两位六眼传道士根本没有回应的想法，用霸道至极的方式，强行推动六眼教会的意志。

    再度聚集起足够力量的漩涡星系，释放出不朽初段的意志冲击，而两人选定的攻击目标，却是跃空巨鲸！

    发动聚合冲击后，跃空巨鲸陷入疲惫状态，精神、体力十分低迷，十成战斗力去了七成，不过各方面反馈来的数据，却是让蓝藻等人非常满意，目前为止，跃空巨鲸的表现格外不俗，可以宣告未来科技的深度改造，大获成功，这让跃空巨鲸完全担得起“战争兵器”的评价。

    但来自现实星界的意志冲击，让形势急转直下。

    漩涡星系模仿星界古神的“传道”方式，用无穷无尽的信息洪流，对跃空巨鲸发起冲击，普通人的大脑，承受不住这么多信息，大多直接烧毁，少部分侥幸活命的，便会像之前的玩家一般，受到精神污染，发狂堕落。

    倘若跃空巨鲸处于全盛状态，即使是不朽初段的意志冲击，也不会让这么一座大型异常项目受到严重影响。

    而就算能量聚合让跃空巨鲸状态下滑，其异常特性的浑厚程度，也能让失控风险降到最低。

    可好死不死的是，未来科技的深度改造，埋下了一个致命隐患，此前高强度的疯狂杀戮，未能将之引爆，而这突如其来的意志冲击，却是冲毁了拦洪大坝，让跃空巨鲸患上了未来科技独有的病症——

    赛博精神病！

    呜！！！

    悠扬长鸣不再悠扬，温和气息不再温和。

    置身巨鲸口中的所有玩家、组织成员，险些被翻腾地面掀翻在地，控制室内的蓝藻面色大变，即刻将危急情况，传讯各方。

    “警告，跃空巨鲸失控！”

    “警告，跃空巨鲸失控！”

    “警告，跃空巨鲸失控！”

    其实用不着蓝藻说三遍，众人也能意识到这一事件的严重程度。

    法官大人毫不犹豫的通知余烬，扬帆起航，和跃空巨鲸保持距离，黑珍珠号与混沌灯塔也做出紧急避险，完全不敢靠近跃空巨鲸。

    赛博精神病发作后，跃空巨鲸会陷入无序杀戮，得亏连番大战，耗去不少能量储备，不然各大阵营都要遭殃！

    可能量没了，不代表跃空巨鲸毫无威胁，那么大个身子撞过来，谁都承受不了。

    危急时刻，各大阵营也没工夫搭理现实星界的动作，不把跃空巨鲸的问题处理好，炉火之争便会提前落幕。

    “怎么办！”

    “赛博精神病为什么会现在发作？”

    “可恶啊！”

    不管是运气也好，谋算也罢，总之六眼教会的反击，命中了天外来客的软肋，把本就不容乐观的严峻形势，推向失败边缘。

    倘若是其他突发情况，在场这么多强人好手，也不至于束手无策，坏就坏在，赛博精神病几乎无解，各大阵营的熟悉程度，更是为零，一时半会，根本想不到解决办法。

    不得已，各大组织的头面人物，只能向蓝藻送去祝福。

    基金会等玩家，也只能祝愿废土集团和未来科技的“同伴”们好运。

    而这边的种种乱状，被黑袍传道士看在眼里，让他很是出了一口恶气，冷酷嗓音当即传遍现实星界：“继续推进！”

    这下子，诸神部众和古龙残部再也没有提出异议，六眼教会用有力事实，证明了意志冲击的正确性，便任由能量继续流失，令现实星界扩张重启，势头甚至快过停滞之前。

    面对这急转直下的局面，小鲍勃有意寻求初始火炉的能量灌注，法官大人则让他暂缓行动，催促小丑皇尽快出手。

    三大阵营已经有所行动，地上神国总不能没有表示吧？

    可偏偏小丑皇这个家伙，就知道嘻嘻哈哈，明明初始火炉都要丢了，却还是一副满不在乎的样子，搞得法官大人很是无奈，便也不去理会小丑皇，让小鲍勃准备行动，同时下定决心，拼了老命也要阻止地上神国坐享其成。

    而就在这时，余烬突然说道：“别忘了，还有窥破天机呢。”

    和窥破天机打了不少交道的他，很是熟悉这家伙的行事风格，既然带着赛博特勤组现身炉火之争，便一定有所谋求。

    而事实证明，余烬的判断，准确无比。

    焦头烂额的蓝藻，无意中看到赛博特勤组的监控画面，便再也挪不开眼睛，百名赛博精神病的战术目镜，不知在何时同时启动，共同以数据流光，构造投影。

    “这……”

    出身废土集团的蓝藻，根本看不明白。

    倒是同初始火炉存有感应的小鲍勃，立即发现，有人在他之前，抽取了初始火炉的力量。

    后知后觉的小丑皇，阴阳怪气的突然叫道：“抢劫！你们这是抢劫！”

    没有人理他。

    无数目光汇聚在跃空巨鲸的身上，期待恶劣形势能够得到解决。

    此前被余烬压下一头的窥破天机，很是享受万众瞩目的情景，战术目镜下的嘴角，微微勾起，用蓝藻听不到的声音，悄悄说道：“抱歉了，未来科技在跃空巨鲸的深度改造中，故意没有安装赛博精神病的约束器，并且对炉火之争的重要计划，有所隐瞒，作为盟友，属实不该。”

    “但这也是没有办法的事情，只有让跃空巨鲸成为载体，并且患上赛博精神病，我们才能从初始火炉中，导出【学者AI】，希望事后，废土集团知道赛博精神病又名【学者精神病】的真相，不会闹着要分裂。”

    ……

    【记录：“重点观察者”名单，数量更新，“亡者·学者”遭到复活，观察者数量由一万零七十九人，增长至一万零八十人，即将达到一万零八十一人的“界限”。】

