    二月份有一件读书人的大事，会试。

    因考试在春天举行，故又称为春试或春闱。

    参加会试者均为乡试录取的举人，他们“官给禀传送礼部会试”，即由各地官府提供食宿费用和交通工具。

    所以说各种话本小说里，进京赶考的穷书生遇见富家千金的桥段是基本上是不存在的。

    完全是科举失败的读书人的意淫。

    顾鼎臣和王守仁都希望在会试中取得好成绩，去年的乡试过后一直在闭门苦读。

    顾鼎臣和王守仁在鹿鸣宴上引为知己，备考的时候被王守仁邀请到家中一起备考。

    朱厚照这段时间为了两人着想，没和二人见面。

    一是怕耽误他们备考，

    二是知道他们二人都能在春闱中取得好成绩，要是被眼红的读书人知道他们二人与太子交好，难免会被说三道四。

    朱厚照倒是不在乎，但是人言可畏，朱厚照不想二人背上这样的污名。

    但是大棚收获土豆玉米，钱记搞出什么新产品的时候朱厚照都不忘给二人送一份。

    维持着良好的关系。

    王守仁感叹座钟的精妙，动了研究的心思。

    朱厚照本意是好的，没想到王守仁忍不住好奇心，格物的老毛病又犯了，把座钟给拆了，非要搞清楚座钟运行的原理。

    拆的时候挺容易，装回去的时候研究了三天。

    装回去又想搞清楚座钟的运行原理，一时间痴迷不已。

    王华见儿子本来学习学的好好的，因为一个座钟又开始荒废学业了，怎么劝都不听了。

    还是顾鼎臣出言提醒，伯安兄切莫因小失大，别因为这个座钟耽误了考试，你要是考不好，怎么去和朱兄研究蒸汽机啊？

    王守仁听到蒸汽机三个字终于不研究座钟了。

    座钟再精妙也没有蒸汽机香。

    王华也觉得奇怪，蒸汽鸡？蒸汽姬？那到底是个什么玩意？一提这个就能让儿子去乖乖学习。

    王守仁又想起了朱厚照的那句话。

    一个进士研究格物，和一个状元研究格物所带来的榜样的力量是不同的。

    我要考状元！

    会试的时候王守仁考得非常好，拿下了第二名。

    待到最终排定名次参加殿试的时候，王守仁排到了第四。

    前三名赐进士及第，名头都很响亮，状元，榜眼，探花。

    第四名也有个名头，传胪。

    王华老怀大慰，为王守仁感到骄傲。

    王守仁略微有些遗憾，要是能考中前三名就好了。

    顾鼎臣秀出天际，在殿试中一举夺魁。

    成为了大明朝第四十四任状元。

    在接受《大明万年报》采访的时候，新科状元和传胪表示自己能考得好，除了用功读书外，研究格物也有一定的帮助，研究格物有助于培养自己的逻辑思维能力，能透过现象发现万物运行的本质。

    虽然这种说法大多数人不相信，但是总是有相信的。

    松竹斋里朱厚照根据九年义务教育课本上的内容，结合各种繁杂的物理知识编写的格物学的书籍，销量一时倒是翻了几番。

    明代英宗以后惯例，科举进士一甲者授予翰林院修撰、编修。

    另外从二甲、三甲中，选择年轻而才华出众者入翰林院任庶吉士，称为“选馆”。

    金殿唱名后，顾鼎臣被封为翰林院修撰，从六品官职，主要职责为掌修实录，记载皇帝言行，进讲经史，以及草拟有关典礼的文稿。

    王守仁进翰林院任庶吉士，庶吉士是一个短期过渡的官职，三年后考试合格者，授予“翰林院检讨”，从七品官职，或者分发各部任主事等职，或以知县优先委用。

    明代的翰林为政府储才之地。

    英宗后有惯例：非进士不入翰林，非翰林不入内阁。

    故此庶吉士号称“储相”，能成为庶吉士的都有机会平步青云。

    例如万历年间内阁首辅张居正，即是庶吉士出身。

    顾鼎臣和王守仁只要不犯错，凭借二人的能力，退休之前当个六部尚书基本是没什么问题的。

    更何况二人还有一个强大的靠山，大明太子朱厚照。

    二人去翰林院报道当天不仅受到了同事的热烈欢迎。

    朱厚照也到翰林院对二人表示了祝贺。

    顾鼎臣和王守仁在翰林院见到朱厚照很意外，自从公布金榜之后二人一直忙于应付各种贺喜的人，参加朝廷的各种仪式。

    本来答应来贺喜的朱厚照，却一直不见人影，还以为朱厚照是没空来看两人，还打算等有空之后去西山拜访。

    没想到，精通格物的朱兄竟然是当今太子。

    二人对朱厚照行礼被朱厚照拦住了，表示不必多礼，咱们以格物结缘，是志同道合的同志，若无必要还是以朋友的身份相处。

    朱厚照特意到翰林院来道贺并表明身份，就是告诉各个山头派系的人别拉拢这两个人了，他们是我朱厚照的人。

    翰林院里的官员们，见这新来的两个年轻人，居然跟太子私交这么好，感叹两人日后必定前途无量。

    朱厚照道贺之后离去，让二人先处理翰林院的事情，忙完了就来西山，要亲自设宴祝贺二人。

    朱厚照离去之后，众人都打听起二人与太子相交的过程。

    原来二人是因格物与太子殿下结缘的，还成立了一个格物社团叫物理社。

    有人表示不屑，不过是奇淫巧技罢了，还是要多做圣人文章，这才是正途。

    但是也有一部分人动了心思，太子以后就是皇帝啊，要是能抱紧皇帝的大腿，升官发财岂不是简单了许多。

    有一个和顾鼎臣王守仁的同年上前表示自己也很喜欢格物，问自己可不可以加入物理社。

    顾鼎臣和王守仁当然表示欢迎，当即和这位名叫严嵩的新任庶吉士聊起了格物。

    严嵩表示自己刚刚开始喜欢格物，研究得不深，还不是很懂。

    王守仁表示研究的深不深无所谓，你就跟着咱们一起研究，为蒸汽机的创造添砖加瓦。

    蒸汽机？

    严嵩不知道那是什么，但是严嵩相信，凭借自己的能力没什么学不会的。

    一会儿下值之后就去松竹斋买几本格物的书籍，马上开始研究。

