    “是叶辰的？太好了。”

    “母凭子贵，母凭子贵啊！”李凤纯激动无比，又是烧香，又是拜佛。

    叶辰现在是九千岁，在京城叱咤风云，又是华北商会的会长，手底下掌控着几千亿的大商会。

    唐若萱怀了叶辰的孩子，只要是个男孩，以后叶辰的资产不都是孩子的？

    她是孩子的奶奶，还能少的了好处吗？

    “菩萨保佑！菩萨保佑啊。”

    李凤纯跪在别墅大厅的观音菩萨佛像前，认认真真的磕了几个头，然后又点燃三炷香。

    “谢谢菩萨关照我们唐家，只要孩子是个男孩，并且是叶辰的长子。

    我李凤纯以后，一定日日吃斋念佛，给菩萨您修一个金身法相。”

    李凤纯喋喋不休，神情激动。

    唐忠强走过来，看着女儿：“若萱，这孩子你准备怎么办？”

    “你和叶辰现在这种关系，孩子留还是不留？”

    “留！当然要留。”李凤纯走过来，脸上带着笑容：“这么好的孩子，为什么不留？”

    唐忠强皱眉：“若萱和叶辰已经离婚，这孩子留下的话算什么事？”

    “而且叶辰不承认怎么办？”

    李凤纯冷哼一声：“他敢不承认！不承认就去验血。”

    “验了血再走法律途径，这是叶辰的孩子，他还能赖账不成？”

    “叶辰现在家大业大的，也不缺养孩子的钱。

    万一是个男孩，以后说不定还继承叶辰的产业。”

    她又努了努嘴：“看那个万茜，和叶辰待一起这么久，肚子也没个动静。

    说不定就是那个女人不行，生不出来东西。”

    “还是我们家若萱厉害，知道用孩子锁住男人的心。”

    “只要叶辰知道若萱怀了他的骨肉，还不得上门求我？到时候每个十亿八亿的，我都不让他见若萱！”

    李凤纯满脸高傲，以前叶辰在唐家的时候，她各种数落叶辰，叶辰打不还口，骂不还手。

    她始终占据上风。

    后来叶辰发迹，地位和人脉水涨船高。

    李凤纯再也不敢太放肆，顶多就撒下泼，心里憋着一口气呢。

    现在有了唐若萱腹中的骨肉，母凭子贵，她这个当外婆的还不能扬眉吐气一把？

    唐忠强脸色难看：“你别胡闹了，以叶辰现在的地位，你以为他会为了一个孩子受你的威胁？”

    “人家现在是九千岁，是华北商会的会长，人家是看在若萱的面子上不跟你计较。”

    “你要是太过分，会倒霉的！”

    李凤纯一脸豪横，根本听不进去：“是吗？我就不信了，他真的敢对我怎么样。”

    “你……唉。”唐忠强一甩衣袖，叹了一口气。

    他目光落在唐若萱身上：“若萱啊，你别听你妈的，孩子的事情，你最好跟叶辰商量一下。”

    “看看是留下还是怎么办。”

    “毕竟你们现在已经离婚，这孩子生下来，对你们都没好处。

    而且这件事主要看叶辰的态度。”

    唐若萱咬了一下嘴唇，默默的点头：“爸，我自己知道怎么做。”……叶辰这边，还不知道唐若萱怀孕的消息，因为徐念祖成功夺回南洋的实力，导致华北商会股票暴涨。

    现在叶辰和华北商会的众人，正在南公馆酒店开庆祝会。

    酒会上整个华北商会的人全都到场，推杯换盏，侃侃而谈。

    “叶老弟好风光啊，老哥来讨杯酒喝没问题吧。”刘青松笑呵呵的走进来，扯着嗓子喊了一声。

    大家看到刘青松，全都一愣，停了下来。

    叶辰也有些意外，刘青松是官方的人，这种场合不能随便出席。

    所以叶辰没喊他，没想到刘青松自己主动来了。

    叶辰快步走上前：“刘老哥来了，也不说一声，早知道我让人去接你啊。

    我还担心你的身份，不敢请你呢。”

    “哈哈哈！”

    刘青松大笑起来，摇了摇头：“唉，我这可不代表任何官方势力，我是代表自己个人来的。”

    “再说了，叶老弟治好了我的手臂，我感谢还不来及呢。”

    “这次叶老弟获救，华北商会的股票大涨，我来喝杯酒怎么了？

    谁还敢说闲话不成！”

    “哈哈哈哈！是是是，刘老哥请坐。”叶辰跟着笑起来，拉着刘青松入座，华北商会的众人看到这一幕，心中更加高兴。

    刘青松虽然说代表个人而来，可毕竟是官方的人。

    既然刘青松敢来，至少说明官方对华北商会没有恶意，大家的心放进肚子里。

    坐下后刘青松拉住叶辰的手，凑在他的耳边：“叶老弟，庄老让我带话，他不方便过来，让我替他祝贺你死里逃生。”

    “谢谢庄老了。”

    叶辰笑着点头，酒过三巡，叶辰喝的醉醺醺的，手机突然响起：“嘟嘟嘟……”

    “喂……”

    唐若萱的声音有些清冷：“叶辰，你有空吗？”

    听到女人的声音，叶辰酒醒三分。

    “若萱？怎么了？

    你好了一些吧？”叶辰关切的问。

    唐若萱笑了笑：“呵呵，不劳烦九千岁关心了。”

    “我去你的庄园找你，发现你不在，他们告诉我你在南公馆呢。”

    “我来这里才知道，你原来在大办宴席啊。”

    “您刚脱离危险就举办庆功宴，哪有功夫关心我这种小人物的死活。”

    叶辰连忙解释：“若萱，你误会了……华北商会的股票大涨，大家很高兴，又庆祝我脱险……”

    “你在南公馆吗？在哪儿，我来找你。”

    “我在停车场。”唐若萱说了一句，挂断电话。

    叶辰喊了一声失陪，然后离开宴会厅，去洗手间洗了一个冷水脸。

    默默运行龙形玉佩，体内的酒精消退，醉意清新几分。

    直奔停车场。

    唐若萱的宝马车叶辰很熟悉，随便一圈就找到了坐在驾驶室里的唐若萱，叶辰拉开副驾驶坐上去。

    刚想开口，唐若萱直接一句：“我怀孕了。”

    “什……什么？”叶辰直接就懵了。

    刚才还有些醉醺醺的，现在一下子石化在原地，瞪大眼睛看着唐若萱：“孩子……孩子是谁的？”

    唐若萱气的瞪了叶辰一眼，还在他的肩膀上狠狠掐了一下，眼睛发红：“你把我当什么了？除了你，还能有谁。

    我们就那么一次，你就让我怀上了，你混蛋！”

