    晚上。

    月色并不算是多么明亮，没有路灯的地方，显得黑漆漆的，正应了一句话：月黑风高夜，杀人放火时。

    罗马。一座很是低调的古堡。

    一个身影，在夜色的掩映之中，缓缓出现在了古堡的高墙外面。

    毫无疑问，这个人影，正是约翰·威克，他穿着一身的“防弹西装”，拎着一个大袋子，袋子里面全部都是各种各样的武器，另外，背上还背着一把剑。

    那把被很多人都当成收藏品的宝剑，却是约翰·威克最大的杀手锏。

    约翰·威克走到了高墙面前的时候，他停下了身来，意味深长地，扭头向着某个方向看了看。

    在那里，隐藏在夜色间的一个转角的地方，有一个人，正在盯着他。

    赫然正是哑女。

    自从学会了真正的华夏功夫之后，约翰·威克现在的五感比一般人可是强了太多太多。

    就算是在这样的夜色之下，在这样远的距离，他也能够清晰无比地感觉到，那个跟踪自己之人。

    实际上自从那天桑蒂诺从自己的房间内离开之后，约翰·威克就可以清晰无比地感觉到，哑女一直都在跟踪着自己。

    对此约翰·威克也并不觉得反感，恰恰相反，还十分理解对方的这种举动、

    如果他是桑蒂诺，找了一个人去杀自己的姐姐的话，约翰·威克也会全程监视对方的。

    只是希望，在自己干掉了吉安娜之后，桑蒂诺不要像是先知预言的那样，再做什么傻事就好。

    回过了头来之后，约翰·威克抬头瞟了瞟古堡的高墙，停下了脚步。

    一般情况下，这古堡的高墙如此之高，上面还扯上了通电的铁网，除非是破门而入，不然没有其他任何办法。

    可入口处怎么可能没有人把守？

    无论怎么进入古堡，都有些比较麻烦，只能像是原来影像中显示的那样，从地下，走一条很早以前就废弃的通道。

    但是现在嘛……

    对于约翰·威克来讲，却完全没有任何问题，他足尖在地上一点，轻功使出，呼的一下子窜起了四米多高的高度来，像是一只灵巧的大鸟一样，直接飞了进去！

    而且落地无声，就像是没有重量一般，没有惊动任何人。

    什么个情况？

    远处负责监视约翰·威克的哑女愣了一下。

    她方才好像感觉到眼前一花，好像有什么影子在高墙上闪了一下，然后站在高墙下面的约翰·威克，就不见了踪影！

    “人呢！？”

    哑女的眼睛都瞪大了，仔仔细细扭头瞧了瞧左右，但都没有发现约翰·威克的影子，她于是快步跑了过来，找了一圈，同样没有找到。

    “好一个约翰·威克，不愧是传奇杀手！”

    哑女虽然不能说话，但是眼中，却是露出了钦佩无比的神色来，约翰·威克就这么轻而易举地甩掉了自己的追踪，简直不可思议。

    不过因为距离有些远，再加上天有些黑，约翰·威克的速度也有点快，所以哑女只是感觉到了眼前一黑，似乎有影子掠过高墙。

    但却没有分辨出来，那道影子，究竟是什么。

    但无论如何，约翰·威克今晚的行动，是八九不会出什么问题的，约翰·威克既然已经接下了桑蒂诺的徽章，那就说明，对方一定会替桑蒂诺，杀掉其姐姐吉安娜的。

    没有人，可以敢将大陆酒店的规则玩弄于鼓掌之上。

    而且经过哑女这些天的监视，约翰·威克也的的确确在为这一场刺杀，进行着精心的准备，这基本上不会出什么问题的。

    哑女随后就走了，她还要安排人手进行部署，等到约翰·威克干掉了吉安娜之后，她需要顺便送约翰·威克上路。

    只不过哑女不会想到的是，这一刻的约翰·威克，已经再也不是她之前所了解的约翰·威克了。

    自从学会了功夫之后，约翰·威克的潜行水准那是直线上升，他很是轻易地，就来到了吉安娜的身边，轻而易举地取走了吉安娜的性命。

    在原著之中，约翰·威克走的时候，还惊动了吉安娜的人，同吉安娜的人大杀了一场。

    但这一次，这种事情完全没有发生，约翰·威克就像是一个幽灵一般，来得无影无踪，走得同样无影无踪。

    一直到他离开古堡了之后，吉安娜的尸体，都还老老实实躺在自己的房间之内，没有被任何人发现呢。

    古堡外面，静谧的小路之上，约翰·威克拎着袋子，背着宝剑，悠闲无比地走在同样静谧的月光之下。

    只是差不多刚刚走出一条街的距离之后，约翰·威克就停下了脚步来，缓缓转过了身去。

    果然，在他的身后，正站着哑女，哑女的身后，跟着十几个人西装革履的手下，一群人，就那么用看死人一样的目光，看着约翰·威克。

    “你还有什么没有处理好的事情吗？”约翰·威克对哑女比了一个手势。

    “对，还有一个人！”哑女同样对约翰·威克比了一个手势。

    约翰·威克心中不由一叹，事情，果然还是发生了，既然如此的话，那就不要怪他无情了！

    他猛地一把拔出了枪来，与此同时，脚下更是直接使出了武侠步法来，速度简直快到了极点，成了一道飘忽不定的魅影。

    砰砰砰！

    约翰·威克开枪的速度，也是快到了极点，在哑女那些人反应过来的时候，已经有三个人倒在地上了。

    砰砰砰砰！

    紧跟着，密集无比的枪响声就响了起来，但是很快的功夫，就重新变得安静了。

    因为约翰·威克的枪法，实在是准得吓人，一枪一个，全部都是一枪毙命，再也没开第二枪！

    而且还是在超高速的移动之中！

    不仅如此，约翰·威克的速度，也突然间变得好像超人一样，简直快到了极点，还能够一下子腾跃起来好几米的高度，远远超出了正常人的反应速度。

    所以别看哑女那么多人，但是他们一枪都没有打中约翰·威克。

    原因无他，他们的眼睛，根本就跟不上约翰·威克的节奏和步法！

