    ;

    前面10艘战舰打得相当主动，相当血腥！华夏海军从来没有指望这后面4艘战舰能大发神威将俄荷海军的三艘末代装巡压制住，所以想要打开局面还要靠前面的主力舰。访问下载txt小说 ..在刘冠雄和斯佩的指挥下，沙恩霍斯特号集中火力攻击与之相对的留里克号装甲巡洋舰。6门11寸炮的轰鸣让留里克号上面的俄国海军官兵心惊不已。

    能不害怕吗？瓦良格号面对10寸45l主炮都要保持距离，更何况面对全新的11寸45l主炮？留里克号也想躲，奈何他面对的是新锐袖珍战列巡洋舰沙恩霍斯特号而不是已经老旧的第一代新式装甲天津号。再加上11寸主炮射程很远，就是躲也绝对躲不开，除非彻底退出战列。既然无法躲闪，那就拼个你死我活吧！横下一条心的留里克号转动着4座双联装炮塔和沙恩豪斯特号进行对射！

    不得不说德国1战火炮的高射速确实十分了得，虽然滑楔式炮闩会造成火炮炮尾巨大，火炮重量上升，但是闭锁速度确实快了不少。再加上全机械化的炮弹提升和装填，使得11寸45l主炮的射速居然并不比对面的10寸炮慢！如果单纯论投射量的话，即使射速相当，8门10寸炮还真不比6门11寸炮差，但是要论起威力的话，300kg炮弹可要比227kg炮弹强上不少！更何况德国人的被帽穿甲弹效果更好！

    几乎同时，两个巨大的火球在留里克号和沙恩霍斯特号的船舷侧面升腾而起。一发227kg穿甲弹狠狠的砸在了沙恩霍斯特号的侧弦上，虽然没能击穿厚达8寸的装甲板，但是巨大吨的冲击力还是将整块钢板后的背板震碎了一些，而且将两块钢板之间打开一个十几厘米的缝隙。对船体内侧造成了少量进水。不过因为细分隔舱的存在以及装甲隔壁，这点进水问题并不大，甚至连堵漏都不用。

    但是命中了留里克号的那一发300kg穿甲弹带给对方的伤害绝对可以用伤筋动骨来形容，这发炮弹命中了最后一根烟囱和c炮塔之间的地方，这里正是留里克号蒸汽机舱所在的位置。伴随着被帽的破碎，这发炮弹如同刀子一般破开了硬化装甲的硬壳随后撕开了后面的非渗碳钢板，区区6寸的厚度根本不足以挡住这发穿甲弹巨大的能量，随后在将主装甲后面的煤仓洞穿后，重重的砸在了留里克的穹甲上！

    被视为战舰最后的防护的穹甲并没能最终挡住这发在中距离上打出的炮弹。不过这发炮弹此时也是强弩之末，在射穿外层装甲的时候弹体已经出现破损。在最后和穹甲的碰撞中，整个炮弹和钢板直接撞成了碎片。形成一道钢铁射流横扫整个蒸汽轮机室！不得不说俄国人在设计留里克2型装甲巡洋舰的时候还是很认真的，在穹甲后面还有数层10mm厚的高弹性钢作为防崩裂层。

    不过有一句话叫行百里者半九十。俄国人虽然考虑了崩裂，但是奈何后面的高弹性钢太过脆弱，根本挡不住大块的高速弹片，所以留里克2号的蒸汽机舱还是被打穿了！正在轰鸣的蒸汽机和充满高温高压蒸汽的管线在一瞬间被纷飞的弹片搅的稀烂！汽缸的震颤和管道中喷出的蒸汽瞬间弥漫了整个动力舱。在强大的蒸汽推动下，各种碎片狠狠的敲打在动力舱隔壁上，打出一个个的窟窿，随即又毁掉了隔壁的动力系统，就这一发炮弹，竟然让留里克2号失去了三分之二左右的动力！喷吐着浓烟的3个烟囱很快就有2个废弃，只剩下一个还在勉力工作着。

    此时的留里克号犹如一艘被打断了脊梁骨的野狗一般在海面上慢慢的移动着。俄国人艰难的控制着战舰想要脱离战列自救，但是此时打顺手的沙恩霍斯特号岂会让他如意？在爆炸声还在船体内不时响起的时候。有一发炮弹命中了这艘已经半身不遂的俄国战舰上，这发炮弹依然是打中了船体的后半部分，在两座主炮塔之间爆炸了！

    和鹿特丹级装甲巡洋舰不同，留里克2型装甲巡洋舰后部两座主炮塔之间的距离明显比较大，不会出现一炮废掉两个炮塔的情况，俄国人在设计的时候把电机舱放在了两座炮塔之间，负责给全舰供电。尤其是炮塔供电，法国人的技术总是那么先进，在19世纪90年代就搞出了电动炮塔。而这项技术现在就用在了留里克2上！

    动力舱扛不住11寸45l主炮，电机舱同样也挡不住300kg的德式被帽穿甲弹！这发从上装甲穿入的炮弹成功的将电机舱中的电机炸的粉身碎骨，巨大的爆炸连通与机舱相连的炮圈都受到了波及，伴随着电机舱的被毁，后面两座主炮的扬弹设备也因为供电不足而停机。在没有电力的情况下想要把200多公斤的炮弹送到炮位上可真是难上加难，更为重要的是失去了照明和电力后，无论是蒸汽机舱还是电机舱的灭火自救工作都陷入了停顿，仅仅2发炮弹，这艘俄国的末代装巡就几乎陷入瘫痪的境地。

    就在沙恩霍斯特号轻松加愉快的欺负着留里克号装甲巡洋舰的时候，阿姆斯特丹号快速战列舰同样尽力攻击着台北号。双方排水量差出了一倍，火力也差出了一倍。这种绝对不在一个数量级上的较量让华夏海军无论如何都无法与之匹敌。8门274mm50l主炮的打出的弹幕将台北号笼罩其中，不时有一团团耀眼的火球从台北号船舷处喷薄而出。而台北号前面的平海号则正在应付七省号快速战列舰的攻击，也无法给予其增援，在这个位置上，台北号注定会被击毁，只不过是时间问题！

    作为华夏海军战列线上最为脆弱的一环。台北号唯一的任务就是尽可能拖延时间，至少要拖延到沙恩霍斯特号搞定留里克。所以在交战开始，台北号就在不断的规避着阿姆斯特丹号的弹雨。不过即使这样，作为一艘老舰的台北号面对最新锐的快速战列舰的打击依然落败下来。区区4门11寸炮的火力根本无法对阿姆斯特丹号造成致命打击，而依仗着射速优势和火炮数量优势。在5分钟之内，国王号就已经被屡屡命中。

    伴随着剧烈的碰撞声，国王号犹如被重锤狠狠的敲击到一般，整个船体仿佛都向另一侧倾斜了。一团绚丽的橘黄色火焰从上层炮廊中喷出，中弹处6寸的上装甲带仿佛被巨力扭结成麻花一般。内部的1门6寸和上面的一门105mm火炮被毁。一个巨大的破口犹如张开血盆大口的巨兽一般喷吐着火焰与浓烟，告诉人们刚才那一击到地有多强大。

    而在每分钟2发以上的射速的支持下。很快阿姆斯特丹号又接二连三的取得了命中，一发炮弹打在了台北号的炮座上，将船首的双联装主炮彻底卡死，而另一发炮弹则在船头开了一个大洞，几乎射在水线上的这发炮弹直接摧毁了台北号的锚室，并且造成船首大量进水。第四发炮弹则打在了船体后部的一座6寸炮下面，不但将这门火炮摧毁，还成功的引燃了炮位处待发的弹药，一时间，整艘战舰被浓烟和烈焰所包裹。4发重炮炮弹的打击已然让这艘老旧的战舰险象环生。

    但此时，在台北号上，上至舰长下至普通水兵已然在自己的岗位上奋战着。在指挥塔中。没有人建议舰队撤出战列自救，他们只是按部就班的传达这舰长许宁的命令，一面规避对方的打击，一面趁机反击。这艘曾经战功赫赫的战舰以及上面年轻的官兵决定站好最后一班岗，“即使我们失去了全部的火炮，但是只要我们还能跟上战列，就绝对不会退出战斗！哪怕是分担一些炮火也好啊。”许宁，这位刚刚走上舰长位置没有2年的海军少校这样安慰旁边的同僚。

    无论是程璧光还是刘冠雄并没有命令让台北号不得退出战列，但是此时，为了能拖住这艘俄荷海军中最为强大的战舰。许宁依然指挥这艘拖着残躯的战舰蹒跚而行。虽然依靠厚达10寸的主装甲带台北号的核心舱的损伤不是很严重，但是首尾和上甲板的损伤已经到了无法挽救的程度，整个交战侧的上甲板炮廊几乎被一扫而空，到处都是残破的舱室和被摧毁的火炮，甚至一发炮弹在打穿上装甲后。直接贯穿了整个船体在另一侧爆炸！上甲板所有的照明和输电线路已经全部被毁，损管和灭火已经成为了奢望。船首相继被打穿3次，其中两发炮弹命中位置接近，直接将一整块船板打的粉碎。在20多分钟后，船体因为进水已经倾斜15度，而因为蒸汽管道和电力输送的损失，整艘战舰的功率无可避免的下降了4成。虽然装甲盒还算完整，但是任谁看都知道这艘战舰已经是强弩之末了，即使现在退出战场，能否安然回到本土也十分难说。

    不过即使在极端不利的情况下，台北号依然用自己孱弱的火力给强大的敌人还以颜色，在战后的统计中，虽然在开战初期损失了2门主炮，但是靠着仅有的2门主炮，台北号依然命中对方多达4次，其中两发炮弹更是给阿姆斯特朗号带来了一定的损失，其中第一发炮弹打中了阿姆斯特朗号a炮塔的正面，虽然未能击穿其厚实的装甲，但是在弹开的时候还是成功的砸在了其中一门火炮上面。而另一发炮弹则刚好落在了阿姆斯特朗好的主桅杆顶端，顶端的3.5米测距仪被炸的粉碎，至此，这艘俄荷联合舰队中最为强悍的战舰测距和火控能力大减，只能使用副测距仪和炮塔上的测距仪进行测距和测向。

    轰！一声惊天动地般的巨响突然从俄国战列线上传来一条火龙直入云霄，100多米的烟柱和火光瞬间从留里克号的船体舯部喷涌而出。一阵阵剧烈的爆炸声和金属断裂的声音从留里克号上不时传来。修长的船体从中弹处开始弯曲这段。刚才一发11寸炮弹成功的切入上装甲后，直接飞入了留里克号的副炮弹药库，并且成功的引燃了里面数百发120mm炮弹和下方的发射药。十余吨的高爆品的爆炸是任何防御体系都无法抵挡的。留里克号犹如一艘坐在火山上一般，瞬间被巨大的能量腰斩为两段。

    整艘战舰从中间拖起，甚至船体都离开了水面！随后在爆炸和自身重量的作用下断为两截！随后两段残骸掉入水中，在不到1分钟的时间内就沉入了爪哇海之中！旁边的俄国战舰甚至连救援的机会都有没，就看着这艘巨大的战舰带着数百名官兵葬身海底，一艘鱼雷艇试图打捞幸存人员，但是战舰下沉是产生的巨大漩涡直接将这艘几百吨的小船也带入海底！

    一阵阵欢呼从华夏海军的战舰上传来！他们不能不兴奋，在总体实力劣势的情况下，华夏海军抢先击沉了对方一艘主力舰！从而使战局向着更有利于自己的方向发展。华夏海军的官兵们呐喊着，他们为自己的舰队骄傲。而在沙恩霍斯特号上斯佩少将也十分兴奋，初临战阵的他第一次战斗就击毁了对方一艘主力舰，这种战绩着实有炫耀的资本。德国海军一直希望能走出欧洲，为此他们不惜重金，不惜和世界上最强大的海上强国交恶。但是用重金堆砌出的舰队和官兵并没有得到证明自己的机会，但是现在，斯佩少将终于用自己的实际行动证明了远东舰队的强大与力量！这怎么可能不让他兴奋呢？

    而在华夏海军的欢呼声还未落下之时，一团从台北号腾起的烈焰和剧烈动荡爆炸声让战场上的目光再次聚集在华夏海军的舰队战列中，在战列线上坚持了太长时间的台北号终于到了大限，来此阿姆斯特丹号的两发274mm重炮炮弹成功的切入了台北号的船尾！一发将舵室打的稀烂，而另一发则直接将两根传动轴切断！并且导致了大量的进水！失去了动力，并且进水量多达1900吨的战舰终于再也无法战斗力，战舰的倾斜角度高达25度！已经失去了任何自救的可能。等待他的只能是慢慢的沉默！短短3分钟不到的时间，双方舰队各损失一艘主力舰！双方舰队主力舰数量变为7比8！

    感谢书友空晨和光之纳粹的月票支持~~，4000字大章，希望大家能多多支持~~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)