    “哈！”

    在一声暴喝中。

    苏瑾右脚缠绕着金色能量，踢向六芒星形成防护罩上。

    防护罩与骑士踢相撞。

    短暂的僵持后，‘咔嚓’一声防护罩不堪重负的碎裂。

    见状。

    “可恶！”

    正在吸收力量的王恼怒的看向苏瑾，但是眼下已经到了能量吸收的关键时刻，他也只能一边吸收着能量一边抵挡骑士踢。

    只听‘嘭’的一声闷响，骑士踢撞在王的胸口上。

    措不及防的他直接被这股能量掀飞。

    ‘嘭’的一声。

    重重摔在墙壁上。

    顿时骑士踢的能量涌入王的体内。

    而那些刚刚吸收的硬币能量，也同时变得不安分起来。

    一时间内外受创。

    能量更是在体内不断的流窜，情况危机。

    看上去随时都要暴走，形势不容乐观！

    正当苏瑾以为大功告成的时候。

    王脚下的六芒星阵却再次亮起，将欧兹身上大部分躁动的能量吸入其中，而后直接将这股多余的能量，‘轰’的一声向四周释放出！

    携带着毁灭性的能量瞬间炸开，附近的所有细胞硬币直接被碾碎。

    城堡内大部分装饰品也没有幸免遇难。

    整个房间中只有摆在欧兹前面那个神秘的石棺不受影响，扩散的能量波在抵达石棺的时候，那股强大的能量尽数被它吸入其中。

    除了表面泛起些许涟漪外，并没有任何反应。

    而首当其中的苏瑾，正面承受这股能量的所有威压。

    轰隆！

    同时伴随着一声巨响，墙壁上的砖石倒塌，烟尘与碎裂的石块儿，直接将苏瑾结结实实压在其中。

    “咳咳……”

    过了好一会儿，苏瑾才扒开砖石。

    虽然有着骑士外甲的保护。

    但还是有一部分能量穿过外甲，轰击在他的身体上。

    砸下的砖石就是最后一根稻草。

    骑士装甲也已经不堪重负。

    在不断闪烁的幻影之中，最终还是解除骑士形态。

    满身狼藉的苏瑾，胡乱的擦了一把嘴角的血水，他只感觉就像被一辆泥头车撞了一下似的，浑身每一块儿骨头都是麻酥酥的。

    现在就是站起来都费劲。

    与此同时八百年前的王已经缓缓走来。

    因为刚才受到苏瑾影响，为了防止其发生能量暴走，六芒星阵一股脑儿将大部分能量，全部从王的体内抽出。

    所以刚才爆发能量的威力，才会如此的巨大。

    不过王也不是没受到影响。

    因为自身失去大部分能量，此刻的他也是解除了骑士状态。

    一身古代中世纪贵族服饰，拖着长长的裙摆，手握圣威斩剑向着苏瑾缓缓走来。

    虽然实力也远远不如之前。

    不过比起连站起来，都艰难的苏瑾。

    王的状态却要好上很多。

    此刻他的双眼充斥着怒火、充满着杀意死死盯着苏瑾。

    “破坏吾的成神大计，现在本王判处你死刑！”

    欧兹已经走到身前，高高举起圣威斩剑。

    随着扫描仪划过三枚细胞硬币，圣威斩剑上的能量汇聚在剑刃上。

    “死！”

    话音刚落，长剑斩落。

    苏瑾只看到一道剑芒闪过，下一刻只感觉眼前一黑。

    整个人已经被剑光彻底吞噬。

    就像是溺水之人一样，彻底堕入到无尽的黑暗之中。

    想要挣扎却无力施展。

    ……

    ……

    “我是谁？”

    “我在那里？”

    “……”

    意识漂泊在那一片混沌之中。

    这里一片漆黑。

    不知过了多久，迷茫的眼神中闪过一丝清明。

    想起来了。

    我叫苏瑾。

    是个，假面骑士。

    之前在和八百年前的王战斗。

    记忆停留在最后一幕：剑光斩向自己，而后眼前一黑。

    那场战斗我好像是，输掉了？

    所以……我这是在哪里？

    这里就是死掉的世界吗，真黑啊……

    想着想着，再次沉睡。

    “……”

    良久之后，苏瑾再次醒来。

    不对！

    他想起之前深蓝的告诫，骑士世界有着三次机会。

    他这才第一次失败。

    怎么可能会在这里结束！

    醒来，醒来！

    堕入黑暗中的苏瑾情绪波动。

    依稀似乎看到一丝光线映入，他咬着牙吃力的抬起自己的右手，在经历了不知道多少次失败后，终于触碰到了那一缕微弱的光芒。

    紧接着，他又费劲抬起左手。

    双手在面前奋力一撕，无数光芒瞬间涌入。

    它照亮一切，驱散原本的黑暗。

    同时原本沉睡的意识如潮水一般，重新回归到苏瑾的身体之中。

    他再次沉沉的闭上双眼。

    ……

    ……

    “别睡了，起床！”

    “都睡一天了，太阳都要落山了，赶紧起床！”

    “起床了！”

    “呦，还不起，你玩了苏瑾！”

    “苏瑾起床！”

    “……”

    “别闹了，昨晚的事情我原谅你了，别装睡了给我赶紧起来。”

    “小瑾？小瑾？”

    “小瑾！”

    一阵急促的呼唤声，突然在耳畔响起。

    现实中。

    意识逐渐恢复的苏瑾睫毛微动。

    恍惚间透过那细微的缝隙，苏瑾好像看到面前有一道熟悉的身影。

    此刻的他迫切的想要睁开双眼。

    一次次的尝试。

    终于苏瑾吃力的睁开双眸，第一眼就看到半跪在床边的琪琳，此刻她那原本精致的小脸儿上满是慌乱与担忧。

    同时不断在呼唤着自己的名字。

    “姐？你……怎么在这儿？”

    听到熟悉的声音，琪琳小脸儿上满是欣喜！

    “弟弟！”

    “小瑾你终于醒过来了，吓死姐姐了！我还以为，还以为……”慌乱的琪琳紧紧的抱着苏瑾，生怕自己一松手弟弟又要睡过去一样。

    “姐……”

    感受着琪琳的情绪，苏瑾有些手足无措。

    这发生了什么事情？

    自己不就是睡个觉，她这么着急干什么？

    “……”

    “……”

    片刻后。

    琪琳的情绪终于缓和下来，苏瑾也终于有机会开口。

    苏瑾试探性的问道，“姐，我这一觉，睡了多久？”

    “你自己看。”

    琪琳从兜里掏出手机，摆在苏瑾面前。

    “从昨天晚上到现在，你已经足足在床上睡了将近二十个小时，我怎么叫你都醒不过来，差点儿都要给你打120送医院里去了！”

    “我睡了，这么久？”

    “你以为？”

    琪琳指尖轻轻戳了戳苏瑾的脑门儿，“睡这么久，我还以为你出事儿了呢！怎么样，身体有没有什么不舒服的？要不然我们去医院看看？”

    “不用不用……”

    “我昨晚看动漫睡得晚了些。”

    苏瑾尴尬的笑了笑，急中生智随便找了个理由。

    “姐，让你担心了。”

    “……”

    得知苏瑾所谓的原因。

    “以后不许这样了，要不然我就告诉老妈他们！”琪琳美眸瞪了苏瑾一眼，双手抱在胸前，板着一张精致的小脸儿。

    虽然看起来凶巴巴的，实际上话里话外都是对苏瑾的关心。

    要不是真心在乎谁又会管你怎样？

    “嗯嗯，绝对没有下次了。”

    苏瑾顺坡下驴，赶紧点头答应下来。

    “对了姐，爸妈呢？他们今天还没回来吗？”

    “早上老爸回了个电话，说他们两个可能明天才能回来。”

    “哦~”

    “……”

    姐弟两个一问一答。

    借着这个时间，苏瑾也总算是缓了过来

    现在是下午5：45.

    苏瑾从昨晚一直睡到了现在，中间琪琳一连叫了他十多次，一开始还以为苏瑾是在装睡，后来直到下午琪琳意识到了不对。

    赶紧找钥匙打开房门，这才出现刚才醒来的那一幕。

    一觉‘睡’了这么久。

    也难怪刚起来的时候，琪琳会这么激动。

    想到这儿，苏瑾刚要开口。

    肚子却先忍不住，交出了声音来：咕咕~~咕咕咕~~~

    “饿了？”琪琳问道。

    “一天没吃饭，能不饿吗……”苏瑾略显尴尬。

    “那也是你自找的！”琪琳翻了个白眼，随即起身走出房间，“起床洗手洗脸，我去把饭菜给你热一下。”

    “姐，你太让我感动了。”

    “赶紧洗漱去。”

    “收到。”

    等到琪琳走远，苏瑾这才收起笑容。

    心念微动，在心底默念着道，“深蓝，这是怎么回事儿？”

    【你在与八百年前王的战斗中失败死亡，随后他成功的再次吸收核心硬币，你的任务失败。现在假面骑士欧兹的世界中你还剩下两次机会。】

    “我知道这次输了，但是为什么会昏迷这么久？”

    【虽然在骑士世界前三次死亡不是真正的死亡，但是也会消耗大量的体力和精神恢复，正常情况下只是虚弱一段时间。不过因为现在你的实力偏弱，恢复所需要吸收的能量超过你的极限，所以你才会脱力进入昏迷状态。】

    “以后还会出现这样情况吗？”苏瑾眉头微皱。

    【等到你结束欧兹世界收集到一份骑士力量提升实力，就不会再进入昏迷状态。】

    “……”

    听完深蓝的解释，苏瑾若有所思。

    昏迷的原因：归根结底还是自己现在实力不足。

    沉吟了片刻，苏瑾再次问道。

    “八百年前的王到底是怎么回事儿，还有后他脚下的那个阵法到底是什么东西？要是原著中有这东西，他恐怕早就成功了吧？”

    【这就是在你介入之后，骑士世界发生的改变。】

    “我改变的？”

    【是的。】

    ——————

     ps：求推荐，求追读，求支持

