    “噗嗤……”

    林雅原本只是打算悄悄的进来看看，江河忙完了没有，顺带给他送碗热汤进来。毕竟江河从昨天回来之后，可是连一口饭都没吃呢。

    只是才刚推开门，就发现江河跟个傻子一样，呆愣愣地站在原地，两眼直勾勾的看着自己，或者说是看着自己手里的汤，肚子还很给面子地打了个招呼。一时没忍住，直接当场笑出声来。

    “嘿嘿，那个，这汤，是给我的吗？”

    江河此刻也显得有些窘迫，尴尬地挠了挠自己的后脑勺，然后指了指林雅手中的汤，舔了舔嘴唇，轻声问道，说完还不忘咽了口唾沫。

    “屋子里除了你，还有别人吗？快喝吧！都忙了一天一夜了，饿坏了吧？现在忙完了吗？”

    林雅先是没好气白了江河一眼，然后将汤递到了江河的面前，紧接着又满是关心的询问道。

    江河此时确实是饿坏了，手忙脚乱的接过汤，点了点头表示自己忙完了之后，也不管汤还烫不烫，直接就灌了下去。

    “你慢点……既然忙完了，就下来吃点东西吧！幺儿她呀，可是念叨了你一整天了呢！说你不喜欢她了，不陪她什么的。呵呵，我看你还是好好想想，一会怎么去哄她吧。不过，别和她疯得太晚哦，今晚你必须早点休息，听到了没有？……”

    看着江河狼吞虎咽的模样，林雅的眼中，满满的蜜意。趁着江河喝汤的功夫，她也开始滔滔不绝地讲述着今天发生的一切。

    江河扫了一眼桌子上已经彻底被喝空了的咖啡壶，再看了一眼身边满脸笑意的林雅，心中不由的感叹道：“有家人的感觉，真好啊！”

    楼下的客厅里，幺儿此时正一个人坐在沙发上，安安静静地看着电视上的动画片。只是看她的眼神，似乎注意力并没有集中在那上面。

    听到林雅和江河下楼的声音，幺儿几乎是瞬间转过头，两眼充满的期待的看向了声音传来的方向。

    当江河的身影出现在视线之中的时候，幺儿立刻从沙发上蹦了下来，用最快的速度，向着江河冲了过去。

    “粑粑，你是不是不喜欢幺儿了啊？是不是幺儿惹粑粑生气了？幺儿以后会很乖的，粑粑不要不理幺儿好不好。”

    紧紧地抱住江河的腿，幺儿撇着小嘴，眼含泪水的对着江河轻声说道。那副表情，就好像一只即将被抛弃的小猫一般。

    看着幺儿那期待中带着畏惧的模样，江河的心不由的一痛，看来以后，还是尽量不要在家里处理工作了。

    毕竟，家里，是陪伴家人的地方。如果在家都忽略家人的话，那么江河如今做得再多，又有什么意义呢？

    “幺儿乖！爸爸怎么会不理幺儿呢？这次是爸爸不好，爸爸保证，以后无论什么情况，都不会不理幺儿的，好不好？”

    将脚边的幺儿抱在怀里，江河一边用脸轻轻地蹭着幺儿，一边柔声安慰起来。

    “嘻嘻……痒……粑粑……痒……”

    被江河用胡茬子摩擦着小脸，幺儿感觉有些不舒服，可是又不舍得推开江河，只能一边忍受着，一边轻声呢喃起来。

    不过也不怪幺儿难受，江河从昨天到现在，因为一直在忙着绘制图纸，根本没功夫收拾自己的缘故，此时看起来，邋遢的就跟个丐帮长老一般。

    只可惜，粗心的江河可完全没有意识到自己如今的模样给幺儿带来了多大的困扰，以为幺儿在和自己撒娇的江河，抱着幺儿的手臂瞬间更加用力了几分。

    “唔……麻麻……”

    无奈之下，幺儿只能将求助的目光转向了一旁的林雅。爸爸这边她已经彻底的放弃了，为今之计，只能期待自己的妈妈能够拯救自己一番了。

    “好啦！好啦！把幺儿给我吧！你快去洗洗手，准备吃饭了！幺儿也饿了吧？”

    接收到幺儿求助的目光之后，林雅无奈地摇了摇头，从江河的怀中把幺儿接了过来，然后便打发江河去洗手，自己则抱着幺儿，向着餐桌的方向走去。

    一天一夜没吃东西，江河也确实饿坏了，匆匆洗了手之后，便化身恶狼，扑到了餐桌上，开始大快朵颐起来。

    吃过晚饭之后，江河为了弥补幺儿，硬是强打着精神，又陪着幺儿玩闹了近两个小时，这可把幺儿开心坏了。

    只要爸爸妈妈能够陪在自己的身边，幺儿就感到无比的满足。如果可以的话，她希望永远都能够这样下去。

    最终，还是细心的林雅，看出了江河眉宇之间的疲惫，用强硬的态度，将江河重新推回了房间，这才让江河有了休息的机会。

    忙碌了一天一夜，再加上刚刚的玩闹，江河的精神早已透支到了极限。躺在床上没几秒钟，便陷入了深深的沉睡之中。

    这一觉，江河睡得无比舒适，尤其是不知道什么时候开始，鼻尖突然充斥了一股十分好闻的芬芳之后，江河那充满疲惫的身心，瞬间都被治愈了。

    一直到第二天的日上三竿，楼下的喧闹之声传来之时，江河才悠悠地从睡梦当中转醒过来。

    虽说已经好好地休息了一整个晚上了，但精神上的疲劳却并不是那么好补回来的。江河此时的状态，如果用一句话来形容的话，那就是身体已经醒了，大脑还在迷糊当中。

    等江河晃晃悠悠的走到楼下之时，这才赫然发现，叶老和江涛两人已经到了。

    叶老如同在杭城时一样，依旧为幺儿带来了精致的早餐，此时正陪着幺儿，坐在饭桌上，吃得津津有味。

    至于江涛嘛，依旧板着一张脸，笔直的站在叶老的身边，时刻履行着他的职责。

    江河下楼的动静，立刻吸引了在场四人的目光，只不过当看清江河此刻的样貌之时，叶老和江涛都不自觉的瞪大了双眼，一副见了鬼的模样。

    而早就有所预料的林雅，则是悄悄的转过脸去，捂着嘴偷笑起来。不为别的，只因为江河此刻的样子，实在是太过犀利了……

