    在唐小白的威逼下，老者最终答应了唐小白的条件。

    唐小白倒也没提什么太过分的要求，他就是提出让西游众人去鸿蒙历练。

    另外就是让西游众人，可以学习那边的手段。

    唐小白传授的只是部分，还有许多的人，其实唐小白没传授。

    等到鸿蒙众人答应，反正也没什么事，唐小白等人跟着鸿蒙众人一起到了鸿蒙。

    “奇怪，怎么感觉有些熟悉？”

    刚到鸿蒙，唐小白便满脸疑惑，皱眉不已。

    脑海中，系统出现：“上一世的你，就是鸿蒙世界的生灵。”

    愕然的唐小白有些呆滞，好吧好吧。

    随即，唐小白想到什么，问道：“鸿蒙造化尺和鸿蒙镇天图还有鸿蒙遁天梭，这三件宝物？”

    “没错，是你曾经的宝物，很早以前用过的。”

    唐小白砸吧着嘴巴，怪不得。

    四处看了一番，唐小白随便逛着，逛的越多，便感觉那种熟悉感越来越强。

    鸿蒙众人跟着唐小白，满是疑惑。

    这和尚，怎么好似对他们鸿蒙很熟悉似的。

    逛了半天的唐小白，一会后，径直来到了一个宗门前面。

    只是此时的宗门，已是个破烂的小宗门，门内加起来总共几十个人。

    到了这里，唐小白越发觉得熟悉，一步步走了进去。

    “何人闯我鸿蒙宗？”

    小门派的人看到这么多人出现，却是并没太畏惧。

    不等唐小白开口，鸿蒙众人就喝止不得对唐小白不敬。

    他们可是知道，这个和尚有多坑。

    若是得罪，搞不好又怎么坑他们，偏偏还打不过。

    唐小白拦住鸿蒙众人，径直往这门派内走去。

    脸色变化的鸿蒙宗众人，急忙阻拦。

    沉默了会的唐小白，忽然摸出了鸿蒙造化尺。

    这时候，唐小白心中那股熟悉的感觉越来越强烈，这里，很可能有他前世留下的手段。

    “什么，这这这，这是祖师的鸿蒙造化尺，你哪里得到的？”

    鸿蒙宗众人瞅了会，愣愣无法相信。

    这时，鸿蒙宗的老宗主走出，看了几眼唐小白，忽然跪倒。

    “拜见祖师。”

    其他人被吓傻，急忙跟着跪了下去。

    唐小白沉默了会道：“起来吧，不用多礼，我走走。”

    一会后，唐小白就走到了鸿蒙宗祠堂，将上面一个供奉他的牌位拿下。

    无声无息中，一道淡淡的身影现身而出。

    “成长挺快的，不错不错。”

    人影和唐小白一模一样，只是打扮不同。

    唐小白瞅了人影一会，忽然问：“你是鸿蒙宗的祖师，为什么成佛了？”

    “因为我要救济天下，普度众生，不对，应该说是你，我只是一道分魂。”

    人影淡淡笑了笑，忽然冲入了唐小白脑海。

    下一刻，一大堆的信息涌入了进来。

    在这股气息的作用下，唐小白实力突飞猛进起来。

    只是一会，就已经突破到了圣人极限，达到了二十七转圣人级别。

    周围的鸿蒙众人和西游众人全都看得懵逼，要不要提升这么快？

    这和尚，到底什么来历？

    好一会，唐小白才回过神来。

    此时的唐小白，眼眸深邃无比，身上散发着一股大慈大悲的气息。

    但是很快，这些气息就全部消失，唐小白恢复正常。

    “真小气，才给了一部分记忆。”

    无语的唐小白撇撇嘴，很是不爽。

    虽然得到了记忆，但他唐小白就是唐小白。

    这一世，他是唐小白，不是任何人，上一世，既然过去，那就让过去算了。

    “老爹，你没事吧，想不到你这么大来头。”

    一旁，沉香眼露小星星看着唐小白。

    脸黑的唐小白照着沉香脑袋给了一巴掌：“你以为就这，你爹我是诸天万界最强。”

    “别说咱们这宇宙，其他宇宙那什么天霄武尊，王平道友等人，我都打的他们哭鼻子。”

    唐小白很是狂拽，俨然不将任何人放眼中。

    嘴角微抽的众人无语，这和尚还是那副德性，一点没变。

    和众人笑闹了一会后，唐小白开始安排起了事情。

    如今他实力已经提升到了极限，留在西游和鸿蒙没有任何的意思。

    唐小白打算去其他世界，继续历练，提升他的实力。

    上一世的他留下的信息里，专门提到了一个地方，让务必去那里历练一番，唐小白打算出发。

    “这些都给你们，给我好好修炼，达到二十七转，你们差不多也可以去外面闯荡了。”

    看着众人，唐小白叮嘱。

    西游众人连连点头，表示明白。

    失笑的唐小白，又震慑了一番鸿蒙众人，随后传了鸿蒙众人些手段。

    光是一味打压是不成的，唐小白给了鸿蒙众人点甜头。

    “本佛祖传你们的手段，也能让你们提升，本佛祖离开，你们别搞事，好好修炼，和他们一起去更广阔的宇宙闯荡，明白？”

    激动不已的鸿蒙众人，连连点头，现在的鸿蒙众人，不少人卡在了十八转。

    但唐小白传的手段，却可以让他们再度提升。

    众人自然是感激不尽，敬奉唐小白入神明。

    人家随随便便就圣人极限了，搞不好什么时候还会回来，他们吃饱了没事搞事。

    若是听话，很可能以后还会助他们。

    一切都安排妥当，唐小白当即准备出发。

    出发的时候，唐小白带上了杨婵。

    沉香见状，急忙喊道：“老爹，带上我。”

    “滚犊子，自己玩去。”

    唐小白飞起一脚，踹飞了沉香，和杨婵飞出了鸿蒙。

    本来之前唐小白打算实力提升起来救杨婵母亲瑶姬的，只是发现，哪怕他圣人极限，也没那个能力。

    既然现在不成，唐小白只能先变强了。

    “我看看，好像是那个方向，走走走。”

    星空中，唐小白四处扫视了一圈，乘坐上鸿蒙遁天梭，和杨婵呼啸远去。

    后面，西游众人和鸿蒙众人相送，目送两人渐渐消失在星空尽头。

    鸿蒙遁天梭上，唐小白一边操控鸿蒙遁天梭，一边嘀咕自语。

    “本佛祖转世重生，还到了圣人极限，不知道武尊那货怎么样了，还有王平道友他们，还好吗？”

    “狗屎的天外，等着，这次本佛祖杀出去，非让你们知道花儿为什么那么红不可！”

