    原来如此，事情竟然如此复杂。

    楚颜汐隐约有种感觉，其实紫叔叔也知道了黑珠的危害，所以他才没有吸收黑珠。

    至于为什么从来没告诉她，多半是不想让她担心罢了。

    “那现在该怎么办呢？”楼澜忧心忡忡。

    “我也不知道，除了逃，还能怎样？”

    独孤御风心情沉重，他虽然身为二皇子，可却比一个普通人还不如。之前还以为自己离开了皇宫，就不远离了纷争，可没想到……父皇竟然要他死！

    究竟为什么，父皇会如此狠心？

    忽然，外面院子传来轰的一声，仿佛有什么爆炸了，众人心头一凛，还没来得及出去看，一群人就撞开了大门。

    一身白袍，连头都罩住了，看不清面容，每个人手里都拿着一支短杖，打扮得古古怪怪。

    独孤御风一看，心头一沉，这是国师手下的巫师！

    “二皇子，你果然在这里，倒让我们好找啊！”

    其中一个白袍巫师阴沉沉地笑了，冷冷道：“来人，将二皇子带回去！”

    眼看两个巫师冲了上来，楼澜急道：“等等，你们到底是谁，这可是我楼家的地盘，你们竟敢对二皇子……”

    轰！

    一团火球袭来，吓得楼澜连忙闪避，顿时飘起一阵焦臭味。

    若非躲得快，他脸上就正中了。

    两个巫师已经抓住了独孤御风，猝不及防，他竟然忘记了反抗，也许是潜意识里对国师的惧怕，他挣扎道：“放开我，我是二皇子，你们竟然对我无礼！”

    “二皇子谋逆作乱，试图刺杀皇上，我等奉了皇上和国师的旨意，前来带捉拿二皇子的。有什么事，回去给国师大人慢慢说，带走！”

    “不！放开我！”

    独孤御风愤怒一声，终于爆发了。

    他挣脱了两个巫师的手，朝院子外面冲去，与此同时，楚颜汐几人也动手了。

    面对冲过来的巫师，他们毫不犹豫地下了手，轩辕珉灵剑一出，几道闪电就劈了下来，周子焕的风刃，也让几个巫师慌忙闪避。

    黄灿茹也没有给他们机会，地上顿时刺出几道石锥，差点穿透了几个巫师的脚掌。

    楚颜汐灵剑一斩，直接砍断了一个巫师的手，痛得他惨叫一声。

    眨眼之间，众人陷入了打斗之中。

    院子里的白袍巫师竟然还有十多个，显然是为了抓捕独孤御风而来。

    虽然他冲了出去，可没想到外面的敌人更多，一张银色的大网从天而降，直接将独孤御风罩在其中，根本挣不脱。

    “御风！”楼澜惊了，急着来救他。

    他冲上前去，抽出了长剑想要斩断大网，可几个巫师对准他举起了短杖，一团团火球飞了出来，楼澜不得不躲开，衣摆也粘上了一点，好在扑灭得快。

    片刻，整个院子都烧起来了，到处都是火。

    楚颜汐眼神一凛，喊道：“轩辕珉，灿茹，你们躲开！”

    几人一听，知道月儿要放大招了，不再和那些白袍巫师纠缠，连忙冲到了她身后。

    嗖嗖嗖！

    一道道冲击而来，无数落石从天而降，宛如暴雨一般打在那些巫师头上。每一块落石都比脸盘还大，急速冲击而下，当场就砸得一人脑袋开花。

    “快躲开！”几个巫师喊叫起来。

    身形一闪，楚颜汐消失在原地。

    正当一个白袍巫师抓住银色大网，准备拖走独孤御风时，忽然脖子一凉。他惊愕地转头一看，却见一个少女手持长剑，已经划破了他的脖子。

    鲜血喷薄，他惊恐欲绝，根本没看清对方是自己冲到自己面前了。一个字都说不出来，已经直挺挺地倒下。

    旁边的巫师一看同伴被杀死，飞快举起短杖对准了楚颜汐，可她反应更快，狠狠一剑刺过去，同时另一只手上多了一只手弩。

    嗖一声，一个巫师被楚颜汐斩断了手臂，另一个被射中了胸膛。加上轩辕珉等人的帮助，一群白袍巫师竟然被打了个手忙脚乱，节节败退。

    楼澜终于抓住机会，帮独孤御风扯下了网罩，救下了他。

    “楚小姐，多谢你了。”独孤御风又是感动又是欣喜。

    楚颜汐正要说什么，忽然喊道：“当心！”

    她眼睁睁看着，对面一个白袍巫师的手臂，忽然变得扭曲起来，犹如一根旋转的尖刺，狠狠地朝独孤御风刺来。

    嗤！

    鲜血喷薄，独孤御风眼睁睁看着那黑色的东西刺入自己胸膛，瞪大了眼睛。

    这……这是怎么回事？

    剩余的七八个白袍巫师狞笑起来：“二皇子，国师大人说了，若是不能活着带你回去，死的也行。你这几个朋友，也不用挣扎了，能够将我们逼到这个地步，死了也知足了！”

    楚颜汐等人亲眼看见，几个巫师的手臂开始变化起来。

    迅速扭曲起来，变成了一根黑色的东西，仿佛坚硬的树枝，灵活地在半空中缭绕。而这些巫师的皮肤也开始变化，越发变黑，仿佛他们体内有一种特殊的能量，正在驱使他们改变着。

    “这……这是什么？”楼澜看得惊呆了。

    这还是人吗？

    一个个巫师已经没有手了，全部变成了黑色的树枝，尖锐而修长，仿佛换了一个一丈长的树枝手臂。他们的眼神也变了，充满了嗜血和杀意，犹如魔兽一样。

    楚颜汐暗道不好，当即朝刺入独孤御风胸膛的那根黑色树枝砍去。

    铛一声，竟然没砍断！

    独孤御风痛的喷出一口鲜血，树枝已经收了回去，这一抽出，他痛得闷哼一声，捂住伤口的手根本堵不住，鲜血源源不断地涌了出来。

    七八个拥有一双怪手的巫师开始肆虐了，他们丢弃了短杖，凭借比钢铁还坚硬的黑色树枝手臂，疯狂地进攻。

    轩辕珉和周子焕一边闪避，一边释放出闪电、风刃，依旧被他们打得险象环生，形势骤变。

    楚颜汐见势不妙，连忙摸出最后一颗疗伤丹，喂到独孤御风口中，冲着楼澜喊道：“你来看着他，躲开点。”

    楼澜连忙扶住独孤御风，见自己好友脸色苍白，浑身是血，胸口的血洞更是狰狞触目，急得话都不知道怎么说了。

    “御风，御风，你挺住啊！”楼澜心慌意乱，恨不得马上来援军。

    可他又不想将楼家的人牵连进去，一时间心乱如麻。

    此时，楚颜汐终于换了一把剑。

    这是娘亲给她的九品灵剑七星龙渊剑，她一向舍不得用，这会必须拿出来了。

