
一个小时之后，余洋和老赵两个人开着一辆吉普车离开了小镇，老赵这一次没有坐在副驾驶，而是坐在了后排，轻轻的抱着刘凯的尸体，看着已经被烧成焦炭的遗骨，默默不语。

余洋透过后视镜看着老赵，心中默默的叹了口气：“老赵，节哀顺变，人已经牺牲了，我们现在应该继续走下去，将东西顺利的送回国！”

老赵擦了擦自己的眼睛，点了点头：“我知道，但是余武官，不对，我应该叫你李先生！”

“你叫我老余吧，这里没外人，遇到敌人的时候交流注意点！”

“好，余武官，刘凯和我是一年当的兵，我们两个人一起进了部队，一起参与了特种部队的选拔，一起被淘汰，一起被外派，一起……前天我们两个人聊天的时候，刘凯还和我说，两年之后他就退役，回国以后和他的未婚妻结婚，可是现在，你说我应该如何能和弟妹说……”

听到老赵的话之后，余洋也沉默了起来，刘凯牺牲了，也许在国内的现役的名单之中，在刘凯等人参加了这次行动之后，可能就已经被开除军籍，甚至连记录都没有，死在国外，也许连名字都没有只是一个代号。

没有人知道他干过什么，也没有人知道他的功绩，也许只有幸存下来的人才会记得这些默默无名的英雄。

“我能理解你这种情绪，熟悉的战友倒在自己身边，自己却无能为力，如果可以，我当时也想立刻停下来，和这些该死的武装份子拼命，但是我们的目的并不是和他们拼命，我们是为了完成任务，将东西安全送到国内！这是我们的使命，当我们进入军队，穿上军装之后，我们就要担负起身上扛起的重任！”

“我知道，但是，我真的……”

余洋听着老赵的自言自语，自我怪罪，心情变得有些低落，战友突然的牺牲，给刚刚开始的旅途，蒙上了一层很深的阴影。

“余武官，我可以将刘凯的骨灰带回国内吗？”沉默良久，老赵看着余洋，突然的开口。

余洋听到之后默默的开着，自己不知道如何回答这个问题，也害怕回答这个问题，如果可以。

余洋不想有任何的战友牺牲，如果有，也将每一个牺牲的战友的遗体全部都带回国内，但是现在根本无法做到。

刘凯的尸体已经烧焦了，但是如果火化还需要再放火，还需要收集骨灰，背着骨灰从南斯拉夫一直回到国内，这一路上身上携带着骨灰就是一个沉重的负担。

“余武官，你是不是觉得十分的难做，如果不能带回去的话，那就算了吧……刚才只是我异想天开的想法。”老赵明白余洋心中的苦楚，知道想要带回国内实在是无稽之谈，没有时间，也没有条件带回去。

“老赵，你放心好了，等我们完成任务了，我们一定会回来，将这些遗体全部都带回去，一定会，只要我能活着完成任务，我也会回来带他们回来，相信我，只要我们任何一人还活着，都会回到这里将战友的遗骸收回来的，老赵，如果活下来的是你，你也将我们带回去，埋在祖国的一个角落之中，哪怕是国境线边缘也可以！”

老赵点了点头，用手轻轻的**着刘凯的遗体：“凯，你放心好了，我一定会回来接你的！一定！”

下午四点，余洋来到了和老赵来到了之前约定好的集合点，余洋缓缓的将车辆缓缓的停在一片树林旁边，从车上跳下来：“老付他们就在这周围，找一找，看看老付他们留没留下标记！”

余洋说完之后，抱着武器，小心翼翼的沿着树林边缘的位置，寻找着老付等人留下的标记。

“找到了，在这里，老付他们告诉我们，他们在前面三公里的位置！”老赵在一根树木旁边找到了一个不太显眼的标志，一棵杂草上的树叶被扭曲对着余洋等人，树叶上留着三片树叶，余洋看到了这一幕之后，有些不明白。

“这是我们以前部队之中一个比较老的留标记方式，折断一根树枝，对着相反的位置，树枝上留下几片树叶代表距离，你看这根小树枝，对着我们，老付他们应该在林子里，三片树叶就是三公里！”

“好，我们出发吧！”余洋说完之后，伸出嘴巴，在树枝上咬了两口，将所有的树叶全部都用牙齿咬下来：“这是我们部队的一个传统，折断树枝留下的痕迹实在是太明显了，我用牙齿咬过这些树叶和树枝，除非经验丰富的人，不然会以为是某种啮齿动物留下的痕迹！”

老赵听完之后点了点头，也和余洋咬了咬几口周围的树叶，接着两个人开着车，绕了一圈之后，寻找了一个树木间隙比较大的地方，将车开入树林之后停了下来：“老赵你将车痕迹掩盖掉，我做点简单的伪装！”

“收到！”

半个时候，老赵手中提着RPD，背着刘凯的遗体，一点点的向着树林之中前进，最终往前走了大约两公里左右的时候，发现了一丝丝的蛛丝马迹，余洋轻轻的挥了挥手，示意老赵蹲下，冲着不远处的吹了一声口哨，声音如同鸟叫、

不一会儿，树林深处传来了三声回响，余洋听到之后，立刻从地上站了起来，轻轻的挥了挥，继续向前前进，往前走了不到五十米，就看见一名战士从灌木丛之中钻了出来：“余武官，不对，李先生，你回来了啊，教授在前面三百米的一个洼地之中，口令是两万！回令是五千里！”

“知道了，你也准备准备，我们等会就要撤离了，注意安全！”余洋点了点头，迅速的继续向着树林深处走去，这个口令还真的有些奇葩，两万五千里？余洋想到这里不由得被老付给逗笑了。

之前两人去单独行动的时候没有留下口令，也是为了保险起见，毕竟脱离了大部队，万一出问题之后，也可以保障一定的安全，毕竟现在四面都是敌人，对于友军还是要有一点点的防备，以防万一！

PS：昨天那么悲伤的日子，我没有断更就不错了，爆发？嗯，等等，我先存稿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472124"  chaptername="第三百七十章  相信我，我一定会带你们回去">加入书签</a>
</div>
