    从李泰府上出来，李承乾笑的那个开心啊，就像吃了蜂蜜一样，高高兴兴的向东宫走，坐在马车上，看着偌大的长安城因为宵禁的原因显得静俏俏的。

    马车走在街道上不时能看到巡夜的金吾卫从身边经过，不过他们看到了李承乾的马车也没上来盘查，毕竟东宫那醒目的标志在那，给他们胆子他们也不干。

    而就在此时，因为李承乾早朝上的一席话，孔颖达府上，数位儒家的大学士和孔颖达正一起翻看着孟子的经典，和一些前贤大儒的注解。

    一开始他们还是因为生气李承乾那么说他们，所以他们才聚在孔颖达府上，想从那些古本上找到有力的证据回击李承乾，但随着翻看的古本典籍越多，他们渐渐的发现，他们可能真的错了，因为有很多典籍都指出“君子远庖厨”这句话，都是孟子劝诫齐宣王实行仁术的一句话，只是很多典籍中都是一笔带过。

    “错了，吾等真的错了，吾等居然不如一稚童对儒家经典的了解，错信前人之言，而不自省，吾愧对祖先啊”孔颖达在翻看一部专门注解孟子经典的古本，找到答案后，突然放下书叹息到。

    而其他人看到孔颖达这样，也都无奈的放下手中的古本，坐在那里，也不说话，但那种萧瑟又有几人能懂。

    而就在他们要提出告辞的时候，孔颖达站了起来“既然是我们错了，那就不能让陛下处罚太子，老夫这就进宫面圣，你们有谁和老夫一起”

    说完，其他人也都应和着随孔颖达一起进宫。

    而在另一边，小胖子李泰，坐在书房里，越想越不对劲“大哥，这次来，一定有事情，而且还特地交代不能看，而且还很重要，还要过个年把才拿去给父皇，这里面一定有问题，不行我一定要看看，里面是什么”

    说着小胖子李泰，赶紧把自己大哥给的箱子打开，里面赫然放着的就是马蹄铁，高桥马鞍和双边马蹬，乍一看小胖子还没看出这些东西是什么，但聪明的他，在看到李承乾写的说明书后，就什么都明白了，他也知道里面东西的重要性。

    “大哥，还说不坑我，想让我做太子，门都没有，既然知道太子之位是个坑，还想让我跳，来人给本王备车，本王要进宫”说着，李泰走到门口大喊一声后，默默的回身把马蹄铁放回去。

    “殿下，这天已经这么晚了，这时候进宫不好吧！要不明天一早在去”管家见李泰出来，赶紧上前劝解，让李泰不要进宫。

    “现在是有的晚，反正大哥也要过几天才走，那就明天在去，一会你命人守好这里，不准任何人进去，要里面的东西丢了，那他们也不用活了”吩咐完，李泰才里面书房。

    当李承乾第二天一早醒来，立刻让人把收好要带去洛阳的东西装车。

    “殿下，这事没那么急吧！”夏菊看着一起来就让人赶紧装车的李承乾，不解的小声问道。

    “什么叫不急，早一天离开长安，本王才能早一天放心，你也是快点去收拾东西，等准备好，就立即出发”李承乾才不会对夏菊说，他虽然做了很多事，但他自己知道，他那些东西，真要放在台面上，那真是一文不值，他现在在赌，赌自己老爹，会因为自己年纪小，而没有认真对待，不然这一切都是空谈。

    李承乾虽然知道自己的不足，但因为时间不足，他也没能有太多的改变，毕竟他一个前世的餐厅小老板，和这么一些天天勾心斗角搞政治的大佬一比，他连个渣渣都不算，他也就是仗着前世那爆炸式的信息传播速度看的多一点，他才敢这样。

    但他也不想去学，毕竟整天勾心斗角的很累的，所以他才想当一个闲散王爷，每天逗狗遛鸟，吃吃好吃的，这才是他想要的生活。

    但他是千算万算，没想到，在自己弟弟那出了岔子。

    这不他前脚刚带着人浩浩荡荡的离开长安，连给自己老娘告别都是让张高去，那边李泰就带着他给的箱子向皇宫走去。

    “青雀，你这么急匆匆的过来，是有什么事吗？”李世民刚下朝，就听到侍卫禀告自己的四儿子李泰有大事禀报，这才一下朝就过来。

    “父皇，是这样的，大哥昨夜…………”听到李世民的话，李泰把事情的经过详细的和他说了一遍。

    “什么，真有这样的东西”听完李泰的话，李世民震惊的看着李泰。

    “是到是，但是不是真的有用儿臣也不知道，毕竟儿臣也没试过，但大哥送来的时候，里面有详细的图纸，和使用方法，父皇，我们试一试不就知道了”李泰第一次见到自己的父皇这样的失态，但这也证明了自己的猜测，里面的东西真的很重要，并且自己大哥就是在坑自己。

    “试什么试，来人给朕把太子追回来，就说他的惩罚取消了，快去”听完李泰的话，李世民想都没想，立刻叫人去追李承乾。

    “父皇，你说大哥走了，这不能把，他不是要明天才走的嘛！”李泰呆呆的看着李世民，不解的问。

    “还明天，这臭小子，连你那都有这样的安排，他会明天才走，他现在就是想大张旗鼓的离开长安，把他被罚的事情坐实了，以此来告诉世人，他是个有错误的太子，这样他在犯点错，那太子之位，朕不给他废了都不行，毕竟这天下悠悠之口是能说死人的，特别是你大哥知道，你爹我想当一位明君，所以这污点，我不能留，因为之前的污点已经很大了，所以你明白了吧”说完李世民看着自己的四儿子。

    “不是吧，大哥的算计这么深，那我要是不来那不是完了”聪明的李泰被李世民这么一说，立马明白了其中的缘由。

    “屁的算计深，他这就是一些小伎俩，本来就算他在犯错，我也没打算废了他的太子之位，就是想着让他出去玩两年，但这个东西太重要，所以才必须把他追回来，而且他算错了一件事，我是君王，在有绝对的利益面前，那些污点都不是事。

    现在听到这些，后悔了没，毕竟你要是不现在把这些东西拿出来，按照你大哥的安排，你在一年之后，就会是太子，以后也能继承我的皇位”说完李世民看着眼前这个自己很喜欢的儿子问。

    “后悔，才不，爹，你别看我小，但就这一个多月的时间，我算看明白了，当什么太子，当什么皇帝，完全就不是我想要的，我想要的是一个能疼爱我的家”李泰坚决的摇摇头，他不后悔，因为从他被李承乾打的那天起，他发现自己的父皇母后变了，变的和他想要的父母一样，他们不在是那高高在上的帝王和帝后，而就是他的父母，虽然以前也是，但那种距离感，让他很不喜欢，甚至让他畏惧，但又想要表现，来引起他们的注意。

    “希望你能一直这样，不后悔今天的一切，现在陪我去看看，你大哥给你的这些东西是不是真的有效”说着李世民拍拍李泰的头，拉着他一起出了太极殿。

    