    

    她话落果然收到了霍津言的微信，让她不要偷懒记得复习。

    小文看了一眼忍不住嘴角抽搐：“真是不解风情。”

    陆宁笑了下把手机收了起来。

    小文走开了她后知后觉的想到一件事情。

    霍津言该不会……对我有意思？

    这个想法出现了一秒就被她否定了。

    一定是被小文的话刺激魔怔了，这怎么可能！

    ……

    陆宁下班的时候骑着小白电驴带着陆景之回家。

    沈云辞已经做好了饭等着两个人。

    陆清没在家。

    一家人吃完饭之后各自去忙碌了。

    明天要去京城陆景之还有些兴奋。

    虽然心智比较成熟，但是却也还是个小孩子，对于陌生的地方充满了期待，他还没去过京城。

    陆宁收拾好了东西之后就陪他说话，怕他太兴奋晚上睡不好会影响明天比赛的发挥。

    沈云辞和陆知也陪着两个人说话，陆景之最后是聊天聊困了趴在陆宁腿上就睡着了。

    陆宁和陆知沈云辞三个人小声的聊天，陆景之倒也睡得安稳。

    陆知和沈云辞给陆宁介绍京城一些比较偏僻的小吃，还写了下来让她有时间就去吃一下试试，密密麻麻的写了两大页，看得出两个人非常的熟悉京城。

    但是陆宁又能明显的感觉到两个人对京城的抵触。

    比如这次竞赛，刚得知陆景之要去京城比赛的时候两个人是有些错愕的。

    不想耽误陆景之比赛但是又很纠结要不要去京城的那种错愕。

    于是陆宁说要陪着陆景之去的时候两个人虽然担心但也没说什么。

    陆宁知道他们俩是不会放心自己和陆景之两个人去的，但是两个人去只字不提陪着两个人去，可见是真的很不想提及这个地方。

    陆宁也默契懂事的没有问。

    总觉得这件事没这么简单。

    又嘱咐了一些事情之后沈云辞就赶着陆宁去睡觉了，让她养好精神。

    陆宁小心的抱着陆景之把他放回了房间之后便也回房间休息了。

    ——————

    第二天两个人都起了个大早，沈云辞和陆知送两个人去机场看着两个人顺利起飞之后才回家。

    回去的路上还忍不住嘀咕。

    “老大怎么这么情绪多变，之前还斩钉截铁的说要去，现在要去了吧又不见人影了，你说他最近是怎么了？”

    陆知看着沈云辞的样子忍不住笑着捏了一下她的脸。

    “没看出来啊，肯定是和宁宁又吵架了吧，昨天他去接的景之，结果最后景之是跟宁宁一起回来的，老大都没回来住外面了，肯定是兄妹俩有矛盾了。”

    沈云辞听到这个就气：“这个老大，真的不长脑子，肯定是在学校的时候遇到安安了，不然宁宁又不是会挑事的人怎么可能吵架。”

    陆知连忙顺毛：“你别气，宁宁不说就是不想我们太担心他们，她这么聪明处理事情都有自己的办法的，咱们就不要瞎操心了，孩子们的事情孩子们自己会解决的。

    实在解决不了我们就把老大扫地出门，反正总归不能让我们女儿受委屈。”

    沈云辞连忙点头：“对！”

    “恩，宁宁好不容易出去了，我让财务来家里一趟吧。”

    “恩。”

