    第一次坐飞机，徐凤秋是有点紧张地，飞机起飞的时候，突然失去重力，令她有些害怕地抓紧了江炎的手。

    江炎微笑着安慰她道：“老婆，别怕，一会飞机就平稳了。”

    没过多久，飞机飞到高空中后，就开始平稳飞行，徐凤秋的脸色也放松了下来。

    “老公，咱们要多久才能达到港岛呀？”

    “四五个小时吧。”

    “这么长时间呀？飞机上又不能玩手机，怎么打发时间呀？”

    “睡觉呗！”

    江炎侃侃而谈道：“长途旅行打发时间最快的方式，就是睡觉。睡一觉不仅精神充足，而且体力也充沛，这样下了飞机，我们就有精力去玩了。”

    徐凤秋娥眉蹙起，无奈地说道：“可是我现在不困呀？那该怎么办？”

    “那我陪你聊会天吧！”

    江炎与徐凤秋闲聊了起来，而坐在江炎另一边的那位胖大哥，直接从背包里掏出了一包薯片吃了起来，嘴里发出了咔嚓咔嚓的咀嚼声，让人忍不住流口水。

    徐凤秋轻轻地捏了捏江炎，小声说道：“老公，我也想吃零食！”

    江炎不由苦笑一声，同样小声回道：“可是咱们没带呀？”

    “你去跟那位大哥买一包零食，快去！”

    徐凤秋朝着江炎挤眼睛，怂恿他去跟那位胖大哥要零食。

    江炎感觉特别地不好意思，但是自己老婆想吃，只好厚着脸皮试一试。

    “那个……大哥，你零食有多余的吗？我跟你买两包，可以不？”

    这位胖大哥看了看江炎和徐凤秋，他倒是很豪爽，笑着说道：“用不着买，我带了不少零食，看你们俩小夫妻挺恩爱的，我送你们两包，你们喜欢吃什么零食？”

    “我这里有薯片、蛋黄派、话梅、瓜子、开心果、大枣……”

    江炎忍不住说道：“大哥，你这简直就是个零食小超市啊，也太齐全了。我吃不吃无所谓，就是我老婆有点嘴馋了。”

    徐凤秋嘻嘻一笑，红着脸说道：“大哥，给我一包话梅吧，我想吃点酸的，一会我们给您钱。”

    “不用，一包零食，给什么钱呀，拿去吃！”

    胖大哥将一包话梅塞给了江炎，又拿了一包薯片给他。

    “吃吧，吃吧，不用客气，出门在外的，就当交个朋友。”

    江炎将话梅和薯片都交给了徐凤秋，他对这个胖子的印象很不错。

    “谢谢大哥了！”

    江炎、徐凤秋他们两个将那包话梅和薯片吃光之后，两个人就闭眼休息，打算睡一会觉。

    江炎为了能让徐凤秋睡得舒服一些，将两人之间的扶手拿开，让她靠在自己身上睡。

    大约睡了两个小时左右，忽然飞机一阵颠簸，将徐凤秋与飞机上其他的许多乘客都给惊醒了。

    空姐立刻喊话道：“大家别紧张，只是遇上了一阵空气乱流，飞机很快就会恢复平稳。”

    飞机不断地颠簸震动，令很多人都不安。

    对徐凤秋这种第一次坐飞机的人来说，更是紧张不已。

    她抱着江炎的腰，俏脸有点发白地说道：“老公，飞机不会出事吧？我看新闻上报道，飞机一旦出现事故，坠毁死亡率是百分之百。”

    江炎抚摸着她的后背，安慰她道：“别怕，不会出事的，你没听空姐说吗？只是一股空气乱流，很快就会恢复平稳的。”

    空姐再次喊道：“请大家保持冷静，系好安全带，坐在自己的位置上不要动。”

    很快，飞机穿过了乱流，重新变得平稳了。

    这时，徐凤秋注意到那位胖大哥的脸色有些不对。

    “江炎，你看那个大哥他怎么了？”

    江炎回头一看，就看到那个胖大哥掐着自己的喉咙，脸色涨红发紫，一副喘不上气来的样子。

    “大哥，你没事吧？”

    徐凤秋急忙喊道：“空姐，你们快过来看看，这有个乘客好像生病了。”

    空姐连忙赶了过来，她们看到那个胖子的神色之后，也都露出了紧张地表情。

    要是在她们的航班上出现了人命，那她们是要跟着担责任的。

    “看他的样子，好像是喘不上气来？会不会是刚刚的空气乱流，让他太紧张了？”

    “这位乘客请你深呼吸，保持冷静！”

    江炎看了一眼洒落一地开心果，立刻明白了怎么回事。

    “他这是噎住了，得帮他把卡住喉咙的东西给取出来。”

    他连忙解开了安全带，也帮这名胖大哥解开了安全带。

    徐凤秋她也解开了自己的安全带，赶紧让开了位置。

    “大哥，你要是能听到我的声音，就配合着我站起来！”

    江炎朝着胖大哥喊了一声，但是对方一直掐着脖子，而且已经开始翻白眼了，根本不可能配合他。

    他眉头一皱，只好双手从胖大哥腋下穿过，咬牙将他从座位上给抬了起来。

    徐凤秋一脸吃惊地看着江炎，她没想到，自己的老公力气居然这么大，能把一个二百多斤的胖子给抱起来。

    江炎把人从座位上拖到了过道上，然后对两名空姐说道：“麻烦你们帮忙扶一下！”

    两名空姐吃力地各自扶住了胖大哥的一条胳膊，江炎绕到了胖大哥的身后，双手从他背后穿了过来，一手握拳，另一只手抓住拳头，放在了胖大哥的腹部，反复快速地向上重击压迫胖大哥的腹部。

    “呃……”

    胖大哥张嘴一吐，口中吐出了一颗白色的开心果，他大口大口地呼吸着，脸庞上的红紫色开始逐渐消退。

    空姐惊喜地说道“他吐出来了，已经可以呼吸了！”

    江炎又费力地将这位胖大哥放回了座位上，对他说道：“大哥，你没事了吧？”

    胖大哥握住了江炎的手，感激地说道：“兄弟，你救了我一条命啊，谢谢你！”

    飞机上的乘客们纷纷都鼓起了掌，对江炎救人的举动给予了赞赏。

    “小伙子，好样的！”

    “见义勇为，这才是当代年轻人应该学习的榜样。”

    “救人一命，功德无量啊！”

    许多人甚至拿出手机，冲着江炎拍照，或者录制视频。

    江炎连忙摆了摆手，说道：“这是每一个人都会做的，只是恰巧让我遇上了，谢谢大家的赞赏。”

    徐凤秋也一脸崇拜地看着江炎，她感觉自己就像是回到了当初与江炎刚认识的那个晚上。

    她被几个小混混调戏，江炎就那么毫无征兆地出现了，见义勇为地打跑了几个小混混，令她芳心大动。

    “老公，你刚刚救人的样子好帅！”

    江炎笑了笑，小声说道：“我平时难道不帅吗？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

