    徐二娘说，这只是平织织布机，速度有，精致不足。

    接下来她还要做一些提花织机，专门用来做漂亮衣裳给徐月穿。

    徐月万万没想到，打扮自己竟成为姊姊努力奋斗的动力。

    为了生产力的进步，她就勉为其难, 继续做洋娃娃吧。

    反正萝莉控这种生物只对萝莉感兴趣，等她长大，姊姊应该就会放过她了。

    区区十年而已，徐月觉得自己完全可以忍耐。

    徐二娘看着已经计算起来的妹妹，眼神越发宠溺，单纯小女孩什么的, 最可爱啦~

    有了魔法织布机的高效率, 正旦日的前一天, 庄上三百号人，都能穿上一套完整的暖和衣服。

    有些工分还没达到的，徐月允许他们过来赊工分，提前把衣服领到手，年后再继续干活偿还，算是新年福利。

    原本还在为衣裳发愁的流民们顿时喜出望外，急忙来到各自管事那里，赊账领新衣。

    能吃饱穿暖，是这个时代贫苦人民们最渴望的事。

    虽然现在距离吃饱穿暖还有一段距离，但家里不管是老人还是孩子，每人都能有一套完整的暖和衣裳穿，比起之前连出门衣裳都要全家人凑出来的窘迫，大家伙已经心满意足。

    而且他们现在也渐渐能够感觉到主家安排大家伙读书识字的好处，精神面貌与之前相比，简直是天翻地覆的变化。

    没识字之前，他们只知道埋头干活, 一天到晚, 话都不怎么说，脑子都退化了。

    但现在, 认识的字多了，人和人之间的沟通好像都比以前更通畅，也开始去想一些道理，明白了很多以前从没理解过的事物。

    这人的脑子就好像是突然清明了，知道自己要去干什么，为什么要这么干。

    这种感觉，大家说不出来。

    徐大便替他们总结，就只是简单的三个字：有奔头！

    在庄里蓬勃向上的积极氛围中，孩子们最盼望的正旦日到了。

    积雪封了道路，本来要给堂姑奶奶家和公孙衍家准备的年礼没能送出去。

    倒是在年前，收到了两家送来的年礼。

    跟随年礼而来的，还有留在乌堡内的奴隶阿二从佃户们手里买来的大扇猪肉。

    之前徐月兄妹三人满庄的安利大家劁猪，但出于对未知事物的谨慎，只有少得可怜的几户人家同意。

    经过时间的验证，大家渐渐发现，劁过的猪长得比没劁过的好，而且这不是到年边了嘛，家家户户都要杀猪，准备在正旦日这天用来待客、祭祀。

    这没有对比不知道，一旦有了对比，一百斤的猪和接近两百斤的猪站在一块儿，那视觉效果非常惊人。

    当即就有人佃户向留在乌堡内的阿二等人咨询劁猪的事，阿二便把这事写在信上，跟随公孙两家的年礼一起给徐月送了过来。

    看到这封信后，徐月就有了个新的想法，建养猪场！

    没别的原因，就是想实现吃肉自由。

    这个时代生产力低下，就算是富裕的公孙乌堡，也不能顿顿有新鲜肉吃，主人家三五天吃一回儿，都算是奢侈了。

    并且想做好吃的食物就少不了油和盐，所以食材烹饪方式才会这么单调。

    也因此，当初徐月送到公孙两家的月饼，才会让在底层人民眼中处于豪强世家地位的两家如此震惊。

    想到月饼，徐月又开始为年夜饭发愁。

    可能一年到头也难得见她下厨做几顿好吃的，家人们早在正旦日的前几天，就开始对她各种明示暗示，表达自己想在正旦日吃顿好的想法。

    徐月前世是个孤儿，对年夜饭的认知全是朋友圈里的各种大鱼大肉菜色。

    但显然，在这里她连一条鱼，一只龙虾都凑不出来。

    哦，鱼倒是可以让哥哥去河里抓来，只是这附近的河已经冻住了。

    而且这里的人们不怎么吃鱼，吃法还停留在最原始的生鱼片。

    一整桌菜徐月是凑不出来了，只能把目光转向家里那几头大肥猪身上。

    南方云贵地区的杀猪饭其实是个很不错的选择。

    这里一年到头吃不到一顿扎实的荤腥，在现代人看起来有些油腻的杀猪饭其实很诱人。

    新鲜宰杀的猪，取骨头熬汤，再倒入切得薄厚均匀的猪肉和白萝卜一起炖，放一块姜，撒两把蒜苗，煮得猪油飘在汤面上时，夹一块猪肉蘸醋，一口放入口中，大口咀嚼，简直不要太爽。

    如果有小米椒和糊辣椒那就更好了，酸辣可口的蘸酱，就是徐月这种不爱吃肥肉的人也能吃好几块。

    “咕噜~”光是想一想，徐月嘴里的唾液就忍不住加速分泌。

    年夜饭就定它了！

    而且这种做法并不复杂，有一口大铁锅就行。

    徐月当即放下手上一切事物，找来几个强壮的庄民，把猪圈里养了大半年，已经肥得走不动道的大肥猪杀了。

    一共四头猪，徐月全杀了。

    她准备请大家一起吃顿畅快的年夜饭。

    被杀猪动静吸引的孩子们都跑了过来，徐月逮住班上的小班长，喊道：

    “周荣，你去告诉大家，傍晚到宿舍前的空地来，我请大家吃猪泡汤！”

    一众孩子闻言一惊，面面相觑，似是不敢相信。

    徐月又催了一声，以周荣为首的一群孩子们，这才四散开去，通知庄上所有人。

    满庄子都能听见孩童兴奋的喊着：“吃猪泡汤啦！主家请大家吃年夜饭！”

    虽然过年放假三天，但大家伙已经习惯了每天都劳动的生活，就算放假也没闲着，各自做着手里的活。

    有的打扫屋子，有的修缮墙皮，有的在织毛衣，还有的把纺织厂的纺线机带回家，正在捻线。

    大家听见孩子们的声音，纷纷从手里的工作中抬起头来。

    坐在炕上织毛衣的马桂芳瞥见自家孩子跟在周家小子身后跑，一边跑一边喊着杀猪吃肉，还以为家里孩子不懂事，又去闹三小姐了。

    孩子没分寸，仗着主家宽和没大没小的，马桂芳以前已经说过多次，见儿子又在嚷嚷，立马从炕上下来，来到门口，一把将他逮住。

    “嚷嚷什么呢？什么杀猪吃肉？”

    “阿娘！”

    马桂芳家的儿子激动道：“老师说今天杀猪请大家伙吃猪泡汤！”

