    厂里职工对于参加段云创办夜校的积极性之高，令段云感觉非常的意外。

    他实在没有想到在一个连高中生都没有的大集体中，居然会有这么多人报名参加夜校，这是他之前始料未及的。

    其实如果细想的话，出现这样的情况倒有合乎情理，最主要的原因是段云来到大集体这半年多来，确实给厂里带来了非常好的效益，这让厂里的职工都看到了厂子将来发展的希望，另外就是段云成立电子厂后，虽然电子厂的职工不能享有大集体这边分房的福利，但工资奖金却非常高，而且段云在厂里人看来他就是一个传奇人物，有技术，有眼光，有能力，跟着他这样的人混将来前途肯定差不了，可以说，正是段云自身的魅力，才使得厂里职工有这么大的积极性报名参加夜校。

    拿起桌上的那份报名表单段云翻阅了一下，发现报名外语的最多，其次就是机械技术，最后也有十几人报名的是电子技术。

    由此可见，众人对于报名外语的积极性还是很高的，毕竟现如今红星齿轮厂已经成为了全省重点出口创汇企业，如果真能学成一门外语，将来说不定有和段云一起与外商打交道的机会，甚至可以出国，这绝对是一条前途无量的路线。

    至于想学机械技术的，也同样是因为这个原因，厂里的技术员水平其实都不高，但之前段云成立技术攻关团队之后，给这个团队的技术员非常高的福利，这着急引得很多人的眼热，而现如今段云决定夜校开办这个科目，很多人说白了其实也就是想加入段云的技术攻关队，获取高工资高福利。

    至于剩下的那十几名想学电子技术的，估计也是感觉学外语和机械技术人太多，竞争压力大，或者他们本身就是临时工，现在天音电子厂看起来效益非常好，他们也是想赌一把，看看能不能在这个新厂子里面找到满意的位置。

    无论如何，下周的职工看积极报名，突然间感觉还是非常满意的，起码厂里大部分人不是想一辈子混日子，很多人还是想有些奔头和希望的。

    很快段云筛选出了一些学员名单，这些都是平时在厂里表现还算不错，出勤比较高的职工，至于那些三天打鱼两天晒网泡病假的职工，则直接被段云筛选出去了了。

    段云这个人还是很在乎一个工作态度问题的，哪怕是庸才也无所谓，但是对待工作不认真，不把厂规当回事儿，段云肯定也不会给这些人晋升的机会的。

    学员报名的事情解决之后，剩下的就是聘请教师和找合适的地方上课。

    目前红星厂区有两个厂办小学，一个厂办中学，另外还有一所技校，段云打算从这几所厂办学校里挑选合适的老师上课。

    目前厂办中学的外语老师主要还是以俄语为主，英语老师也有，但之前段云也从妹妹段芳那里得知，厂办中学的英语老师其实也是半路出家，原本是俄语专业毕业的，后来赶上国家开始将英语列为第一外语后，通过半路自学，获取的英语教师资格，水平尚且不如段云。

    但这些英语老师教学员一些初级英语的水平还是有的，而且非要找个具备高水平的英语教师其实也是杀鸡用牛刀，根本没有必要，光是英语的初级阶段，就够这些学员学个一年半载了。

    至于电子技术和机械技术这两门课程，同样也不需要太高水平的教师，目前位于厂区的技工学校就专门教这两门课的老师，段云更倾向于找一些退休的老职工，他们的教学经验更加丰富，而且也更有耐心。

    联系这些教师并不难，当天下午，段云就来到了厂里的几所中学和技校，找到了学校的领导。

    现在段云是红星齿轮厂人尽皆知的明星人物，又是省厅和部里领导非常器重的年轻领导，前途可谓一片光明，所以当段云到来后，这些学校的领导也纷纷待如上宾，笑脸相迎，沏茶倒水。

    得知段云的来意之后，这几名学校的校长，纷纷推荐了一些人选，基本上都是学校的优秀教师，让段云自己挑选。

    段云从校长的口中得知这些老师的基本情况后，很快就定下了夜校聘用教师的名单，并且在当天晚上请这几名教师到厂区的馆子吃了一顿，期间谈好了他们兼职当夜校教师的工资和各种福利待遇。

    段云财大气粗，在聘请老师方面是绝对舍得花钱的，名面上段云给这些老师一个晚上两块钱的补助，这是对外宣称的，私下里和这几名教师商议，每人每月再多补助50块钱，这个价格已经是非常高了，加上他们在学校任教的工资，甚至比校长还拿的多，所以这次的晚宴可谓是皆大欢喜，几个被新聘用的老师纷纷给段云敬酒，一直到很晚的时候才从饭店离开。

    老师的问题解决之后，段云又开始寻找适合夜校上课的地方。

    之前总厂也开办了职工夜校，当初段云就是在职工夜校中考上夜大学的。

    工厂的夜宵就位于工人俱乐部的2楼，实际上工人俱乐部是个很大的建筑，除了偌大的放映厅，内部还有很多的闲置房间，平时用来放置锣鼓乐器，以及其他的一些舞台道具，完全可以腾出几间房子来再办一所办夜校。

    对于如今的段云来说，想要在厂里的工人俱乐部租几间房子是很轻松的事情，第2天一早段云找到了厂长秦刚，基本上没费什么口舌，秦刚就电话通知俱乐部那边的负责人，让他们立刻腾扫出几间库房来，内部重新粉刷布置，并安排人去旁边的学校借了100多套的闲置桌椅，当做段云夜校上课的地点，可谓给足了段云面子。

    场地教室都有了以后，段云又买了三台录音机，到新华书店购置了100多套《跟我学》英语教材以及《电子技术》《机械学》等教材，另外把教室里的灯泡换成了大功率的白炽灯，硬件设施一应俱全。

    最终，段云在劳动服务公司宣传栏上公布了这次获得夜校学习资格的职工名单，并把开学时间定为三天后的12月10号，段云的夜校计划算是圆满落实了……

