    当刘嚣回到婺城的家中，坐在电脑前的父亲，和坐在电视前的母亲，似乎多少年都不会变。见宝贝儿子回来，两人毅然决然的放下心爱的电视剧和小说，下厨房的下厨房，收拾房间的收拾房间。

    刘嚣就如一个刚刚放假回家的大学生，吃着父母准备的水果，有一搭没一搭的回答父母的各种问题。

    比起在钱塘发生的事，刘嚣更愿意和父母说说在原点的见闻，不过对于一个已经无法再去的地方，父母最多也就是惊叹一声而已，并没有表现出多大的兴趣。

    家里也没添置什么东西，看来那一个亿算是直接躺平了。

    问起外婆的情况，父母说她在疗养院挺好的，现在都不需要他们过去了，那边吃的好住的好空气也好，又有专职的大夫坐镇，不过对老人来说，最重要的还是有伴，那边的老人多，又属于同一个年代，大家聊的来，每次过去看她，气色都特别好。

    这样的话，刘嚣也放心了。

    问起最近婺城有没有什么特别的事发生，大门不出，二门不入的父母想了想，实在没想出什么，只知道小区附近好像也没什么事发生，哦，对了，看门殷大爷家的狗生了一窝小狗。刘嚣扶额，也是醉了，看来自己宅的基因完全是这俩的遗传。

    在家吃了中饭，刘嚣就溜达出来了，父母立刻又进入了贤者模式。

    “叔叔阿姨真可爱。”一出门，全程旁观的百灵就笑着说道。

    “那两伙人的情况给我说说。”刘嚣没搭理百灵，手里摆弄着从父亲那取回的手机。

    “好的，你们婺城是不是分为江南和江北？”百灵突然问道。

    “对啊，有一条婺江穿城而过，婺江之北的城区就是江北，南面自然就是江南，我很少去江南。”刘嚣随口答道。

    “嗯，那就对了，这两伙人昨晚起冲突的地方叫五百滩，好像是个岛，不属于江南也不属于江北。”

    “五百滩？那个江中心的岛？为什么在那打起来了？那地方平时几乎没人过去。”刘嚣刚说完，细想了想，又问道，“这些人什么层阶？”

    “目前得到的消息，双方都有强人，不排除存在初级行者。”

    “好吧，即便没有蜕变者存在法案的保护，这些人也确实可以嚣张跋扈了。这么多人里，没有蜕变者吗？”刘嚣纳闷问道，已经走出小区的他，开始沿着熟悉的道路向市中心走去。

    “不确定，目前组织掌握的信息不全，昨天返回的未归者太多，大量信息还来不及收集和整理出来。”

    “明白，二十多万未归者，确实很难快速梳理清楚，能全部找到这些人就不错了。”刘嚣在路边扫了一辆共享电动车。

    “幸亏当时做了未归者的统计，否则根本算不出来，国内的基层工作还是很到位的。还有，嘲风同学，我要提醒你，驾驶电动车需要佩戴头盔的。”

    “厄.....”刘嚣一脑门的黑线，“你觉得头盔硬还是我脑袋硬？”

    “......”百灵无话可说。

    ......

    婺城，一个可以用两个字描述的城市。

    有人会说，不可能！什么城市能用两个字说清楚，忽悠人啊。

    哎，但婺城人不管走到哪，每当提起自己的家乡，对方总会用那两个字概括，不管他有没有来过这里。

    那两个字就是，“火腿！”

    什么鬼！火腿！婺城还有很多东西好不好，为什么是火腿！

    哎，算了，无所谓了。

    婺城治下，还有全世界最大的小商品市场，有华夏最有名的影视城，有五金之都！所谓世界义乌亚洲横店华夏永康，但这三县级市都属于婺城，可婺城呢，就是火腿。。。。。。

    怪不得会被评为最尴尬的地级市，确实挺尴尬的。

    街道两侧的建筑和绿化，几年都不带变的，建成时候是怎么样，现在还是怎么样。

    这座城就和这里生活的人一样，安逸的躺平着，注意，这里用的是着，不是了，因为这个动词会一直持续下去。

    其实也没什么不好，生活节奏慢一些，大家也清静一些，想打拼的，想出人头地的，可以离开这里，去钱塘，去申城，去燕京，等你们累了，倦了，再回来，婺城依旧欢迎自己的孩子。

    等大家拖着疲惫不堪又伤痕累累的身子回来，可能又会觉得，自己想要的就是这样一座城，一座和小时候一模一样的城。

    即便昨天发生了那么多伤人事件，可热闹的西市街一点没受影响，也不知道是婺城的人心大，还是事件并未在城内发酵。

    刘嚣将电动车停好，随着人流进入步行街。

    这里是婺城的核心，几乎市内的大型商场全都建在了这里。

    刘嚣坐在第一百货二楼的KFC窗口，看着楼下熙攘的人群，可以说，从每个人的脸上都看不出一丝异样，似乎什么蜕变者，什么未归者，丝毫不会影响这里的秩序和习惯，用如常这个词来形容，再贴切不过。

    取出手机，翻看自己的VX。

    鼓励自己忽略父母帮自己发的朋友圈消息，只是看了看别人发来的消息，一些父母帮忙回了，一些不知道该怎么回就一直出于与已读不回的状态。之前百灵曾经因为担心泄密，将这个vx上所有的好友和群都清空了一次，但后来又重新找回了账号数据，只有那个游戏群是彻彻底底不见了。

    从这些消息中，刘嚣颇能感受出人生百态，有人问他是否已经找到工作，如果没有的话可以帮忙介绍，有人刚刚毕业，就已经发来婚礼的喜帖，有人在钱塘买了房，邀请刘嚣来吃开火饭，有人与相恋数年的女友分手，想要刘嚣出来喝个酒。

    可惜啊，似乎错过了很多，很多过去认为的大事。

    众多消息中，有一条引起了刘嚣的注意，是他的初中加高中同学，包华的消息，上次同学会，这家伙就没出现。

    点开一看，只有6个字，“在哪？我回来了。”

    消息发送的时间是昨天下午。

    再结合这家伙这么久都没有联系过任何人，是什么情况，刘嚣基本就猜到了。

    刘嚣立刻回复了这条消息，“在婺城，碰？”

    包华几乎是秒回，“碰！老地方！我马上过去！”

    “好，一会见。”

    ......

    一家轻奢型咖啡厅内，服务生微笑着给刘嚣面前摆上一杯拿铁。

    这家咖啡厅的风格有些怀旧，是用过去一栋二层学生宿舍楼整体改建的。而刘嚣现在所坐着的地方，就是他过去的寝室，只是外墙被敲掉，改成了落地窗。没错，他过去的高中已经迁走了，校舍没有被完全拆除，改建成了文化创意园区的一部分。

    这里就是所谓的老地方，一个承载高中回忆的地方。

    看着这熟悉又陌生的房间，一些记忆中的场景浮上心头，还没等他悲春伤秋一番。

    一条黑影已经窜进房间，一屁股坐在他的侧手边，拿起刘嚣刚喝了两口的咖啡，咕咚咕咚灌入口中。

    刘嚣瞥了一眼身边人，不以为然的笑笑。

    “你知道，我这几个月经历了什么吗？”

    来人无比认真对刘嚣说道。

