
    就算这来自德瑞王国的年轻炼丹师不说话，但是，他脸上的神色却在说明……这丹药没有问题。

    若这丹药真有哪怕一丝一毫的问题，他就闹腾起来了。

    这点是毋庸置疑的！

    “怎么可能会没问题？！”

    在旁边青石平台上的王沐羽一时没有忍住，脱口喝道。

    在他声音刚发出的一瞬间，便是被高台上的挤到视线给盯着，其中一道，甚至是来自他父亲王程的。

    他咬着牙，很不甘心。

    但是，他却也知道，现在再闹的话，那他恐怕会被无数人的口水给淹死。

    “哈哈，我们天麟王国的炼丹师，怎么可能会舞弊？！”

    “就是，我记得在第一轮，那几个作弊想蒙混过关的，就有他们德瑞王国的吧。”

    “以小人之心度君子之腹，还以为我们天麟的炼丹师都像他们德瑞王国那般不堪吗？”

    “难怪，他竟然能站在属于周天微的石台上，果然是真有本事……”

    顿时整个广场上喧哗四起，一个个都觉扬眉吐气。

    在高台之上，吕和泽也是莫名的感到松了一口气，旋即，他的嘴角勾起一抹笑意，那个叫秦逸尘的小子，从刚刚他的话语来看，想来他不是那种善罢甘休之人吧……

    果不其然。

    只见得秦逸尘双手虚压，喧哗无比的观众席，在此刻缓缓的安静了下来。

    无数道火热的目光看向他，甚至有不少少女，眼中竟然是有爱慕之意。

    如此郎君，谁不喜欢？！

    “既然丹药没有问题，那阁下改履行刚才自己所答应的承诺了吧。”

    秦逸尘虽然是带着笑意，但是，语气中却是寒气森森。

    “什么？”

    德瑞王国的年轻炼丹师微微一怔，显然，他是没有想到这个少年竟然敢得寸进尺，居然没打算放过自己。

    要知道，谁都知道德瑞王国实力强于天麟，他们也一直以上国自居，不然，他怎么敢去质疑古冶大师？！

    只是，他却没有想到，秦逸尘居然不按常理出牌。

    顿时，他一张脸色憋的有些通红，怒视着眼前的少年。

    “什么什么？莫非你以为，谁都可以来检查我的丹药？快点，别耽搁我们的时间。”

    秦逸尘四十五度角仰望天空，这个动作，让无数的观众心中一阵莫名的畅快。

    “说的好，快点下跪！”

    “就是啊，别再耽误我们的时间了，屁本事没有，还来我们天麟王国，也不嫌丢人。”

    “难道还想耍赖不成？！”

    观众席中传来诸多的附和之声。

    这让的德瑞王国的这个年轻炼丹师面色有些难看，他眯着眼睛盯着秦逸尘，咬牙切齿的威胁道，“小子，你知道我是谁吗？！”

    “啥？”

    仿若是因为观众席的喧哗之声，让得秦逸尘没有听清楚一样，只见得他动作有些夸张的将手放在耳边，大声问道。

    “该死的蠢货，你们知道我是谁吗？竟然敢叫我下跪？！”

    他终于再也忍耐不住，爆发了，大声呵斥。

    “啪！”

    他的话还未落音，一个清脆的耳光之声响彻而起。

    顿时，全场诡异的安静了下来。

    可怜那个德瑞王国的年轻炼丹师，虽然在炼丹方面的天赋不错，不过，他却将所有精力都放在了修习炼丹上，根本就是一个手无搏鸡之力的小武者，在堪比大武师强者的秦逸尘一记耳光之下，他直接被甩倒在地。

    “你是谁关我屁事，既然答应了老子的事情，就必须给老子做完！”

    秦逸尘首次露出自己狰狞的一面。

    他这么做同样是在告诉所有人，敢招惹他，那就要做好付出代价的准备，无论是谁！

    说完，在无数道错愕的目光下，秦逸尘如同是拧着一条死狗一般，将其提了起来，旋即一脚踹在其膝盖上，让得后者拜倒在地，接着，秦逸尘抓着后者的后衣领，就准备帮他完成磕头之事。

    “小子，得饶人处且饶人，别做得太过份了！”

    而就在秦逸尘准备再次对其动粗的时候，一道愤怒的声音从某个方向传来，震得众人耳朵都是嗡嗡作响。

    “唰！”旋即，在无数道目光的注视下，一道身影带着一阵狂风，掠过众多的青石平台，落在了秦逸尘身前。

    这是一个摸约七八十岁左右的老者，其满头银发，在银发之下的面容，却是因为愤怒而显得有些扭曲。

    而更让人惊讶的是，其身上穿的那身衣袍。

    那明显也是一套炼丹师服饰，虽然其上面的图腾和天麟王国炼丹师公会的有些不同，不过，其胸口的徽章，却是纹有三道纹路，显然，这是一位三级炼丹师！

    三级炼丹师！

    绝对的身份象征。

    然而，接着在众人还未回过神来之时，令人震撼的一幕发生了。

    只见得秦逸尘瞥了他一眼，竟然无视了这个三级炼丹师的话语，手下的动作居然没有半点停缓，抓着那个年轻炼丹师的头，直接是硬生生的朝着地上砸去！

    三级炼丹师？

    在他眼里算什么玩意？

    “放肆，还不住手！”

    见到秦逸尘竟然还敢动手，这个老者顿时怒喝一声，一股强悍的精神力卷席而出，对着秦逸尘镇压而去。

    “住手！”

    高台之上，古冶大师大喝一声，身影从高台上一掠而下，对着秦逸尘掠去，可是无奈相距甚远，还未待他赶至，那个老者的精神力已经将秦逸尘笼罩在其中。

    不过，出乎所有人意料的是，在三级炼丹师精神力的镇压之下，秦逸尘的动作竟然只是微微一顿，旋即，他抓着那个青年的脑袋便是狠狠的撞在了坚硬的地板之上。

    “嘭！”

    随着一道声响，在众人震撼的眼球中，那个来自德瑞王国不可一世的年轻炼丹师的面部与地面来了个狠狠的接触，那坚硬的地板上顿时迸开血迹。

    “哇！……”

    接着，秦逸尘将其脑袋提起，后者当即从口中喷出一口夹杂着碎石，牙齿的污血，那一张脸面，此时已经血肉模糊，让得无数人看的都是有些发憷。

    特别是旁边石台上的王沐羽，见到这一幕，他忍不住身躯一颤，眼眸内流露出深深的忌惮与畏惧。

    这个人……太可怕了！
