    宋欣洁的直播是在晚上六点多，正是流量最大的时段之一。

    加上倾城本身的热度，以及宋欣洁自己的热度。

    #倾城新产品雪肤毁容#几乎在一分钟不到的时间内完全传开了。

    而等消息汇报到花擎这里的时候，事态几乎到了一个不可控制的地步。

    “怎么了？”

    今天刚好是戚颜给苏慕芷针灸的日子，所以放学后，戚颜没有回秦家，而是跟着花擎又来了她的公寓变装，然后正准备出发去苏家的私人医院。

    “倾城出事了。”花擎拿出手机，简单地解释了一番。

    说着，她又有点犯难了，本来这时候她应该把戚颜送到苏家的私人医院，可是公司那边的事情也耽误不得。

    “我打辆车过去，你先去处理公司的事情。”戚颜道。

    花擎还是有点不放心，尤其戚颜这模样，总觉得出门就会被拐卖。

    戚颜：“……”

    “去吧，我自己可以。”她可以的！

    “我给你叫辆车，等你上车了我再走。”叫车也很快，基本是他们下楼之后等了不到一分钟，那车就到了。

    “到了给我打电话，从这里到医院大约半小时，半小时我会给你打电话，你要没接我就报警了。”花擎当着司机的面这样说。

    倒是直接把司机给逗笑了，不过看戚颜的长相，似乎也能理解：“这位小姐，你放心，我肯定把她安全送到，不会拐卖她的。”

    等戚颜离开，花擎也开着车马不停蹄地往公司赶去。

    车上，司机倒是试图和戚颜聊过天，毕竟这么好看的人说真的除了电视上，就真的没有机会在别的地方看到，或许电视上的那些明星都没有她好看。

    不过戚颜不是个喜欢和陌生人聊天的人，司机问她，她就淡淡地看了回去。

    那拒绝交流的冷淡模样也让司机闭了嘴。

    美女还是个高冷的啊。

    大约半小时，车按时到达，戚颜下了车，而苏慕白也早早地在楼下等着了。

    见戚颜过来，连忙迎上去。

    “今天只有大师一人过来吗？”苏慕白原是要关心一下。

    戚颜转头看了他一眼，反问：“不可以？”

    苏慕白一愣，倒也从未有人这样和他说过，不过他也看清楚了戚颜的眼神，是单纯地反问她一个人过来不行吗？还拧着眉心，似乎觉得如果不行的话，那可就难办了。

    苏慕白笑了下：“当然可以，我只是担心是不是出了什么事。”

    他看着戚颜，心底有着和花擎一样的担忧，大师这模样出门真的不会被拐卖吗？

    担心？戚颜歪头又看了他一眼，然后道：“谢谢。”

    哪怕语气淡淡，可苏慕白还是听出了这声谢意的真诚，毕竟那眼神是骗不了人了。

    大师……是个有趣的人啊。

    “自从上次大师针灸之后，我姐姐的情况又好转了许多，这一星期几乎每天都会醒过来。”苏慕白一边给戚颜带路，一边说道。

    “虽然还不能说话，但医生说了，如果照这个程度恢复，我姐姐或许真的会很快好起来。”

    “我不骗人的！”戚颜突然道。

    苏慕白一下子没能反应过来她的意思。

    戚颜又道：“说了两个月会好就是两个月会好，不许质疑我！”

    还挺凶的。

    苏慕白忍俊不禁：“是我的错，对不起。”

    他其实并不是一个很容易相处的人，甚至慢热，可不知道为什么，他和大师明明今天也才第二次见面，却好像已经认识了很久。

    想和大师说更多的话，看她更有趣的反应。

    也真是很奇怪啊。

    戚颜不解他又为什么突然笑，但见他没有恶意，也就没有再追究。

    苏慕芷依旧在重症病房，戚颜到了之后又重新给她把了脉，然后也不多废话，开始第二次的针灸。

    现在她的修为是灵士五层，给苏慕芷针灸已经不像第一次那么费力了。

    不过既然是要在两个月之内好，给苏慕芷针灸所需要的灵气也是一次比一次多。

    戚颜中途给自己喂了几次回灵丹，才让她针灸结束之后没有再像上次那样那么难受了。

    “之前的药继续服用，下周我再过来。”她起身准备离开。

    苏慕白莫名地不想她这么快走，却也不想惹戚颜不快：“那我送大师下楼吧。”

    戚颜也没拒绝，只是……

    两人到了楼下，戚颜却没能如愿离开。

    “大师，怎么了？”见戚颜脚步突然一顿，苏慕白疑惑。

    他顺着戚颜的目光看过去，一个头顶抱着头巾，脸上还带着口罩的女人。

    那个女人周围还紧张地跟着一群人，正急急忙忙往医院里走。

    “是大师认识的人吗？”

    戚颜点头，算是认识，不久之前她才在花擎的手机里面看过这个人。

    宋欣洁，那些在直播间试用雪肤，然后过敏的女人。

    戚颜对自己研制出来的产品有着绝对的自信，说了百分百不会过敏，那肯定是百分百不会过敏。

    可这个女人却还是过敏了，有问题的不是她的产品，而是这个女人。

    认识？但看大师的脸色，这个认识似乎也并不是朋友之间的认识。

    又想着上次和大师一起过来的那位朋友这次并没有跟着一起来，那位朋友又是倾城的负责人，那是不是倾城出事了？

    苏慕白几乎在转瞬间想到了关键。

    “大师有什么需要帮忙的尽管吩咐。”他道。

    戚颜看了他一眼，然后道：“帮我盯着她。”

    “好。”苏慕白笑了应下。

    可他也不明白自己为什么要笑，或许是……大师一时半会走不了了，那他和大师就还能继续再说说话。

    戚颜继续呆在医院，然后给花擎打了个电话，询问现在的事态。

    一番了解后，戚颜告诉花擎，她在医院看到宋欣洁了。

    花擎也是一愣，她这边还在打听宋欣洁去了哪家医院，那边就刚好被戚颜碰上了。

    还是苏家的医院，这似乎就好办许多了。

    “苏慕白估计也知道了倾城这边的事情了，他什么态度？”

    “说要帮我。”

    不过苏慕白虽然要帮忙，但宋欣洁是个小心谨慎的人，哪怕在私底下也依旧一口咬定自己就是用了倾城的产品过敏的。

    花擎知晓宋欣洁估计是被对家收买来故意恶心他们的。

    收买就要有筹码，只要他们付出更多的筹码，宋欣洁也不是没有松口的可能。

    不过这个决定被戚颜否决了：“不用这么麻烦，我来让她开口。”

