    “嗵嗵嗵！！！”

    “嗵嗵嗵！！！”

    当鬼子的火炮覆盖停止下来之后，鬼子的重炮阵地所有重炮却是开始一起开炮，炮击着整个晋绥军第358团的防守的最坚持的阵地上。

    因为这里是日军发起了连续几次拼死冲锋都依然没有攻下来的前线阵地，所以日军也就不继续派遣坦克战车和步兵来继续进攻了，而是直接就把后面来援的鬼子重炮部队，给拉出来进行炮击轰炸来着。

    当重炮群的炮击轰响之后的炮弹群，划过天际，带着尾焰飞向晋绥军第358团防御最强悍的阵地上。

    一转眼的功夫，一阵阵炮弹雨就精准的倾泻到了整个晋绥军第358团阵地周围。

    炮弹遍地开花的在整个晋绥军第358团四周炸开，许多炮弹甚至还轰炸到了正面城门处那里，地动山摇着，把部分城墙都给炸掉了一些。

    不过面对着鬼子的重炮部队的突然加入炮击作战，早已经在刚才的战斗之中，准备好了的晋绥军第358团的炮兵部队，也是随即给各连下命令准备开火炮击还击鬼子的炮兵阵地来着……

    一个炮兵营在隐蔽的迫击炮阵地上，所有的晋绥军都是已经全面进入了作战状态之中的。

    此时，鬼子的重炮部队的炮兵正在开炮，从而让他们的炮兵阵地暴露无遗，成为了一个活靶子。

    “各炮兵班瞄准，预备，装弹！！！”

    十几门90毫米迫击炮齐齐对准了鬼子重炮阵地，接着，弹药手拿起炮弹放入迫击炮的炮管中。

    “嗵嗵嗵！！！”

    迫击炮群立即连续展开炮击，炮弹一枚接着一枚飞出炮膛，和隐蔽阵地，朝着暴露了地点的鬼子的重炮部队的阵地上，进行了反击轰炸。

    这十几门90毫米迫击炮是刘飞洋以前送给楚云飞的，所以一直没有使用过，这是第一次使用来炮击鬼子的重炮部队来着。

    这些90毫米迫击炮的火力打击射程，从隐蔽点那里进行反击的话，是完全可以炮击到鬼子重炮阵地上的。

    短暂的一刹那间，这些90毫米迫击炮发射出击的炮弹群，就已经硬生生的，炸落在了鬼子重炮部队的炮兵阵地前面，差一点就精准的炸落到鬼子的重炮部队哪里了。

    “轰，轰，轰！！！”

    一阵剧烈的爆炸声在鬼子重炮群的前面的阵地上爆炸开来，爆炸火光顿时就冲天而起了。

    然后很多炮弹炸出一排弹坑，然后同时被炸起的那些泥花和弹片，也是四处开花飞溅着，收割着附近一带的鬼子官兵。

    见此，整个鬼子重炮阵地上的鬼子炮兵们，均是被吓出了一身冷汗，特别是当他们看着面前那些负责保护他们安全的鬼子护卫部队，一下子被杀戮了一些之后，就更加惊惧了。

    “八嘎呀路！快立即把那些炮击我们的支那军炮群，给炸掉，快反击！反击！”

    不过这个时候，已经反应过来的重炮部队的指挥官羽住英一郎，却是声嘶力竭的下达着作战命令道。

    随着他的命令的下达，所有的鬼子的重炮部队的重炮，也是立即就锁定了刚刚炮击他们的晋绥军第358团的90毫米迫击炮阵地的隐蔽点。

    “轰！轰！轰！”

    ......

    不过比他们还要来的迅速反击作战的，则是鬼子第61联队的火炮部队，他们虽然没有刚刚没有继续炮击，但是却是成功的转移了作战的阵地，并且也是已经进入了随时随地都可以进行炮击的状态来着，

    所以当他们一看到来支援他们的重炮部队，被晋绥军第358团的炮兵部队给偷袭了之后，他们也是立即就进行救援反击，

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆......”

    ......

    所以很快，晋绥军第358团的炮兵部队就遭遇到了这些作战速度迅速的第61联队的炮兵部队的炮击轰炸，

    “啊啊啊！啊啊啊啊.......”

    ........

    一下子，整个晋绥军第358团的炮兵部队，就被炸的伤亡惨重起来。

    至于那些刚刚还很是威风凛凛的90毫米迫击炮群，也是被炸毁了一半来着。

    但是剩下的那些，也是已经成功的进行了第二次的炮击轰炸，也是把鬼子的重炮部队给炸中了一少部分来着。

    不过在这些让人振奋的战绩出现的时候，还没有等这些残余的晋绥军第358团的炮兵部队开心多久，鬼子第61联队的第二轮炮击却是已经密集的轰炸下来，外加鬼子的重炮群的第二轮反击轰炸，也是差不多同一时间轰炸下来。

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆......”

    ......

    “啊啊啊！啊啊啊啊.......”

    ........

    于是乎在地动山摇一般的巨大的爆炸声音之下，整支晋绥军第358团的炮兵部队就被炸成为了尘埃，和断肢残臂，全军覆灭了。

    “混蛋！我的炮队没了！”

    而眼睁睁的看着自己的炮队，就这样被炸毁掉之后，站立在城墙上进行着指挥作战的楚云飞，却是面色很难看的破口大骂了一番道。

    至于方参谋长则是在城池内不断的指挥着部队，进行加强各个城池大门的防御，特别是正门的防御，所以也就没有陪着楚云飞到城墙上去指挥作战了。

    原本他们两人也是在防空地带进行着隐蔽，防空来着的，但是当日机群的轰炸完毕之后，当他们两人知道了鬼子的大军，正在开始攻城的时候，他们两人也是不再隐蔽了，而是迅速的开始了调兵遣将的，开始着全场的防御战来着。

    所以才有刚刚的那一幕及时的迫击炮群的反击鬼子的重炮部队的阵地的战斗来着，但是也是有了全军覆灭的战斗结果。

    不过对于楚云飞心疼不已的谩骂，他手底下的军官却是没有时间来进行回应来着，因为这个时候的日军步兵和坦克战车部队，在看到晋绥军第358团的炮兵部队被歼灭掉之后，他们也是迅速的发起了第二次的冲锋陷阵来着。

    至于鬼子的重炮部队和火炮部队的炮火覆盖，则是全部都集中到了正面的城门那里去了。

    一时间，整个城池的正面城门，也就成为了日军的炮火覆盖的重点打击之地，而负责坚守这里的晋绥军第358团的城防部队，却是压力十分的巨大，已经伤亡非常大来着。

    即使是方参谋亲自下达了谁敢后退和逃跑的话，都要被枪毙，依然还是无法制止到有胆怯的晋绥军官兵，想要后撤来着。

    要不是大部分都是精锐官兵来着，恐怕早就放弃坚守城池，而进行了投降鬼子部队的进攻了。

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆......”

    ......

    “不好了！城门被鬼子的坦克炮给炸开了！”

    但是当战斗陷入了最激烈的时候，当鬼子的重炮群轰炸的城门摇摇欲堕的时候，一阵阵坦克炮的炮击声音，也是突然响了起来，并且也是把晋绥军第358团坚守的正面城门，给攻破了下来。

    眼看着城门被攻破，顿时很多守城的晋绥军第358团的官兵，就惊惶的惊呼出声道

    不过这个时候，跟随着鬼子坦克战车部队杀入来的，各个中队的鬼子军官却是带领着他们的部队，犹如决堤的洪水一般汹涌而入。

    “八嘎呀路，我们终于攻进去了，给我把城池内的所有支那军人全部杀掉，快，快快的战斗！！！”

    “八嘎呀路，冲啊！出击！出击！！！”

    “最后的胜利，一定会是我们帝国皇军的！”

    然后那些杀了进来的鬼子军官，也是不断的大声的叫喊着冲锋作战道。

