    毒娘子早就适应了这种目光，保持一个淡定的心态是身为一个倾国倾城女人必备的一种心态

    “你们是来抓我的？”毒娘子的声音虽然不是在撒娇，而且还透着丝丝冷意，但是那几个东城的小弟听了还真的就是火热到将他们心融化了的声音

    东城的掉地集体的摇了摇头，“不是，不是”

    “那我们走了啊”毒娘子笑着说道，毒娘子的笑是最富有杀伤力的武器了，基本上一般的男人都没有抵抗力

    东城的小弟再次的点了点头，毒娘子慢慢的走过去，几个小弟竟然还主动的腾开了一条路睚眦耀扬跟在毒娘子的身后，心中是感慨万千啊，这就是女人的魅力

    “闺女，别怕，有我在这呢，你放心”金海圣的轮椅上推的是席梦，一边跑着一边说着闺女别怕之类之类的话

    席梦都快被金海圣给逗笑了，突然前方出现四个人皆穿黑衣，脸戴墨镜一脸的冷酷见金海圣来了之后站在原地不动从怀中掏出了一把黝黑的手枪，对着金海圣和轮椅上的人就射

    金海圣立马蹲下身子然后一脚将轮椅踢到了其他方向，自己又滚到了走廊的另一端真是险啊席梦被金海圣的一脚给踢的撞在了墙上，但是听到枪声之后将床单一掀自己也钻进了一间病房

    很不幸，他们碰到的是李炳南最得力的四个手下，简称四个火枪手他们似乎生下来的时候就不带任何感情，杀人就像杀鸡一样，身手也不错所以得到了李炳南的重用

    凌妙可和李墨在一起，多一个轮椅只不过是为了吸引敌人的目光而已，但是现在目的在于逃出去就没有必要假扮这个轮椅了然后两人将轮椅放在了一旁，竟然去找护士长了

    护士长在医院中也接到了电话，说是七楼听见了枪声然后护士长就乘着电梯上去了，邵兵也跟着一起去了这些天正是邵兵和护士长白热化的阶段，每天送护士长回家之后说不定还能在享受一次鱼水之欢用护士长的话来说，那就是和邵兵走在一起也比较有安全感

    “护士姐姐”凌妙可见护士长上来之后就首先打招呼，护士长笑着就走过去了

    “你们怎么也在这里啊”护士长问道

    “嗯，是来看一个朋友的，现在就要走了我们一起走”李墨说道

    “哦，不行，我听到其他护士说这里有枪声，我的看看究竟是怎么回事”护士长很是严肃的说道

    “就是她们！是太岁党那边的女人，抓住她们！”原先被李墨暴打一顿的小弟现在带着人寻仇来了七八个人从腰间抽出了自己的武器就开始打了

    凌妙可是一个老师，性情温和，最不喜欢的就是打架是一个和平主义者，所以这种状况凌妙可是一点忙都帮不上的

    “哼！你们这帮小家伙还真调皮！不知道医院不能管制刀具进来的吗！”护士长骂道

    邵兵一直就是护士长身边的守护者啊，这位特种兵退伍军人的身手真的是不错根本就不是几个小混混能招惹的，再者还有李墨这个曾经的第一女杀手在这里呢李墨出手招招都是杀招，不是弄断胳膊就是拧断腿，让小弟们都怕了这个女魔头

    不过分分钟而已，七个小弟就已经被制服了护士长让邵兵，李墨将他们带进了一个空病房然后护士长拿来了一大把的注射器“嘿嘿，你们这帮小子真的很不听话，现在让姐姐帮你打针”

    然后护士长将七个小弟的裤子都扒了下来，风格各异的七个屁股就暴漏在所有人的眼中护士长努努嘴，“你们的屁股没有一个好看的”然后手中的大好注射器飞快出手，扎进了一个小弟的屁股肿

    “哇——呀——”那小弟仰天大叫啊，这扎的也太疼了

    然后护士长给了凌妙可几个大号注射器，“你也试试”

    凌妙可对着那些个屁股还是有些不适应，老是感觉很脏然后就笔者眼睛双手拿着注射器就摁进了一个小弟的屁股护士长，李墨和邵兵都是不忍心的闭上了眼睛，然后就是一声歇斯底里的大叫！震动了整个医院

    原来凌妙可插的真是太有水平了，那大好注射器竟然插进了两半屁股的中间，也就是那个洞中剩下的几个小弟都吓的腿软了

    最后更是让人无语了，邵兵竟然用笔在小弟的屁股上画成了一圈一圈当做靶子，手中的注射器当做非标开始了另类的非标大赛！

    几个小弟真的是苦不堪言，屁股被别人当成了靶子被乱射着，一个个的针眼就屁股上诞生一个小弟更是惨烈，双腿叉开的大了一点，然后蛋蛋就垂了下来凌妙可没有射好，注射器竟然扎进了那小弟的蛋蛋中那小弟大叫一声当场就晕了过去

    ……

    金海圣和席梦是艺高人胆大，竟然从窗户上爬了出去就像是拍摄好莱坞大片一样，从七楼一直爬到一楼

    然后两人就叫了辆车去金lang酒，金海圣在车上给昊龙打着电话，给昊龙说自己和席梦已经安全了但是随后的士刹车了，金海圣对昊龙又说了一句，“路上被人给堵了”

    原来路上还有人，金猴派来的来医院的太岁党小弟都已经被制服但是去金lang酒的路上也被人给堵上了，只有叫金lang酒中的人去清理了

    昊龙再次给金猴打了电话，让他叫人去清理堵在路上的人顺便将那些被困的小弟给帮忙救救

    朱坚强推着席思在已经到了五楼，一路上还算是风平lang静但是到了四楼之后两个人就用手枪对准了他们，正是四个火枪手其中的两个

    朱坚强突然手指着窗外大汉一声：“外星人！”但是两个火枪手纹丝不动，然后对着地上再喊一声，“一百万！”

    两个火枪手还是没有反应，席思一把将床单给扯了下来对着两个火枪说说道：“枪的保险没开！”两个火枪手才愣了一下，去查看自己的枪

    席思和朱坚强飞快的出手，席思将自己的短棍扔了过去顶端还闪烁着电花一下就放倒了一个火枪手朱坚强奔跑的途中就蹲下了身体几乎是滑行过去的，一式剪刀脚将火枪手给绊倒一记重拳就打在了他的面门上，让他晕倒了

    毒娘子和睚眦耀扬很是顺利的去了一楼，刚要走出医院的时候就看到了在值班室中坐着的李炳南李炳南手中晃悠着一把左轮手枪，金光闪闪的很是好看，但是却是一把杀人凶器

    “哈哈，你们还是来这里坐坐”李炳南说道

    毒娘子和耀扬无奈啊，和李炳南做进了值班室中李炳南依旧是穿着貂皮大衣，头上戴着一顶披肩发的假发，口中叼着一根牙签瞅着毒娘子和睚眦耀扬

    “你们……是不是在一起了？”李炳南问道

    耀扬倒是想在一起呢，但是可能吗，“你说呢？可能吗？”

    “怎么不可能，或许你哪天脑子开窍了来个霸王硬上弓呢？”李炳南笑道

    “哼！你以为都和你一样吗？花蛇的心中始终只有一个人，而且……”说到这里耀扬对着李炳南笑了一下，“而且那个人似乎要出现了”

    李炳南的脸上抽搐了一下，“你最好不要跟我胡说！”李炳南手中的枪已经颤抖着指住了睚眦耀扬

    “嗖”红色的鞭影一闪，李炳南手中的枪已经被抽飞了，然后就是接连的几道鞭影，值班室中的纸张，床单都被打的四分五裂，纸片和棉絮在值班室中飘舞着

    “噌”的一声，李炳南手中持着两把弯刀就杀了过来，耀扬猛一抬腿踢在了李炳南的弯刀上发出了“当”的一声响，这才知道原来耀扬的皮鞋中间弹射出了一片刀刃

    “你先走，我来顶住他！”耀扬对毒娘子说道

    “两个人的胜算大一些！”毒娘子并没有计划逃出去而是在值班室中和李炳南站在了一起

    警察局也早就接到了群众的保安，说是云中市医院发生了枪响，在医院门外还有一帮混混云云，但是张玉龙并没有叫手下出动他当然知道是什么事，先让双方狗咬狗，这就是张玉龙现在的想法

    昊龙也好不容易来到了三楼，但是自己现在这样是不是太显眼了看到来来回回的护士美眉，昊龙的心中就有了一个很好的想法先是将瘸子牛康放在了一个隐蔽的角落，然后看四下没人就躲进了女厕，以最快的速度打倒了一个小护士然后昊龙竟然禽兽般的将她的护士装给扒了下来

    真是诱惑人啊，护士装下面竟然只是一个文胸和一个小裤裤，还是粉色的，昊龙再看鼻血就出来了昊龙将自己的衣服脱下来穿上了护士装，好在有袜裤啊，要不然还真遮不住昊龙的一双黑毛腿

    昊龙拿着自己的衣服准备走呢，但是看到躺在地上的可爱小护士，还有那迷人的身段昊龙就心想不捏白不捏啊，占了便宜之后飞快的逃离了现场

