    第三七二章领悟剑魄

    那龙影也对宗守的异状，也有察觉，嘿然笑道：“还没放弃？不是我小瞧你，前面的那些也还罢了。//www.  //(《7*这最后一道谜题，哪怕是灵境仙境的人物，都未必能够解开。没足够多的剑道积累，只会反伤己身！”

    宗守不置可否，默默地握剑，任时间流逝。也不知过了多久，才蓦地目中jing芒暴涨。

    “这一剑的要诀，乃是个‘叠’字可对？万年之前，龙影师尊你根本就未曾将那九种真龙剑诀，真正合而唯一。而只是数种剑意叠加——”

    那龙影老人，顿时悚然而惊：“你还真解开了？”

    话音落时，那股意念更是接近疯狂的，灌注而来。也发了疯似的，把这dong窟内的所有人等，都迅速的传出了窟室之外。

    然后又仅仅片刻，龙影老人终于意识到宗守那称呼里的不同，语意之中，满含着不敢置信：“你叫我师尊？龙影师尊？”

    宗守默然，那龙影却是哈哈大笑，含着无比的疯狂快意。而后又‘嘿’了一声，出言训斥：“守儿你也太不晓事，这剑道至高奥决，岂可轻示于人。方才幸亏的是为师反应的快，真等你破去这最后一道谜题时，被人看了去，那就吃亏了！不过你方才那句，说的也对也不对。万载之前我龙影确实无法办到，万载之后却是未必——”

    宗守眉头一挑，也不去问，更不yu在这时分心。思绪以至他出生以来的极速，在疯狂运转着。无数剑诀的片段，无数剑术的至理奥义，在他的脑海之内，疯狂的闪过。

    直到这所有的片段，所有的画面，全数停住，聚结出一条线痕时。宗守才终是再一剑刺出，这dong窟之内，也再次传出了一声巨大的龙啸。

    不过这一次，却非是发自那照壁之上的真龙之形，而是发自宗守的身后。九头龙影，俱都怒声而啸，仿佛要震天裂地。

    那紫sè的剑光，更一连九闪，刺在那龙眼处。圣堂接连不绝，就仿佛是一剑！

    ——这就是九九龙影剑的最后奥妙，九种剑诀，叠而为一！

    画龙点睛，眼前照壁上的龙形图刻，也忽然灵光大闪！瞬时之后，这整面照壁，又开始了崩塌。

    一点光华，忽而从内腾起，冲入到上方那残缺不全的龙影之内。

    而后整个虚幻不实龙身，骤然间变得凝实无比。那双目之中，也是着闪现灵光。巨大的龙头，却忽然低垂，朝着宗守这边，伸探了过来。

    那龙影老人的声音，亦在次响起：“你这小子，还真领悟了这剑魄的奥妙。居然一踏入之后，就已是如此境界——”

    宗守心念亦是畅达，剑魄他在前世之时，就已经借助那神皇游戏，掌握的差不多。甚至那剑魂层次，也已经窥见了一些要诣。

    只是现实之中，毕竟不同。有许多规则，许多现象，都无法在虚拟环境之中显现，而他所差的，也就只是这些而已。

    这面照壁，对他的作用，也无异于方才，他画龙点睛的那一剑一般。

    使他以前掌握的残缺‘剑魄’，终于完整，在今日破‘壁’而出！

    ※※※※

    仍旧是聚龙山之外，那高空之中。此处浮空而立的几位八阶强者，都是面sè各异。

    “我认得此子，乃是乾天山新继任的妖王，名唤宗守。有人说他是无法修行的废物，也有人说他是万载难见的剑道奇才，实在难辨真假。据说一年之前，此子曾前往丹灵山，yu拜入凌云宗内——”

    说话之人，乃是道名宗的一位八阶强者。一边说着话，一边微含异sè的，看着那灵烈真人。

    还不止是这一位，旁边几个略略知晓因由的，亦都是神情有些异样。

    后者是目中怒意微生，这一刻的心情，亦是复杂之至。《

    宗守曾前往凌云宗拜师，结果却是无奈而返的事情。差不多整个东临云陆，都已知道，众所皆知了。

    就事论事，他们凌云宗这次的事情，确实有些亏心。宗未然昔年在世时，对凌云弟子曾有过数次援手的事情，在这云界之中，也非是什么秘闻。

    不过若只是如此，他们凌云宗，最多也就是被人嘲笑几声而已。

    可偏偏这宗守，非但在一月之前，大败三城联军，一鸣惊人。

    此刻更是将这龙影老人留下的九九龙影剑谜题破解，这件事情，也就愈发的引人注目。

    灵烈真人甚至可猜到，若这宗守真得到那龙影老人的传承，他们凌云宗的处境将是如何。

    宗mén弟子恩人之后前来拜师，却被他们凌云宗无理逐出。

    却不意这位被他们视为废物，弃如敝履之人，却是绝世的剑道天才！

    ——不但是忘恩负义，更是有眼无珠！

    在云界声望大跌，是可以料定之事，甚至可影响到宗mén气运。

    以前无数被瞒下的事情，都要被人一一挖出。

    梁妙子的蛮横无理，被宗守一百六十息时间，破去的明剑台，还有那十二天符。两月之前，龙若默许越观云以及诸宗，刺杀宗守之事——

    一切的一切，都再无法隐瞒。

    冷哼一声，灵烈真人的面上，全是冰寒冷意：“黄师兄倒是好灵通的消息，这宗守确yu拜入我凌云宗mén下。只是资质太差，又身有隐患，我宗这才未允。此子悟xing不错，可惜身有双脉——”

    话音一顿，灵烈四下望了望，只件旁边诸人，皆是不以为然。

    事实也确然如是，对于圣境强者而言，所谓的双脉之身，确实不算什么障碍。

    若是舍得付出代价，那么为之重塑rou身，也非什么难事。

    灵烈心中暗自冷哂，接着是神情淡然道：“大约诸位不知，除此之外，此子还有着天人之障，残魂之体。不让这宗守入mén修行，也是为了他好。”

    周围数人，顿时便是一阵沉寂，默然无声。

    若说双脉之体，只是修行困难而已，那么天人之障，就根本是把所有的武道修行之路，全数堵死！至于残魂之体，也注定了此子一生，休想在灵法之上，有太大的成就。

    也就在此刻，那云象幻景之中人影，忽然一个个消失。

    而仅仅须臾之后，一个个人影，就出现在半山腰处。

    正是诸宗诸派的jing英弟子，一个个都彷如大梦初醒般，紧接着又满面遗憾之sè。

    那真龙之形，已经到了最后一步变化，他们众人，却偏偏无法得睹。

    空中几位八阶强者，都各自是一笑，毫不意外。神情却愈发的专注，看着那团云雾聚成的影像。

    只有灵烈真人，神情微微一变。这群人中，他唯独不间龙若与寒逆水三人，只有祖狂人的身影。

    心中立时浮升起一丝不祥之感，难道是那龙影留下的禁制与挪移之法有错不成？

    水凌bo却未关注这下面的情形，手结着决印，始终把一丝魂念，紧紧投shè入那dong窟之内。

    这时神情忽然也是变了一变，一身真气，近乎走岔。双手一颤，那云象幻景，也开始扭曲变幻了起来。便连那向山体之内照shè的镜光，也有了些不稳。

    水凌bo干脆是把这法决散开，任由身前那团云雾，全数散去。

    而后下一刻，就见玄太极，正以疑huo万分的视线，扫望了过来。

    水凌bo不由是柳眉微颦，很是气愤道：“看什么看？那龙影老人已经知道了，你莫非以为我水凌bo，还能在武圣面前做手脚不成？”

    心中却是如狂澜起伏，宗守那家伙，居然已经领悟了‘剑魄’！

    以前这小子的剑术，只是有通灵之兆。可在方才那一剑，却是真正的通了灵！

    真是该死！她水凌bo修行了好几十年，如今可还只在剑意层次打着转而已。

    可这个年纪小子他几十岁小家伙，却已经一步超出她如此之多！

    心内一时是后悔的捶xiong跌足，那个无良座尊，这次真是亏惨了。早知如此，就该想尽办法，让她们太元宗的祖师出面，去与魏旭争一争才是。

    也突然之间，有了些明悟。知道那魏旭，为何直接将此子，列入二代弟子之中。甚至未曾为宗守，选定一个师尊。

    这样的弟子，他们太元宗，确实没资格去教，只怕也教不好——

    ※※※※

    几乎是同一时间，不知在何方的时空之中，魏旭正是好整以暇的，在虚空端坐。眼睛微睁着，满含着疑huo之sè。

    “今日怎的是心cháo起伏不定，连续不绝？怎么就有这么多人在想我魏旭？可叹，这mén神念感应法虽是不错，可偏偏就是这点不好——”

    “这样的强度，要么是与我苍生道兴衰，大有关系之人。要么就是修为强盛，更胜我魏旭之辈！对了，今日岂不正是那聚龙山，那龙mén留影的最后一日？难道说是我那师弟，真的破解了九九龙影剑的奥妙不成？”

    心中奇异，魏旭的目中，忽然闪现出两团符文。一双红宝石般的眸子，仿佛是两团烈日，照向虚空。

    顷刻之后，就只见一颗流星，正在那无尽的时空叠层之中，疯狂的穿梭。

    魏旭顿时哑然失笑：“果然！想不到这老头，居然也有着急的时候！”