    卢卡斯在德索罗那里大赚一笔，直接将筹码兑换成贝利，带着山治他们来到其他地方开始玩乐。

    拿出一百万贝利，卢卡斯带上了山治、巴基，直接来到了乌龟车大赛，参加这场比赛。

    原本一位想要参加这场比赛的海军上校看到卢卡斯，连忙放弃，转身就走。

    开玩笑，和这位比，真的没什么可玩的。

    卢卡斯和山治、巴基三人挑选了辆红色改装车，坐在上面。

    乌龟车大赛无规则，所有车辆可以改装，比赛上可以互相攻击其他对手，只要优先冲到终点即为获胜，届时举办方将会十倍奉还参赛费。

    当然，卢卡斯知道德索罗这个家伙根本不缺一千万这点小钱儿。

    恶趣味的拍了拍这辆车子，给它起名“龟拉利”，卢卡斯听着主持人的喊声，双手握着方向盘，而山治坐在后座。

    砂糖和Baby-5两人坐在赛车道边的观众席上，无奈的看着卢卡斯大哥以及山治、巴基。

    而茶豚坐在一旁，笑呵呵的给卢卡斯加油打气。

    随着赛道边兔女郎的一声“GO”，数辆赛车瞬间冲了出去。

    赛道上充斥着肌肉龟们的“卡咩卡咩卡咩”，山治看了眼坐在自己身旁的巴基，接着看向后方，留恋的看了眼那位身材不错的兔女郎。

    说实话，这场比赛中，选手有海贼，有赏金猎人，也有一些来自黑暗世界的家伙。

    这些人有的是为了紧张刺激的比赛，有的是为了那1000万贝利。

    大部分的人都很害怕卢卡斯这个对手，只不过人多了什么鸟都有。

    确实有一位海贼中的大心脏，对方看见卢卡斯一点都不害怕，还举起了提前准备好的炮弹，直接对着卢卡斯的车上丢来。

    “去死吧哈哈哈！”这个海贼怒喝一声，而他的两个小弟一人手握方向盘，一人举枪射击。

    巴基拔枪对准那个射击的海贼，一枪打中那家伙的脑袋，那家伙瞬间软到下去，身子无力的摔向赛道。

    比赛规则让他们可以对对手下死手，那么卢卡斯的人就可以在比赛期间对这些人动手。

    很显然这个狂妄的海贼并没有相匹配的实力。

    对方丢出的炮弹向着卢卡斯的龟拉利飞来，山治瞬间手撑座椅，抬腿就是一脚，直接将炮弹踢了回去。

    炮弹瞬间击中那辆赛车，那辆赛车直接被炸出赛道。

    卢卡斯的赛车排列第一，在他们后面的几辆赛车上的选手们，一个个擦了擦冷汗，今天他们的对手路子真够野的。

    丢炮弹的海贼已经够狠了，结果还有个家伙一脚将炮弹踢了回去。

    能干出这种事情的人，他们真的惹不起。

    接下来的比赛，观众的热情直线下降，原本以为会有一场激烈的比赛。

    结果剩下的选手全被卢卡斯他们吓得缩了头，一个个老老实实的跟在卢卡斯后面，一点小动作都不敢有。

    这比看小孩子碰碰车都没劲。

    卢卡斯的赛车第一个回到终点，成功地拿走了1000万贝利。

    高空之上，一条青龙快速飞来，他看了眼下方的卢卡斯等人，怒吼一声，身形缩小，化作一人形，手中挥舞着铁棒，对着卢卡斯直接批头砸来。

    卢卡斯一把将手里的奖金丢给山治，直接冲了出去，噌的一声长刀出鞘，一刀挡下凯多的攻击。

    长刀与铁棒摩擦不断，摩擦出点点火花，二人纷纷怒喝一声，向着两边倒退而去。

    这时黑色玛利亚以及福兹·弗二人再次出现，站在凯多身后，人也不怂了，心也不怕了，整个人都傲起来了。

    卢卡斯身后，山治、砂糖、Baby-5以及茶豚巴基几人，纷纷赶来。

    凯多怒气腾腾的盯着卢卡斯，手中紧紧握着武器，怒吼一声。

    在场的观众们看到卢卡斯与凯多的冲突，纷纷惊呼着逃离现场。

    德索罗号确实是中立区，德索罗也不喜欢有人在他的船上大打出手。

    但这规矩嘛，本身就是用来打破的。

    何况打破规矩的还是俩很强的家伙。

    红发坐在不远处，饶有兴趣的看着卢卡斯与凯多这两人。

    当初还需要借助卡普压阵才敢追击他们的小海军，这些年来已经成长到了这种程度。

    这个世界就是如此，有的人终其一生也没什么成就。

    而有的人，年纪轻轻便大放异彩。

    在这个弱肉强食的世界中，天才与普通人的差别更是明显。

    卢卡斯瞬间冲了出去，一刀劈在凯多的脑门上，凯多的雷鸣八卦没有打中他，凯多向后倒飞。

    轰的一声他直接将赛道旁的观众席撞烂，烟尘滚滚。

    虽然声势很大，但凯多的防御确实很强，没有破防。

    “够了！”一声呵斥远远传来，德索罗生气的看着这两个不守规矩的家伙，“不许在我的船上出手！”

    这意思很明显，LZ惹不过你们两个，但你们也别过分了，出去打去~

    只不过卢卡斯以及凯多这两人，没一个吊他的，二人就当没听见，再次冲撞到一块。

    轰轰轰声势浩大的打作一团，一会凯多飞出去一次，撞毁大量建筑。

    房子塌了无所谓，德索罗有的是钱，可以重新再建。

    但自己的这些建筑竟然是因为两个混球在打斗而搞踏的，就有些让人生气了。

    凯多化身青龙形态，龙尾携着威势而来，卢卡斯瞬间躲开，踏着月步冲向凯多的龙首。

    龙尾轰隆隆的直接将一条街扫中，一座座建筑轰然倒塌。

    而站在下方的德索罗，有些咬牙切齿的盯着那两个王八蛋。

    他手上的金戒指刚要脱落，自己还没准备打一场，一个男人出现在他的旁边笑了笑。

    德索罗看了眼身旁的家伙，忍住了怒火。

    差点忘了船上还有个香克斯。

    卢卡斯瞥了眼下方的香克斯，虽然没听见对方说什么，但他脑海中都自动脑补了一句香克斯的：“给我个面子，你就不要插手了。”

    面子果实再现江湖啊~

    凯多龙嘴大张，一道热息瞬间喷涌而出，卢卡斯身形快速躲闪。

    热息携着热浪，向着下方冲去，瞬间将一条街道击中。

