    “你们，真是让我感到失望，比我想象中的弱多了。”

    秦羽如同一道霹雳闪电，刹那从两人身旁闪过。

    两人神色一变，他们没有想到，秦羽居然这么强。

    此刻想要做出反应，已经有些来不及。

    “哧！”

    两人闷哼一声，瞬间倒飞了出去，砸碎不少桌椅。

    仅仅一个照面，两人就被秦羽给干掉。

    “嘶！”

    众人看着秦羽，不由倒吸了一口冷气。

    尤其是常剑，更是吓得浑身发抖，直接躲在了人群最后面。

    秦羽看都没看众人一眼，直接走到孙慈面前，“现在，你还有什么要说的吗？”

    孙慈倒吸一口冷气，下意识的退后一步。

    他也没有想到，秦羽居然这么强，自己带来的两个得力助手，竟然就这么死掉了。

    “我可是，北军主吕符的小舅子，你要是敢动我，吕符是不会放过你的。

    秦羽轻笑。

    原来，是吕符吞下的神岭酒楼！

    他就说，以孙慈这样的酒囊饭袋，是没有能力吞下神岭酒楼的。

    果不其然，孙慈只不过是，吕符摆放在台面上的一个傀儡而已。

    在磨剑郡，除了郡主之外，还有东西南北四大军主。

    这四大军主，掌控者四方军部，权势惊人。

    这其中，以东军主杨战最强。

    北军主吕符，为最弱。

    但是，即使是最弱的北军主，也不是寻常家族敢得罪的。

    看到秦羽不说话，孙慈以为秦羽害怕了，顿时趾高气扬起来。

    “现在知道害怕了吧？现在给我跪下，磕十个响头，在自废一臂，说自己是个废物，我就饶了你。”

    “你说的，倒是一个不错的注意。”

    秦羽回过神，竟认真的点了点头，一下子按住了孙慈。

    “你要干什么？”孙慈脸色煞白。

    “咔嚓！”

    秦羽一脚踢出，瞬间粉碎了孙慈的膝盖骨，顿时他跪倒在地上。

    紧接着，秦羽手中用力，直接捏碎了孙慈的肩骨，废掉他的一臂。

    “啊！！”

    顿时，孙慈发出杀猪一般的惨叫。

    “对了，在磕十个响头，说自己是是个废物，我就饶你一命！”

    秦羽居高临下的看着孙慈。

    “你...不要欺人太甚！”

    孙慈面无血色，冷汗淋漓，气的嘴角直哆嗦。

    秦羽面无表情，漫不经心的打了一个呵欠，“我的耐心，可一向不怎么好。”

    孙慈身体明显一颤，他慌忙抬起头。

    当看到秦羽，真的不是在开玩笑后，他终于是怕了。

    “我是废物，我是个废物，求求你，求求你不要杀我。”

    孙慈连忙磕头，痛哭流涕，极为惶恐跪伏在地上。

    只是他伏在地上的眼中，却露出一缕怨毒之色。

    小畜生，你等着等着！

    等我姐夫来了，我定让你求生不能，求死不得！

    还有你们秦家，都要跟着死无葬身之地！

    这里闹出了这么大的动静，绝对会惊动吕符。

    果然，没多长时间。

    一队训练有素，杀意腾腾的兵马，就将神岭酒楼团团围住，然后冲了进来。

    为首的一人气势汹汹，身穿黑甲，携带着一股杀气，直径向第九楼而来。

    此人，正是北军主吕符。

    “到底是怎么回事，是谁在酒楼闹事？”

    吕符走上前，看到跪伏在地上的孙慈，脸色变得十分阴沉，目光极为冰冷的看向秦羽。

    听到是吕符的声音，孙慈连忙爬起来，脸色一喜。

    “姐夫，都是这个小畜生干的，赶快杀了这个小畜生！”

    “聒噪！”

    秦羽随意一脚，孙慈胸口顿时下陷，没有了声息。

    “嗯？！”

    吕符虎目中，徒然闪出一缕杀意。

    没想到他刚来，秦羽就给他一个下马威。

    打狗还要看主人，更何况是他的小舅子！

    秦羽居然当着他的面，直接就把孙慈给杀了，这简直是在打他吕符的脸。

    整个酒楼的人，顿时都感到一股压力铺面，全都噤若寒蝉。

    秦羽丝毫不以为意，“这本来就是我秦家的产业，闹事的人已经被我处理了，倒是吕军主，不在北部镇守，怎么会突然出现在这里？”

    “私自调兵，远离驻守地，可不是什么好事情锕。”

    秦羽此言，可大也可小。

    玄罡帝国向来有规定，军部的军主，没有特殊情况，不准擅自离开军部。

    吕符死死的盯住秦羽，冷声道：“本军主听闻有恶徒在此作乱，特来擒拿。”

    “恶徒？”

    秦羽眨了眨眼，似乎没有看到吕符脸上的怒意，忽然笑道：“这里好像，没有你说的恶徒，不信你问问他们？”

    众人：“...”

    刚才你杀人毫不手软，现在谁还敢说个不字？

    “少装蒜，信不信本军主将你就地正法，让你生不如死。”

    吕符一步跨出，顿时空气一凝。

    “神岭酒楼，早就已经易主，现在已经是本军主麾下的产业，是你们秦家的大管家，亲手将房契交给的我，你在这里作乱，该当何罪？”

    “哦，你是说齐古轩？他早就不是我秦家的管家了，又如何能够代表我秦家，将神岭酒楼卖给你？”

    秦羽心中冷笑，脸上却故作不解。

    齐古轩果然是吃里扒外的东西，居然暗中勾结吕符，妄想吞了秦家的神岭酒楼。

    “神岭酒楼的房契，我秦家库房还放着一份，要不要我带吕军主去看看。”

    吕符冷哼，杀意丝毫不减，“房契可以作假。”

    秦羽嘴角翘起，露出一道迷人的弧线，“这么说的话，吕军主手中的也有可能是假的了？”

    其实秦家，根本就没有第二份房契！

    “你...”

    吕符忽然发现，自己居然被秦羽带了节奏。

    “不管你怎么巧舌如簧，都没有用，现在控制神岭酒楼的阵图在我手中，它自然就是我的产业。”

    秦羽也跟着点头，“这么说的话，阵图在谁的手中，神岭酒楼就是谁的了？”

    吕符冷笑，“你也可以这么说！”

    神岭酒楼的阵图，为子母金芒阵。

    金芒阵发，无孔不入！

    齐古轩一早就将阵图，交到他的手中，经过这么长的时间，早已经被吕符炼化。

    只要吕符不主动，把阵图上的标记抹掉，谁也无法掌控阵图。

    “这样啊。”

    秦羽自信一笑，手忽然一招。

    顿时，九道流光自吕符身上飞出，落在了他的掌心中。

    一大八小，玉质鎏金。

    赫然是，神岭酒楼中的阵图。

    秦羽的神魂力极为强大，可以说，只要不是灵级已经产生出灵性的阵法。

    秦羽就可以，在一念之间，磨灭掉阵图上的标记，转变成自己所有。

    之前秦家的防御阵图，也是如此。

    “竖子，你找死！！”

    吕符怔了一下，随即怒不可遏，自他身上传来一股恐怖的威压。

    他前脚刚说阵图在谁手中，神岭酒楼就是谁的。

    谁知道下一秒，阵图居然就被秦羽这么冠冕堂皇的给夺走了。

    这简直是在赤果果的在打他的脸！

    “砰！”

    无数桌椅承受不住压力，纷纷爆裂开，

    常剑等人，脸色在一瞬间涨红，简直要无法呼吸。

    这就是，天窍境强者的力量吗？

    果然是恐怖啊！

    吕符龙行虎步，露出雪白的森森牙齿，“你以为，有郡主护着，我就不敢对你动手了吗？”

    秦羽神色如常，纹丝不动，“子母金芒阵，为七阶阵图，今天正好拿你试试它的威力。”

