    圣波布拉的港口繁忙而有序，又一艘商船靠岸，看标志这艘商船是来自于从七水之都方向。

    商船的甲板上，一个梳着棕色短马尾的年轻人，不等商船停靠妥当，就直接从船上跳了下来。

    他三米出头身高，模样也算英俊，不过脸上有一道几厘米的疤痕让他显得凶狠了许多，尤其腰间配着的长刀，加上身上那种属于剑士的锋利气息，让人一看就会心生畏惧。

    年轻人从船上落下之后，背着小背包，脚步不停的向着一个方向疾驰而去。

    一路上总有人避让不急，弄得有些人仰马翻，年轻人只留下一句句的对不起，就消失在众人的视线里。

    “这个无礼的家伙是谁？”

    “不认识，看上去像是外乡人，你知道的，总有一些外乡人粗鲁而又莽撞。”

    “嘿嘿，这次你们可说错了，这个可不是什么外乡人，当初他在圣波布拉也是声名斐然的，这下有好戏看了。”

    明显有认出年轻人的本地人卖弄起来，不过还是引得不少人的好奇，有人就向他询问到底是什么情况。

    此人留下一句话，也朝着年轻人奔行的方向而去：“你们想想，这些天圣波布拉发生了什么大事？我只能说懂的都懂，不懂的我也不敢多说，毕竟牵扯太深。”

    一群人恍然大悟，懂了，看来是跟荒川道馆有关！

    也不知道那个有着鹰一样可怕眼睛的年轻人，手下会不会又多一道亡魂？

    乔拉可尔.米霍克并没有立即离开圣波布拉，此次挑战，他也受了些伤，因此耽搁了一段时间，而且前往他要去的下一站目的地的商船也需要等几天才会出海。

    他也就暂时停留在了圣波布拉。

    黑刀夜的出现，像是在鲨鱼群里放了血，不知道多少的人因此而躁动起来。

    米霍克这几天有些烦不胜烦，觊觎他背上这把刀的人很多，即使他杀了几个，仍旧有人不知死活的找上他，根本没有考虑过是否能活下去这回事。

    哪怕他到了野外，仍旧无法完全避开这些人。

    当一个梳着马尾的年轻人再次找上他的时候，米霍克总算是有些认真起来。

    他看着对方问：“总算来了一个能看的人，你也是想要夺我手中这把刀吗？”

    “无上大快刀虽然是剑士的终极武器，却不是每个剑士的梦想，一把刀只有跟剑士相合，才能无往而不利。在我眼里，刀跟人是相互成就的，就算给小孩子一把无上大快刀，一样也没用。”

    年轻人把自己的佩刀抽出，双手持在手中，指着鹰眼的方向，“对我来说，这把刀虽然仅仅是良快刀五十工之一，却已经跟我呼吸融合一体，是能够发挥出我最强实力的伙伴，再找到另外一把更契合我的刀之前，我不会有更换她的打算。

    我是来找你的，‘鹰眼’米霍克！我是荒川一刀流传人荒川剑酒，你从我荒川道馆拿走的荣誉，我今天要亲自夺回来。”

    “荒川木心跟你是什么关系？”

    “那是我的父亲。”

    米霍克点头，深色郑重：“既然如此，那就来吧，看看今天是你把属于荒川道馆的荣誉拿回去，还是再次被我踩在脚下。”

    对于差不多层次的剑士，鹰眼从不会轻视。

    “剑酒师兄？真的是你。”

    不远处的声音打断了两人的交谈，他们两人同时看向声音传来的方向，正好看到了艾伦跟祗园的到来。

    “祗园！”荒川剑酒看向来人，露出欣喜的表情，“你怎么会在这里，也是特意为这个家伙来的吗？”

    米霍克的眉头皱起。

    这两个人看上去似乎有点眼熟，他们也是荒川道馆的吗？为什么当时没有见到这么强大的两个人，这就有点麻烦了！

    祗园道：“我本来是跟艾伦我们一起出来度假的，正好赶上了这件事，我已经见过老师，这次来找‘鹰眼’米霍克就是要替老师再次挑战他，拿回老师失去的声誉。”

    艾伦？

    荒川剑酒跟米霍克都看向了这个长相气度都很不凡的年轻西装男子，突然想起这个人是谁了。

    “海军少将艾伦？”

    米霍克的眼睛里满是战意，而另一位祗园的师兄荒川剑酒，神色就有一些复杂了，眼神里是情绪估计要用扇形统计图才能表达出来。

    艾伦暗自嘀咕，看来祗园的这位师兄，似乎也是对祗园有些不一样想法的家伙，不过也很正常，优秀的人到哪里都会吸引异性的目光。

    就像在海军本部，哪怕他跟祗园已经成为了情侣，仍旧挡不住一些热情似火的女军官给他暗送秋波。

    艾伦点点头：“嘛，是我没错，不过我现在是休假状态，海军的身份不会影响你们之间的战斗，我不会因此而抓走你的，‘鹰眼’米霍克。”

    “即使你想抓我，也要问问我手中这把黑刀答不答应，听说你也是一个剑术高手，我正想见识一下。”米霍克的性格锋锐十足。

    嚯，挺冲啊年轻时的鹰眼。

    没想到这个家伙年轻时候是属泰迪的，也不知道在成为世界第一大剑豪之后，这个家伙还会不会为现在的日天日地日空气的做法而觉得羞耻。

    艾伦摆摆手：“既然祗园她想要为她老师找回声誉，我再出手就有点不合适了，我尊重她的意见，如果你想要跟我战斗，挑个时间另行比过也没问题。”

    对艾伦来说，见识过莱德菲尔德、罗杰、雷利、以及光月御田这些人的剑术后，年轻一代人的剑术多少有些不入他的眼。

    当然，这不是说艾伦的剑术厉害到跟前些人一样的水平了，而是他的眼界见识已经超出了一般范畴，再回头看一般人，很难再给他太多的增益。

    现在的米霍克还很稚嫩，或许以他的天赋，剑术上的造诣不比艾伦低，但综合实力就要差不少。

    艾伦现在的实力已经不是一般同年龄段的年轻人能够比拟的了，除非是真正的怪物。

    天赋跟开挂比起来，还是差点意思。

    米霍克点点头，看向了祗园跟荒川剑酒，说：“你们两个，既然都代表荒川道馆，是谁先来？”

    听这意思，是要跟两个人车轮战。

    真不愧是未来的世界第一大剑豪，这个气度，确实已经很有成为大剑豪的潜质了。

    荒川剑酒上前一步，很认真道：“我来，祗园师妹，你现在已经是海军少将，不再是荒川道馆的学生了，再出手也不太合适。作为荒川道馆的少馆主，我是最有资格维护父亲以及荒川道馆荣誉的人，还请不要剥夺我的这个机会。”

    修行剑道有成之人，通常心志会比一般人更坚定，轻易的不会改变已经决定的事。

    何况荒川剑酒也没说错，如果他没回来的话，祗园作为荒川木心的学生，替老师挽回声誉并没有什么。

    可现在，他已经回来了，而且他还是荒川一刀流最正统的传人，是荒川道馆现任馆主荒川木心的儿子，再也没有人比他有资格挑战鹰眼，拿回他们荒川道馆的荣誉了。

    从看到新闻到现在，荒川剑酒马不停蹄的赶回来，不就是为了这件事吗！

    祗园还要说什么，艾伦轻轻抓住她的手：“不要小瞧一个男人、一个儿子、一个剑士对于这件事的决心，祗园。现在已经不适合你插手了。”

    这个时候，要是祗园真要出头，多少有那么一些看不起她这位师兄的意思。

    不太合适。

    祗园最终后退一步，站在了艾伦身边：“剑酒师兄，请多小心。”

    艾伦挠了挠了她的手心，等祗园转过来看她的时候，张开嘴，比了一个口型：

    “我吃醋了。”

    祗园娇嗔的白了她一眼，面色红润，却也让原本紧张的心情放松了下来，于是反握艾伦的手，轻轻的靠在他肩膀上，看着不远处的两人说：“剑酒师兄就像是我的大哥，他是一个很骄傲的性格，我担心……”

    艾伦看向祗园：“还是我刚才的那句话，这是他的路，他既然已经有了这个觉悟，我们只需要旁观就好了。”

    ……

    ……

    呼~

    战斗比想象的更激烈，这个世界太广阔了，民间卧龙藏虎，谁也不知道在这深水之中有着怎样的波澜壮阔，就如未来顶上战争之后，世界大征兵出现了藤虎跟绿牛两位大将。

    在成为大将之前，他们都在民间寂寂无名。

    荒川剑酒也是一个很厉害的年轻人，他的剑术已经很有名家风范，跟鹰眼的战斗最开始并不落下风。

    但随着时间的推移，鹰眼的可怕天赋展露出来，他似乎已经能够看穿荒川剑酒的一些招式之中的些许破绽，并加以利用和学习。

    他似乎能够在战斗之中，不断的提升自己，哪怕这个提升不是很多，可此消彼长之下，也显得非常可怕了。

    再加上之前跟荒川木心战斗过，对于荒川一刀流，米霍克了解的很深，而荒川剑酒则对鹰眼的招式不是那么的了解。

    大约一个小时之后，鹰眼手中的黑刀夜破开荒川剑酒手中的名刀，先他一步把那把黑刀架在了荒川剑酒的脖子前。

    而荒川剑酒的手中的刀，距离鹰眼的心脏只有十公分的距离。

    可对于这种等级的交手而言，差一分跟差十分没有任何的区别，差这十公分，哪怕再战斗几次，仍旧还是差这么些。

    两人的呼吸都有些急促，身上的衣服也已经被汗水湿透。

    荒川剑酒眼神还有些茫然，手中的刀似乎也没有原本那样的稳了。

    他有些艰难的道：“我……输了！”

    米霍克收刀。

    剑道前行的路上，总会遇见这样的情况，他会同情，却不会停下脚步。

    黑刀夜指向了另外一个方位：“海军少将祗园，你是否还要代表荒川道馆出战？”

