    “怎么了，课室是菜市场啊？”

    突然，教室门口传来一个严厉的声音。嗯，关键时候，老师出来了。老师嘛，跟某个职业是一样的，总是在事情发生之后，才姗姗来迟。

    黄冠桦立即恶人先告状：“老师，方既明他威胁我！”

    老师皱眉，但没说什么：“少说话，上课。有什么矛盾，去自行解决。但你们记住了，你们已经是成年人，要为自己的行为负责！”

    老师说得很严厉，警告的意味不言而喻。

    事实上，在北电老师基本上管不了学生的，学生有什么矛盾，或者事情在社会上闹大了，只会开除了事。这也是没办法的事，因为北电很多学生都已经是明星了，稍微犯错就会被放大数十倍，你说这种情况下，学校能怎么办？

    所以说，不管是最好的办法，让学生自己去解决。

    黄冠桦明显是不服气，但又没有太好的办法。不过呢，他敢这么跳，也是有点背景的。关键是，黄冠桦是燕京人！

    可以说，在燕京，有关系可以说很方便。但也会带来一个问题就是——容易把关系当成自己的实力。想混圈里，有关系是必须的。然而呢，你得掂量掂量自己的实力。勉力去混不属于自己实力的圈子，别人只会把你当成傻瓜看待。一旦你出事了，你引以为傲的“关系”都会销声匿迹的，别无例外。

    而黄冠桦明显是膨胀了，以为有点关系就敢乱来，口无遮拦的。

    要是一般人也就罢了，可方既明是谁啊，能让你这么欺负？是晚上喝了几斤马尿后，不知道自己爹妈是谁了吧？

    下课后，黄冠桦立马给了他关系最铁的一个朋友打了电话：“喂，兄弟，我想整一个人……”

    “我说你小子是不是惹了不该惹的人了？”这个朋友语气很生硬。

    黄冠桦是属于那种嚣张得来，又欠缺情商的逗比：“兄弟，我……”

    “圈里已经透出来了，你小子得罪了大人物啊！知道燕京四少吗？人家放话出来，就是专门针对你的！”这个朋友还是比较好的，“我劝你啊，收敛一下脾气。你爹妈不过是个小有钱的商贾罢了，别太跳。燕京四少那个层次，你达不到，我也达不到。平日里，你在圈里欺负一下比你弱的人，没事，大家都当你年轻气盛。可现在不一样了，你踹到的不是铁板了，是钛合金板，懂了吗？好好的，跟人家道个歉……”

    这个朋友还没说完，黄冠桦就气得挂断了电话。

    看，就这情商，还能在娱乐圈混？

    不用两年，就把所有人得罪一遍了。

    “欺人太甚！”

    黄冠桦这种人就是这样的，就记住别人欺负他，却忘了自己之前是多么过分。

    “大学生玩QQ堂猝死”一事，还在发酵。

    飞讯的公关也很及时，当天就开了新闻发布会，向社会大众展示了自己的防沉迷系统和防未成年游戏系统。郭文达作为常务副总裁，沉重地说道：“作为一家互联网公司，听到这种消息很悲痛。但是，飞讯比世界上所有的网络游戏厂商都要有社会责任。防沉迷系统和未成年人检测系统就是一个有力的证明。

    我想，飞讯要尽到自己的人道主义责任，为XXX学生的家庭提供力所能及的帮助。我想，这次的主要责任，并非是飞讯。

    就好比是一把菜刀，不能因为有恶人用菜刀伤人了，就判断生产菜刀的厂家有罪吧？

    站在道德制高点抨击他人很容易，但我希望大家能保持理智看待问题。首先，网络游戏并不会主动伤人，对吧？其次，网吧的责任，学校的责任，比我们大吧？最后，舆论总是有的没的在攻击飞讯，背后那些人用心何在？

    我在这里严正声明，我司一定会拿起法律武器，跟败坏我司名声的报社、电视台斗争到底。”

    郭文达一番义正言辞的说法，绝对是公关的典范。

    当然了，很多网友也好，社会大众也罢，很难扭转他们的观念。但是，飞讯必须亮出自己的态度！人善被人欺，马善被人骑，你如果被人侵犯了还不知道拿起法律武器去捍卫自己的权益，只能说太傻了。

    飞讯在成立法务部之后，不知道打了多少场官司了。根据统计，在南山区这边，飞讯法务部的胜率超过了99%！“南山必胜客”之称，绝非浪得虚名！

    在场的记者很刁钻地问道：“郭总，请问按照你的说法，是不是飞讯就毫无责任？”

    “我觉得这是法律的缺失，监管的缺失。还有，该名大学生已经是成年人，是自律的缺失。至于飞讯，当然有责任，就是把游戏开发得太好玩了。”郭文达认真地说道。

    有记者立马抓住漏洞问道：“那么飞讯是不承认自己的主要责任了？”

    郭文达淡淡地说道：“我就没见过用菜刀伤人后，去找生产菜刀的赔偿，还怪责说菜刀质量太好，刀刃太锋利的。”

    “那么郭总，贵公司是否会提起诉讼？”有记者有些忐忑地问道。

    郭文达说道：“只要是侵犯了本公司的名誉权，本公司都会发律师函。如果不限期删改，登报道歉，那么飞讯为了维护自身名誉，不惜起诉所有参与此事的媒体。”

    “那么郭总是不认可网隐一说了？”有记者抓住漏洞反击道。

    郭文达淡淡地说道：“只有不思进取的人，才会把网络视为洪水猛兽。任何东西不加以节制，好事也会变成坏事。中国老祖宗是很有智慧的，早在几千年前就告诉我们，过犹不及。飞讯的网游，都会设置一个正常收益时间，QQ堂是六个小时。一旦超过六个小时，收益减半。超过八个小时，收益全无。这，是飞讯网游的态度。”

    “郭总，我们是否能理解成，飞讯跟此事毫无关系？”有记者比较上道，问出了这个问题。

    郭文达笑道：“就好比你开着一辆没问题的汽车出了车祸，你觉得是汽车生产商的问题？按照我说，飞讯此次就是莫名其妙，突然就背锅了！”

