    吐出肝脏碎片也没用，金丹被小炼气打又怎么了？

    能给天道的亲儿子练手是他八辈子修来的福气。

    时愈在一边围观，一边将前一个储物戒打开。

    东西好多！也有一个和茅劲差不多的东西、或身份丶证，证明这前主人是个十六岁的小伙。

    家族护着的崽，就没天道护着的强。

    这蓝家的金丹、不好好护着、而开小差，现在失职了又发什么疯？

    一个金丹、就算废了，发疯起来也特别猛！证明这是干货而不是水货。

    许图治拿着剑、压根没管他是金丹还是武林高手，打就是！

    邓宇俊摸出来。

    傅宁几人都摸出来，躲的特别小心。

    就看两人在夜里、很快将一座山打残，打到山顶再打过去。

    诚心叫人围观难，还怕转个圈打到自己头上。

    傅宁胆子还是挺大的，和何强、陈汉几人摸过去，虽然现在看金丹发疯没多大用，就看戏。

    傅宁大概明白一句话，金丹就算站在那儿也打不动。

    小炼气是脆皮，但金丹就算废了，靠身体，一巴掌拍死一个炼气十层绝对没问题。

    许图治也有炼体，手里拿的是法宝，所以，和废金丹打的风生水起。

    时愈坐在山头，看金丹打的好好的，突然要用秘术。

    家族的底蕴、或许也是邪修？

    时愈感觉不对，立即打开第二个储物戒。

    金丹有感应，被刺激的狂吐血！秘术被打断的反噬，一身血！

    时愈琢磨着，原来这货想逃？那就别想了。

    许图治对邪修也敏感，立即一道雷劈他！

    金丹气昏头，被雷劈到头顶，又狂吐血！

    许图治拿着剑继续干！这种修士就算闭眼了都可能蹬腿，一蹬腿能踢翻一座山。

    杀一头猪可能半个小时才死，一个金丹修士撑半天没问题。

    啊！金丹疯狂！

    许图治特冷静，金丹像头猪碾坏了一片树林，掉到一个水潭里。

    许图治二话不说下去追杀！

    时愈看着他又逃出来，一身血。忙扔给他一颗丹。

    许图治吃了丹，持剑在水边站着。

    傅宁几人都靠近了，不知道金丹在水里死了没？

    一会儿，看水里跳出一条鱼，长脚的像鳄鱼。

    时愈挥手，大家忙散开。

    就看鱼的嘴里咬着金丹，金丹在它嘴里打。

    许图治拎着剑，瞅准了给鱼一剑！

    鱼的皮极厚，被剑气开了几个口子，怒的吐了金丹，又吐一片冰箭！

    金丹松了一口气，又被冰箭打成筛子。

    许图治挥剑抵挡。

    鱼咬着金丹，又回到水潭。

    这水潭看着不大，一条鱼能占了一半，就像井龙。

    许图治站着休息。

    时愈招呼傅宁：“来对着这练！”

    傅宁过来，找个比较稳妥的地方一坐，对着水潭练各种冰系法术。

    冰箭术攻击，冰盾术防御，千里冰封算控场类，不管封的范围多大、能封多大就影响多大。

    傅宁给自己一个冰盾，这防御并不比土盾差。

    所以冰灵根比土灵根高级。除一些适用范围，通常来说冰灵根更牛。

    傅宁已经是炼气五层的小炼气了，冰封一个小水潭不算吃力。

    封了再化开，又对着水里射一波冰箭。

    灵气没了就用灵石恢复，这练习太美了。

    许图治拎着剑站在水边，特别有耐心。

    何强回去把山洞收拾了，把之前那群人、被金丹杀掉后、战场也打扫了，再过来准备着。

    陈汉肉盾，在傅少身边小心替他防御。

    邓宇俊年轻、比较急，不过这时候练耐心。

    就时愈没事，坐在一边吃果子。这时节的水果，山里的野果，还有芥子空间里的果子。

    就吃到了天亮。

    邓宇俊后知后觉，傅少是顿悟了？

    许图治没站麻了，不过，拿一件外套给女孩，再继续去等着。

    时愈穿上外套，觉得身上特别舒服，那鱼是把金丹消化了？该出来交税了。

    傅宁把水潭冻上厚厚一层。

    鱼一头撞破冰层跑出来，对着他一个大冰球！

    冰球和火球不一样，和雪球也不一样，但猛的轰过来，傅宁懵了。

    或者腿麻了。陈汉忙使出土墙！

    邓宇俊瞅准机会，对着鱼头一记火球！

    像极了要烤鱼头吃。或者吃猴丶脑？

    鱼一声怒吼！撞开火球和土墙！

    何强挥着四十米长大刀，这一刀劈的极其生猛！

    陈汉拉着傅少赶紧跑，要不然被刀误伤。

    邓宇俊也跑，小炼气躲的越远越好。

    鱼甩着尾巴，将何强劈飞。

    何强借机遁了。只要傅少没事就行，这层面的战斗暂时还不是他的菜。

    鱼气势越来越强，一头冲到时愈跟前，张嘴吃她。

    时愈一巴掌将鱼头按在地里。

    许图治拎着剑过来。

    时愈指着鱼头，就这块，挖下去。

    许图治下手快狠准，挖出来一颗鱼眼珠？是妖丹。

    时愈接过来，看妖丹不大，但极冷。

    她松了手，这鱼爬出来要往水潭跑。

    许图治拦住，和鱼大战！

    至于没有妖丹能不能活，就像人身上少了一些东西也能活，没眼珠就是瞎子。

    何强几人跑回来，拿着刀枪剑戟一块欺负瞎子。

    时愈叫傅宁：“你下水去看看，有什么东西？”

    傅宁点头，二话不说往水里跳。

    他是水灵根变冰灵根，所以在水里就像如鱼得水，练过一阵后，比鱼差不了多少。

    至少、不打起来的话能在水里呆三五天，如果辟谷不用吃东西，呆的肯定更长。

    时愈一边看着几个小伙打鱼，这鱼很是耐打。

    一边看那金丹的东西，把她看乐了。

    这不要脸的金丹，在天兜山打劫了不少东西，太昊山是缺还是雁过拔毛？

    或许他打劫的比较准，东西还不错。

    时愈再看他身份牌子：蓝平，男，1675年7月15日。

    三百多岁的金丹，一般般。忙着打劫耽误了正事，真够出息的。

    里边一些特殊的东西吸引了时愈注意。

    蓝家，怕是有些问题。

    金丹都不止一个，有没有元婴难讲。

    时愈不太担心，天道亲儿子、几人把鱼杀了。

    不是这鱼比金丹强、但几个人状态也不满。

    傅宁从水里跑出来，后边又跟着一条鱼。

