    她看了慕容折雪一眼，问道：“殿下，您平日里……吃这么清淡的吗？”

    不是说了，他跟自己一样，很喜欢吃辣吗？

    慕容折雪也抬眼，看向了小安子，神色有点冷。

    小安子这个时候，也懵逼着呢，他扭头就看向守在门口的小太监，呵斥道：“你们怎么办事的？”

    那名小太监的懵逼，不比小安子少，他立即跪下，开口道：“奴才也不知道，太子殿下刚到明泽殿没多久，御膳房的小李子就来了，问殿下今日的膳食，可有别的吩咐，奴才没让他进来打扰殿下，便直接说了殿下今日吃辣菜。可是现在……”

    小安子又扭头，看向御膳房来送膳食的人，怒问道：“所以是你们御膳房没办好事了？你们这是送的什么？”

    那送膳食的人，愣了一下。

    赶紧开口道：“公公，小李子……小李子今日给陛下送芝麻糊，不小心把碗给摔了，被陛下杖毙了，他……被杖毙之前，没有说这个。是……是我等疏忽了，还请殿下恕罪！”

    陛下这几天心情似乎非常不好，一点小事就会大发脾气，小李子今日就是撞到枪口上去了。

    这下……

    小安子也明白了，这是小李子不合时宜的犯错死了，死之前还没来得及传这个消息，而御膳房的厨子们，都是听见有人来禀报，哪个宫里的哪个主子，今日有特殊的要求，便照着做，没人来禀报的话，就一切如常了。

    事情这么说明白了。

    但也还是算小安子没把事情交待好，早知道，他就直接遣人去御膳房说了。

    他怕叶夭夭不高兴，便赶紧对着叶夭夭道：“叶二小姐，这……这真的不是殿下的错，殿下今日是吩咐了，说准备辣菜的，说是您爱吃辣……都是奴才们事情没办好！这才让他们按照往常一样送了。”

    慕容折雪闻言，顿时沉眸，语气清冷地道：“小安子！”

    小安子眉心一跳，奇怪地看了一眼自家殿下，殿下这是怎么了？

    叶夭夭却是敏锐地察觉到了不对。

    她看着小安子，问道：“你的意思是，殿下往常，就吃清淡的？”

    小安子：“……”

    是啊！

    但是……

    殿下这么看着我，我不敢出声啊！小安子根本不知道，自家主子，为了表示跟叶夭夭口味一致，可以像她说的那样，两个人能一辈子好好过下去，所以说了假话，假装自己爱吃辣。

    于是，他也丝毫没有明白，自己已经不小心把殿下给卖了，他还很疑惑，殿下为什么不高兴？

    见着小安子不敢出声，显然是被吓到了。

    叶夭夭看了一眼慕容折雪，开口道：“殿下，您别吓他，让他说实话！不然，您就在这里等着，我现在单独去御膳房问！”

    慕容折雪：“……！”

    她若是单独去御膳房问，那还是瞒不住。

    小安子是完全没明白情况，所以想配合自家殿下，都不知道怎么配合。

    这个时候。

    叶夭夭看向小安子，开口问道：“小安子公公，你说吧，殿下平日里，都吃什么菜？”

    说完之后，叶夭夭还警告地看了一眼慕容折雪，让他不要继续吓唬小安子。

    而太子殿下收到了叶夭夭的眼神，只觉得眉心剧痛，自也没用危险的眼神，再看小安子了。

    他语气淡薄地道：“叶夭夭，别问了。”

    他越是不让问，叶夭夭越是觉得有问题。

    她看着他，开口问道：“殿下，其实您不喜欢吃辣菜是不是？您平日里都只吃清淡的是不是？”

    慕容折雪断然道：“不是，孤也吃过辣菜。”

    叶夭夭回头看向小安子，问道：“是吗？殿下也吃辣菜吗？”

    小安子没再被自家殿下用眼神威胁，便开口道：“是啊，殿下吃辣菜的，殿下也让人做了辣子鸡，麻婆豆腐什么的，殿下也吃了好几次了！”

    慕容折雪的眸色，顿时缓和了一些。

    然而……

    完全不明白情况的小安子，看着气氛不是太对，为了帮自家主子，讨好叶夭夭，还一咕噜飞快地接着道：“叶二小姐，殿下真的很努力的在适应您的口味了，每隔几日殿下就会吃一次辣菜的，认识您之前，殿下对辣是碰都不碰的，完全没法入口，如今部分辣菜，殿下已经可以面不改色的吃下了！只是还有一些辣菜，殿下依旧吃不下，所以殿下只能慢慢适应，隔几日吃一次辣菜这样。”

    慕容折雪：“……！”

    太子殿下实在是不明白，小安子原本前头那段话，说得还挺好的，后头为什么要多嘴，补充这样一句。

    叶夭夭的眼神，顿时就落到了太子殿下的脸上。

    看着她的眼神看过来。

    慕容折雪：“叶夭夭，孤……”

    他语气虽是淡薄如旧，但眸中已然有了一分紧张。

    毕竟她说过，若是两个人的口味，吃不到一起，靠互相迁就，是不会有未来的。眼下，明日便是领册立太子妃的宝册、文书的日子，可今日却偏偏让她知晓了，他其实并不喜欢吃辣，这……

    她会因为觉得，他们这般会没有未来，就不想要这桩婚事了么？

    叶夭夭看着他，开口道：“殿下，你骗我，还说自己爱吃辣！”

    只是说着这话，她眼眶却有点儿红了，所以，他是明明不吃辣菜，还很努力的在为她适应，甚至一开始他都没有告诉她，他是不喜欢吃辣的，便只是打算，他一个人一句话都不说，就这般默默迁就她吗？

    见着叶夭夭眼眶一红。

    太子殿下却是会错意了，以为她是受骗了生气了。

    他默了一会儿，忽然伸出手，抓住了她的手。

    语气清冷地道：“叶夭夭，孤……不算骗你，孤真的可以吃的，孤……会适应的。”

    不算骗她的，只是以前不爱吃，等他适应了，日后会爱吃的。

    所以……

    能不能不要只是因为这个，就放弃他？

    叶夭夭也沉默了一会儿，她似乎能感觉到，他好像有点儿紧张，但是她并不明白，他在紧张什么，听着他说的这句话。

    叶夭夭轻哼道：“殿下，您有点过分了，居然都不告诉我实话！”

    话到这里。

    她另外一只没被他抓着的右手，直接拿起筷子，夹了一口清淡的菜，塞入口中，吃下之后，笑着看向他：“殿下，其实我也是可以吃清淡的菜的，我也是可以适应这个口味的！”

