    “难道我要就这么走下去，赌这里能出现一个奇迹？”

    夏天灵眉头紧皱。

    通过手中的机械表判断，他已经在这个鬼地方里走了超过三百多个小时。

    接近半个月！

    除了对空间能力的运用有所长进以外一无所获。

    关于怎么出去这件事，夏天灵简直一点头绪都没有。

    真是活见鬼了！

    “叮，宿主，本系统建议你将大量灵魂里注入你佩戴的那块牌子中试一下，世界的祝福可能会给你带来好运。”

    “......你确定这玩意有用？”

    夏天灵将信将疑的将挂在胸膛上的那块玉牌拿出来，贴在第三神眼的位置。

    汹涌的灵魂力奔腾而出，以极快的速度涌入那块玉牌。

    很快，夏天灵的灵魂之力消耗过半。

    他的脸色有些发白。

    随着大量灵魂之力的涌入，玉牌中的绿意也在不断散发着柔和的光芒。

    突然，玉牌仿佛是吃饱了，不再接受灵魂之力的灌注。

    夏天灵满怀期待的将其拿在手中，等待了许久。

    然后啥也没出现。

    “系统，你是不是在诓我，这完全无事发生。”

    “叮，宿主，本系统仅仅只是建议，并不确保世界的祝福一定会生效。但此举确实会给你寻求出路的行为成功增加很多成功的几率。”

    “......没毛病，逻辑成立。”

    夏天灵深深的叹了口气，将玉牌塞回衣服里，继续向前走去。

    事到如今，也就只能死马当成活马医了。

    希望这所谓世界的祝福真的能给他带来一些好运。

    求生之路还在继续。

    摸索求生的过程是极其枯燥乏味的。

    不稳定的虚空断层之中除了漫无边际的灰白之色与无处不在的空间陷阱以外，没有任何其他的东西。

    他将神识灵敏度提升到最高，展开二十米左右的距离，不断利用自身的空间之力规避着一处又一处致命的危险。

    就在夏天灵还被困在空间断层中的时候，武魂殿高层的人已经急疯了。

    圣子离奇失踪！

    开始，唐昊和独孤博都没把夏天灵没回来这事放在心上。

    他的战力他们俩再清楚不过。

    一个普普通通的九十一级封号斗罗基本没可能能对夏天灵造成生命威胁。

    一天之后，夏天灵仍未回归。

    独孤博感觉此事好像有点蹊跷。

    三天之后，夏天灵依旧没有露面。

    一周之后。

    朱竹清突然被手指上的凤戒震出了冥想状态。

    一股莫名其妙的心悸充斥了她的内心。

    她能清楚的感知到，夏天灵遇到了危险。

    朱竹清急忙掏出传讯玉牌与夏天灵联系，但却怎么也无法接通。

    不是那种无人接听的无法联通，而是传讯的信号仿佛卡在了某个节点上，根本输送不过去。

    这回，独孤博也坐不住了。

    这干啥去了能去一周？

    他立刻通过传讯玉牌通知了武魂殿的传讯人员，将此事禀告了比比东。

    消息一出，满座皆惊。

    没人相信以夏天灵目前的战力会无缘无故失踪。

    尤其是比比东。

    究竟要多强的魂师出手才能逼到他连通讯都接不了？

    甚至还能隔绝通讯玉牌的传讯？

    生死竞技场的霸道她是了解的。

    哪怕她自己亲自动手，夏天灵都能用这个技能强行五五开一阵子。

    但事实摆在这

    圣子失踪这个事不能外传。

    她立刻命令独孤博和长老团的成员们封锁了消息，并在背地里暗自派遣了数位长老和供奉前往杀戮之都。

    大供奉千道流更是一马当先，利用速度优势将福禄指明的追击方向来回探查了一个遍。

    残留的能量波动在迷踪大峡谷外断掉了。

    当日夏天灵坠入空间裂缝之后，班皇便出手修复了此处年久失修的阵法。

    以千道流如今的修为，根本难以探寻到这处被阵法覆盖起来的地方。

    除非他也能跟那名翠魔鸟封号一样，以极快的速度瞎猫撞死耗子，刚好撞上一处薄弱的空间节点令大阵失效。

    否则，他根本不可能进入有层层防护的迷踪大峡谷。

    不过......

    就算进去了，也没用。

    别说他一个人，就是地海空三绝世加一块都不够自称观察者的班皇一只手打的。

    就这样。

    千道流和后续赶过来的菊斗罗、鬼斗罗、千钧斗罗、降魔斗罗五个人一起，在这个地方盘旋搜寻了整整半个月。

    可以说方圆千里之内全都犁了一个遍，愣是半点痕迹也没找到。

    夏天灵就像是凭空蒸发了一样。

    杀戮之都外部，武魂殿新建的基地中。

    朱竹清在疯狂的给夏天灵发通讯。

    每隔半个小时就发一次，二十四小时不间断。

    她脸上的表情如冰山一般冰冷。

    表面上看上去似乎无事，但遍布血丝的双眼和瘦削了一大圈的身体已经完全说明，此时的她正处于精神与肉体双重濒临崩溃的边缘。

    担心她出事的独孤博叫上了精神力比较强的福禄，二人用威压与精神力强行将状态极差的朱竹清压制昏迷了过去。

    之后还给她挂上了葡萄糖水进行输液，滋润着着几近干涸的身体。

    福禄利用速度优势，亲自将朱竹清送回了武魂城。

    夏天灵失踪，最担心的几个人中绝对有他一号。

    万一夏天灵要是真死了，也没他什么好果子吃。

    精神之海中的壁垒一旦失效，唐晨跑出来出来他可就凉了个屁的了。

    ......

    与此同时。

    夏天灵也在不稳定的虚空断层中艰难跋涉着。

    随着时间的推移，这条空间通道内的环境也越来越不稳定，处在崩溃的边缘。

    数道小型的空间风暴差点要了他的命。

    好在祸福相依，情况倒也没到完全绝望的地步。

    似乎是世界的祝福终于起了点什么莫名其妙的作用。

    自一周前起，它偶尔会传来一个波动，有意的指引着夏天灵向着某个方向行进。

    说是通道，其实这地方大的漫无边际。

    夏天灵的神识无法离体太远，也无从判断它到底是个什么形状。

    只不过因为顺嘴，下意识的就将其称之为空间通道、虚空通道什么的。

    用系统的话来说，这里正确的称呼名为虚空断层。

    距离他掉进这个鬼地方刚刚过去了第七百二十个小时。

    世界的祝福又给他指引了一个新的方向。

    这次，玉牌给出的指引尤为准确。

    不再是一个笼统模糊的大方向，而是一个无比准确的坐标定位。

    就是夏天灵现在站着的这个位置。

    准确来说，是以他的头部为中心，向前一米开外斜向上四十五度，位于虚空中的一个点。

    根据世界祝福的反馈和系统的解析来看，如果他有能力将这里轰开一个口子，就能从这个打开的缺口回到斗罗星。

    满怀欣喜的夏天灵真龙之躯附体，手握风暴战斧，调动自己全身的气血之力，开启了正义审判的属性加成。

    如此势大力沉的一斧头狠狠砍下去......

    结果连个毛都没有发生。

    “马泽法克！”

    数小时后，夏天灵在虚空断层中怒骂一句，瘫坐在原地喘了一大口粗气。

    虚空断层中没有空气，这只是一个体力消耗过后下意识的肌肉动作。

    他第一次感受到一股浓浓的无力感。

    在进入到这个鬼地方之后系统再三嘱咐，千万不要动用能量攻击。

    这里唯一能动用的属性之力就是空间。

    还不能动大发了。

    稍微用力过猛或者没掌握好那个力度，都会造成虚空断层的提前坍塌。

    那感觉就好像是你用手用力握一个鸡蛋，必须要找准角度才能不将其握碎一样。

    其余任何属性攻击或者爆炸，都有可能引起某些未知的连锁反应。

    然后......

    然后夏天灵就被成功的困在了这里。

    他最强的单体攻击技能璀璨绽放用不了，一旦动用就是自杀。

    而他的空间之力掌握时间太短，又没有专门锻炼过这方面的操控，让他更是不敢用。

    唯一剩下的依靠纯力量破开空间更是无稽之谈。

    虚空断层中的空间壁垒强度要比主物质位面的斗罗大陆强上不知道多少倍。

    这里的空间强度完全是标准级的！

    在大陆上只要稍稍用力就能打出的空间裂痕，在这里根本行不通。

    夏天灵已经用出了自己目前最强的纯物理攻击，但效果基本算是没有。

    他最好的一次超水平发挥仅仅砍出了大拇指大小的一条小裂痕。

    还没等他扩大战果，裂痕就已经闭合。

    在裂缝开启的一瞬间，他感觉到了自己乾坤戒内大量通讯玉牌的震动。

    远在武魂城，一直在持续给夏天灵发通讯的长老团成员们，也在同时感受了到了通讯通道连通的感觉。

    虽然只有一瞬间，但大家无比确定，刚才确实是连上了。

    没有那种根本发不过去的阻塞感。

    众人悬着的心都放回到了肚子里。

    这一次短暂的连通，福禄脑子里精神壁垒的强度，以及朱竹清通过凤戒的感应都足以证明夏天灵还活着。

    他可能是进入了某种同杀戮之都一样的地方，暂时无法接收到通讯。

    比比东叫停了众多长老同时的呼叫工作，只留下了一人每间隔半小时尝试联络一次。

    老杰克今天还来了一次，询问夏天灵什么时候能回来。

    被比比东以他正在闭关为名搪塞了过去。

    现在知道夏天灵失踪这个消息的人，只有武魂殿高层的众多封号斗罗强者和朱竹清。

    虚空断层内，夏天灵的脑海中正在进行激烈的思想斗争。

    系统刚才告诉了他一个消息。

    如果他肯付出一定代价，系统可以帮忙击穿这处来之不易空间节点，打开一条稳定的空间通道。

    “系统，一定要这样才行吗？”

    “叮，宿主，你要明白，本系统被制造出来的初衷并不是直接用于战斗或某种特殊用途。从本质上来说，本系统仅仅是一个商品种类无比丰富的多功能商店。有舍才有得，这个道理你该懂。”

    “我懂......让我再想想......”

    夏天灵带着满脸的疲惫，用双手大拇指的关节揉了揉自己的太阳穴。

    系统给了他一个两难的选择。

    献祭自己手中目前全部的命运之力，外加系统本身全部的能量，可以短暂击穿虚空断层顽固的空间壁垒。

    当空间通道形成之后，系统便会进入暂时的待机。

    至于待机多久......

    “叮，由于斗罗大陆所蕴含的天地元力【魂力】的能量品质太低，在能量浓度标准值下，达到系统最低启动标准需要充能约45728时五十七分三十六秒。”

    “四万五千七百二十八小时......那就是五年多？鈤，要不要那么久啊......”

    夏天灵吐槽了一句，心里感到十分卧槽。

    这都赶上他来斗罗大陆之后三分之一的年头了。

    “叮，对于这种情况，本系统也无能为力。本系统在设计之初并未侧重增强过构筑空间、切割空间这方面的能力。”

    “那我就只能这么干等着你自己缓慢充能？我能不能加速一下？”夏天灵不甘心的追问道。

    “叮，理论上是可以的。命运之力，能量浓度高的地方，以及高质量的能量物质都可以加速我的充能速度。在待机期间，本系统仅仅可以维持最基本的功能。”

    “什么功能？”

    “提供查询、记录，以及心灵干涉，您还可以翻看先前兑换过的文献与图书，或是查询命运之力的相关记录。”

    “......”

    “......”

    系统和夏天灵都沉寂了下去。

    尤其是夏天灵。

    如果能靠自己的力量出去，他是真的不想靠系统的力量。

    虽然他平日里很少依靠系统，但有它在，终归是有那么一道防火墙的。

    有系统兜底，他做事也能放开很多顾忌。

    良久之后，夏天灵长长的叹了一口气。

    “好吧，你出手吧，我要怎么做？”

    “叮，您无需任何动作，只需抓住时机，在空间通道打开的五秒之内迅速逃离此地即可。本系统能支撑的时间有限，请您务必抓紧时间。”

    “好的，我知道了。”

    夏天灵将真龙武魂附体，随时保持一个可以启动的最佳冲刺状态。

    “叮，正在献祭命运之力。”

    “叮，正在改变力量属性。”

    “叮，正在锚定虚空坐标。”

    “叮，正在解析当前空间结构。”

    “叮，正在......”

    随着系统冰冷的机械音将一条条启动项播报而出，夏天灵原本海量的命运之力也在急剧缩水。

    周围的空间产生了层层叠叠的涟漪，脚下出现了剧烈的震动。

    整个虚空断层都在系统的干涉下产生了极大的连锁反应。

    “叮，空间通道正在打开，预计在五秒之后构筑完毕，开始倒数，请宿主做好准备。”

    “五。”

    “四。”

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    “开启。”

    在系统倒数到最后一秒的时候，夏天灵的前方裂开了一道漆黑的口子。

    就和他进来的时候一模一样。

    虚空断层的空间本就极不稳定，在系统打开空间通道之后更是加上了压倒骆驼的最后一根稻草。

    如同天倾一般，整个空间都在以极快的速度崩解为一种常人难以理解的状态。

    夏天灵没有任何犹豫。

    金色龙躯化作一道闪光，以最快的速度飞速向外冲了出去。

    就在他的身躯完整的离开这一简易的空间通道之后，后方的虚空断层已经彻底崩解成了虚无。

    “叮，宿主，45728时五十七分三十三秒之后再会。”

    随着一声熟悉的机械音，夏天灵脑海中熟悉的幽蓝色系统面板完全失去了光彩，变为了灰白之色。

