    轩辕雨知道，再问，父亲也不会多说，只要不危及家族，不危及她的利益，她其实也没心情去知道太多。

    “那爹早点休息，女儿先走了！”轩辕雨说完，转身离开。

    拓跋紫身子灵活一闪，也离开了轩辕白的院子，暗中跟着轩辕雨，盯紧她手中抱着的盒子。

    现在轩辕雨段阶比她高，又是在轩辕府，硬抢伏羲血薇链绝对抢不过，只得见机行事。

    就算今夜拿不到，先摸清伏羲血薇链放在何处，也有利于明天行事。

    但轩辕雨并没有回自己的院子，刚离开轩辕白院子不远，便有下人迎面匆匆赶来，朝轩辕雨一拜，不知道说了些什么，轩辕雨转身往轩辕府外面走。

    拓跋紫赶紧暗中跟了出去，躲在轩辕府外面的墙角。

    就见轩辕府外面停了一辆黑色马车。

    拓跋紫皱眉，这马车有点眼熟。

    轩辕雨从府里出来，立在马车旁边的小厮撩起帘子，轩辕雨便坐进了马车里。

    马车很快调头，往御王府的方向行去，渐渐地没入夜色之中。

    拓跋紫眉头皱得更深，身子隐入黑暗之中，继续跟在马车后面……

    过了半炷香的功夫，马车果然到了御王府，在御王府门口停了下来。

    帘子再次被小厮撩起，轩辕雨从马车里下来，御王府的门微敞着，有人出来将轩辕雨迎了进去。

    拓跋紫眼尖地看到，轩辕雨手里的盒子不见了，而她手腕间多了一条链子。

    轩辕雨进去后，御王府的大门重新关上，门口归于平静，好像刚刚并没有人来过一般。

    此时风起，黄叶子在青石地面飞旋，刮过……落下一股苍凉之感。

    莫名地，拓跋紫觉得心口有些发凉。

    还说与轩辕雨没有夫妻之实，可这大半夜把人接到御王府来，又是怎么回事？

    还真的以为他这次识相了，知道她不欢迎他，便没去拓跋府打扰她。

    却原来不是。

    是心，另有所属罢了。

    凉意从心口蔓延至全身，拓跋紫转身就想回拓跋府。

    可是走了两步，还是有些不甘心，虽然冥北凉和轩辕雨有夫妻之实这件事，她始终相信眼见为实，但她还是不相信冥北凉会偷偷摸摸。

    何况，轩辕雨来御王府，不一定是找冥北凉，也可以是找楚柔柔。

    毕竟宫里之事后，轩辕雨和楚柔柔就算暗地里没有合作，明面上也已经有关联。

    思及此，拓跋紫回身，悄悄溜进了御王府。

    可让她失望的是，轩辕雨入了御王府之后，被一路引到了腾龙殿，还进了冥北凉的房间。

    紧接着，在里面服侍的奴才全部退了出来，房门被关上。

    “这位轩辕大小姐长得可真好，一点也不比拓跋大小姐逊色。”

    “要不，怎进得了咱们王爷的房！”

    “那是，咱们王爷可不是随便女子都看得上眼的！”

    “王爷不喜欢咱们守在他房门口，咱们快走，免得坏了王爷好事，咱们吃罪不起！”

    两名奴才提着灯笼，一边低头窃窃私语，一边急步往外走。

    他们说得虽小声，但拓跋紫全部听在耳中。

    心，莫名地又冷了一下，而且还涌起一股不舒服感。

    这股不舒服感，让她一刻都不想在这里多待，更不想上前去看冥北凉和轩辕雨到底在房间里做什么。

    暗暗咬了下唇，她身子一旋，便果断地离开了御王府。

    然而，身子刚落在街道上，便感觉到背后有人在跟着她……

    “看到情郎跟别人相好，吃醋了？”果然，背后传来一道戏虐的声音。

    拓跋紫回头，就看到不远处的屋顶上，一男子半倚在那儿，一身白衣，一头白发。夜风微拂，他的一头白发，还有一身白衣，都随风轻扬。

    他身后便是一轮明月，如此倚在屋顶上，构成一副很神秘的画卷。

    “你是谁？”拓跋紫问。

    听他的语气，显然刚刚也在御王府。

    能躲过御王府的明卫暗卫，实力定然不错。

    “你不用问我是谁，我看你长得并不比刚刚那女子差，你的情郎不要你，不如你跟了我。”男子出声，言语虽轻浮，但神色和语气却是一本正经得很。

    拓跋紫冷笑，“可我看不上你！”

    “为何？”男子不解地撑起身子，“我并不比你的情郎差。”

    “那你倒是说说，你比他强在哪？”拓跋紫饶有兴置地环胸看他。

    男子从屋顶一跃而下，一下子来到拓跋紫面前，一股清冽的冷风拂来，拓跋紫闻到了一股淡淡的桃花香，男子的声线也如夜一般甘冽好听，“我强在比他痴情。”

    拓跋紫唇角一勾，又是一声冷笑，“痴情两字，光说就可以的吗？”

    “我希望你能给我机会实践。”男子用桃花眼注视着她。

    “好啊！”拓跋紫挑眉，对他勾勾手指，神态一下子娇媚了起来，“俗话说，眼睛是心灵的窗口，你过来让我瞧瞧是否真的比我那情郎痴情。”

    男子信以为真，向拓跋紫凑了过去……

    拓跋紫媚眼如丝，等他凑近了，笑容一敛，一针直接向他胸口扎了进去。

    男子觉得浑身一麻，虽然没被扎中要害，但已经动弹不得。

    “有病！”拓跋紫骂了一句，转身就走。

    大半夜出来，居然碰到一个自恋狂，还敢来调戏她，找死！

    拓跋紫回到偏北院，小肉团子还在呼呼大睡，一看到他这张酷似冥北凉的小脸，脑海里便不由自主地浮现轩辕雨进入冥北凉房间的画面，心口堵得慌。

    她倒头在小肉团子旁边躺下，却怎么都睡不着。

    之前两日一夜在空间里给父亲炼药，加上这一夜基本未眠，次日拓跋紫精神和脸色都差到没朋友。

    小肉团子一大早已经穿上一身金色的袍子，整个人金灿灿地，可爱死了。

    拓跋紫为了提气色，也穿上一套大红衣裙，描了个淡妆，拿起簪子要插入发鬓时，突然想起簪子是冥北凉送的，又将簪子丢了回去，拿起另外一支簪子插上。

    随后，命人将轩辕夙轩辕魅装进楚玄烨送来的两个大箱子里，抬往轩辕府。

