
三人随意的闲聊了几句，罗尔才突然想起了什么，一拍大腿，说道：

“啊！对了，在过来的火车上，我学会了一个厉害的魔术，来来来，表演给你看。”

说着，他让可莉换了个坐姿，面朝着自己，接着又伸出双手，故弄玄虚的在女儿面前飞快的挥舞着。

直到舞得一阵眼花缭乱，可莉眼睛里都隐约要泛起蚊香圈的时候，他才偷偷的摸了摸左手手背上的鱼骨印记，把那只毛茸茸的锤头鲨布偶拿了出来。

“嗷哇哇！大鲨鱼要吃人啦！”

罗尔摆弄着锤头鲨布偶，拿着它往女儿脸上蹭去。

“嘻嘻嘻！”

可莉被逗得直笑，伸手把布偶抱了过来，仔细端详了一番，又用脸蹭了蹭布偶那雪白雪白的肚皮，非常满意的说道：

“鱼鱼好可爱！”

“谢谢爸爸！”

说着，她主动扑了过去，用力在罗尔脸上香了一下。

安雅在一旁也看得啧啧称奇，她眼睛一动不动的，愣是没想明白罗尔究竟是从什么地方掏出那么大一只布偶来的？

好厉害的魔术啊！

可莉抱着锤头鲨布偶蹭了一会，也想起了什么，连忙从自己的小熊挎包里掏出上次买的猫爪曲奇，从里面挑出一块，喂进罗尔嘴里。

“爸爸好吃吗？这是我和安雅姐排队两个小时才买到的。”

“嗯嗯，好吃好吃，好甜！”

“安雅小姐也来尝尝吧。”

安雅哭笑不得的凑近过去。

在一起享用完美味的曲奇后，罗尔才有些不舍的把女儿从大腿上摘下来，揉了揉她的脑袋，说道：

“好了好了，你也该继续学习了。”

说着，他从旁边的报纸架上拿了几份报纸，打算去楼下看报，不打扰女儿。

不过一低头，正好看见躲在报纸下偷偷打量着自己的小奶猫。

“你也不能打扰可莉学习。”

罗尔义正言辞的说道，伸手把小奶猫拧了起来。

小奶猫其实是想跑的，可是动作没罗尔快，被拧住了后颈皮，也没法挣扎反抗，只能眼巴巴的望着小主人，嘴里奶声奶气的求救。

但可莉有什么办法？她也很无奈，只能眼睁睁的看着父亲消失在了楼梯口。

罗尔去了一楼，在后院的花园里找了张躺椅坐下，又把小奶猫捧到脸前，用力蹭了蹭。

小东西毛茸茸的还挺可爱……

他又接着读起了这些天的报纸。

果然就和女儿说的那样，如今纽林的局势在那位星辰剑姬的努力下，已经趋于稳定，灾后重建如火如荼，各个大城市也已经恢复到了之前那副歌舞升平，纸醉金迷的状态中。

“看来我是白跑一趟了。”

他又接着翻看着报纸，正好看见了多多镇遇袭的那篇报道。

“剑之光？这个称号好蠢！”

“因为身受重伤不能接受采访？这记者怎么能胡编乱造呢？”

“安海姆大师居然也到场了？可惜我当时忙着救人，都没能和这位年轻时的偶像见上一面……”

罗尔哭笑不得的看完了这篇报道，脑中又突然冒出一个莫名其妙的念头：

既然我叫剑之光，那等我女儿成了全国闻名的学者后，又该叫什么？

学之光？不动的大图书馆？

算了，只要别叫什么闪耀的星辰剑姬这种中二得爆表的就好。

就这样，罗尔渡过了悠闲而温馨的一天，可莉也很乖，一直老老实实的在楼上看书，让他感到十分欣慰。

到了晚上，父女俩又出去逛了逛夜市，品尝了一番熔炉堡这边的美食，各自安然入睡。

第二天，罗尔起了个大早，先去给小毛驴喂了根胡萝卜，接着又来到小花园里，从左手取出那面包裹着床单的盾牌，固定在手背上，准备练练。

这片小花园里除了一些装饰性的盆栽外，在草坪的中间还竖着根假人木桩，旁边墙角里还倚着几把木剑，同时也是个简单的小型训练场。

罗尔观察了一番那假人身上的各种痕迹，满意的点了点头，看来女儿并未因为学习而疏忽了剑术，而且练得还非常勤奋。

他挥舞起盾牌，试着对假人做出了各种攻击动作，但都只做到一半，就收了回来，不太满意的摇了摇头。

他对盾牌的使用不算很熟，只在剑士团里学过一些基础用法，目前拿着这盾牌，也只能进行基础的格挡，敲击等动作。

这些天他闲着的时候，也一直在琢磨着该怎么配合自己的剑术来使用，甚至还幻想过扔出去再自己飞回来；或者和剑组合成一把斧子这种玩法。

这注定是个非常漫长的过程，一时半会很难琢磨出什么实质性的成果。

胡乱瞎比划了一阵，他停了下来，扭头看向一旁。

花园那截低矮的围墙外面，露出了奥利安娜那张美艳的脸庞，正用那双漂亮的大眼睛，饶有兴致的打量着他。

“早啊，奥利安娜老师。”

“早，罗尔先生。”

奥利安娜非常随和的答道，没有半点圣者的架子。

“罗尔先生是在练习武艺吗？要不要搭搭手？”

她又跟着提议道。

对方毕竟是位体育老师，懂点武技倒也很正常，罗尔并未多想，点头答应了下来。

奥利安娜轻轻一跃，非常灵活的翻过了花园的矮墙，落在了花园里，腿上的蓝色短裙竟是一点都没飞扬，简直能把牛顿气得活过来。

罗尔对待老师还是很尊敬的，没有用盾牌献丑，而是把它卸了下来，放在旁边，然后捡起两把木剑，丢了一把过去。

“我对剑术不太擅长，请罗尔先生多多指教了。”

奥利安娜有些过度谦虚的说道。

实际上，她虽然主修的是秘术，但剑术方面的造诣同样堪称卓越，当年也曾有过‘灼热的烈焰剑姬’这样的美誉。

这年头的超凡者，已经没有只修一系的说法了，除了神术这种比较特殊的技巧外，其他像剑术、秘术、咒术啥的，都是能学就学，技多不压身，都走的是全面发展的路线。

已经到了圣者级别的奥利安娜更是如此，她真的是一位非常全面的体育老师。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="61697113"  chaptername="35.我们来搭搭手？">加入书签</a>
</div>
