    经纪公司并不是简单的为球员提供转会合同服务，还有很多其他副项。

    譬如形象打造！

    而在巴内特的设定中，乐凯走的是一个阳光运动大男孩儿的路线。

    乐凯才19岁，可以撑起这个形象，最关键的是这个想象在欧洲很吃香。

    为此，巴内特为乐凯做出一个标签属性。

    阳光、运动、勇敢等等积极的正面形象。

    而且这也很符合乐凯目前的情况。

    而在想象设定结束之后，他就要帮助乐凯进行打造了。

    首先，巴内特联系上一家英国本地媒体，针对乐凯进行了专访。

    整个专访环节都是有台词的，与其说是采访，不如说是演戏。

    两边你问我答，足足耗费了一个小时的时间。

    翌日，小媒体在发布专访之后，很快网络上就开始铺天盖地的进行宣传。

    乐凯不清楚是怎么回事儿，但绝对跟巴内特有关。

    而简单的几波操作下，乐凯的形象就立起来了。

    整套操作，乐凯明明是参与进去了，但愣是没有看懂。

    估计跟娱乐圈的那些炒作手段相似。

    “阳光大男孩儿？”

    科尔尼训练基地，张伯伦看着报纸撇嘴道：“如果他们知道，这是一个喜欢抡棍子的大男孩儿，不知道他们会怎么想！”

    乐凯在一旁笑骂道；“你不说话，没人把你当哑巴！”

    张伯伦指了指乐凯的更衣柜道；“所以说，棍子还在里面吗？”

    乐凯没好气道；“我有病？没事带个棍子！”

    说完，乐凯就走出去了。

    此时，弗拉米尼突然凑近张伯伦道；“所以说，副队那些传闻是真的？”

    张伯伦：“那你以为呢？当时你是没有见到，凯拎着球棒跟麻袋走进地下停车场，当教练们赶到时，那里简直就是地狱。”

    “你可以想象吗？被人套上麻袋，在无尽的恐惧中被人不断的胖揍！”

    弗拉米尼打了个哆嗦：“这太残忍了。”

    “还有上赛季的时候，球队遇到了一些问题，所有人都拒绝交流，当时凯从器械室拿着断了半截的球杆，他把我们所有人都挑翻了...”

    弗拉米尼皱眉：“怎么可能，你们人数上占据优势。”

    张伯伦突然眯起眼睛，拍了拍弗拉米尼的肩膀，语重心长道；“你不知道有一种东西叫中国功夫？”

    弗拉米尼恍然大悟！

    这就说得通了！

    中国人都会功夫！

    所以，队副也会功夫！

    ......

    乐凯并不知道张伯伦在如何的编排自己，此时的乐凯正全心全意的投入到训练中。

    乐凯目前需要训练的项目很多。

    球感是每天必须的训练项目。

    远射也是重要训练项目之一。

    除了这两项之外，乐凯还需要跟卡索拉、拉姆塞/弗拉米尼进行攻防跑位训练。

    “穿插的时候，不要过多的盘带！”

    攻防跑位训练结束之后，乐凯跟卡索拉进行体能训练。

    这是卡索拉主动提出来的，显然他也想要加入乐凯、拉姆塞的跑不死军团。

    卡索拉点头道：“我也想着这个问题，靠着更多的传递来加快推进速度，而不是用突破。”

    乐凯欣慰的点头。

    卡索拉的突破固然犀利，但也是具备隐患的。

    可以说，卡索拉日后的伤病问题，很多程度上源自于他的踢球风格。

    过度粘球以及盘带成为对方的主要侵犯目标！

    即便是现在，卡索拉在球队中也是被犯规次数最多的一个人。

    而乐凯希望他可以减少盘带，更多的利用传球来推进进攻，这样可以有效的延长卡索拉的职业寿命。

    毕竟卡索拉这么一个欧冠冠军级别的球员，真的出现重大伤病真就太可惜了。

    乐凯在知道结果的情况下，想要尽可能的帮助卡索拉克服这些问题。

    而卡索拉也显然看出了乐凯的意图。

    很多训练项目，乐凯都是陪着卡索拉再练，甚至有些训练，乐凯都不用做，但为了拉动自己的积极性，乐凯也会投入进去。

    卡索拉比乐凯大八岁，但他真的无法将乐凯当成一个弟弟看待。

    他那句‘老大’是认真的。

    有些人往往要比外表成熟的多，而乐凯显然就是其中之一。

    对于卡索拉来说，现在的阿森纳很好，所有人都在为了冠军而努力。

    所有人都在努力的训练！

    而这一切的纽带就是乐凯！

    毋容置疑，乐凯就是目前阿森纳的领袖。

    阿森纳球员们信任乐凯，而乐凯也相信自己的队友，这也是阿森纳目前状态爆棚的原因之一。

    一天的训练结束，乐凯准备回家。

    当他坐上驾驶位时，手机突然响了起来。

    乐凯的手机很少会响起，持有他电话号码的人很少，而且这还是一个陌生的号码。

    乐凯想了想，还是决定接起来。

    “Hello？”

    电话那头传来的声音令乐凯沉默了。

    “凯！我现在在伦敦，我想跟你聊一聊。”

    乐凯沉默，因为他听出了电话那头的身影。

    罗宾，范佩西！

    乐凯没想过，有一天范佩西会给自己打电话。

    乐凯思考片刻道；“在哪里？”

    范佩西的声音有些欣喜道；“我给你一个地址。”

    乐凯记下地址之后，这才挂断了电话。

    他不知道范佩西为什么会找上自己，但他觉得并不是一个令人开心的事情。

    啪嗒！

    车门打开的声音。

    张伯伦一屁股坐上副驾驶，手臂向前一抡，大声道：“GO！GO！GO！”

    乐凯转头幽幽道；“你该买车了。”

    张伯伦：“......”

    ......

    30分钟之后，乐凯出现在伦敦市区内的一家酒店的停车场。

    下车之前，乐凯带上鸭舌帽，又佩戴了一个墨镜，这才走出汽车，朝着酒店走过去。

    咚咚咚！

    吱嘎！

    开门声！

    范佩西惊喜的看着乐凯道；“好久不见，伙计！”

    乐凯勉强的笑了笑。

    范佩西邀请乐凯走进房间，并亲自倒上一杯饮用水，边说道；“很抱歉，我晚上就要回到曼城，所以无法跟你共进晚餐！”

    乐凯摆手道；“没关系。”

    范佩西点点头，将水递给乐凯，旋即坐在对面。

    乐凯抿了口水，抬头望向范佩西道：“所以，你找我是想干什么？”

    范佩西抿抿嘴道；“我想回到阿森纳！”

    乐凯微微点头，这是他想过的答案。

    “我想你找错人了，你该找教授。”乐凯道。

    范佩西摇头：“我清楚教授的性格，他不会接受我的，不过如果是你帮忙游说的话，那就不一样了，教授很喜欢你。”

    乐凯挑眉，这是要让自己当说客。

    但....

    乐凯摇头道；“即便教授很喜欢我，我也没有义务为你招惹教授。”

    这句话说的很绝情，范佩西的表情也是有些僵硬。

    只见他抿抿嘴道；“嘿，我们当了一个赛季的队友，我现在遇到了困难，希望你能帮助我。”

    乐凯揉了揉眉心，这是开始打感情牌了。

    “罗宾！”乐凯叹气道；“我希望你清楚一件事情，当初你离开阿森纳的时候就已经注定了很多东西了。”

    “或许你还不是特别了解教授，去年的时间，法布雷加斯曾给教授写了一封道歉信...”

    范佩西有些讶然，他不知道这些。

    显然，无论是教授还是法布雷加斯都不会透露这些细节。

    “然后呢？”范佩西问道。

    乐凯：“教授当着我们的面读了出来，你觉得这是什么意思？”

    范佩西神色突然变得沉重，道；“他在警告你们。”

    “是的！”乐凯点头道；“教授在警告我们，他在告诉我们，离开阿森纳就要做好承担后果的准备。正如你所说，教授很喜欢我，但这不是我挥霍这种喜爱的理由。”

    顿了顿，乐凯决定将话说的绝一点。

    “而且，现在的阿森纳没有你的位置。”

    闻言，范佩西皱眉。

    乐凯道；“我本来是想要说的委婉一些，但这样会很麻烦，会让你产生其他的想法，所以我还是决定说出来了。”

    “你觉得苏亚雷斯跟你之间，我们会选择谁？”

    范佩西张了张嘴，但没能出声。

    如果是上赛季的范佩西，他有足够的底气。

    但这赛季的范佩西跟苏亚雷斯的差距太大了。

    这不仅是教授会选择谁的问题，还有乐凯等阿森纳球员们选择谁的问题。

    “最后还有一个原因....”

    乐凯起身道；“你已经30岁了，你的职业生涯渐渐走向低谷，而阿森纳正在投资年轻人！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！求收藏！

