    俗话说高手一出手，就知有没有。实际上，若是高手中的高手，他即便是不出手，也能看出有没有。

    就如同李牧面前的伍天锡，他往哪里一站，身上便有着一股子激昂的战意散发出来。

    李牧能够感觉的到，伍天锡这小子定然要比伍建章难对付的多。李牧和伍天锡两人都是空着手，两人身上的战意也都在不断的攀升着。

    这是在金銮宝典之上，两人自然是不可能携带什么武器的，所以两人便是要打，定然也是赤手空拳的打法。

    不用兵器，这对李牧来说也算是一件好事。毕竟他的武艺稀疏平常，近身肉搏反而是最利于他的打法。

    伍天锡抢先动手了，他挥拳朝着李牧打了过来。这是一记直拳，没有什么花里胡哨的招式，但是速度却是出奇的快。

    一双肉拳带着劲风朝着李牧砸来，这拳头居然能够挥出破风声，由此可见这隋唐第六条好汉伍天锡果然是非同凡响。

    但是，李牧也是不赖。他在获得九牛二虎之力的同时，也继承了虎的敏捷，虎的威慑，以及虎对危险的直觉。当然，李牧的身上，此时还有一股子牛的莽劲。

    面对伍天锡的这一拳，李牧没有躲，而是直直的挥着拳头迎了上去。

    从李牧甩飞伯父伍建章的时候，伍天锡便看出了李牧的力气不容小觑。但是，伍天锡也是年轻气盛，自认自己也是天生的力大无穷。所以，看到李牧一拳迎了上来，他也没有躲闪。

    四目相对，两人的眼中皆是闪过寒芒，看的出，两人这是要碰一碰，拼一拼力气。

    “呵！”

    看到伍天锡想和自己比一比力气，李牧不由的乐了。还真是不是一家人，不进一家门，伍家还真是一家子的铁头娃。

    “轰。”

    两只肉拳对撞在一起，居然发出了如同重锤相继的声音。拳劲相撞产生极大的音爆声，让满朝文武不由为之一震。

    “嗡，嗡，嗡。”

    此时，满朝文武的耳朵中，尽数都是“嗡嗡”的声音。

    两人一出手没有试探，便是最直接的碰撞，这是一种原始到极点的碰撞。

    仅仅是这一击，两人之间在力道上便已经分出了高低。

    李牧是丝毫未动，双腿如同生根了一般。在观伍天锡，他整个人退后了足足三丈左右的距离，嘴角甚至都有鲜血溢出。

    “天锡，我来助你。”伍云召眼见自家兄弟不是李牧的对手，赶忙大喊一声。

    伍云召的年龄约莫三十来岁，比伍天锡和李牧大概要大上个十多岁。这年龄大，到底是成熟许多。他捡起被击落一旁的棺材盖，伸掌从中一劈，便将这棺材盖劈出两根形状类似长枪的木棍出来。

    伍云召将这木棍拿在手中，抖了一个枪花，似乎感觉还算顺手。

    “天锡，接着。”

    伍云召自己拿起一根木棍，将另外一根木棍丢给了兄弟伍天锡。

    这两兄弟的枪法都是师从忠孝王伍建章，而且伍天锡根据伍建章的枪法，还自己琢磨出了一套镗法。这哥俩都是使用长兵器的好手，拿到武器之后，立刻朝着李牧杀来。

    伍云召攻李牧的左翼，伍天锡便攻李牧的右翼。伍云召攻李牧的上半身，伍天锡便攻李牧的下半身。

    短暂的交锋之后，李牧感觉，同时对付伍云召和伍天锡两人，果然不是这么容易的。

    这两兄弟用的枪法师出一家，而且这两人又是心意相通，如此一来，联合起来便发挥出了1+1大于2的作用了。

    “刺他左肋。”

    “刺他小腹。”

    “刺他右肩。”

    ......

    ......

    做让李牧烦心的是此时，伍建章正在外面指点着两人，不断的说出李牧空门的位置。一时间，让李牧有点捉襟见肘起来。

    妈的，伍建章这老家伙，虽然年老体衰，武力不复当年了。但是，这眼力劲可是越来越毒辣了。但凡李牧出现一丁点的破绽，他立刻便能说的出来。

    如此一来，李牧等于是一个人独战伍氏三杰，眼瞅着便要落败了。

    李牧不由的眉头紧皱，今日自己无论如何也不能败。一来，自己现在代表的是杨广，代表的是新臣和旧臣的交锋。

    二来，自己若是败了，这任务可就算是失败了。这狗币系统压着自己好几个任务奖励没有结算了，若是自己这次任务失败，谁知道狗币系统会不会赖账。

    想要赢下这场，那么就得发挥出自己的长处。而自己的长处就是气力，九牛二虎之力加在一起那可是远远不止万斤的巨力。

    眼下，伍天锡，伍云召二人也无非是占据了兵器技巧而已。李牧想着，自己此刻若是想要胜过两人，非得找到一个重兵器，方才能够以力破巧不成。

    李牧一边招架着，一边往后撤了几步，然后放眼打量了一下四周。但是，这可是在金銮宝殿上。别说重兵器了，即便是轻兵器也没有啊。

    李牧又看了看，分量够，能够当武器的，似乎就只有杨广坐下那个纯金打造的龙椅了。

    龙椅，这tm指定不行。现在龙椅在阳光屁股底下坐着呢，难不成自己还得给杨广说。陛下，你咧咧，把龙椅给我，我拿龙椅砸他脑门。

    既然龙椅不行，李牧就得想其他办法了，这时，李牧将目光放在了金銮殿内的蟠龙柱上。

    这一根柱子足足有两三丈高，直接也有一人粗细。柱子上盘着纯金打造的盘龙，看起来也是分量十足。

    李牧心道，这大殿这么多根蟠龙柱，自己就是拔出一根来，这金銮殿应当也塌不了。

    想到这里，李牧一个闪身来到蟠龙柱前，两手仅仅拖住蟠龙柱的底部。

    古代造房子可不用什么钉子锤子的，用的都是铆柳工艺，这蟠龙柱是卡在地下的凹槽当中的。

    “啊。”

    李牧双手使劲这么一拖，然后用力的一转居然真的将这根蟠龙柱卸了下来。

    要说这金銮殿也是结实，被李牧生生的卸下一根蟠龙柱，这大殿连颤都没颤一下。

    长约两三丈，一人粗细的蟠龙柱在手。伍天锡，伍云召兄弟俩人手中的木棍，那就跟牙签似的。

    “拿棍子抽老子是吧。”

    “拿棍子戳老子是吧。”

    “拿棍子捅老子是吧。”

    “来，吃俺老李一棒。”李牧举着蟠龙柱朝着伍家兄弟两人横扫而去。

