    韩义先夫妻俩今天摘了很多水果，除了留了一些现在吃外其它的都收进了仓库里。

    果树上的水果如果不摘在树上挂很长时间后会自动脱落，掉在地上被空间吸收。有些地方还会长出小果树苗。

    所以何雨涵和韩义先每次进空间都会劳动一番，把成熟的果子摘掉存起来让果树再重新结果子。

    何雨涵用多余的果子酿了很多果酒，毕竟这么多水果她和韩义先也吃不完，酿成果酒也可以消耗一部分。

    两个人带着各种水果回了别墅就一起在厨房里洗水果。洗好两大盘水果两个人就坐在沙发上一边聊天一边享用这在外面根本就吃不到的水果。

    何雨涵拿起一个熟透的杨梅放进了嘴里，“嗯，这杨梅真好吃，酸甜可口，可惜了不能跟咱妈分享，她一定喜欢这杨梅。”

    韩义先拨着一根香蕉笑道：“这儿媳妇真是不错，有什么好吃的都想着婆婆。”

    何雨涵仰起头得意地说道：“那是，你娶了我这么孝顺的姑娘赚大了。”

    韩义先伸手掐了一下媳妇嫩滑的小脸儿笑道：“你说的没错，我确实是赚大了，我的媳妇是个小仙女，谁有我这运气，娶个仙女当媳妇？”

    何雨涵拍了韩义先一下笑道：“讨厌，什么小仙女，我就一凡人好不好？”

    她身子一倒，头枕着韩义先的腿躺在了沙发上说道：“哎，义哥，你说咱们国家有没有制造化肥厂需要的设备的？”

    韩义先没想到媳妇还想着化肥厂的事儿呢，说道：“有。以前祁深就想过扩大化肥厂规模的事，也考察过制造化肥生产设备的厂家。

    只是他们的技术还很落后，生产的设备也都是小型设备，生产化肥的损耗大、产量低。祁深也在考虑要不要就让化肥厂进这样的设备算了。”

    何雨涵说道：“义哥，你说咱们不利用空间购买设备，那咱们可不可以给生产设备的厂家提供一些先进技术？他们的技术进步了，能生产出更好的设备了，咱们买他们的设备不就得了吗？”

    韩义先想了想说道：“这个主意是不错。不过一时半会儿肯定是用不到先进设备的。有了先进的设备肯定很抢手，设备也不可能最先卖给咱们。而且这技术资料的来源怎么说？”

    何雨涵说道：“你就说是上次进口设备的时候跟人家买的。咱们提供技术，优先供应咱们一些设备应该没问题吧？

    如果你不想让别人知道的话把资料偷偷放进那设备厂的某个领导的办公桌上不就得了？”

    韩义先说道：“嗯，你的想法不错，我考虑考虑。咱们东北这边是重工业基地，制造设备的工厂就有好几家。回头我调查一下，看看把资料给谁好。”

    何雨涵说道：“那我把资料先提前准备好。”

    现在国内的技术还普遍落后，搞科研那是需要大量资金投入的，现在实在是太困难了，很多研究都无法进行，何雨涵觉得可以暗中支援他们一下。

    她当晚就跟杜卓远联系让他搜集从七十年代开始化肥厂需要的设备的技术资料。

    何雨涵还嘱托杜卓远收集其它行业的各种技术资料，比如煤炭行业的煤矿开采（包括采煤和洗煤）；新建发电厂需要的设备及技术；钢铁行业钢铁和有色金属的开采和冶炼；机械制造行业中的各种机械制造技术，包括制造各种设备的机床；还有化工行业等等。

    何雨涵让杜卓远不用着急慢慢收集，而且先不用收集太先进的技术资料，七十年代以后九十年代以前的就行，太先进的不好收集不说也暂时用不到。

    何雨涵觉得她不用明着帮助谁，暗中行事就行，她也不图那份功绩，只要祖国的工业能得到更快的发展就好。

    她可以和韩义先一起暗中给那些有实力的工厂提供资料，或者可以把这些资料暗中放到某位领导的桌前，让他自己发现，而不会知道这些资料是谁给的。这样他们也省去很多麻烦。

    这些都要从长计议，需要慢慢来。不过何雨涵相信以她和韩义先的本事不被人发现还是很容易做到的。

    看看时间很晚了，夫妻俩就抱着孩子出空间休息了。

    几天后杜海峰他们期末考试的成绩就出来了，杜海峰毫无悬念，以超过第二名十几分的优异成绩获得了年级第一名，杜海潮也不差，得了年级第三名。这下兄弟俩都能有奖励了，把两个人高兴坏了。

    最后学校给的奖励是第一名十五元钱，第二名十元钱，第三名是五元钱，杜海峰兄弟俩带着二十元钱高高兴兴地回了姐姐家。

    他们俩可是把其它同学给羡慕坏了。要知道现在一个正式工人一个月的工资多的也才几十块钱。

    杜海潮一进家门就向姐姐报告好消息，“姐，我考了第三名，大哥考了第一名，我们两个得了二十元的奖励呢。”

    何雨涵笑道：“恭喜你们考了这么好的成绩。这得的奖励可真是不少啊，你们学校还挺有魄力。”

    温瑾瑜也笑道：“二十块钱的奖励可是不少了。你们俩可真是争气。雨涵，咱们今天包肉饺子吃，庆祝一下他们考这么好的成绩。”

    何雨涵笑道：“听您的。”

    杜海峰兄弟俩赶紧谢道：“谢谢伯母。”

    刘忠义也很高兴，把冰镇好的大西瓜切了招呼两个孩子吃西瓜。

    杜海峰拿出自己和弟弟的二十块钱奖金递给何雨涵说道：“姐，这钱给你。我们的粮食都是你给出的，这钱理应给你。”

    何雨涵把钱推了回去说道：“这钱你们自己拿着，愿意回家交给爹娘还是你们自己留着都行，姐姐不要这钱。你们也别跟姐姐推了，姐姐不缺钱，给你们出粮食也不算什么。你们有这个心就行了。”

    温瑾瑜也在旁边劝道：“是啊，这是你们第一次凭借自己的本事得到的，你们自己留着吧，不用给你们姐姐。”

    晚上韩义先和韩宵回来得知杜海峰兄弟俩考试的成绩也都很高兴。

    韩义先还把提前准备好的礼物两只钢笔奖励给了杜海峰兄弟俩，鼓励他们以后继续努力，一直保持好成绩。

    杜海峰兄弟俩得了姐夫奖励的新钢笔都爱不释手。

    