    林掌柜打开这些三字经，一一对照后脸色越来越凝重，他终于明白，为何那位将军会说张青枫对大武朝有大用！

    “印刷术！”

    林掌柜眼里充满了凝重，在一一对比后，他发现了三字经中的异样。

    这些字，就是一个模板印出来的，一般无二。

    他也终于明白，为何张青枫会一次性，想接他二十本三字经的抄书稿。

    看着面前五十本三字经，林掌柜微微感叹，这不是存稿，这是一次性写了五十本！

    确切地说，这是一次性直接印了五十本三字经！

    这印刷术，如果在张青枫手中，能够让他在短时间内，收敛一大笔财富。

    如果是在大武朝手中，绝对能在未来几年内，让全国上下书生的数量，猛增一倍有余。

    有了印刷术，书本不再靠人工来摘抄，成本的减少，价格上也会降到一个极低的程度。

    “张青枫！”

    “以前还以为他好高骛远，故此才不愿意接抄书的活，如今一看，抄书确实埋没了他的才华。”

    “估计他是因为成亲之后，为了两口子的营生，才设计出来的印刷术吧。”

    林掌柜感叹之余，再度想起自家不成器的小子，和张青枫比起来可差远了。

    他当即决定，等这臭小子回来之后，一定要给他一个教训。

    看看人家张青枫白手起家，不靠父辈，假以时日，财富分分钟超过他！

    而自家的臭小子，有着父辈帮衬，反倒是整日游手好闲，不务正业。

    也许，确实是该考虑给他成个家了。

    看看张青枫，自从成家之后，发生了天翻地覆的变化。

    “张夫人应该去了不少书店，我将这些书全部买下来，一并给那位将军送去”

    林掌柜寻思着，然后跟店铺的一个伙计打了声招呼，然后拿着这五十本三字经，并且从柜子里抓了一把银两走了出去。

    ……

    没过多久，林掌柜就背着一大袋三字经，来到驿站门前。

    驿站本是专供官府传递文书和军情情报的官员，路上歇脚之用。

    这里可以为这些人提供伙食，包括更换马匹。

    而那位将军直接住在这里，想来身份也不简单。

    “掌柜的，你今日就来了？”

    “武将军可没少念叨着你呢！”

    “咦，怎么你一人前来，张青枫人呢？”

    守在门口的士卒，正是在镇元书肆订购三字经之人，他一眼就认出了林掌柜。

    “今天张青枫的娘子来卖书，我打探到了他们家的住址。”

    “看，这一带满满的包裹，都是他昨夜抄的三字经。”

    林掌柜微微一笑，摊开手手上的包裹。

    “掌柜的莫要诓我，我虽然是一介武夫，但也知道，一个晚上想要抄出这么多书稿，凭个人之力根本无法完成。”

    “进去吧，武将军在等你。”

    士卒一脸不信，然后让开一条道，示意林掌柜可以进入其中。

    对于武化极找张青枫所谓何事，他并不知道，军纪严明，不该问的这些士卒从来不会过问。

    “多谢军爷。”

    林掌柜抱了抱拳，神秘一笑也没有多言。

    印刷术确实事关重大，可以列为机密之事，那位将军没有透露，也在情理之中。

    至少朝廷还没有得到印刷术之前，张青枫的安全大于一切。

    ……

    来到堂前，林掌柜再次见到这位气度非凡的男子，立刻躬身抱拳。

    “武将军，我已经问到张青枫的住处了。”

    “这里有一百本三字经，是他昨日所抄写，请将军过目。”

    林掌柜将身上的包裹，放在武化极的案上，解开之后露出一沓厚厚的书稿。

    “林掌柜，有一些事情天知地知，你知我知，不要让我为难。”

    武化极意味深长的看了一眼林掌柜，然后拿出昨天的三字经，和包裹里的对比过后，脸色再度凝重起来。

    他心中愈发的确定，这就是印刷术。

    只要大武朝能够拥有印刷术，未来几年内，会产生更多的有识之士，国力也会进一步加强。

    “武将军放心，在朝廷得到印刷术之前，这件事我会烂在肚子里。”

    林掌柜嘿嘿一笑，他自然明白，这印刷术前所未有，是一件有利于朝堂社稷的巨大功勋。

    如果被有心之人，传到敌国去，那么相当不妙。

    虽然，不知道这位武将军会如何处理，但是林掌柜看得出来，武将军位高权重，在朝廷中绝对具有分量。

    “你做得很好，这些确实是张青枫的笔迹，他家住何方，我这就去寻他！”

    随机查看几本三字经后，武化极将这些三字经重新放好，这些三字经里面的字迹，和昨日送来的一般无二。

    为了防止事情有变，他得尽快寻到张青枫！

    “他在西河村……”

    ……

    此刻，张青枫在自己的家中，雕刻完一部分胶泥后伸了伸懒腰。

    既然，林子衿已经把书籍拿到街上贩卖，那么他也没必要这么着急，将所有字都烧制出来。

    他看了看天色，已经接近午时，该到了午饭的时间了。

    穿越过来这么久，他的时间极其紧迫，再加上囊中羞涩，他还没吃过一顿午饭。

    在这个年代，除了家境殷实，普通百姓都没有吃午饭的习惯。

    “趁着子衿还没回来，我为她做一份丰盛的午餐。”

    “不过，在此之前，我得熬制一份细盐。”

    “这些天吃的都是粗盐，再吃下去，可是会吃死人的！”

    张青枫喃喃自语，这些天吃下去的盐，味道发苦不说，还极其损害人体。

    前世他查阅过不少资料，许多古人吃粗盐而死的主要原因，就是因为粗盐不干净，里面有太多的脏东西，没有提取出来。

    可是人的身体必须摄入盐分，又不得不吃这些粗盐，否则也难以续命。

    此外，用盐炒菜，也比正常炒出来的菜更加美味。

    说干就干，他拿着一块盐矿，打碎后来到厨房，直接开始烧制。

    没过多久，锅里就出现一颗颗白白的细小晶体，这就是后世的细盐。

    虽然后世的现代化工艺，可以将盐制作得更细更精，但毕竟现在条件有限。

    “可悲啊，这个年代连细盐都没有，如果盐不是衙门掌管的生意，我就可以靠此发家致富。”

    张青枫有些惋惜，相比于印刷生意来讲，买盐的利润更加可观。

    大武朝才多少读书人，又会有多少人买书？

    而天下无论是读书人，还是普通百姓都会食盐，如果能贩卖这些细盐，衙门的粗盐，根本无法与他竞争。

