    桑稚没察觉到什么不对劲的地方。

    挂了电话,桑稚翻出手机日历看了眼。算了算时间,发现在不知不觉间，她也有将近一周的时间没去给段嘉许送饭了。

    不知怎的,大概是刚刚段嘉许的语气,桑稚莫名也有点心虚。

    怕自己忘了这事，桑稚睡前还特地定了个闹钟。隔天醒来,她找了个感兴趣的美食视频,赖在床上看了好几遍,而后才进了厨房。

    桑稚边做边尝着味道，觉得今天做的比之前做的都好吃一些。

    她舔了舔唇边的酱汁。

    心想着,要不一会儿就跟段嘉许说，她这段时间没过去，是因为在苦练厨艺？

    胡思乱想了好一阵。

    桑稚小心翼翼地给便当摆盘,装进袋子里，出了门。她时间算得准，坐了个地铁过去,到段嘉许公司楼下的时候,恰好到饭点。

    来的次数多了，桑稚也没让段嘉许下来接,直接坐电梯上去。

    大概是因为饭点,工作室的门没关。

    桑稚走了进去，没在位置上看见段嘉许。她眨了下眼，拿出手机，给段嘉许发了个消息。

    其中一个男人注意到她,愣了下，猛地撞了下旁边人的肩膀，而后主动说：“嫂子，老大去厕所了，你先坐会儿。”

    被这群年纪比自己大的男人叫嫂子，桑稚还有点不自然。她点了点头，走到段嘉许的位置坐下，顺带把袋子里的两个便当都拿出来。

    桑稚刚打开盖子，就有人问：“嫂子，你这段时间怎么没过来？”

    她回头。

    正想回答的时候，桑稚忽地用余光注意到段嘉许的身影。她顿时收回了嘴里的话，把目光转到他的身上。

    段嘉许走过来，垂眼看她：“来多久了？”

    桑稚：“刚来。”

    他扯过旁边的椅子坐下，突然喊她：“只只。”

    桑稚抬头：“啊？”

    段嘉许往后边瞥了眼，懒懒道：“别人问你话呢，怎么不回答？”

    “……”

    被他转移了的注意一下子回来了。

    也不知道段嘉许是不是不高兴，桑稚犹疑地盯着他看了几秒，谨慎又缓慢地说出今天想的那个借口：“我觉得我做饭不太好吃。”

    段嘉许：“嗯？”

    “所以这段时间在苦练厨艺。”桑稚不敢跟他对视，怕被他发现撒谎，“你尝尝，今天做的比之前都好吃。”

    话音落下，刚刚问桑稚话的那个男人恍然般地哦了声：“原来是这样！我们还以为——”

    没等他说完，就被旁边的男人捂住了嘴巴。

    桑稚讷讷道：“以为什么？”

    像没听见他们的话一样，段嘉许拿起筷子，神色温和：“不想做的话，就别做了。无聊的话，就找朋友出去玩。”

    “……”

    平时很正常的话，在此刻，桑稚莫名觉得有些诡异。而且这男人，不管生气还是开心，都是一个表情，她也没法分辨。

    桑稚咽了咽口水，认真道：“没不想。”

    段嘉许侧头看她。

    桑稚补充：“我可太想了。”

    顿了下，她干脆反过来谴责他：“你是不是就是不想让我过来。”

    段嘉许眉眼稍稍舒展开来，看了眼那群此时正竖着耳朵听这边动静的大老爷们，笑了声：“说什么呢，快吃吧。”

    -

    桑稚总觉得古怪。

    饭后，趁着段嘉许去扔垃圾的时间，她找了这里年纪最小，嘴巴也最不严实的一个男生问了几句。没多久就问出了原因。

    男生：“嫂子，你这段时间没来，我们都以为你跟老大分了。”

    桑稚：“……”

    男生：“而且老大这段时间的心情看起来很差，我们就觉得，是你把他甩了。”

    桑稚：“？”

    “毕竟我听你说过，他80年嘛。”男生说，“年近四十岁，还没结婚的男人，内心肯定是有点敏感的。嫂子，你对老大好点吧。”

    桑稚沉默几秒：“我说的应该是80后吧，他89年的。”

    “……”

    桑稚没想到，她就没来这几天，就能传成这个样子。

    ——前途无量有车有房段嘉许，因年老色衰被女大学生甩。

    她瞬间懂了段嘉许叫她过来送饭的原因。

    肯定是，听到了他们的话。

    桑稚回到段嘉许的位置玩手机。

    很快，段嘉许从外边回来，还给她带了杯饮料。

    把吸管戳进杯子里，桑稚喝了一口，时不时地看他几眼。想到刚刚的事情，她突然觉得有些搞笑，唇角扬了起来。

    段嘉许看她：“笑什么？”

    桑稚自顾自地笑了一会儿。她的眼睛弯成月牙儿，伸手去戳他的脸，露出唇边的两个小梨涡：“有年龄包袱的老男人。”

    “……”

    “没关系。”桑稚安慰他，“你就是年老，但是色还不衰。”

    “……”

    2.

    开学一个月，又迎来了十一长假。

    桑稚提前买了回家的机票，三十号那天，下了最后一节课，她便坐上了机场大巴。

    到达南芜机场的时候，刚过中午十二点。

    桑稚没带什么行李，所以没办托运，只背了个小书包。她顺着出口走出去，很快就见到在外边等着的段嘉许。

    段嘉许走过来，握住她的手：“走吧，去吃饭。”

    桑稚看了眼时间，问道：“你一会儿是不是还要回公司？”

    段嘉许：“嗯。”

    桑稚：“你国庆放假吗？”

    段嘉许：“放三天。”

    桑稚哦了声。

    两人出了机场。

    桑稚被段嘉许牵着，往停车位的方向走。她不清楚位置，也没看路，只是低头看着手机。没多久，她突然听到身后有人喊她：“桑稚？”

    闻声，桑稚回头。

    映入眼中的是一个高高瘦瘦的男人。

    是她的同学傅正初。

    距离上一次见面也不怎么遥远，是在暑假的同学聚会上。

    对比起初中，傅正初的变化不大，只是模样长开了，穿着也变得成熟了不少，但气质仍显得阳光，带了点憨傻。

    见没认错人，傅正初笑起来：“你国庆回家啊？”

    桑稚停下步伐，点头：“你怎么在这儿？”

    傅正初：“我奶奶过来，我来接她。”

    段嘉许也停了下来，目光淡淡地扫了傅正初一眼，神色若有所思。下一秒，他的眉梢一挑，像是想到了什么事情，嘴角也不咸不淡地扯了起来。

    傅正初这才注意到站在桑稚旁的男人。

    他看向段嘉许，礼貌性地问了句：“这位是？”

    桑稚老实道：“我男朋友。”

    似是觉得段嘉许有些眼熟，傅正初盯着他看了好几秒。怕这样显得过于唐突，他轻咳了声，收回视线：“那不打扰你们了，我去接我奶奶了。”更新最快

    桑稚朝他摆摆手，很客套地说：“去吧，有空联系。”

    随后，她跟段嘉许继续往前走。

    没走几步，身后的傅正初又喊住她，这次声音里多了几分不可置信，像是三观被颠覆了：“桑、桑稚！”

    桑稚再次回头：“啊？”

    可傅正初的视线没放在她的身上，反倒直直地盯着段嘉许，仿佛想起了什么。他一副被雷劈了的样子，嘴唇动了动，最后也只憋出了三个字：“没什么。”

    桑稚也莫名其妙：“那你快去接你奶奶吧，别让老人家等久了。”

    他安静片刻，点了点头。

    这次傅正初没再说什么，转身进了机场里。

    等他走后，段嘉许捏了下她的指尖，慢条斯理道：“我没记错的话，这男生以前被你弄哭过？”

    桑稚嘀咕道：“多久前的事情了，你不提我都快不记得了。”

    段嘉许重复着她刚刚的话：“有、空、联、系。”

    桑稚不觉得自己没理，忍不住说：“客套话，你听不出来吗？而且他有女朋友，早就不喜欢我了。上次见面，还跟我说那是他年少不懂事。”

    段嘉许神情散漫，拖着尾音啊了声：“上次见面。”

    “……”

    “怎么还背着哥哥跟别的男人见面。”

    桑稚面无表情道：“同学聚会。”

    她皱眉：“你现在怎么找着机会就找我的茬。”

    “什么找茬。”段嘉许笑出声，“我这不是得防着点，老夫少妻的。”

    “……”

    见他还想继续翻这些不着边际的旧账，桑稚主动扯开话题，提起傅正初刚刚的反应：“他刚刚第二次叫我的时候，表情好像很奇怪。”

    段嘉许：“是奇怪。”

    桑稚搞不懂他：“他为什么那反应？那表情像是，突然发现我去变了个性，或者是整了个容一样。”

    段嘉许好笑道：“也没那么严重。”

    桑稚一愣：“你知道？”

    “嗯。”

    “你怎么知道？”

    “你也知道。”

    “我不知道啊。”

    “你想想。”

    一时之间，桑稚真想不起来了，茫然道：“什么啊。”

    “你这同学，我记得，第一次见到我的时候，我是替你哥去帮你见老师。”段嘉许耐心提醒，“所以，他应该觉得我是你哥。”

    “……”

    “他现在可能以为，咱俩乱.伦。”

    作者有话要说：唉，你们怎么不给我留言了

    你们也太无情了吧呜呜呜呜呜你们不爱我了吗为什么不给我留言为什么呜呜呜呜呜呜我什么都不要我就只要你们的留言！！！！！！！！！！留下！！！！！！！！！你们的痕迹！！！！！！！！！好吧！！！！！！！！！！！！！！

    -

    番外应该还有一两章吧qwq

    -

    至于拖拉机的事情，你们没收到是因为我还没写好…………

    我写了就发给你们，在公众号里会通知的，大噶不要催鸟！！然后也别在评论区说这个，已已算是顶风作案了，有点方【趴

    我尽量快点写出来吧，大家不要急&amp;gt;3

