    唐宁怔立原地，没想到一国皇帝，居然无耻到了此等地步。

    他进殿先迈的哪只脚并不重要，重要的是，陈皇想打他的板子，就一定会找一个理由，今天被他躲过去了，还有明天，后天，日复一日，无穷尽也。

    不怕贼偷，就怕贼惦记，唐宁更希望痛快的揭过这件事情。

    他抬起头，说道：“陛下将如此艰巨的任务交给臣，臣心中的确有怨言，身为臣子，居然埋怨陛下，臣愿意领三十大板，请陛下成全。”

    陈皇瞥了他一眼，说道：“既然你自请责罚，朕成全你，魏间，带他下去领罚。”

    “遵旨。”魏间走到下方，看了看唐宁，笑道：“唐大人，我们出去吧。”

    唐宁跟着他走出御书房，魏间看着他，轻声道：“唐大人放心，我会让他们轻点的。”

    打板子是一个技术活，三十板子下去，从什么事情都没有，到轻微的皮外伤，到打断腿打死人，都是可以实现的。

    唐宁趴在长凳上，一边啃着苹果，一边挨板子。

    两名禁卫高高举起木板，落在垫在他屁股上的软垫时，不声不响，没有任何动静。

    三十板子打完，唐宁拍拍屁股站起来，对魏间拱了拱手，说道：“谢了。”

    魏间笑了笑，说道：“陛下也就是心里有气，这口气出了就好了，唐大人不必介怀。”

    唐宁还真没有介怀，毕竟换了他自己是陈皇，某个小混蛋早就残废了，这种心情他能够体谅。

    魏间看了看打板子的两人，说道：“你们两个，搀唐大人回去。”

    唐宁也没有拒绝，虽然三十板子他完全没有感受到，但面子上还要装一装的。

    从御书房到宫门口短短的一段路，唐宁走了很久，也遇到了不少人。

    一人之下，万人之上，权势滔天的定国侯，一瘸一拐的被两名禁卫搀扶着出了宫，沿途遇到的宫女宦官，无不惊愕咂舌。

    “定国侯这是怎么了？”

    “被打板子了，我刚才从那边经过，亲眼看到的！”

    “不是说他刚刚为陛下解决了一件难题吗？”

    “谁知道呢，可能是什么地方又招惹陛下不满了……”

    ……

    宫中的信息传播的很快，翰林院尚书省等几大衙门都在宫里，半日功夫，今天在宫里发生的事情，就传遍了京中的上层圈子，要不了半日，整个京师又会人尽皆知。

    困扰了朝廷许久的举人名额分配一事，在今日的早朝上得到了解决。

    定国侯提出了削减江南和京畿举人名额，贴补其余诸道的方法，满朝无一人反驳，轻易的便通过了。

    此举虽然会得罪许多人，但却会得到更多人的感激。

    同时得罪京师和江南，换做别人，早就担心的夙夜难安，但定国侯得罪的人有多少，到现在，官位不照样坐越高？

    在京师，只有不敢得罪他的人，没有他不敢得罪的人。

    然而，事情接下来的发展，却大大出乎了众人的预料。

    原以为，他为朝廷解决了这个问题，为陛下除此困扰，必定会得到陛下嘉奖，然而谁也没有想到，嘉奖赏赐没有，反倒是有不少人看到他被陛下打了板子，被禁卫搀扶着出宫。

    一时间，针对定国侯唐宁的流言四起，演化出无数个版本。

    有人说陛下并不满意他的提议，这便是对他的惩罚。

    有人说他权倾朝野，已经引起了陛下的警惕，这就是对他的敲打。

    不少人更倾向于后一种可能，陛下当初将这个烫手山芋交给唐宁时，就已经引起了他们的怀疑，谁都能看出来这件事情不管怎么做都吃力不讨好，陛下怎么可能会将它交给看重的宠臣？

    如今他明明将事情办的漂亮，却反倒被惩罚，更让他们坚定了心中的想法。

    独得圣眷的唐宁，终于要失宠了……

    ……

    “你没事吧……”萧珏急匆匆的迈进唐家，看到唐宁坐在铜锅前涮肉，他稳稳的坐在凳子上，全然没有外界传言的，被打成重伤的样子。

    萧珏自顾自的取了筷子，自己调了蘸料，涮了一片薄薄的牛上脑，问道：“外面的传言是假的？”

    唐宁挪了挪屁股，给他让出了一点位置，说道：“你不是看到了吗？”

    萧珏诧异道：“可是陛下为什么要打你的板子？”

    传言唐宁被打成重伤是假，但打板子的事情，可是许多人看到的，不可能是谣传。

    唐宁挥了挥手，不欲再提，说道：“涮你的肉吧。”

    “只要你没有失宠就好。”萧珏挥了挥手，说道：“要不然，京师有不少人，怕是要蠢蠢欲动了。”

    ……

    唐宁失宠的消息，一日之内，就传遍了京师。

    作为当今朝堂权势最盛的臣子，他身上发生的任何事情都牵动着众人的视线。

    举人名额分配一事，明明办的漂亮，却反倒收到了惩罚，针对此事，民间的猜测之声甚嚣尘上，唐宁失宠，近乎已经成为了众人默认的事实。

    而他在京中，还有着无数的敌人，毫无疑问，那些人绝对不会放过这个落井下石的机会。

    别的不说，单说在他手下吃过大亏的康王与端王，便是他失宠之后，无法逾越的两座大山。

    康王府。

    康王捻着下巴，喃喃道：“打那人的板子，父皇的葫芦里到底卖的什么药？”

    他身边的一名下人上前道：“殿下，唐宁落难，这可是难得的好机会，我们要不要报当日之仇……”

    “没必要。”康王挥了挥手，说道：“先让赵铭跳出来试探试探，唐宁对父皇还有大用，本王可不信他会这么快失宠……”

    那下人愣了愣，问道：“端王会跳出来吗？”

    康王扯了扯嘴角，不屑道：“他不会谁会？”

    端王府。

    “唐宁被打了？”端王满脸惊喜，问道：“什么时候的事情，属实吗？”

    “就在今日。”一名下人道：“这是惠妃娘娘从宫里传来的消息，京师也已经传遍了，定然不会有假。”

    端王面露喜色，问道：“也就是说，唐宁失宠了？”

    那下人道：“别人都是那么说的。”

    端王忍不住大笑道：“哈哈，想不到他也有今日，本王昔日和他的账，也该算算了！”

    上次端王跳出来，被怀王摆了一道，险些酿成大祸，那下人面露犹豫之色，说道：“殿下，两位唐大人都说，一动不如一静，让我们不要轻举妄动，上次的事情……”

    “上次的事情和这次不一样！”端王挥了挥手，冷笑道：“父皇不向着他，这一次，本王倒要看看，还有谁能保得了他！”

    