
　　苏家大堂很大，几乎可以容纳好几百人，而此刻沈扬穿着一身崭新的名牌西服和一袭婚纱的萧箬并排而立。

　　萧箬并不是一个极品美丽的女子，但也是一个大美女，只不过沈扬取萧箬的目的更多的乃是要交好苏家。

　　女人只是一个联姻的工具，至少沈扬是这么认为的。

　　“萧箬！”

　　“你最好是识趣点，不然王智勇要是出了什么事，那可别怪我没提醒你！”

　　沈扬凑到萧箬的耳边，冷冷的告诫道。

　　吉时到。

　　订婚宴开始。

　　“等一下！”

　　就在这时，秦非带着王智勇一行人大步朝新郎新娘之地走去，随着秦非的一声喝道让大堂中的人都看了过来。

　　萧箬见到王智勇之后，不由脸色一变，嘴角发白，整个人都懵了。

　　“小子！”

　　“这里可是苏杭苏家，不是你撒野的地方，赶紧给我滚出去！”

　　沈扬怒吼道。

　　“来人！”

　　“给我拿下他！”

　　苏家有人也发话了，萧箬虽然不是苏家人，但也算是半个苏家人，而且还是在苏家订婚，怎么能让外人骚扰呢？

　　“慢着！”

　　这时候，王家家主王百万喊了一声，他是来喝酒的，没想到秦非居然也来了。

　　“王家主！”

　　“你这是何意？”

　　苏家家主苏明安问道。

　　“秦先生乃是我王家的贵客，对秦先生无礼则是看不起我王家！”

　　王百万淡淡道。

　　他说完之后就走到秦非身边，很是客气的喊道：“秦先生，您也来了！”

　　“哼！”

　　“王家主，就算他是你王家的贵客，他也不能阻止我苏家之人联姻吧？”

　　苏家家主苏明安冷哼道。

　　“这是一瓶培元丸，算我兄弟给苏家的聘礼，希望苏家能考虑清楚！”

　　秦非淡淡道。

　　这是他母亲的娘家，不到万不得已他不想做的太绝。

　　“什么！”

　　“一...一瓶，培元丸！”

　　苏明安还没反应过来，而王家父子却是震惊的不能说话了。

　　苏明安还在想着这培元丸好像有点熟悉，不知道在哪里听过，一下子居然想不起来了。

　　“苏家主！”

　　“这可是培元丸，一丸一百武道石，十丸就是一千武道石啊！”

　　王百万提醒了一下苏明安，虽说一枚武道石价值一亿，但是一千武道石的价值绝对超过了一千亿。

　　“王凯！”

　　“武道石是什么？它很贵吗？”

　　王智勇对培元丸和武道石都没有什么概念，他低声的对王凯问道。

　　“一块武道石价值一个亿，一千块武道石那就一千亿，当然真正的价值绝对要大于一千亿的！”

　　王凯解释道。

　　“什么！”

　　“一千亿！”

　　王智勇脑袋发懵，不要说一千亿，就是一个亿也让他无比震撼了。

　　“啊！”

　　“好！”

　　“我答应你！”

　　苏明安终于回过神来，要是对方给的是一枚培元丸，他苏家可能还会考虑一二。

　　但这是十枚培元丸，根本就不用考虑了。

　　沈家和苏家的联姻能值十枚培元丸？能值一千亿？

　　当苏明安宣布这个消息的时候，整个苏家大堂的人都震惊了，特别是沈家的人简直如吃了大便一样。

　　苏家可不是王家，哪怕没有秦家的大力支持也不是沈家能撼动的。

　　结果沈家之人气的奔走，在众人正欲离开的时候，苏家却是让另外一个人完成和萧箬的订婚。

　　这个戏剧性的变化，让狠多人都猝手不及，就连王智勇和萧箬也是震撼当场，由悲转喜好像坐过山车一样。

　　订婚之后，王智勇跟着萧箬一起，而秦非则是带着松井真子进入了苏家后院。

　　“大伯！”

　　“你带他来这里干什么？”

　　苏志武很不解，就算秦非的培元丸很好，但是他已经做了交易，难道还想从苏家获得什么好处吗？

　　“苏志武，你这是什么态度？老爷子要见的人，难道你还想阻拦？”

　　苏明安冷道。

　　苏志武听到是老爷子发话，他只好直接闭嘴，不然一定会让他吃不了兜着走。

　　后院。

　　苏家，老爷子，苏哲圣坐在大院的一棵大树之下，他手里端着一杯茶，目光盯着那残局不眨眼，努力的在思考这盘棋局。

　　“爸！”

　　“秦先生，我已经带来了！”

　　苏明安道。

　　“少阳！”

　　“你是少阳？”

　　苏老爷子转过身子，他看到秦非第一眼的时候，就感受到了一抹熟悉的感觉，特别是和苏兰心的眼神像级了。

　　“少阳？”

　　秦非微微皱眉，他并不知道少阳是谁，但是他能感受到苏老爷子的真诚。

　　“他是少阳？”

　　苏明安也是微微一怔，他知道秦非姓秦，天底下这么多姓秦的，怎么可能正好他就是少阳呢？

　　“你是燕京秦家家主秦世忠的儿子，也是苏兰心的儿子，对不对？”

　　秦家老爷子一阵激动，他越发感觉秦非就是秦少阳。

　　“不错！”

　　“不过我不叫秦少阳，而是叫秦非！”

　　秦非点了点头道。

　　“什么！”

　　苏明安大惊。

　　苏志武大惊。

　　这里其他的苏家之人大惊。

　　“孩子！”

　　“你是少字辈，秦家你这一代都有一个少字，可能给你起名字的人并不知道你是秦家之后！”

　　老者老泪纵横，他终于见到了苏兰心的儿子，至少可以瞑目了。

　　“少聪！”

　　“少秋！”

　　“少豪！”

　　“少杰！”

　　“原来我的名字叫少阳！”

　　秦非嘀咕道。

　　秦非相认，不但苏老爷子激动，就是苏明安也是兴奋，那以后要培元丸就简单了。

　　不过这是苏家内部之人知晓，外界的人并不知道。

　　一天后。

　　天地拍卖行举办拍卖会，赵灵仙带着秦非炼制的药丸赶到。

　　江浙地区比起江北更加富有，秦非一场拍卖会下来，武道石拿下了一万多，也够他修炼一阵了。23sk.Com

　　回到省城后，秦非开始闭关，将剩下的武道石一直炼化完毕，炼体实力提升至了大宗师初期，而练气实力则是提升到了大宗师中期。

　　随着修为的提升，他对武道石越来越依赖，而且需要也越来越多。

　　为了得到更多的武道石，秦非绝定邀请江湖上的各大武道门派参与其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第276章告诫免费阅读。https://xs.23sk.com 