    “先不要开车门，我去看看！”林逸站起身来，大踏步的向前方车门处走去，之前大巴司机刚要开窗户问问这两个人为什么这么开车，告诉他们自己的车子刚刚被洗劫一空，没有什么值钱的物品了。

    　　

    　　    只是他还没有开口，林逸就先开口了！

    　　

    　　    司机犹豫了一下，看向了白老大，毕竟他只是个旅游公司的司机，而白老大则是这些人的老师，最后做主最好还是白老大做主，不然车上的学生们出了问题，旅游公司可能会承担一些责任。

    　　

    　　    白老大看向林逸，微微沉吟了一下，就点头答应了下来：“按照他说的做吧。”

    　　

    　　    林逸是修炼者的事情白老大是知道的，虽然具体不知道林逸的战斗指数有多高，有多厉害，但是修炼者总比普通人强的多，林逸这么说肯定是想这两个劫匪在上车之前就想办法解决掉。

    　　

    　　    这也是白老大希望的，如果放这两个人上车，车上的学生口袋里倒是没有钱了，也不怕抢，可就怕这两个人没抢到值钱的东西，恼羞成怒之下对车上的学生不利！

    　　

    　　    贼不走空，白老大也明白，这些人浪费了大力气却什么都没有得到，自然不会开心，伤害两个学生泄愤也是正常的！

    　　

    　　    林逸在车上虽然也能轻松干掉他们，但是林逸必然会束手束脚，怕干掉一个的时候另一个对其他学生不利，所以林逸能下车自然最好！

    　　

    　　    “哦……好。”司机点了点头，既然白老大发话了，那出了什么问题，都是白老大的事情了，他可以将责任撇清了。

    　　

    　　    “吱嘎……”车子的电动门应声而开，林逸也正好来到了大巴车的门口，而那一高一矮两个劫匪此刻也正要上车来，见到车门这么配合的打开了，顿时一愣！

    　　

    　　    本来，他们以为司机要是害怕不敢开门，他们会破门而入呢，这种车门对于他们两个高手来说，破开是易如反掌，只是没想到车门居然自己开了！

    　　

    　　    “两位劫匪大哥你们好哇！”林逸一开门，就对一高一矮两个劫匪说道。

    　　

    　　    “？”高个子劫匪和矮个子劫匪都是一愣，有些莫名其妙，这车上的人怎么回事儿？有毛病吧？看样子好像无比欢迎自己上来抢劫？不然还问好干什么？

    　　

    　　    “请问，你们是来抢劫的吗？”林逸继续问道。

    　　

    　　    “我们……”高个子劫匪和矮个子劫匪并不认识林逸，他们来之前只看过王心妍和韩静静的照片，而且也听右盘虎说过，他们班级里只有两个女生，很好辨认的，至于林逸，那肯定是坐在王心妍和韩静静身边的人了，他们只是倒是没有在意！

    　　

    　　    毕竟，只要展露出天阶的实力威压来，林逸肯定不敢轻举妄动。

    　　

    　　    “哦，你们可以去死了，白白！”林逸几句废话成功的分散了高矮两劫匪的注意力，等林逸说出这句话的时候，他的手掌平平推出，大喝一声：“狂火八卦掌——第六式！”

    　　

    　　    这一掌是打向高个子劫匪，那个地阶后期巅峰实力的高手的，只听“砰”的一声巨响，那高个子劫匪就被林逸的狂火八卦掌给打飞了出去，像是离弦的箭一般，射到了高速路一旁的隔离带下面的沟壑里，连惨叫一声都来不及就没了动静！

    　　

    　　    林逸的狂火八卦掌第六式，相当于普通天阶武技的第十二式了，第十一式就能将碧老给打成残废，第十二式秒掉一个与碧老实力相当的地阶后期巅峰实力高手，是轻而易举的事情！

    　　

    　　    矮个子天阶初期劫匪顿时大惊，他没有想到下车来的人居然是个修炼者，猛然反应过来，这人可能是右盘虎在电话中提到的林逸了，又惊又怒之下就想出手教训林逸，可是让他没想到的是，林逸打完了高个子劫匪，直接再次一掌拍了过来打向他的胸口！

    　　

    　　    “狂火八卦掌——第七式！”林逸催发出狂火八卦掌第六式之后，没有停歇，而是直接再次催发起第七式来！这也是林逸的策略，由第六式引出第七式，成功率要高一些！

    　　

    　　    “砰！”狂怒的炙炎真气随着林逸的手掌狂涌而出，集中在矮个子劫匪的胸口，真气在一瞬间迸发，矮个子劫匪惨叫一声，整个人也步了高个子劫匪的后尘！

    　　

    　　    矮个子劫匪整个人被林逸的狂火八卦掌第七式给打飞了出去，虽然后退一段距离后，矮个子劫匪勉强的站住了，没有像之前的高个子劫匪那样直接飞入沟壑中，但是显然也十分的不好过，“哇”的一声吐出了一口鲜血来，不可思议的看着林逸，惊道：“天阶武技第十三式，怎么可能……你是天阶中期高手？不对……你不是……”

    　　

    　　    说完这句话后，矮个子劫匪再次吐出了一口鲜血，看起来是受到了十分严重的内伤。

    　　

    　　    林逸看到矮个子劫匪的模样，顿时心中一松，成功了，居然成功了！

    　　

    　　    之前，林逸也尝试催发过狂火八卦掌第七式，只是每次催发，都有些障碍，不过这一次，林逸没想到的是，情急之下居然成功了，虽然有些生涩不太娴熟，但是终究还是成功了！

    　　

    　　    果然，在危急关键时刻，人的潜能是无限的！以前没有压力，林逸只是按部就班的每天修炼，推演催发武技，没有紧迫感，没有逼到绝路，于是一直没有成功。

    　　

    　　    而今天，在面对天阶初期高手的时候，第七式却是成功而出！不过不得不说这是一件很侥幸的事情，林逸实在是有点儿冒险，如果催发不成功，那就失去了最佳的动手时机，而这个天阶初期高手，林逸也没有把握将其击伤了！

    　　

    　　    狂火八卦掌第六式虽然厉害，但是其实也只是等于普通武技的第十二式，也就是正常天阶初期和天阶初期巅峰实力的高手使用的武技，在矮个子高手面前只能算是旗鼓相当！

    　　

    　　    如果两个人对碰，那受伤的是林逸还是矮个子劫匪都不好说了，所以林逸唯有选择冒险！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

