    消魔刀一把成本四千金币，试验阶段的东西，一次性用品，用完要写试用报告……

    所以他想要问问蒂斯有没有更好的方式解决那玩意。

    “你不是有很好的解决方式？”蒂斯反问道。

    靠，这女人在自己之前被土元素魔偶按着锤的时候绝对在围观！

    “那要付出很大的代价！”卡林一脸严肃的说道，四千金币啊，普通平民家庭不吃不喝存钱的话，一千年才能存够……

    “说说看。”蒂斯根本没有在意卡林的话，真要是很大的代价就不会用这样的语气说出来了。

    “呃，要花很多钱。”

    “这事我会报告给教会的。”

    “行，使用一次一万金币吧。”

    “……”蒂斯深深的看了卡林一眼，后者面不改色，揪着他还是把价格说低了呢，消魔刀的成本是四千金币，算上加工费，技术之类的费用，说一万金币算多吗？

    “我希望物有所值。”看着卡林拿出来的一把小刀，蒂斯语气平静的说道，这个时候不能用太激动的语气了，好吧，她是看出来了卡林手里的小刀有着不凡的地方，拿出来之后，她身上携带着的反馈结晶显现的色泽就出现了淡化的痕迹，这意味着卡林这把小刀对四周的环境带来的实质性的影响，甚至干扰到了反馈结晶。

    “当然物有所值了，这东西可是一次性的啊。”卡林一脸严肃的说道，土元素魔偶在这里当守卫可以说是相当合适了，对方那中能力往门口一战谁能进去？

    现在不同了，有着老板的资源支持，区区一个麻烦的土元素魔偶而已，轻轻松松的就突破了！卡林迅速的切入了过去，手里的消魔刀直接怼到了那个没有苏醒的土元素魔偶的脑袋上面。

    连续的咔嚓声音响起，土元素魔偶以失控的姿态缓慢的蠕动着，想要将自己从地下拔出来，可这个本应该在不到半秒的时间里就能完成的举动，却变得异常的艰难，更别说是使用自身的土系能力了，而在它磨磨蹭蹭的时候，卡林和蒂斯迅速的冲入了土元素魔偶防守的建筑里面。

    “两万金币了啊！！”卡林一刀破开了面前的防护屏障后，对蒂斯说道，后者淡淡的瞥了卡林一眼。

    “均摊，我们都有需求，所以均摊。”

    “……”他么刚才说一把刀两万多好！！

    “这东西的门路可以推荐下吗？”

    “保密的东西，你就不要想了。”卡林轻哼了一声，没有说消魔刀的事情，蒂斯也没有继续追问，这东西想要弄清楚来源虽然困难，却不是没有调查的方向，比如说和卡林有关的那条龙，对方可是副职相当厉害的存在，说不定就是那条龙弄出来的东西。

    卡林撇了撇嘴，消魔刀的库存还有一把，用完了库房里可就没有这种好东西了，砍魔偶有奇效，对上了难以短时间内突破的魔法屏障的时候同样有奇效，土元素魔偶和这个魔法屏障，若是他没有这东西，两者少说能够阻拦他们五分钟以上的时间！

    甚至可能要分兵，而现在，用了不到十秒的时间就突破了两道防线，至于这里面的那些防守人员？探索者联盟遗迹秘宝多得很，但那些秘宝又不见得全都是能用于战斗或者是防守的，更不可能全员分配遗迹秘宝当做是武器，这些人使用的武器是制式的。

    一种类似于之前的那个战士使用的‘光剑’，不过上面散发的光芒却是其他颜色的我，威力好像也弱了很多，话说这种东西，回头告诉一下老板，让老板知道自己侵权了？还是让这些人。

    作为黑暗执行者，蒂斯的杀伤力相当的强，明明是潜行者，但是她的一次爆发攻击，却砍出来了战士才能砍出来的延伸斩刃，短刀当做是大刀片子使用了。

    仅仅只是一击，那些实力不足的人就被这一道黑色斩刃给全灭，留下的实力都算可以，但也都是重伤状态，没有多少挣扎的余地，很轻易的就被解决掉了：“真浪费！”

    看着那些破碎的紫袍，卡林低声说道，这些紫袍的效果特别，可防御方面就和普通的魔法装备一样，还是不怎么高级的，在蒂斯那一击下，耐久度直接就爆了。

    “你还想探索那个地牢？”

    “就算不探索，留着也能备用啊。”卡林有理有据的说道：“既然有一个地牢都那么的诡异了，指不定别的地方也有诡异的情况呢，多准备一些准没错。”

    两人在交谈着，脚下却没有停下来，干掉这里的守卫只是暂时的获得了活动时间，这个地方挺重要的，守卫团灭后马上就会有支援，并且进入到这个地方的时候，外界的骚乱动静已经开始降低了……他们的时间真不多！

    “呃……”卡林迅速的扫了一个房间，相当熟练的进行了判断后，他发现自己的业务水平没有蒂斯专业！作为正常的，传统的潜行者，搜集情报这种事情还是挺熟练的，但是窃取情报却不是经常干的事！

    主要是他没有干过这种潜入大型势力寻找自己需要情报的事情，他又不归属什么特别的势力，是偏向于那种职业者的潜行者，而不是被专门当做是间谍培养的潜行者，因此遇到了需要大范围搜索资料的事情后，他就陷入了短暂的麻爪状态，这事换成他姐姐来做也差不多。

    相反蒂斯做的却相当的熟练，眼睛和扫描仪一样，迅速的就能确认什么有用什么没用……她之所以能够找的这么快，是目的性很强，不像是卡林这样，有很多东西都是需要了解的，既然不专业，现场学习也没有意义，他干脆做了一个相当果断的操作，搜刮，蒂斯扫过的文件他全部都给装了起来。

    看的她的眼神有些异样。

    “我没你专业。”卡林很干脆的承认了自己的不足。

    蒂斯点了点头表示自己理解：“问题是你装着的这些东西……跟本没用，重要的资料谁会放在这种地方？”

    “那你还看？”

    “当做参考，我们找的不是一种东西。”蒂斯有理有据，她要找的是矿脉入口，如果能够走运在这里找到地图就更好了，找不到也能找到和矿脉有关的文件，通过那些文件分析出来矿脉入口的位置，也就是说她犯不着寻找那些被各种魔法保护着的重要资料。

