    原本气息奄奄的墨向天睁开了双眼，不仅如此，他还坐起来，挺直腰板看着赖倪，眼神复杂，神情几经变化。

    他跟赖倪有好几次交手了，之前他从没落到好处，但那时候他不在乎，因为她都是利用外来力量对付他，依靠外力的人他从不放在眼里，他也以为，只要他认真起来，赖倪分分钟随他揉捏。

    直到今天，他才意识到，这个女人并不像他想象的那么简单，或者说之前她在刻意的隐藏自己的实力，现在的表现或许才是她真正的实力。

    而在他被对方打的鲜血淋漓后，她如此轻而易举就解决了敌人，这无疑是对他狠狠的打脸，墨向天心情很复杂，这个自己一直看不上的女人，也许真的并不简单。

    重点是，他根本猜不透，她是怎么做到的？

    他不是第一次跟鬼哭鬼笑打交道，他们尸傀的能耐他很了解，他也曾经想过直接控制那些尸傀，然而根本找不到办法，而她却轻而易举就做到了。

    难道她的师门跟鬼哭鬼笑有渊源？

    “你是怎么做到的？”

    赖倪认真的看了他一眼，转头看着天空说：“大概是，我长得好看吧！”

    墨向天：“……”

    路小路：“……”

    弹幕：“哇，小姐姐好自恋。”

    “难道小姐姐这句话有错吗？”

    “没错，小姐姐本来就长得很好看，要是我我也服从小姐姐，谁要服从两个糟老头啊！”

    “楼上的颜控们，你们要自重啊！”

    这边一阵无语，那边的闹剧还在继续，十个尸傀喊打喊杀，不过并没对鬼哭鬼笑严重的伤害，只是把他们弄的伤痕累累。

    “鬼哭鬼笑阴狠异常，而且十分记仇，你跟他们已经接下仇怨，我劝你最好趁这机会解决他们，否则后患无穷，稍不注意就会像我今天这样陷入绝境。”墨向天说。

    赖倪在心里冷笑，墨向天是处于劣势，不过陷入绝境应该不至于，他现在这么惨的样子估计有一小半是装的，他手上肯定有保命或者杀敌的底牌，之前打算用来对付鬼哭鬼笑，现在可能正在防备她。

    不过她也没拆穿，反正她又不想杀他。

    有陈娴静在，墨向天留着的好处远远大于坏处，满满的都是功德啊！而且还不是一次性的，她怎么可能舍得杀？

    她转向另一边，对尸傀们说：“别玩了，拿下他们。”

    有赖倪发话，十个老鬼很积极，不到半个小时就把伤痕累累只剩一口气的两兄弟扔在赖倪面前，被自己辛辛苦苦炼制出来的尸傀如此对待，鬼哭鬼笑心里满是憋屈，恨恨看着赖倪。

    “你到底施了什么邪术？”

    “想知道？问老天爷去吧！”赖倪抬起手，又顿了顿，转头看向路小路，后者浑身一僵，他现在满脑子都是浆糊，根本搞不清楚眼前的状况，也搞不清楚，赖倪究竟是好人还是坏人，他只知道，她看向他的目光，他有点怕。

    “你不是来这里探索凶宅的吗？”赖倪问。

    路小路呆呆点头，连忙又摇头：“我现在想通了，探索毛线凶宅，我以后再也不干这种蠢事，我要回去睡觉。”

    赖倪突然笑，笑的路小路头皮发麻：“既然说了要探索凶宅，怎么能半途而废呢？再怎样也不能辜负你那一群粉丝对吧？”

    弹幕上瞬间弹出好几条：

    “小姐姐真是好人，只有她还记得探索凶宅的事情，不像我们没良心的播主。”

    “更爱小姐姐了，要是小姐姐跟着一起探索就更好了。”

    然而那是不可能的，赖倪挥挥手，便有一个尸傀上前来，她吩咐说：“你带着他，去地下室转转。”

    路小路寒毛直竖，跟着尸傀去地下室转？还不如杀了他！

    “我不去！”

    在他强烈的抗议下，他被那个尸傀轻轻一拎就变成腾空，尸傀像是拎着垃圾袋一般，拎着他就往别墅里走去，轻松毫无压力。

    “好好玩哦。”绝望的路小路听到赖倪没良心的笑语。

    如果说一开始路小路还没明白好好玩是对谁说的，等他再次被拎出来的时候他已经知道，原来她这句话不是对他说的，因为在地下室里，他只是负责被好好玩的。

    再次出来，路小路跟一摊烂泥一般，浑身都是湿的，脸上隐约还有泪痕。

    刚刚的经历，绝对会成为他一辈子的黑历史，他嗓子都是哑的。

    不过等他看清楚外面的情形，他就隐约知道，还有人比他更惨。

    此时外面已经只剩下赖倪一个真正的人，鬼哭鬼笑不见了，墨向天和赖姣也不见了。

    路小路心里一咯噔，她该不会丧心病狂到把他们都杀了吧？

    瞄了一眼默不作声的十个尸傀，路小路战战兢兢，但他就是管不住自己的嘴：“那个，之前的人呢？”

    “哦，回家了。”赖倪头也不抬的说，路小路隐约感觉到，尸傀们在看着他发笑。

    回家？是回老家吗？

    眼尖的他甚至发现，鬼哭鬼笑之前待的地方，多了两团焦黑色的痕迹，路小路又是双腿一软。

    “你探索完了么？还是说意犹未尽，想把周围也继续探索一遍？”赖倪嘴角调皮的翘起来，看起来分外可恶。

    路小路使劲的摇头，他现在只想回家！以后他要做个早睡早起的养生人，半夜绝不出去！

    “那行吧，回家吧！”

    路小路已经关掉直播，战战兢兢的坐在驾驶位上，看着外面十个尸傀，心惊胆战四个字完全不够形容他。

    赖倪坐上副驾驶，设置了一个地址：“开车吧！”

    那根本不是回家的路！路小路在心里哀嚎。

    “怎么？不会开？”

    “会。”路小路只好启动，按照设置好的地方开去。

    十个尸傀在汽车后面跟着跑，十个老鬼一边跑一边东张西望，它们总算见识到地府宣传片中的场景，真正的人间比宣传片还好，老鬼们越看越火热，恨不得现在就转世投胎。

    然而这是不可能的，它们身上的罪孽，如果按照正常程序，至少也要百年以上才能洗干净，等真正投胎估计也要两三百年。

    十个老鬼面面相觑，一个念头同时在它们心中升起：要不要逃？

    反正炼制尸傀的鬼哭鬼笑刚刚已经死了，它们这些身体算是无主之人，如果能摆脱眼前这个奇怪的女人的牵制，那它们就真的自由了。

    然而它们还来不及付诸行动，就听脑中一声冷笑，赖倪的声音准确无误的传来：“你们可以试试哦。”

    老鬼们不敢胡思乱想，收敛心思专心跑步，跟着赖倪来到特管局。

    路小路看着门牌上那一行小字：“特殊事件管理局。”不知怎么的，一路忐忑不安的心突然就安定下来，也许是这个名字给他的安全感，也许是这个名字后面的那个警徽给的，反正这一看就不是杀人灭口的好地方。

    不同于他，十个老鬼反而越来越心慌，它们根本不想靠近这个地方，然而它们却发现自己根本控制不了身体，甚至说它们根本控制不了灵魂，它们依然保持着同样的步伐朝那个鬼地方靠近。

    走到安全局门口，尸傀们排成两列安静的站在门口，赖倪笑眯眯的问它们：“一路上都看到人间的美景了吧？开心吗？”

    老鬼们敢说不开心吗？

    一溜的都是疯狂点头，它们完全不明白这点头代表了什么。

    赖倪很满意：“好了，那你们走吧！”

    走？去哪？老鬼们先是疑惑，接着一喜，心想难道是她大发慈悲准备放它们自由？

    然而下一秒它们就知道，自己还是太天真了。

    下一秒，它们就感觉天旋地转，在晕眩中，眼前的画面一变再变，等稳定下来，它们已经重新回到地府，之前它们待的地方。

    地府因为失踪了十个老鬼，此时正在紧锣密鼓的找鬼，判官坐镇案发现场，正在屋子里上蹿下跳，企图能从这个平平无奇的屋子里，找到神奇的机关。

    十个老鬼出现的瞬间，所有鬼都是震惊的，接着就是一阵大乱。

    等地府再次平静下来，十个老鬼已经被捆的结结实实，垂头丧气的跪在阎王面前，老实交代“罪行”。

    老鬼们眼中含泪，这真的是史上最大的冤屈了，它们真的没有逃狱啊！

    “王爷们饶命，我们是冤枉的，我们不是逃狱，我们之前是被一个人类劫持走了。”

    ……

    特管局这几天忙，大家几乎彻夜不睡，接近天亮才处理好事情，阳曜一边打着哈欠一边晃晃悠悠的走出去，同样没睡，唐哲精神就比阳曜好很多，他走在阳曜稍后一点，正转头跟后面的同事说话。

    就听“砰”的一声，阳曜撞上一个硬邦邦冷冰冰的东西后差点摔倒，唐哲眼疾手快一把拉住他。

    “什么东西啊？”阳曜抱怨着抬头，看清楚的瞬间双腿一软，全靠唐哲扶着的手支撑，他才没有直接躺地方。

    两人身后响起各种惊呼声。

    “妈呀吓死我了，哪个混蛋这么缺德啊？摆这么多尸傀在这里是要吓死人吗？”回过神来的阳曜破口大骂，睡意都消散了。

    正准备继续骂下去的阳曜被人一扯衣袖，阳曜顺着看过去，只见十个尸傀后面，一捧娇艳欲滴的百合花灿烂的绽放着，洁白如玉的花瓣跟狰狞的尸傀形成鲜明的对比。

    这束百合明显跟普通的不一样，花瓣过分的新鲜，花束上的活力多份的多，勾起阳曜记忆深处，某束绽放的过分之久的百合花。

    “呵呵，赖倪啊！”吞下骂人的话，阳曜尴尬的笑起来。

    身边微风吹过，商朗的身影一晃而过，花束已经不见，尸傀们还在原地狰狞的站立着。

    特管局众人：“……”

