
　　和前面几次模拟一样。

　　已经成功的部分，宇智波刹那不会去改。

　　而是按部就班。

　　先解决飞段。

　　在利用神威破重伤迪达拉。

　　角都需要对迪达拉进行治疗。

　　这样就相当于解决了三人。

　　还剩下三人。

　　宇智波鼬，赤砂之蝎，干柿鬼鲛。

　　“须佐能乎！”

　　一道白色的巨大身形出现。

　　宇智波刹那直接使用了须佐能乎的第二形态。

　　宇智波鼬的表情变得严肃起来。

　　“小心！”

　　下一刻，宇智波刹那直直的往赤砂之蝎所在的方向而去。

　　宇智波鼬拥有须佐能乎。

　　干柿鬼鲛依靠鲛肌，恢复能力超强，而且忍术无效。

　　这两个人，都不是可以瞬秒的存在。

　　但赤砂之蝎，宇智波刹那是有希望可以瞬秒的。

　　宇智波刹那很清楚赤砂之蝎的要害在哪里。

　　赤砂之蝎擅长的暗器，毒，在宇智波刹那使用须佐能乎的情况之下，对宇智波刹那的威胁也不会很大，破不开须佐能乎的防御。

　　看到宇智波刹那的靠近，赤砂之蝎瞳孔一缩。

　　一具傀儡被释放了出来。

　　正是三代风影。

　　“铁砂！”

　　赤砂之蝎操纵着三代风影，自己的身形拉后。

　　确切的说，是绯流琥。

　　赤砂之蝎的核心躲藏在一具以赤砂之蝎自己的模样的傀儡之中。

　　而这样的一具傀儡，又躲藏在绯流琥当中。

　　宇智波刹那看都没有去看三代风影，直接往绯流琥而去。

　　这让赤砂之蝎心中一惊。

　　“砰！”

　　须佐能乎巨大的手掌落下，直直的排在了绯流琥之上。

　　一阵炸裂的声音响起。

　　绯流琥破碎了。

　　一道身形在绯流琥破碎的一瞬间，猛的蹿了出来。

　　正是少年时期赤砂之蝎模样的傀儡。

　　同一时间。

　　“铁砂金属块！”

　　“水遁水冲波！”

　　“火遁豪火球！”

　　三发忍术齐齐的落在了宇智波刹那的须佐能乎之上。

　　都是极强的忍者，都是极强的攻击。

　　哪怕是须佐能乎，也不能说可以没压力的承受下来。

　　这比团藏的苦无可要强的多。

　　“砰！”

　　宇智波刹那的须佐能乎在震动。

　　连带着里面的宇智波刹那都是受到了影响。

　　“还能坚持一会儿！”

　　“在须佐能乎被打破之前，至少要将赤砂之蝎给解决掉。”M.23sk.com

　　“不然的话，这次模拟，就白模拟了。”

　　在人生模拟器，宇智波刹那有一个最大的优势，那就是不怕死。

　　因为不怕死，所以很多操作就都可以做出来。

　　挑战极限，走钢丝。

　　这种在真实世界，几乎不可能做出来的选择，在模拟器之中，都可以做出来。

　　大不了再来一次就是。

　　“百机操演！”

　　赤砂之蝎劫后余生，心中一沉。

　　“这家伙好像知道我的秘密。”

　　“可关键是，我没有告诉任何人。”

　　“连晓组织的其他成员都不知道。”

　　“他是怎么知道的？”

　　赤砂之蝎百思不得其解。

　　但宇智波刹那不会管这么多，解决赤砂之蝎，就是宇智波刹那的首要目的。

　　一个卷轴被赤砂之蝎拿出，大量的傀儡被释放了出来。

　　说是百机操演，但实际上，不止一百具傀儡，而是更多。

　　可是至于这些傀儡有多强，那就说不上。

　　比不上绯流琥，也比不上三代风影。

　　这只能依靠数量取胜。

　　面对弱小的对手时，面对需要消耗的对手时，使用这个忍术，会有不错的效果。

　　可是宇智波刹那这两者都不是。

　　哪怕宇智波刹那没有给自己安装上白眼，但是，万花筒写轮眼的强大动态视力，让宇智波刹那在开始确定了赤砂之蝎的核心的位置之后，就不可能会跟丢。

　　数百具傀儡迎向了宇智波刹那。

　　须佐能乎在这样的攻击之下震动的越发厉害。

　　不过相对应的，也有许多傀儡崩碎。

　　宇智波刹那冲入了傀儡群之中横冲直撞。

　　“抓到了！”

　　宇智波刹那控制须佐能乎的两只大手向赤砂之蝎的核心拍去。

　　这么巨大的力量，要是拍中的话，赤砂之蝎的核心将会瞬间被碾碎。

　　赤砂之蝎瞳孔一缩。

　　查克拉线快速的动了起来，大量的傀儡被控制过来，对宇智波刹那的攻击进行抵挡。

　　同时赤砂之蝎将查克拉线缠绕在了核心的四周，充当一层防御。

　　宇智波刹那的须佐能乎拍了过去。

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　一具具傀儡破碎。

　　宇智波鼬眼神闪烁了一下。

　　“月读！”

　　一阵幻术的力量落在了宇智波刹那的身上，给宇智波刹那造成了一瞬间的干扰。

　　“水遁，大鲛弹之术！”

　　一只凶猛巨大的鲨鱼，扑向了宇智波刹那。

　　“砰！”

　　须佐能乎震动的更为厉害。

　　“机会！”

　　赤砂之蝎看到了机会，利用一根查克拉线进行拉扯，脱离了宇智波刹那的须佐能乎的双手之间的位置，来到了半空之中。

　　宇智波鼬和干柿鬼鲛看了过去。

　　“那就是蝎真正的本体？”

　　对于两人来说，这也是第一次见。

　　宇智波刹那挣脱了月读的控制。

　　“砰！”

　　须佐能乎的双手拍在了一起，但因为赤砂之蝎提前逃离，拍了个空。

　　但是，就在赤砂之蝎以为自己已经得救的情况下。

　　“水遁，水铁炮之术！”

　　半空之中的赤砂之蝎核心根本来不及调整多少位置。

　　被宇智波刹那的水铁炮之术直接命中。

　　“砰！”

　　一瞬间，炸烂。

　　金属的圆筒内部，还是血肉，而这些血肉，在宇智波刹那的攻击之下，裂开，变成了无数的碎片，向四周飞溅了过去。

　　随着金属圆通破碎而消失，还有赤砂之蝎的生命。

　　这个核心，就是赤砂之蝎生命的全部。

　　当这个核心被破坏之后，赤砂之蝎的生命自然也是消失。

　　宇智波鼬的脸色沉了下去。

　　而干柿鬼鲛在看到宇智波刹那的这个忍术之后，很是惊讶。

　　“水铁炮之术？”

　　“这不是鬼灯一族的秘术么？”

　　“为什么这个家伙会？”

　　“一个宇智波，怎么可能会这个忍术？”

　　“这可是超出了写轮眼复制能力的忍术。”

　　宇智波鼬打断了干柿鬼鲛的思考。

　　“一起动手，他快坚持不住了。”

　　两人再次同时出手。

　　“轰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百四十五章 蝎之死！免费阅读。https://xs.23sk.com 