    第452章嫁人（2）

    葛军听小木的话，把野猪和狍子扔到后院的架子上，就赶紧出去了。

    小木收拾这些自然手到擒来。她先把野猪收拾出来，然后给小乔割一条猪腿，小乔赶紧加大火力，把猪腿劈开煮了。

    接着，顾棋又送来排骨，小乔就红烧了。

    然后小木又送来了五花肉。

    小乔细心，让顾枫给剁成饺子馅状的，做了个新菜——四喜丸子。

    猪腿煮好之后，加上玉米断、南瓜、豆角、土豆，来了个大乱炖。

    又摘了黄瓜，拌了个凉菜，凉丝丝的清新爽口。

    等葛军回来，小木已经开始收拾狍子了。

    葛军把小木手里的刀接过去，这活儿他干。

    家里的人都知道，小木大方仁义，待人至诚，但是就不太爱干活，所以大家都无声统一的尽量不让她干活。

    很快菜饭都好了，大家上桌吃饭。

    “嗯，好久没吃你煮的饭了，这菜真好吃，就是这个味道。”一整个四喜丸子都没能堵住顾枫的大嘴，他自己就造了半盘子四喜丸子，还吃了许多乱炖，还吃了一堆红烧排骨，蓝边大碗，居然吃了满满五碗饭。

    只把他弟弟看的眼晕，“大哥，你这是饿着了？你几天没吃饭了？咋吃这么多？不会撑坏吧？”

    “去，你哥我力能拔山，所以吃的多，你少见多怪。”金蛋顾枫说道。

    “哎吆，我哥还会用成语了，果然是文化水平见长。”顾棋笑着说道。

    “别撑着。”小乔在一边小声说道。

    “不能。”顾枫傻笑着回道。

    他弟弟觉得他哥这傻样子真丢人。

    吃完了晚饭，小乔就赶顾枫走人，那小子依依不舍的样子，还是走了，因为不走怕他老娘找来。

    小木把家里的饭盒找出来，给顾枫兄弟两个拿了一整盒红烧排骨，还有一整盒四喜丸子，一整盒也就勉强装了五个，让这哥俩带走。

    “小木，这不好吧，俺们来都没给你们带礼物，这还往家里拿，这不好，还是不拿了。”顾棋突然开窍似的说道，他也觉得他哥吃的恁多，还连吃带拿的也太不好意思了。

    “你别听毛蛋瞎说，俺给你带礼物了，就是来的急，都在家呢，一会儿给你送来。”顾枫道。

    “给你们带这个，是想堵住你家长辈的嘴，你哥哥一回来，放下行李就跑俺家来了，会被你爹娘说话的，娶了媳妇，忘了娘。所以你拿回去这个，你爹娘就不会说那话了，是不是？”小木道。

    “哎，你总是闯祸，这还连累的小乔姐姐，哎！”顾棋小大人似的说道，然后接过了饭盒。

    顾家哥俩走后，小木和小乔各盛了些肉菜，又割了两条野猪肉，大约每条都有十斤重，去给桂花婶子家和苏暮云爹爹那里送去了。

    吃完了饭，葛军又把剩下的肉分割开来，小乔和邹慧帮着抹上盐，准备明天再处理。

    晚上的时候，小乔要求和小木一个屋子睡觉，因为她有好多话要和小木说。

    两个小姐妹躺在炕上，小乔把今天顾枫和她说的话，和小木说了一大半，至于另一半自然是少儿不宜。尽管小木已经不是少儿了，但是人家的私密话还是不要打听的好，不然听了也要脸红。

    原来顾枫有二十天的婚假，所以他娘选的日子，后天去白市购物，买完了东西后就过彩礼，然后再去公社登记，在十一国庆办婚礼，这时间说起来也挺紧，家里虽然把房子都收拾好了，但是还是要小乔自己看一下，大家都满意了才好。

    并且，顾枫告诉小乔，他带回来了缝纫机票，收音机票，还买了一块手表。另外还有各种布料，毛线，都是给她的。

    而且，小乔嫁过去之后，顾家会给小乔安排个工作，很可能是在公社中心小学当民办教师。

    顾枫还说，他回来之前去找了乔明申，乔明申答应他尽量回来。

    小乔说到这，眼睛发亮，这孩子真的是很开心。

    小木心说，当初都觉得金蛋毛，就知道打架，可是人家追起女孩子来，心也挺细的吗？该想到的都想到了，该做的也都做到了，而且从目前的现象来看，这顾枫恐怕也是个宠妻狂魔！

    唯一不舒心的就是和公公婆婆住一起，而且是一大家子，就是不知道好不好处，虽然现在看着挺和谐的，但是家里人多，矛盾就多，就希望顾枫早点提干，小乔熬到带家属就好了。

    第二天一早，顾枫就来敲门，把怀里的一堆好东西，一股脑的塞给小乔，然后告诉小乔，自己回家再收拾收拾新房，明天来找她，就走了。

    小木觉得这货还是有点风风火火的。

    接着，小乔和顾枫去白市购物，他们是乘坐大壮的牛车去的，因为要拉回来好多东西。

    回来的时候，不但买了缝纫机，收音机，还买了一辆自行车。本来不要买自行车的，因为小乔自己有一辆，但是顾枫嫌旧了，就又给买了辆新的，旧的自然给弟弟顾棋。

    结果，过彩礼那天，三转一响，一样不少，还有六块衣料，外加一百零一块钱，寓意：百里挑一。

    婚礼顺利的在国庆节这天举行了。

    小乔的陪嫁也很多，在这个年代算是很富裕了，一辆半旧的自行车除外，什么脸盆、暖水瓶、毛巾什么的也就不说了，关键是小乔做了四铺四盖，就是四床被褥，其中两床还是锦缎面的被子，上面的图案是龙凤呈祥和鸳鸯戏水，就这一套铺盖，那就是老牛了，闪瞎你的钛合金狗眼。

    除了了那些看得见的东西外，还有两个刷了红漆的木头箱子，至于箱子里装的什么，那看不见，因为箱子上面上着锁呢。里面是小乔日常用的一些东西，总不能人嫁出去了，东西还留在小木家里。即便是这样，箱子里的东西也很多，在这个年代也是好东西。

    没有什么特殊的仪式，也没有豪车接送，只是顾枫的一众兄弟，来到小木家，把小乔的东西抬得抬、扛得扛，拿走了。

    婚礼也没有请大家吃席，只是顾家自己家人摆了桌，长辈在上，敬酒、敬茶，这就算是仪式了。

    席面也挺简单，一桌十几个人，八个菜。

    大家吃的很开心，因为平时吃不到。

    唯一让小乔不开心的是，她哥乔明申没来，他答应了，却没有做到。

    小木陪着新娘坐在新房了，这里流行坐福，新娘子进了新房，坐在行礼上，就不许动了。小木在新房里陪着小乔，顾枫一会儿一进来，给他媳妇送好吃的。

    就在大家热热闹闹的吃席的时候，顾松，也就是狗剩子突然满头是汗的进来了。

    “小木，你赶紧跟我走。”顾松小声道。

    (本章完)

