    第240章 李存孝vs应龙！

    目光不断在叶辛旁边的庄子、白起等人身上扫过，应龙越看心中越是震惊！

    除了那人皇帝辛和守在他身边的两位将军，其余的人，皆是准圣！

    其中有几位，她甚至感觉不到气息流转，却是心中猛跳，十分压抑。

    巫族……

    她看了眼人群中的大羿等人，眼中闪过一丝凝重和杀意。

    巫族出世了！

    身为当初的东皇妃，她对巫族也基本没什么好感！

    叶辛注意到她的目光，似乎也明白她的想法，不过叶辛就当做没看到。

    他看了眼旁边的申公豹，淡淡道：“不知这申公豹如何得罪了道友，竟然能让得道友堂堂一位准圣大能，不惜亲自下场来对付这区区一位金仙？”

    闻言，应龙冷笑了一声，看了眼旁边的申公豹，目露讥讽，道：“他如何得罪了本宫，人皇陛下不应该自己去问他么？本宫也没想到，堂堂大商人皇麾下，竟会有这般鸡鸣狗盗之辈！”

    “嗯？”

    叶辛眉头一皱，转身看向申公豹，目光严厉，道：“怎么回事？朕还忘了问你，你为何在此？！”

    突破第四重后，叶辛身上气势也随之变强，加上久居上位，身上虽无人道气运加身，亦有一股威严气息。

    此刻一发怒，申公豹脸色顿时一变，心中微微颤了一下。

    跟着，不敢犹豫，他有些羞愧地将事情一一道了出来。

    原来，这申公豹前往碧游宫归来，途径东海，恰好经过这应龙的道场，见到蒲牢在烹饪事物，将那地灵草当做调料后，他便忍不住出手，将那地灵草盗走，所以才会被蒲牢和应龙同时追杀。

    听完，叶辛沉默了。

    地灵草，土属性极品灵物，炼制地灵丹的极品材料！

    而地灵丹，则是有几率让一个人觉醒土属性灵根，修行土属性神通术法。

    比如土遁、地行术等神通，都需要具备土属性灵根。

    而且，拥有土属性灵根，对土属性的亲和力将会大大增强，若是再加上一个好的体质，修行土属性功法，道行绝对是与日俱增！

    要知道，灵根乃是天生之物，基本属于不可逆的东西。

    有许多修士，就是因为没有灵根，哪怕拥有修行之资，也永世无法突破仙道，因为悟性不足。

    可这地灵丹，竟然可以改变一个人的灵根，可见其逆天之处！

    偏偏这蒲牢，非但不重视，还将其当成烹饪食物的调料。

    这般暴殄天物！

    换做任何一个人，恐怕都会忍不住气血上涌。

    也难怪这申公豹会忍不住动手了！

    但不论如何，错就是错了！

    此刻申公豹为大商供奉，却做出这等令人不耻的偷盗行为，丢的，不仅是截教的人，还有大商的脸面！

    叶辛脸色漠然，看向申公豹，面无表情道：“你去碧游宫做什么？”

    申公豹脸色惨白，见到叶辛脸色变化，他就明白了叶辛的想法，当下连忙作揖请罪，惶恐道：“陛下，臣有罪！”

    “朕问你，你去碧游宫做什么？”

    叶辛缓缓说道，但声音却是冰冷无比。

    他的眼中，已有杀意！

    偷盗，别说应龙，就是叶辛，对此都是十分不耻的！

    你有能力，就自己去抢回来，去偷算怎么回事？！

    而且，偷也就罢了，还被人家抓现行。

    此刻，丢的是大商的脸面！

    “贫道前往碧游宫，是为了请内门大师兄多宝道人和另外两位师姐出关相助！”

    申公豹咬牙回答道：“陛下，西岐勾结西域异族，阐教联合天庭，已经准备对大商出兵，此刻大商岌岌可危，贫道前往东海，也是无奈而为。至于途中生了贪念，贪图这地灵草，乃是贫道之过，贫道甘愿受罚！”

    “什么？！”

    叶辛顿时一惊，“西岐勾结异族？阐教与天庭联手？！”

    “此刻情况怎么样了？！”

    叶辛死死盯着申公豹，“快说！”

    申公豹身躯一颤，跟着连忙道：“西岐准备七日后进攻商营，霸王等人正在商议对策！”

    “七日？”

    叶辛眉头紧蹙，抬头看向天空，目光冰冷，“天庭……终于还是忍不住了么……”

    片刻。

    叶辛深色冷漠，转身看向申公豹，道：“把地灵草还给她！”

    “是，陛下！”

    叶辛气势实在太可怕了，申公豹不敢反驳，当下点点头，便将手中的地灵草，扔给了应龙。

    不过应龙却不领情，任由那地灵草跌入海中，视而不见。

    她看着叶辛，冷笑道：“偷了东西还回来便可，这就是人族的劣根么？”

    叶辛目光微冷，紧紧盯着应龙。

    应龙却也不惧，与叶辛冷冷对视。

    但片刻后，叶辛忽然收回目光，漠然道：“杀了！”

    场中顿时一静！

    嗤！

    诸人都未曾反应过来，便看到一道身影陡然从叶辛身旁射出，直接袭向对面那应龙！

    轰！

    一声轰鸣响彻。

    应龙还未回过神来，便被一根长槊横击天际，足足击飞了数千丈！

    回过神来，她看着对面那道金甲身影，眼中寒意忽然怒意好似凝成了实质！

    叶辛毫不在意，淡漠道：“朕不知道你是哪里来的底气挑衅朕，但今日朕就教给你一个道理，在没有绝对的实力和底气之前，不要妄图挑衅你惹不起的存在！”

    轰！

    话音刚落，李存孝再次出手，恐怖的战意冲破天际，直接朝那应龙攻了过去。

    斩断因果，还有一个方法，那就是斩杀结下因果之人！

    与应龙的因果已经结下，那就没必要再留手！

    论对错？

    实力差距不大时，才论对错！

    “欺人太甚！”

    那应龙眼中也是闪过一丝狰狞。

    下一刻，她陡然怒吼一声，化作一头背生双翅的五爪金龙，与李存孝在虚空大战起来。

    “五爪金龙？”

    看到应龙的本体，不认识她的白起等人，眼中都是闪过一丝诧异之色。

    不过如大羿等巫族大巫，却都是脸色一变，一股杀意自眼中浮现而出。

    “东皇太一之妃？！”

    大羿目光阴沉，手持射日弓，死死盯着远处海面那头五爪金龙。

    身为巫族大巫，他怎么可能不认识这五爪金龙？！

    当年，这五爪金龙不知杀了他们多少巫族儿郎！

    但看到场中那道身披黑甲，气势骁勇无比，一直压着应龙打的伟岸身影，他们还是强行压下了心底的冲动和杀意。

    是的！

    此刻，那道手持长槊的身影，一直在压着应龙打！

    应龙变回本体后，虽然实力大增，但与李存孝相比，还是有不小差距。

    短短数十个回合，战局便是发生了翻天覆地的变化。

    李存孝气势骁勇，此刻他好似化作了一头比神龙还要恐怖的猛虎，而手中长槊便是利爪，直打得那五爪金龙血肉横飞，龙鳞洒落，痛呼连连。

    随着两人的大战，这方天地剧烈颤动，海水也是开始不断沸腾。

    随着那应龙的鲜血洒落海底，那原本清澈蔚蓝的海域，悄然发生了一丝诡异的变化。

    所有人的目光都聚集在天际那正在斗法的一人一龙身上，并未有人注意到这一幕。

    唯有庄子，似乎感应到了什么，视线一转，眼中忽然闪过一抹奇异之色。

    “空间波动……”

    ……

    ……

    ps：今天我想试试换小章分两次更新，票会不会多点，不然一次性发完，我感觉大家看完后就点都懒得点一下了，更新明明没少，但票却越来越少……

    今天有存稿任性，我想试下一天更新两次，会不会多几张票……

    (本章完)

