        小盛羽笑着到“婶子不要紧张，我今天来，其实就是想要借婶子的名头来镇上，我想去看看表姐，我有点担心她，毕竟小姑就这么一个宝贝疙瘩，我不想真的出了一些什么事情，到时候阿娘会难做的，放心吧，我认得路的，一会就回来，您继续卖吧，嗯，婶子这样真的很好看。”

    胖婶子被盛羽的话给逗乐了，不过自己也看了镜子，确实很好看，加上双峰镇就这么点大，盛羽又是懂事的人，她还真的没有多么的不放心，就笑着到“那行，你快去快回，一会我要是看到合适的东西，就给你买了啊。”

    “嗯，好，谢谢婶子。”盛羽笑着跑开了，胖婶子看着小丫头跑开，默默的看着小羽的背影，哎，多好的孩子啊，医术好，心肠还如此善良，不过他们家三小子怕是很难配上人家啊，哎！等过年的时候，她要给自己儿子敲敲警钟的，如此好的媳妇儿人选，怎么都要争取一把，别就这么放过了啊。

    盛羽出来人群，直接的朝着老王家的位置走去，因为通过蛊虫的感应，盛羽能清晰的感觉到王春花的位置，她不知道王春花是怎么一种脑回路，明明都要期末了，她居然最后没有去学校，天天的就守着这个老王家，到底是为什么啊。

    当然盛羽也感觉到了不对劲，自己培育的蛊虫，虽然只是最基础的蛊虫，可是也不是如此木那没有反应的吧，竟然在她如此靠近的时候，都不给自己信息反馈，而更加不可思议的是，自己居然好似被什么阻隔了，感知蛊虫在王春花身体里面的反应，只能凭借蛊王的本能判断她的位置知道她还活着，还真的很有挑战性啊，原来老王家还是很有底子的啊。

    “妈的，就这么一个小丫头，怎么就好意思开口就是一千块，这当自己是在买孙女呢，这老王家也太不是东西了一点吧。”一道咒骂声传入盛羽的耳朵中，盛羽听到声音整个人都震了一下，立刻看向声音的来源，要是没有错，这个人应该才从老王家出来啊。

    老王家应该就自己表姐王春花这么一个孙女吧，都被人买了，自己家表姐怎么会如此平静呢，表姐也是还只是一个孩子啊，如何就要说人家了，这老王家不会是从自己家弄不到钱了，就要将表姐给买了吧，盛羽的眼眸眯了一下，快步追上前面的女人，笑着喊到“婶子，婶子你稍微等一下。”

    前面的女人被盛羽追上，看着一个笑眯眯的如同白玉般的小女孩，这一身的穿着一看就是有钱人家的孩子啊，女人立刻态度就放好了一点，盛羽从口袋中拿出来自己买的大白兔奶糖，递了几个过去，嗯，男人结交需要用一根烟来点燃开始，那女人呢，不抽烟啊，盛羽就想到了糖，那个女人不喜欢吃甜的呢。

    再有眼前的女人这个身形，一看应该就是一个荤素不忌的吧，不然这体型怎么出来的，盛羽笑眯眯的开口道“我看着婶子应该是一个交友广阔的人，刚刚我好似看到你从我老王家出来啊，你真的是要给我那个堂姐说亲的人吗，我能知道我未来姐夫长什么样子，家庭是什么样子吗？

    实话和你说了吧，我和我那个姐姐自小就没有见过，嗯，也不想见，这不是我们也没有住一起，只是今天阿娘听到了消息，要我过来问问看，你也晓得老王家的情况，我--就给您这里打听一下你看如何？”

    盛羽看到那个女人一脸狐疑的样子，立刻从口袋中翻出来一百块钱，笑着到“婶子要是能将情况给我说仔细了，我能回去交差了，这个就是你的了。”

    或许是最后承诺起到了作用，当然也因为盛羽拿出了实质性的东西，那个女人就有了点想法，那一双眼睛止不住的在盛羽的身上来回瞄，最后不确定的开口“真的只要我说的情况是你想要的，这个钱你就给我。”

    “消息真实的话，这个就是你的，嗯，当然这个也不会影响你，相信你会给我说实话的。”盛羽笑眯眯的开口，并且还用那个拿钱的手晃了几下，那个女人到底没有抵挡住金钱的诱惑，将自己知道的情况给盛羽详细的说了一遍。

    盛羽皱眉，最后不确定的开口“你介绍的这个对象，真的是我姐姐吗，我姐姐很厉害的--怎么会安心的接受这样的人。”

    盛羽表情有些犹豫，甚至有着明显的不相信的开口反问“你见到我这个是姐姐了吗，是不是手背上有一颗黑痣的一个女孩。”

    盛羽的不相信态度，让女人立刻就不干了，这是听到消息就不肯给钱的节奏啊，女人立刻到“怎么不是了，我还握她手了，还厉害了，厉害个鬼啊，人就跟个傻子一样，问她也不知道吱个声，老王家还开口要一千块，哼，真的当人家买媳妇呢，诶，你们这个孩子有点意思啊，居然······”

    “婶子，”盛羽一把抓住女人的手，神情很恳切的看着女人到“能辛苦你进去看清楚吗，我就在这里等你，咯，这个给你，你要是给我看清楚了，我再给你五十，怎么样？”

    女人有些狐疑的看着盛羽，不解这个女孩到底是个什么意思，不过她还是从盛羽先前的反应中看出来，这个女孩估计和屋子里面哪一个不对付吧，听到给介绍了那样一户人家，也不将生气，反倒要确定人选，这个老王家可真复杂，不过看着钱的份上，在走一趟也是可以的。

    女人抓过一百块对着盛羽到“等会真的再给我五十？”

    盛羽肯定的点头，指着不远处的街角到“我在哪里等你，不要告诉他们我来过。”

    话落盛羽转身就走向了街角，女人憋了一下嘴巴，扭头就再次进入楼道，嗯，这一次她的肯定要去看清楚的，毕竟就看一眼赚五十块，这可是说一次媒都不一定能赚到的，今天就这么轻松的赚了一百五，嗯，心情不错。