    短暂的不可置信后。

    欢呼声几乎要冲破了天去！

    这个时候援军赶来，无异于给艰难抵抗的天荒城注入了一剂强心针！

    远方沐夏和秦予夺统领着大军，如海浪一波波从天际蔓延来……

    “殿下，驻地那边的魔帝和魔军……”凤帝拄着凤首杖激动地爬起，看着安然无恙的一位位仙帝，猜测着问出颤抖的声音。

    但又觉得这个猜测，实在太过匪夷所思了。

    “魔族驻地中，十位魔帝全部伏诛，百万魔军尽灭！”沐夏清亮的声音响彻天地间。

    十位魔帝全部伏诛！

    百万魔军尽灭！

    “好！”女帝，龙帝，鲲帝，墨仙帝，人人目绽光芒，大笑如狂。

    “不可能！”虚空中的三位魔帝齐齐惊喝，嗓音中是无尽的惊恐和慌乱。

    “云沐夏，少在那里虚张声势了，想以此击垮我魔族士气，本帝根本不相信！”

    “分明是你们不知用了什么法子，破开了封锁大阵，先一步赶回了天荒城！”

    “后方定有我魔族魔帝带着大军在追赶你们，一旦我魔军抵达，今日仙域联军必被杀到片甲不留！”

    一位魔帝色厉内荏地厉吼出声。

    沐夏戏谑地望向他，怜悯地笑了一下。

    “那你们便等吧，我陪着你们等，看看有没有魔族大军，会赶来驰援你们。”话落沐夏一挥手。

    “所有人听令，退后千丈距离，咱们陪着五位魔帝，一起等魔族援军！”

    “是！”

    仙域中人齐齐大笑。

    听着沐夏话中的底气，虽是心中不解，但也立刻哗啦啦退后到千丈之外。

    沐夏身后的八十万大军更是人人笑如看戏，猫逗老鼠一般散开，随大军一齐将数百万魔军围成一圈。

    “五行道友，殿下这是打的什么主意呢，速战速决不好么？”

    宋仙帝压低了声音，问出满心疑惑。

    “我也不晓得。”五行天帝笑着摇了摇头：“不过夏夏这丫头素有大局观，肯定是有她的想法在的。”

    “麻麻是想不费一兵一卒，让魔军彻底绝望了再说。”沐扬摸着下巴笑眯眯。

    “不费一兵一卒？”众仙帝惊讶地看向他。

    沐扬轻笑着一扬唇，似个俊美和煦的小狐狸一样，乍一看只让诸位仙帝觉得像是看到了另一个沐夏。

    “正是不费一兵一卒。”他杏眼弯弯地摸着下巴。

    “如今魔族尚有近五百万大军，若拼死厮杀，我们斩杀掉五位魔帝前，仙域至少要损失掉几十近百万人。”

    “那些魔帝若是在厮杀当中，疯狂屠杀起仙域联军，后果更是不堪设想。”

    “我知道了！”

    五行天帝恍然大悟：“夏夏这是准备诱魔帝自爆！”

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    这种围困等待之中，魔帝一秒比一秒更绝望。

    最后势必会生出要拉着他们同归于尽的想法，到时“时间放逐”再发威，仙域联军不会再损失任何一条性命！

    明白过来的诸位仙帝倒抽一口凉气，再看向沐夏的目光，已经带上了一点“怕怕”的模样。

    “殿下骨子里是蔫儿坏啊！”宋仙帝吞着口水拍拍胸口。

    “坏得好，坏得好，哈哈，青碧和时间道友尽是耿直之人，竟生了夏夏这么个小变态出来！”

    五行天帝哈哈大笑，戏谑地望向包围之中的魔族大军和五位魔帝。

    此刻已过了十几息时间。

    五位魔帝的脸色已经由期待，转向忐忑，再转向恐惧和绝望。

    “不可能！不可能！绝对不可能！”一位魔帝咬着牙低吼道：“他们到底去哪了？！”

    “之前你们四个冲出包围，要去支援驻地，为何只有你回来了，他们呢？！”

    这位魔帝怒目向那“炮弹”魔帝。

    炮弹魔帝的脸色发青，声音也发着颤：“死了。”

    “死了？！”

    “我四人冲进破碎的十七天，云沐夏他们早就发现了我们，隐在暗处忽然出手偷袭，九人联手之下他们三个根本连挣扎的时间都没有……”

    而他落后了一步，立刻在九人追击在冲回天荒城，一路且战且退，也几乎濒死。

    “若不是古凤一族那老虔婆有生死危机，只怕现在我也早就……”

    炮弹魔帝说到这里，几乎嚼碎了一口牙。

    满面都是不甘和绝望。

    如果真有援军在后，这个时候早该在魔帝领军下抵达天荒城下了。

    “我们……必败无疑了……”其他四个魔帝也喃喃出声，目光交接之中，尽是划过了一抹疯狂和阴狠！

    “但就是死，死前也要给仙域一个永生难忘的教训！”

    他们猛地抬起了头来，暴虐的目光环视着四面，数百万仙域联军。

    而后如毒箭般射向沐夏来。

    “云沐夏！”五位魔帝嘶声大笑，宛如五个戾气冲天的疯子。

    “今日我魔族虽败，一万年后，魔族大军必将踏平仙域，饮遍仙域八界之血，洗我族今日之辱！”

    “哈哈哈……”

    “可惜尔等今日中人，大多数都没有命看见那一幕了！”

    狂笑声中五位魔帝陡然鼓胀了起来，汹涌的煞气滚滚四溢，整个天地间的仙灵气都为之暴动震荡！

    他们疯狂的眼睛死死地盯着四面大军，无比畅快之间，想象着将要看见的仙域的慌乱，恐惧，绝望，哭嚎……

    但没有。

    “噗嗤！”

    不知是谁先笑出了声来。

    而后四面包围中的仙域大军，“噗嗤”“噗嗤”全部憋不住了笑。

    痛快的大笑声汇聚成一片狂欢的海洋，人人东倒西歪，可怜地看着这五位魔帝。

    “你们……怎么会……”五魔齐齐变色。

    “想同归于尽，可惜……你们死了也白死。”沐夏笑靥如花，素手向前，轻轻一点。

    “时间，放逐。”

