    第846章 只分胜负，不定生死   

    张飞舟原本还想退一步海阔天空，可是见唐宇两次开口，魏远征都没有阻拦之意，他脸色就沉了下去，看了眼张风雷后端起茶杯吸溜茶水。

    

    来张家耍威风？

    

    魏远征，你飘了呀。

    

    今天要是不给你点教训，张家以后还怎么在桥城立足。

    

    张风雷感受到父亲的目光，就明白是什么意思了，看向唐宇的目光中随时泛起凶光，“小子，谁特么给你的胆子，在老子面前大呼小叫？

    一剑斩了老子？

    你特么有这个实力吗？

    别说是你，就算是你们魏部长，也没有这份实力。”

    

    身为通玄境巅峰期的魏远征，绝对拥有一件斩杀他的实力。

    

    可魏远征敢吗？

    

    他是张家嫡系子弟，身后还有季乐华。

    

    魏远征斩杀他，吃不了得兜着走。

    

    他就是他口出狂言的资本。

    

    身后的大树能压死魏远征，他还会惧怕魏远征？

    

    “你瞧不起老子？”

    唐宇脸色更加难看，就像是个初出茅庐，不知天高地厚的小子，“有胆子签生死文书吗？

    和老子打一架，看看老子能不能一件斩了你。”

    

    说罢，他就指向抽烟的张风电。

    

    “你也一样，要么接收羁押十五天的触发，要么也签生死文书和老子打一架，老子先斩他的狗头，再斩你的狗头。”

    

    狗头！   

    张家所有人脸色都变得很难看了。

    

    同是张家人，张风雷和张风电的脑袋是狗头，他们的脑袋是什么？

    

    张风电眉头紧皱。

    

    这个小子看着面生，是桥城执法队新来的捕快？

    

    能跟着魏远征来张家，应该是魏远征带来见世面的，而且如此张狂嚣张，恐怕是出自某个大家族或是宗门弟子，真要是弄死了也挺麻烦。

    

    他有所顾及，怕魏远征是要借刀杀人。

    

    一时之间，他没有开口。

    

    而张风雷见父亲没什么反应，脸上就浮现出狞笑。

    

    “你找死，老子成全你。”

    

    他眼含杀机的看着唐宇。

    

    一个不知天高地厚的小子，有没有到先天境后期都是两说呢，敢挑战他这通玄境前期的修者，不就是自己在找死么，他又怎么可以不成全。

    

    他话音刚落，张飞舟就呵斥道：“说什么混账话呢，坐下。”

    

    张风雷乖乖的坐下，对父亲不敢有丝毫的违逆。

    

    “魏兄，张某教导无方，还望见谅。”

    张飞舟歉意的对魏远征拱了拱手，而后上下打量唐宇，“魏兄，这位小兄弟是桥城新来的捕快？”

    

    “你怎么和张家三爷说话呢？

    不懂规矩么，坐下。”

    魏远征扭头呵斥一句唐宇，而后苦笑着看向张飞舟，“年轻人不懂规矩，让张老弟见笑了。”

    

    “年轻人有冲劲，是好事。”

    张飞舟呵呵一笑，见魏远征不介绍唐宇，他就直接对唐宇问道：“小兄弟贵姓啊，不知师承何人，说不准老夫和你师父是老相识呢。”

    

    唐宇看了眼张飞舟，哼道：“捕快身份是机密，无可奉告。”

    

    张飞舟点头道：“对对对，老夫把这一茬忘记了，是老夫唐突了。”

    

    愣头青一个。

    

    他在心中给唐宇打上了标签。

    

    之所以突然改变主意，让张风雷坐下，是他也觉得唐宇有背景，不是个简单的小捕快，现在问不出唐宇的身份背景，他心中就又盘算了起来。

    

    要不要给季乐华打个电话？

    

    不然看魏远征的态度，今天不带走他两个儿子是不会善罢甘休。

    

    “张老弟，部里做出的处罚决定是两个，魏某刚才只说了其中一个。”

    魏远征脸上又露出了笑容，“风雷太冲动，都没等魏某把话说完。”

    

    嗯？

    

    这是要退一步？

    

    张飞舟连忙训斥张风雷继续，而后示意魏远征宣布另一个处罚决定。

    

    魏远征笑着说道：“不接受羁押和罚积分的处罚，也可以选择用实力说话。”

    

    张家人眉头瞬间都紧皱。

    

    张飞舟问道：“魏兄，怎么个用实力说话？”

    

    “六扇门毕竟也是算是江湖组织，有些事情用江湖规矩了结，也在情理之中，总部知道了也不会多说什么。”

    魏远征笑道：“素问桥城张家人才济济，各个身手了得，魏某心痒得很，可魏某无法下场啊，要不借此机会各自出人打上三场？”

    

    张飞舟闻言，就不由得看了眼唐宇。

    

    让这小子和张家打？

    

    魏远征在打什么算盘？

    

    他还真有些看不透了。

    

    魏远征是要坑这小子，还是要用这小子坑张家？

    

    “他没什么背景，就算有背景，现在也是六扇门的一名捕快。”

    魏远征知道张飞舟在顾及什么，“正常切磋，只分胜负，不定生死。”

    

    “定生死也无妨。”

    

    唐宇突然开口。

    

    他扫了眼张风雷等人，不屑的嗤了一声。

    

    丝毫没将张家这些通玄境修者放在眼中。

    

    这一下张家人可就全都怒了。

    

    哪怕就算是心思深沉的张风电，脸上也浮现了怒容。

    

    不过，所有人都是看向张飞舟。

    

    当家人没有发话，他们还真不敢乱来。

    

    张飞舟半辈子低调，早就过了意气用事的年龄，纵然心中起了怒火，可依然还是压下去了，笑呵呵的问道：“魏兄，这位小兄弟一人打三场？”

    

    魏远征摇头，可唐宇却是抢先道：“可以，我一人打三场。”

    

    魏远征脸色瞬间一变，恼怒的扭头瞪了眼唐宇，而后面带歉意的看向张飞舟，而张飞舟却是先笑着说道：“既然如此，那就用实力说话。

    魏兄，你不会反悔吧。”

    

    “我……”魏远征想说什么，可又没说什么，最终叹了口气，无奈的点头，“行吧，就这么决定了。

    若是张家取胜两场，羁押和罚积分的事情就当我没说过。”

    

    “好。”

    张飞舟点头道：“若是你们胜了，老三和老四交给你们。”

    

    魏远征又瞪了眼唐宇，这才和张飞舟击掌为誓。

    

    众人起身要去院中，唐宇却是突然道：“切磋，还是生死战？”

    

    张飞舟已经确定这小子是个愣头青了，估摸着是家里宠坏了，不知道天有多高地有多厚，也懒得搭理，而是笑着看向魏远征。

    

    魏远征则是对唐宇怒斥道：“你给我闭嘴，再敢乱说话，以后就别跟着我了。”

    

    “不说就不说，吼什么啊。”

    唐宇翻了白眼，没大没小的先出了主楼。

    

    “不知天高地厚的东西，吃亏的时候有你哭的。”

    魏远征直喘粗气，而后对张飞舟尴尬的一笑，“不好意思，小孩子不懂事，让张老弟见笑了。”

    

    张飞舟笑呵呵的说道：“年轻人嘛，以后吃了亏就懂事了。”

    

    以后？

    

    不。

    

    今天就让这小子知道天有多高，地有多厚。

    

    敢在张家撒野，必定要你好看。

    

    

