    “这件事你居然拖到了现在才做吗？”郑逸尘从丽娜得到了这个消息的时候真的有点懵逼，赶紧将注意力转到了地下基地那里的时候，魔女一个都找不到了，能够看到的剩下就是那里活动着的幽魂女仆还有对地下基地进行着维护和建设工作的炼金傀儡了。

    “之前做和现在做的区别并不大，都是可以直接赶到要去的地点那里的，并且这个时候的变数最小。”丽娜说道，虽然召集的魔女都是可信的，但即使最可信，她也不会提前这么做，有的事情知道的人越多，越是容易泄露。

    即使不会她们不会泄露，但是一些活动稍稍的出现了异常，那么就是漏子，特别是琴……而且，丹玛丽娜更喜欢将事情的主动权掌握在自己的手里，所以剩下半天的时间刚刚好，魔女的机动性并不用太多的考虑距离的影响。

    传送魔法阵纹纵然消耗很大，一次性传送的距离越大消耗越大，但是只有一个人或者几个人，魔女们还是能够承担的起的。

    “好了，你继续做自己的事情就行了。”

    “啧，我没有什么事情能做的了。”郑逸尘摊了摊手，他下决心的时间有点晚，目前能做的就是最大可能的提升自己的影响力，能做的他都已经做了，至于更多的，总不能让自己的所有小号都给暴露出来吧？

    “可你一直似乎都在担心着什么吧？”

    “别告诉我你不清楚。”郑逸尘翻了翻白眼：“我的魔力啊，能直接穿透封锁结界！”

    “这个啊……的确挺严重的。”丹玛丽娜说道，这一点她倒是最初没有预料到……恩，或者说是还是有点嘀咕了不死魔女目前想要做的事情的执着程度了，竟然会冒着成为绝对公敌的影响打着封锁结界的主意！

    有的别的魔女也会这么做，但那种主意更多的是一种交易而已，只是不死魔女的事情，丹玛丽娜不会认为她想要与其进行某种交易那么简单：“事情都已经发生了，那就只能看着解决咯，事情不会真的很糟啦。”

    “希望如此吧。”郑逸尘皱着眉头说道，说到底还是自己的实力差距太大了，几年的时间根本不可能追上人家数百年甚至上千年的积累，他无奈却又不可能真的因此而逆个天啥的，三五年正面挑战魔女，真要是能够做到那种程度，他觉得自己后续努力个千八百年打破次元回到自己的老家貌似也不是大问题？

    虽然不能正面挑战，可郑逸尘也不会白白的被动等待着，他看了一眼自己的随身空间，盯着里面的一些东西，微微的啐了一声，这些东西可算是自己的老底了。

    一处被黑色迷雾覆盖的结界内，不死魔女盯着面前放置着的一本魔兵召唤书，眉头微微的皱着，这东西她已经观望很久了，因为那个制作者的原因，一直都没有使用，但是这种东西的比重现在又显得颇为的重要。

    就她知道的，关于自己的行踪，有很多次都是这玩意泄露出来的……恩，那些诸多眼杂的目光，这东西的构造很特殊，被困到的倒霉蛋，别的通讯魔法发不出去，却能够在魔兵论坛里发出去，即使他用了一些隔离的手段了，可是效果并不怎么好，这东西甚至可以在封锁结界内发挥效果，让她都有些不理解，这玩意究竟是什么样的原因，才能做到这种程度？

    将这本书放在了一旁，无论怎么说，这东西等到今后再用吧，她的目的马上就要达成了，即使圣堂教会那边的人已经发现了这里的异常，正在了解这里的情况，但是……这又如何呢？

    封锁结界，她没有打破的意思，实际操作起来也相当的困难，毕竟她也不想要这个世界被魔灾影响，邪恶？那又不是疯狂，她表现出来的邪恶，只是为了实现自己的目的，而不是因为邪恶而疯狂，弄出来一个自己都没有办法生活的世界。

    唯一让她不爽的就是哪怕是借助着封锁结界内部的便利了，圣堂教会依旧超出了她预期的时间找到了这里，上一次就是在自己要做的事情完成了大部分被找到的，这一次这是这样，不过这次她有着足够稳妥的手段去处理掉教会的那些人了！

    干扰自己？先和深渊生物纠缠吧，她走到了另一处区域，在她面前有着一个半径为三米的‘黑洞’，这是一个较大的深渊入口，入口的边缘一角散发着淡淡的魔力光辉，这部分魔力光辉虽然淡薄，却很强烈，能够隔绝开封锁结界的封锁，不过隔绝的范围越大，消耗就越大。

    目前这个直径大约五厘米的幅度，就是最低消耗的上限，继续增加大小，消耗也会递增的倍数增加，这个大小的窟窿也能避免诸多深渊生物才从里面蹿出来，至于魔物？那玩意大多都没有脑子，只会蛮干，身体的其他部分撞在了封锁结界后，直接就会被抹消。

    至于无形的深渊存在，即便是出来了也没有多大意义，真当封锁结界是假的？它们出来了也是死路一条。

    “你们考虑的怎么样了，帮我解决掉外界的那些人，剩下的这部分魔力就可以交给你了，足够你们离开封锁阶级了，到时候你们就可以去寻找这部分魔力的主人，如何？”

    “魔女，我们不相信你。”被郑逸尘的魔力隔开的一道小口子里，传出来了沉闷的声音，那是深渊生物的声音，从封锁结界出现到现在，他们从未放弃过突破封锁结界的行为，可是封锁结界强力程度，到现在都没有任何的衰竭，没有给他们任何机会。

    现在机会来了，外界的生物中竟然有了能够影响封锁结界的存在，即使不是最理想的直接破除掉封锁结界，但是这种魔力对封锁结界的隔离效果也让他们极为的满意了，唯一的问题就是怎么找到对方？

    不死魔女并没有泄露郑逸尘的信息，曾经也没有是考虑着深渊生物和邪神有着联系，会通过某些途径了解到这件事，即使几率很低，她也不想试试那种很低的几率。

    在她开出来这个小通道的瞬间，就有着一些深渊魔物窜了出来，那些都是前锋，蹿出来的瞬间就如同脱水的鱼一样，瞬间就在封锁结界的力量下被秒成了渣渣，之后深渊生物也将自己的力量触手探了出来。

    不出意外的，那部分力量同样被封锁结界消除了，甚至探出触手的深渊生物还遭到了强烈的反噬。

    这个通道不足以他们从里面突破出来。

    “这可由不得你们哦。”不死魔女冷笑着，深渊生物并不傻，她想要这些生物去当炮灰使用，对方也想要什么都不付出的就从自己这里得到想要的东西，甚至连自己都想要下手：“不要挑战我的耐心，今天就是你们最后的机会了！”

    “已经拖延不下去了吗？魔女？”通道中露出了一只灰色的眼睛，眼睛弯成了月牙，似乎在对她进行着嘲笑。

    “我可以放弃重来，但是你们将不会有任何的机会了。”不死魔女冷声说道，没有任何的退让，和深渊生物达成协议？契约都不一定有用，更别说是协议这种东西了：“即使你们有着某种途径，可以少许的了解到外界的事物，但是他若是死亡了，你们即便是知道了又如何？”

    “……”和不死魔女交流的深渊生物沉默了片刻：“好吧，你的威胁很有效。”

    半晌，深渊生物给出了答复，若是能够保证他们的一些人能够在封锁结界内活动，他们也不介意出手一次，圣堂教会的人啊，活得久的深渊生物那个不知道？

    “我们可以动手，但是你必须要拿出来一些额外的保证！”

    “什么东西？”

    “魔兵召唤书。”

    “呵呵，想太多了。”不死魔女闻言不由的笑了一声，魔兵召唤书对于地面的人类来说只是花点钱就可以得到的，可那种东西对于深渊生物来说，想要得到？压根就不可能，魔法道具就不可能穿透封锁结界！

    而魔兵召唤书的虽然是投影，可是那也是属于魔法的部分，封锁结界对于这东西依旧有效，所以哪怕是一些人被深渊生物或者是深渊里的邪神以某种手段给诱惑到了，主动交出魔兵契约，也不可能将那玩意给塞进去。

    一旦有魔兵契约流入到了深渊里面，那就意味着深渊得到了一个接触到外界的种子了，即便是最下等的魔兵契约，他们也能够等时间将数量提升出来，得到了这种东西，之后想要深渊生物听话那就不可能了！

    除了制作者之外，她并不能肯定，深渊生物能不能对魔兵召唤书完成破解，通过这玩意穿过封锁结界来到外界。

    “我时间不多，不要再耍手段了，你们的一切条件我都不会同意。”

    “……”

    “对了哦，还有，不要尝试依靠覆盖在你们身上的魔力无视我的要求离开封锁结界，后果你们担负不起。”

    封锁结界的确是不会对实力过强的深渊生物带来太大斩杀的效果，但是却能够极大的削弱他们，让他们的实力发挥的不到三分之一，甚至更低的程度，想要压下这种负面效果，除非数量足够可以分摊封锁结界的力量，但是这个数量少说数万能够扛得住斩杀的深渊生物或者是魔物才能够较为有效的减少削弱的效果。

    这个入口根本不足以在短时间内出现那么多的深渊生物，数量很少的前提下，她又足够的条件控制住这些深渊生物，即使郑逸尘的魔力她用了不少方式，都无法直接支配，但是有限度的利用还是可以的。

    “我们知道，现在可以开启封锁结界了吧。”

    不死魔女轻轻的打了个响指，那个半径五厘米的通道扩大了数倍，一个显得有些扭曲的身体从里面钻了出来，这种生物外貌也是人形，但是身体上却有着诸多非人生物的特征，比如角以及外骨骼覆盖的部分，身体色泽偏向于黑色。

    “呼～久违的外界啊……”这个最先出来的深渊生物用那只有孔洞的鼻子吸了口气，异于常人的面孔露出了少许的兴奋，视线随即转到了不死魔女身上：“魔女，你手里的东西……”

    他盯着不死魔女手里的一个瓶子，里面储存着充盈的魔力，这种魔力和他身上覆盖的如出一辙，而且数量很多，理想的来说，足够支撑数千深渊生物脱离封锁结界了，毕竟这种魔力只要薄薄的一层覆盖就可以消除封锁结界的影响，只要不是有过多激烈的举动，那就不会带来额外的消耗！

    “似乎你并不能完全掌控吧？”

    这个深渊生物话音刚落，身体便消失在了原地，但是消失的瞬间他身体保持着冲刺的僵硬状态倒在了地上，带有骨质的面部还残留着愕然。

    “我不能掌控，但你似乎也不知道我是哪个魔女吧？”不死魔女挥了挥手，这个已经被泯灭灵魂的深渊生物被两个骷髅兵给拖了下去，她重新看向了在第一个深渊生物出来后就复原了的通道：“赶紧来下一个聪明点的找我说话！”

    “不死魔女……”通道内响起了另一个深渊生物的呢喃声。

    “不详的气息。”盯着前方的黑雾迷锁，迪雅脸色冷峻的低声说道，仅仅只是不死魔女还不会给她带来这种感觉，至少不死魔女曾经也是人，而现在的气息，是人类的公敌才有的，黑雾中透露出来的敌意……那是曾经不可磨灭的世仇才会有的！

    “准备战斗。”阿奇尔说道，既然已经找到了这里，不管不死魔女的目的是什么，首先要将其破坏。

    “我们撤。”看到这一幕，奥斯很干脆的说道，开玩笑，接下来明显就是大腿之间的战斗了，凭着他们的实力，在这里仅仅是余波就受不了，撤离的时候一名教会骑士吧一颗如同珍珠一样的魔法道具交给了他，这东西能够产生一个防护，足够他们离开封锁结界内部的区域了。

    至于报信的问题？发现这里后，就已经通过魔兵召唤书将这里的信息给传递了出来，吗，很快就会有新的支援来到这里！这一次肯定不会让不死魔女逃掉！

    “呃……好像跑不了。”郑逸尘看了一眼四周，表情有些奇怪，伸手在魔兵召唤书上一拍，从里扯出来了一把烈焰覆盖的大剑：“你们知道那些黑漆漆的东西是什么玩意吗？”

    “……不清楚。”奥斯看着几道从黑雾中出现的怪异人形摇了摇头，寄生傀儡？那些东西不都是臃肿为主的？怎么可能有这样完好精悍的，对方身上散发着一种让他感觉极为不适的气息，就好像是食草动物面对猎食者的食肉动物一样，这是一种面对天敌一样的不适感！

    “我……靠，手有点抖！”盖尔看着自己有点颤抖的手掌，嘴角不由的抽搐了一下，用力的咬了一下舌头，才压下了这种不适感！

    “这可能是……深渊魔物……不，更高一等的深渊生物。”丽娜脸上的笑容不见了，她微微皱着眉头说道，一边说着一边退到了郑逸尘的身后，至少郑逸尘手里拿着那把烈焰强烈的大剑还是很有威慑力的。

    “深渊生物！？”

    伍德表情愕然。

    “恩……我翻过一些相关的记载，深渊生物的特征差不多就是这样，而且对于人类有着一种近乎天敌的自然压制，一般来说需要精神免疫类的魔法才能抵消。”

    “这封锁结界是假的吧？”瑞克嘴角微微的抽搐了一下，精神免疫类的魔法，并不是用了就可以免疫精神类型的攻击，而是抵消一部分，恐惧也是对精神的影响，如果不是恐惧术这种魔法，只是被动类型的，像是他们现在只是有些战栗的程度，一个低级的精神免疫类魔法就够了。

    可惜丽娜只会火球术啊！！

    “我怎么知道啊？他们冲过来了！”看到了那几个深渊生物，丽娜抱着头尖叫了一声。

    “你们在这里，我上！”奥斯低吼了一声，双眼瞬间浮现出来了三个勾玉，浑身血气沸腾，移动速度超快的深渊生物在他眼里的速度变得缓慢起来，但是相对速度来说……他更缓慢！

    这些家伙的速度好快啊！而且深渊生物有着什么特殊能力他一概不知，但是对方已经动手了，奥斯也只能硬着头皮上去怼……呃！？

    一剑砍在了就近的一只深渊生物手臂上，看到了溅射出来的火星后，奥斯带着少许的惊愕，被对方弹飞之前，浑身血气疯狂的燃烧着，让这个深渊生物反倒是有些惊讶的被压了回去……可这毫无意义，攻击过来的深渊生物一共有五只！

    凭着盖尔等人根本不可能拦下他们，不，没有这双眼睛的话，不仅仅是他们，就连自己也会被一个照面就被秒杀！

    该怎么办！？

