
汪大太太心里如同是被油煎了一般，一波未平一波又起，她都不知道该怎么收场，可正急的嘴里起泡的时候，她又一下子怔住了。

庞家公子？

今天来的庞家公子还能是哪家的庞公子？

之前四太太可不就是说是她姐姐的庶子在卷棚里闹出了事么？那就是说，卷棚里打了女孩子的就是庞公子。既如此......

她很快就反应过来，右眼皮猛地跳了一下，就大约明白了事情是怎么一回事，急忙便扬声让人去看看是哪家伺候的人少了------夫人姑娘们都在这水榭里头呢，若是主子少了，早吵嚷起来了。

奉命去问话的人回来，很快就朝着大太太福了福身子：“大太太，查过了，田姑娘带了两个丫头过来，如今只有一个在席上了。”

那个管事妈妈说到这里，又压低了声音附在汪大太太耳边说了几句话。

田蕊立即就倒竖了眉毛，一副吃惊至极的样子。

汪大太太急忙就先安抚她：“田夫人、阿蕊先别急，我去问问是怎么回事。”

她苦笑着冲各位夫人们赔不是：“真是对不住了，是我们家招待不周......”

立即就有跟她关系好的夫人不以为然的道：“这怎么能怪你？谁不知道庞家那个胖子是出了名的没有规矩，狠毒的很。”

庞公子之前可是打死过丫头的，这事儿虽然庞家极力捂着，可是到底还是有风声透出来。

大家都知道他的名声。

只是这一次竟然在姻亲家里都这么大胆，也不知道是怎么回事。

汪大太太装作没听见众人的议论，先劝了众位夫人们落座，然后才请了田夫人和田蕊出来。

田夫人气的发抖-----她女儿的贴身丫头，被庞公子给打了，还是在汪家的书房里，这像是什么话？！一出了水榭，她就冲着汪大太太兴师问罪：“这件事，您可一定要给我一个说法，简直是骇人听闻！从没听说过！怎么会有这样的人？！”

在汪家做客出了事，虽然庞公子名声向来很差，但是汪家也是少不了责任的。

田蕊目光闪烁，却也跟着看向汪大太太。

汪大太太叹了口气，皱了皱眉头欲言又止，最终还是咳嗽了一声，对田夫人道：“田夫人，阿蕊，刚才还有些话我没说出来......这件事我们家肯定是有不是的，可......”

田夫人看着觉得有些不对劲，立即就问：“可是什么？”

“可......可庞公子似乎是早有预谋！”汪大太太哼了一声就道：“听说，庞公子之前一直在外头男客席上的，后来却借口说是田姑娘身边的丫头请他拿什么东西，他就塞了银子给二门处的婆子，溜进了后花园......”

什么？！

田夫人当即就忍不住要破口大骂。

那个死胖子，别说只是个庶子，哪怕是庞清平嫡亲的儿子，她也不可能考虑这等人！田蕊就更是八竿子也跟这死胖子打不着啊！

田蕊也脱口而出：“不可能！谁跟他有什么关系了？！”

汪大太太十分无措的样子：“我也知道，咱们.....虽然是亲戚，但是有些话大家都心知肚明，这样的人，谁肯跟他扯上关系呢？可他说的信誓旦旦的，说他有证据，否则的话，为什么你身边的大丫头会跟他在一起......”

田蕊顿时气的大骂：“胡说八道！他根本是在胡扯！”

她自己一时气的简直要吐血。

她的大丫头芳菲的确是在后花园的时候就不在她身边了，可是那是因为当时她想给苏邀添点麻烦，才让芳菲跟着出去的。

后来她就跟着汪悦榕她们一道来入席了，谁知道就出了庞公子的事儿。

她根本不知道芳菲是怎么跟庞公子搅合到一起，还跑到这外院来的。

田夫人也气的一佛出世二佛升天，她头痛不已的骂了一句娘，都顾不得形象了：“这个不得好死的王八羔子，他这分明是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

汪大太太也眯了眯眼睛揪着帕子：“论理我不该说的，但是如今是在我女儿的及笄礼上闹出这样的事，有些话我也不得不说了。要我说，这个死胖子分明就是不怀好意！听我那四弟妹说，最近庞家在给那个胖子找亲事，可他的事谁不知道？京城里但凡是有头有脸的，谁能愿意把女儿嫁给他？想必他就是故意存的这个心思......”田夫人听的冷笑不止。

可不是，想必是庞三夫人想着随便塞一个阿猫阿狗打发了这个庶子，可这个王八却不甘心。

可千不该万不该，他不该把主意打到自己女儿头上来！

想到这里，田夫人顿时十分恼怒的看向了汪大太太：“既然如此，那你还当着众人的面说那丫头是我们家的......”

“哎呀田夫人！”汪大太太十分焦虑：“您难道还没反应过来？-----那个胖子故意把人带到书房去闹出动静，还不是为的把事情闹大？再说，当时许多外头的男客都在场，若是不把身份挑明，说明只是个丫头，还不知道会有什么流言传出来？如今虽然也是难堪，可那么多夫人都可以作证呢，她们可是清清楚楚的看着阿蕊全程都在席上的......”

田夫人有些被绕晕了。

但是汪大太太的话很快就提醒了她。

是啊，庞家这对嫡母庶子打擂台，庞公子却妄想她的女儿......她冷笑了一声，顿时就恶狠狠的道：“既然大家都看到了，庞公子对我们家的丫头如此上心，那我就要去问一问庞三夫人了。”

田蕊揪着衣摆上的流苏，既愤怒又迷茫。

事情怎么会发展成这样？她是让芳菲去对付苏邀的，怎么芳菲却跟那个死胖子出现在了汪家的书房里？

她忍不住问：“芳菲呢？！”

她要把事情问清楚才行。

汪大太太顿了顿叹了口气：“才刚那个媳妇儿进来就是说的这件事......阿蕊，芳菲被打的人事不省，如今我们家已经着人去请大夫来给她瞧了。”

田蕊目光沉沉。

田夫人也忍不住道：“岂有此理！真是荒谬绝伦，我还从来没有遇见过这样荒谬的事！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902380"  chaptername="一百九十三·挑事">加入书签</a>
</div>
