    警察局内。

    一顿审讯，经纪人章姐一五一十地把事情都撂了，只剩下李慕雪在隔壁玻璃房里苦苦挣扎，死鸭子嘴硬。

    “李慕雪，你的经纪人已经把事情都告诉警方了，坦白从宽，抗拒从严。”

    “警察同志，你们不知道，我们这个圈子乱得很，就刚刚从你们这出去的谢末桃，她也不是什么正经人，她知三当三。”

    李慕雪惺惺作态，神秘兮兮地说。

    “这不归我们管。”

    “你们去查查，她肯定有事。”

    吱呀——

    身后的门被推开。

    走进来一个穿着警服的中年男人，几个原本坐着的警察看到他进来立刻站起来行礼。

    “局长好。”

    “坐下吧。”

    局长伸手拍了拍，示意他们坐下继续审。

    自个站在李慕雪旁边，上下打量，就是这个女人吃了熊心豹子胆敢跟陷害谢夫人，差点把他警局上下几百号人都害了。

    “你就是李慕雪？”

    扯着嗓子中重重地喊。

    “局长，您相信我，我不可能干这种事情，我是个公众人物。”

    李慕雪伸出手，带着手铐想要抓住他的胳膊，仰头故作真诚地说。

    “我们已经查清楚了，就是你做的，你的经纪人是帮凶，她会被拘留，至于你......”

    局长欲言又止。

    “我可以给你们钱，要多少钱都可以，我大伯父是上市公司的二把手，他有的是钱，你们让我打个电话，他一定会来保释我的。”

    李慕雪立马瞪大眼睛，激动地说，以为是有转机。

    “放肆，你把警局当什么了！”

    局长厉声说道，到处都是监控，这个女人还想着贿赂，她不要命了还要拉上他当垫背的。

    “你是什么结果，得看谢二爷的心情。”

    “什么谢二爷？”

    李慕雪疑惑地问，局长上面的领导叫谢二爷？这听着也不像是政府的人，倒像是混商场，黑道的人。

    她什么时候跟这个人扯上关系了。

    “怪不得你敢污蔑谢太太，原来你根本不认识谢二爷，那算你倒霉，没人救得了你。”

    局长轻蔑地看了她一眼，蠢到家了，估计别人连背景都不打听，动了不该动的人。

    谢二爷动动小拇指，她可以在监狱里度过这辈子了。

    “谢太太......谢二爷......”

    李慕雪眼球左右转动，吞咽了一下口水。

    她想起来了，谢末桃的丈夫也姓谢，叫谢予。

    谢予......

    宁城的谢二爷！

    她虽然没见过，但早些年在杂志上看到过一篇报道，一张照片也没有，提到谢二爷在短短一年的时间里并购了十几家公司。

    谢末桃的丈夫不是个小律师吗？这是人尽皆知的啊。

    到底是怎么一回事！

    “我要见我的律师。”

    李慕雪想到了什么，眼睛一亮，对着面前的人大声喊。

    “可以。”

    松了一口气，只要还没有给她定罪，就可以寻求律师的帮助。

    她一定要查清楚谢末桃和谢予到底是什么人，他们俩在玩什么把戏，这对奸夫淫妇。

    狠毒的眼神盯着前方，没有焦距，重重地哼了一声，牙齿磨得吱呀吱呀响。

    不一会，一个提着公文包，穿着西装的男人走进来。

    玻璃房里只有李慕雪。

    “李女士，我是您的律师，全权负责您的案子，有什么问题您可以向我提出。”

    律师站在一旁，手里拿着一份文件，一支笔。

    “我会被判几年？”

    李慕雪垂眸，瞥了他一眼，没有精气神的说。

    “三到十年不等，我会尽全力帮您争取最好的结果，这个请您放心。”

    “我伯父花那么多钱找你，是让你把我送进监狱的啊！”

    李慕雪突然抬起头，狠狠地瞪着他，一道道法令纹堆在脸上，硕大的苹果肌，能扎死人的尖下巴，触目惊心。

    发了疯似地冲他大喊。

    “你给我滚，去找美顿公司的江随科长，让他想办法救我出去。”

    伸出纤细的胳膊，鲜红的手指指着门口。

    “李女士，请您冷静，我是律师，不是法官，我没有权力改变您的判决，但是我可以争取到最好的结果。”

    “您如果是这个态度的话，对您自己是最不利的。”

    律师抱着怀里的公文包，往门口走了两步，转身一本正经地说道。

    他以为自己进的不是警局是疯人院呢。

    “就算我要被判刑，我也不会让谢末桃这个贱人好过。”

    李慕雪红着眼睛，怒目，冲着门口大喊。

    “呲。”

    用力过猛，一扭头，整个下巴都变形了。

    “好疼，救命，来人救救我。”

    她摸到脸上的肿块，才想起来十二个小时没有吃药了，她的脸要毁了。

    一直守在门口的女警察听到里面的动静，心里咯噔一下，推开门。

    “啊。”

    尖叫的声音比李慕雪刚刚呼救的声音还要大，似乎受了什么惊吓，脸色苍白，一双明亮的眸子此时有些涣散，更多的是不知所措的惊惧，唇被她咬得发白。

    身后的几个警察闻声围了上来，皆是一惊，以为看到了怪物。

    “叫救护车，快去。”

    ......

    医院。

    乐巧出院，因为谢末桃一直在照顾程佳宁，没有时间送她，只好给谢修打电话。

    站在门口，左等右等还是没看到谢修的人影。

    心底浮现一层失望。

    拖着行李箱沿着路边走，刚走了几米远，看到停车场门口站着两个人。

    眼角上扬，眸子清亮，正准备喊他，嘴巴一张一合。

    谢修背对着她，一侧身，站在谢修面前的男人露出一张熟悉的侧脸。

    谢末桃的丈夫！

    谢予......他真的是谢修的二哥。

    不可思议地瞪大了眼睛，下意识躲在柱子后面。

    可是......末桃姐一直说他的个小律师，怎么可能摇身一变就成了宁城的谢二爷。

    从前她以为是重名，可是看到谢修和他站在一起，就肯定了内心的猜疑。

    这个谢予绝对就是谢二爷。

    长长的睫毛垂着，上半身倚在柱子上，一只手扶在胸前，眸子转动。

    “怪不得谢修害怕见到末桃姐......”

    “原来是因为谢二爷隐瞒了身份，他们怎么可以这样。”

    没有发觉身后的脚步声逼近，口袋里的手机突然发出震动的声音。

    吓得她立刻掏出手机，一抬头，谢修已经站在她的面前了。

    “你什么时候出来的，等很久了吧，满头大汗。”

    谢修若无其事地说。

    拿出纸巾想要擦拭她额头上的汗水，乐巧绷着脸，扭头一闪，他的手落了空。

    “这是怎么了，我不过就是路上耽误了点时间，这个点堵车，你又不是不知道。”

    谢修以为她是闹小脾气，生气他来晚了。

    “你们骗末桃姐有意思吗？”

    乐巧正着脸，冷不丁地说，久久凝视着他的双眼。

