    孤独的烟火，绝望的悲鸣，光天化日之下的杀戮，还有那疯狂喜悦的来自高达驾驶员的笑声。

    那是个少女尖锐的声音，却包含了让人害怕的目中无人。

    “还真是没办法，妮娜玩够了的话，就走了。”作为三位一体的大哥，不仅没有对妮娜无端的杀戮表示指责，反而任其发泄，等到无辜之人惨死之后更是宠溺地招呼自家妹妹离开。

    “大哥，让我再看一会儿。”杀平民可比杀军人有意思多了，因为有更多的恐惧。看着幸存者懵逼的状态，妮娜的红发都越加鲜红了，披上血色。这就是弱者的命运，被强者主宰，

    咻——

    轰！

    就在三位一体都在回味无端杀戮的成就的时候，遥远地平线上，一道光芒闪现。二哥驾驶的座天使二型被打中了双腿，下半身瞬间融化，失去平衡开始下降。

    是狙击？不，距离太远了，就算是高达也不可能有这么长距离的狙击的？

    “二哥？”妮娜吓了一跳，他们的兄妹感情还是很好的，亲兄妹：“到底是什么家伙暗算我们？”将雷达和监视器都开到极限，终于在蔓延向天际的公路上看到了一个古怪的影子。

    轰——

    影子所过之处，周围所有的物件都会被强大的声波吹向两边，那是MS？简直是一头野兽，MS怎么可能以这样的速度进行奔跑，超音速了啊？

    在地表之上超音速？就算是高达也没有这样的实力，“这是怪物么？”妮娜心中涌起一丝担忧。

    二哥米海尔还没死，只是落在地上而已：“看到了么？那是什么？”他也从监视器里看到了那个狂奔的怪物。

    “是UNION的相似型号高达，没错，我们在环太平洋军演的时候见过他。”大哥约翰说道，同时也有疑惑，为什么会在这里？

    因为露易丝，此时她被切断的手腕被金色包裹，真个人似乎站着可似乎并非自己的骨架在支撑身体，而是被什么力量托起来的，所以双脚不着力摇摇晃晃似乎随时可能倒地。

    精神共鸣，少女的绝望被二号机读取，二号机认为解决自己主人绝望的最好方式就是击杀敌人。

    轰隆——踩碎了公路，推开了绿化，甚至踩扁了路边无辜的车子，鲜红的二号机以超音速的速度来到了驾驶员的身边。

    露易丝已经没有意识了，现在她和二号机合二为一，她就是二号机的灵魂，二号机就是她的身体。所以她直面三台高达，记忆里最悲催的一瞬间不断重复。

    红色的粒子光束烤焦了自己的亲人，自己的父母死了。一直依靠父母福荫的少女根本不能接受这样的事实，恐惧到了极端就是愤怒。

    所以冲来的二号机没有任何停顿就朝落地的座天使二号机冲过来，二哥全力启动太阳炉，百分之一百推力将自己残破的机体飞起来。

    大哥和小妹的攻击支援也到了，粒子光束朝二号机猛地打击过来。

    不躲不避，疯狂地朝座天使二号机扑去，如橄榄球的截击一般，四肢离地平行大地扑向了正准备逃走的敌人。

    轰！被二号机扑到的，高达重重落回地面，被二号机死死按在地面上。

    此时座天使二型只能看到一张四只眼的脸孔，就贴在屏幕上。四眼通红，写不尽愤怒和杀机，而更可怕的是敌人MS的的嘴巴竟然缓缓张开了。

    先是外甲出现缝隙，然后缝隙之中出现白雾，接着二号机的下巴撑开盔甲完全打开。

    更多的白雾扑打在屏幕上，米海尔简直不敢相信自己看见了什么，是牙齿和舌头，甚至喊看到了小舌头。

    这根本不是MS，而是怪物。

    想明白这一点的时候已经太晚了，三位一体的二哥在惨叫中被啃食。

    咔叽，咔叽，金属的高达完全没有二号机的牙齿坚固，虽然这是缩水的EVA，但体内留有名为使徒的基因。

    咔嚓，座天使二型号的手臂卡蹦脆地被嚼断了。

    “二哥？”妮娜简直不敢相信自己看见了什么？MS在吞噬二哥的高达，这怎么可能？“二哥——？”二哥还活着么？没有动静，还活着么？

    此时米海尔还活着，不过他的通讯什么都中断了，所以坐在狭窄的昏暗驾驶舱里等待死亡。他被吓坏了，因为最后监视器传来的画面就是被送入了怪物的嘴巴，被强力的咬合力击碎。自己要被吃掉了，米海尔想到，瞬间绝望充斥全身，抽走了他全部的力气。

    “可恶！”妮娜得不到回应就要举枪射击，但被大哥阻止了。

    “你会打中米海尔的。”怪物和弟弟靠太近了。

    “可是，二哥会死的！”确实如果不作为的话，他们只能眼睁睁地看着自己的二哥被杀死了。绝望的境地扭转太快了，刚才还是杀手现在已经是猎物了，等待他们的将会是最可怕的遭遇。

    高达的外甲已经完全被破坏，内构和线路暴露出来，润滑油从伤口中流出，完全和被虐杀的人类一样惨不忍睹。

    “大哥。”妮娜还是要攻击。

    约翰一咬牙，看来也只有这样的了：“瞄准怪物，射击！”

    攻击落在二号机后背，但他们的打算还是落空了，因为二号机根本不想理会其他人，先专心想用眼前的敌人再说，所以在攻击中岿然不动。

    “可恶，可恶，可恶，放开我二哥。”妮娜都要哭了，二哥对她可好了。

    然而在他们绝望的目光之中，二号机缓缓拿起了高达的核心山寨太阳炉慢慢地送入自己的嘴巴，似乎在品尝一道大餐。

    死了？！世界一下子安静了，怪物吞噬高达核心的画面也突然静音了。二哥死了？这种程度恐怕是活不了了。

    怪物杀死了二哥，她就要杀死怪物：“啊啊——”粒子百分之百释放：“死啊——”

    “等等——”还没有确定米海尔的生死啊，自己的小妹要是全力射击这一枪，那二弟才是真的必死无疑。

    但妮娜已经疯狂了，她只想为二哥讨回公道，当然她也不想被怪物吃掉，所以怪物必须死！

    全力输出的一击，将二号机和座天使二型号笼罩。轰隆——

    爆炸先是扩张，制造了一个大面积的真空区，然后四周远处的空气剧烈回收填满真空区，造成强烈的飓风。

    露易丝就如断线风筝一样在这一来一回的乱流中摔在了焦炭的尸体群上。

    疼痛让她稍微恢复了理智，入眼就是不堪入目的惨象，第二次呕吐，将胆水都吐出来了。

