    几天下来，从刚开始的不适应，到现在能在墨夜笙的指点下，越发熟练的用餐。

    “再吃一块香煎鳕鱼。”墨夜笙低头问她。

    她点了点头：“你放在我盘子里。”

    墨夜笙按照她的要求，把鳕鱼放在她面前的餐盘里。

    小泡泡见状，也凑过来问：“妈咪，夹，菜菜！”

    每次吃饭，顾新妃总是很喜欢叫小泡泡多吃菜菜。

    小泡泡是很抵触吃蔬菜，顾新妃总是耳提面命的告诉她，蔬菜如何有营养，吃了会长高，会长漂亮等等灌输下，没以前抵触。

    自从顾新妃眼睛不好，小泡泡总是把以前顾新妃说对身体有好处的东西，夹给顾新妃吃。

    “好的，谢谢小泡泡。放在妈咪的餐盘里。”

    小泡泡听话的把青菜放在她餐盘中：“妈咪，吃！”

    顾新妃的拿着筷子，先是小心翼翼的触碰了一下，找到位置，夹了青菜，放进嘴里。

    看她吃了菜菜，小泡泡欢喜的拍手：“妈咪真厉害。”

    顾新妃微微勾唇，自从她眼睛看不见，家里两个小家伙就格外的照顾她。

    明明他们还是小孩子，却反过来照顾她。

    这让人她感到欣慰的同时，又觉得对不起他们。

    自己是他们妈咪，理应该由她来照顾他们，可自己的眼睛……

    看着她吃饭的动作停顿下来，墨夜笙还以为青菜不符合她的胃口。

    端了水过去。

    “要是不喜欢吃，再吃点其他的。”

    她摇头：“没有，只是想到一些事吧了。小泡泡给我夹的菜，肯定很好吃啊！”

    小泡泡听了，欢喜的对小斐然说道：“就说，喜欢，妈咪。”

    小泡泡的意思是，就说妈咪一定喜欢她夹的菜。

    小斐然淡淡的看她一眼，不甘示弱的夹了菜，放进顾新妃的碗中：“妈咪，你也吃。”

    顾新妃感动不已，连连点头：“今天你们两个真乖，晚上妈咪奖励你们吃冰淇淋！”

    原本她是想要说，晚饭之后陪他们一起玩，可想到自己的眼睛，自己能陪她们玩什么？

    又是眼睛，又是！

    她的心情忽然一下子低了几度。

    墨夜笙隐隐觉得不对，试探性的问：“吃不下了吗？”

    她已经吃了一碗饭，这是第二碗饭。

    平时她只吃小半碗，今天吃了一碗多了，已经很不错了，她要是实在是吃不下，就不勉强她。

    顾新妃点了点头：“有点！”

    墨夜笙把筷子从她手中拿走，放了水杯在她手里。

    “吃不下，就不吃了。喝点水。坐在这儿，陪着我们把饭吃完，嗯？”

    她点头，乖巧的坐在座位上，手中的水杯一餐饭下来都没有动过。

    墨夜笙越看，越觉得她心里藏着事。

    晚饭结束之后，墨夜笙拉着她去后面花园里散步。

    一路上，她跟着他身后走，都没有说话。

    墨夜笙侧头看她好几次，见她都没有要跟他说的打算，越发确定她是因为什么不开心。

    “因为自己看不见，所以觉得是我的累赘？”他话语有点冷。

    顾新妃闻言，顿时停下脚步，转头看他。

    “夜笙，你误会了，我没有觉得自己是你的累赘。而是觉得自己看不见，没办法照顾两个小家伙，没办法照顾家里的任何事，觉得自己很……很没用罢了！”说着，她低垂下头，心情很是沮丧。

    