    “刚开始的时候，我跟这位神医起了一点小矛盾，他不愿告诉我名字！”

    “只知道他开的医馆叫春风医馆，到时候你照着这个名字找过去吧！记住，不得冒犯到这位神医的头上！”

    一提到陈焲，唐红叶嘴角就忍不住浮现一丝笑意，她很期待跟这位弟弟的再次碰面！

    “放心吧会长，这位神医既然是您的恩人，我非得把他当做大爷一样供起来！”

    贾虎也没注意到唐红月的异样，信誓旦旦的保证道。

    “你可是帮中数一数二的高手，能伤到你的人可不简单，使点手段，拉拢他，让其为我红花会所用！”

    唐红叶又关注到贾虎胸前的伤势之上，身为红花会会长，她该有的手段还是要有的。

    “会长，我已经派人去对付这小子了，不过真没拉拢的必要，他也就使出那种下三滥的偷袭手段，才伤到我，现在他要是出现在我面前，我保证一拳就打死他！”

    贾虎可不想让唐红叶看到他无能的一面，这会就使劲吹牛比。

    而且他是知道陈焲厉害的，若真将其拉拢到会中，这红花会哪里还有他的地位！

    “行！你自己看着处理吧！”

    唐红叶也懒得管这些闲事，她急忙赶回总部，可还有业务要处理。

    云天市身家几十亿的杜家，靠着经营汽车产业发家，名下有很多4s店，最近杜家的产业接连遭受到猛虎帮的砸场。

    杜家家主亲自跑来她红花会寻求庇护，这单业务可以养活帮会中不少弟兄，她不敢怠慢。

    “会长，杜先生已经在二楼雅间等着见您呢！”

    这时，唐红叶的心腹小黑走到近前，对唐红叶提醒道。

    “嗯！知道了，我马上就来。”

    唐红叶莲步轻移，带着小黑向二楼走去。

    贾虎色眯眯的看着唐红叶扭动的柳腰，丰臀，口水都快流下来了。

    这种极品若是能成为他的女人，就算少活数十年也值了。

    “会长，贾虎那家伙对您心存不轨！”

    跟着唐红叶走上楼梯的小黑回头看了一眼贾虎的丑态，小声对唐红叶说道。

    他是唐红叶逝去的父亲收养长大，算是唐红叶的半个弟弟，有些事他可以对唐红叶直言不讳。

    “我知道！帮会中打我主意的人还少吗？贾虎是二叔的人，暂时不能动他！”

    唐红叶眼中出现一丝疲倦，看似她这红花会会长是云天市的地下女皇帝，风光无限，但只有她知道，她在会中处处受制，红花会并非她的一言之堂！

    有时候她真的很累，只想做个普通人，找一个心爱的男子厮守终生，但有些担子，她不得不将其扛起！

    二十分钟后！

    陈焲坐着狄八的车，终于杀到了这红花会总部。

    “不好了虎哥，外面有个小子带着狄八他们杀进来了，说要找您算账，门口的弟兄都被他一个人打倒呢！”

    鼻青脸肿的小弟连滚带爬的跑进来，向大堂内坐着养伤的贾虎说道。

    “什么！还有人敢在太岁头上动土，跑到我们红花会总部来撒野，活的不耐烦了吗？”

    贾虎顿时被震的拍案而起。

    而这时，陈焲已经单枪匹马走进了大堂，身后狄八带着这里的几十号小弟操着家伙虎视眈眈的戒备着他！

    “贾虎！滚过来受死！”

    看到贾虎，陈焲眼中寒光闪烁！

