    听到洪萱萱那冷嘲热讽般的话，陈六合心安理得的回应道：“心里不平衡吃醋啊？那你直接一头撞在墙上撞死得了！能让我这辈子这样对待的女人，只有她一个而已！绝不会再有第二个！”

    陈六合笑嘻嘻的说道：“再给你十辈子的修炼时间，你都比不上我小妹的一根汗毛！”

    洪萱萱冷笑一声没有说话，嘴角却是挂满了讥讽和不屑，不过心里到底是怎么想的，恐怕也就只有她自己一个人知道了！

    没过多久，病房突然被人推开，雪鹰小队的枪神屁颠颠的跑了进来，对陈六合道：“教官，外面来了个探病的。”

    “谁？”陈六合疑惑的问了句，如果是战部的人，都不用通报，既然通报了，肯定就是陌生人了，这让陈六合有些好奇！

    “说是来探望洪萱萱！”枪神如实说道，为了保证陈六合的绝对安全，这几天，都是雪鹰小队和血狼小队的成员轮班守护在病房外，高度戒备！

    这个待遇，恐怕放眼整个炎东洲战部，除了那些肩膀上扛着两颗将星以上的人，也就只有陈六合有这个资格了！

    “什么来头？”陈六合问道。

    “没说名字！只是说了洪萱萱一定会见他！”枪神说道。

    陈六合哑然失笑了一声，歪头看向洪萱萱，道：“敢说这句话，来头应该不小啊！”

    洪萱萱没理会陈六合，只是想了想，便道：“劳烦，让他进来吧！我也很想知道是谁这么有自信！”

    得到陈六合的首肯，枪神就退了出去，几秒钟后，病房再次被推开，一个身材魁梧的中年男子走了进来，出现在陈六合跟洪萱萱的眼帘当中！

    陈六合看着对方，眼中闪过了疑惑，很陌生，他并未见过！

    可是洪萱萱的反应却是让得陈六合觉得有趣，因为洪萱萱的反应不小，当她看到这个男子的时候，脸上的神情都出现了一个极大极明显的变化，狠狠一颤，眼神都在闪烁。

    陈六合甚至都能感觉到，洪萱萱的呼吸声都变得浓重了许多！

    这个娘们处事向来沉稳，能让她出现这种明显反常的人，除了他自己之外，别人还真没这个本事！这如何能不让陈六合好奇？

    “你来这里干什么？”几秒钟过后，洪萱萱的脸色变得及其冰冷，就像是冰霜凝结一般，眼中还透露出了不加掩饰的浓烈恨意！

    这种恨意，陈六合只在洪萱萱当初被他霸王硬上弓的那一晚见识过！那是一种恨之入骨的眼神，恨不得把人生吞活刮的眼神！

    然而男子接下来的一句话，却让得陈六合的神情都骤变了一下。

    “我来看我自己的女儿，还需要缘由吗？”男子声音平缓的说道，直径来到了洪萱萱的病床前，从始至终，都没有看向陈六合一眼。

    来看自己的女儿？这句话让陈六合的眉头猛的凝起，眼中闪过惊诧，旋即嘴角便荡出了一抹及其玩味和有趣的弧度！

    毫无疑问，这个男人就是洪武天！洪门当下的掌权者，洪门门主！

    这倒是让陈六合很意外，他没想到，能在这里看到这位重权在握的传奇人物！

    洪萱萱冷笑连连：“如果你还有点自知之明，那就应该滚出去！你知道，我这辈子最不想看到的人里面，一定有你的一席之地！我不需要你的假惺惺！”

    “这不是一个女儿跟亲生父亲该有的说话方式！”洪武天神色平静的说道，自主坐在了洪萱萱的病床旁。

    “你不配！”洪萱萱继续冷笑：“你是来看我死了没有吗？我没死，是不是很让你失望？还是说，你想亲手把我杀了，好帮你的宝贝儿子清除障碍？”

    “有他在你旁边，要杀你，可不是一件容易的事情！毕竟连神罚小队都死在了他的手中！”洪武天看着洪萱萱，头也没回的指了指陈六合。

    “你放心！我没那么容易会死的！我会一次次的让你失望下去！我还要亲眼看着你死，不然怎么为你送终？我可不想背负不孝的骂名！”洪萱萱言语刻薄的说道。

    “你能活得比我长久，我会很欣慰！”洪武天淡淡说道：“虎毒不食子，我洪武天即便再无情无义，也不会亲手扼杀自己的子女！”

    “你道貌岸然的样子令我感觉到了恶心！洪武天！我告诉你，这辈子最让我恶心的事情就是身体内流淌着你的血液！”

    洪萱萱怒声骂道：“你要扶洪昊上位！你要帮助他致我于死地！我不会让你得逞的！不论你今天是想来看我的笑话，还是想对我发出什么恶毒的警告！我都不会如你所意！”

    看着洪萱萱那竭嘶底里般的情感波动，洪武天仍然没有太大的情绪反应，他轻声道：“洪门之事乃大事，不能与家事混为一谈！洪昊继位，乃大势所趋！很难阻挡！”

    “你并没有错！唯一的错就是你身为女儿身！”洪武天轻轻叹息。

    闻言，洪萱萱嗤笑了起来，笑得无比讥讽，道：“洪武天！多说无益！你记着，你欠我的，洪昊母子欠我的，整个洪门都欠我的！你们欠我的，我统统都要拿回来！！！”

    “你不要太得意！我活到这么大，一直都是在逆境成长，在逆流而上！我会亲手把你们撕裂！我活着唯一的目的就是与你们为敌！我要让洪昊万劫不复！”

    洪萱萱怒目道：“我要让你亲眼看着你抱有极大期望的洪昊，被我狠狠的践踏在脚下！我会让他不得好死，让你死不瞑目！你千万要活得久一些，亲眼见证！”

    洪武天不动声色，没有丝毫动怒的意思，不知是不是错觉，陈六合竟然从他的眼神深处，看到了一丝一闪而过的愧疚之意。

    “该给洪昊的，我都会给！如果这样，他最终还是会被你翻盘，只能说是天命！”洪武天淡淡说道：“你可以恨我怨我，但不要怪我！洪门悠久传承，乃顶天大事！”

