    一般情况下，成熟的政治圈很少用暗杀这样的手段，因为如果被人发现，就会成为一个人一生的政治污点。

    但王圣知好像根本不怕背上这样的恶名一般，直接使用了最直接的手段。

    当然，也是因为超凡者的存在，才让这暗杀有了成功的可能性，若是放在以前，哪有这么容易。

    个体力量突破了一定瓶颈后，上位者的安全就很难得到保证了，这也是庆缜直接住进军营的原因，他比其他人更加谨慎一些，而且他也不像孔尔东那样，有什么不良嗜好。

    不过，任小粟并不是特别关心孔氏和王氏之间的明枪暗箭，他问道：“其他的情报呢？”

    “另一则情报，是7点钟方向那个中年人提供的，”王蕴说道：“我很确定他是周氏的人，因为曾经一次行动中我见过他，他说王氏在西北商路上的很多商人，其实都是王氏的退伍军人，你也知道王氏是有兵役的，必要的时候简直可以全民皆兵，所以他觉得王氏对西北可能也不怀好意。”

    任小粟点点头，之前他还在想，一群为财团卖命的人，会因为五十万就出卖自己的势力，把情报给王蕴？怎么想也不太可能啊。

    但现在他算是发现了，这群人给的，全是别人家的情报，主要目的就是既拿到了黑药，又可以恶心自家以外的势力。

    例如周氏这中年人，就直接摆明了想要挑拨王氏与178要塞的关系……

    反正都没存什么好心思。

    这时，王蕴继续说道：“还有一个就是关于青禾的情报了，是左手边那个年轻人换给我的，他说许恪很有可能在一年之内离任，由许家后起之秀许质来接手青禾集团的全部工作，他说这事可能与洛城一战有直接关联。”

    任小粟浑不在意的点点头，他虽然跟骑士关系很好，但并不在意他们的权力更替。

    剩下的两则情报，就是周氏和王氏的军队调动了，这个任小粟更不关心。

    王蕴说完情报后突然看向任小粟：“既然大家现在是合作关系了，那我可以知道你的名字了吧？”

    任小粟想了想说道：“可以，我叫感谢。”

    “感谢？”王蕴疑惑，他总觉得这名字有点古怪……

    说实话，王蕴真的一时半会儿没反应过来，他还在脑中思索‘感’是个什么姓呢，也没听说有这个姓啊，他认真问道：“这不是你全名吧，你全名叫什么？”

    任小粟沉思了片刻说道：“全名叫非常感谢。”

    王蕴：“？？？”

    你特么不想说名字也就算了，在这占谁便宜呢，你帮我啥了我就非常感谢？！

    麻烦你就算不想说名字，也稍微委婉一些取个稍微像样点的名字好吗？！

    当天晚上，所有人都爬到树枝上睡觉，大冷天的四处透风，又担心无处不在的危险，实在有点难以入眠。

    唯独罗岚，竟然还在树枝上打起了呼噜来，这就让其他人的睡眠环境更差了……

    任小粟守夜的时候，专门提防那诡异的植物袭击他们，可一晚上什么动静也没有。

    第二天早上，所有人都被前所未有的疲惫感包裹着，本来进入荒野就会被慢慢消磨精力，就算有帐篷，也肯定没有在家里睡得踏实，现在还得睡树上，这就更煎熬了。

    程羽望着大家疲惫的模样心中有些忧虑，就这状态，就算进了圣山腹地，恐怕大多数人的战斗力都要大打折扣了。

    另一边，周迎雪神清气爽的钻出帐篷，并且接过了李神坛手中的小红旗：“好了，大家洗漱的时候也不要离开我身旁方圆十米的距离，我们半个小时后出发，不要墨迹，墨迹的话大家可不会等你……”

    李神坛和香草他们也穿过了峡谷，穿过峡谷后也遭遇了火种公司的围剿，但与其他队伍不同的是，火种公司围剿所带来的后果，就是火种死了几个人，而李神坛的仆从又多了几十人……

    其他方面，没有任何改变……

    香草对此都有些麻木了，昨天李神坛说他们的行进计划要调整一下，要先和另一边程羽的队伍汇合，再去探索圣山的核心区域。

    李神坛的理由很充分：人多力量大！

    但香草感觉有些无力的是，您要和对面的人汇合，这是当圣山核心区域的火种不存在吗。

    这就意味着，他们要先从火种公司身上踏过去，与队友汇合后再重新回头去揍火种一遍。

    这个计划也太草率了吧，完全是没把火种公司放在眼里的感觉啊！

    当时李神坛笑眯眯的说道：“大方向就是这样，如果碰到困难了我们再临时调整嘛，从路线上来看，我们也不用真的从实验基地横穿过去，还是有一定距离的。”

    “嗯，”香草面无表情的答应道：“你开心就好。”

    “很好，”李神坛笑道：“你已经掌握了和我相处的基本技巧，再接再厉！”

    然后，等他们再出发的时候，也遇到了相同的问题，就是树林里奇怪的地底植物。

    他们倒是没死人，但火种公司过来围剿他们的人有死亡，于是香草他们就看到了植物吞噬尸体的一幕。

    原本香草以为这玩意会是他们的大麻烦，结果周迎雪很快就接过了李神坛的小红旗，成为了新的导游。

    用周迎雪的话讲就是，对她来说有关植物的问题，都不是问题……

    所以，穿过峡谷的危机被李神坛轻松解决了。

    穿越树林的危机，又被周迎雪轻松化解。

    某一刻香草都替火种感到惋惜，明明是这么危机重重的环境，偏偏遇到了周迎雪和李神坛这俩人。

    别的队伍都非常头疼的事情，在李神坛和周迎雪面前就跟不存在似的，

    让香草最无奈的是，队伍里那些A级杀手们，好像已经有点习惯抱大腿的感觉了。

    一开始大家还非常排斥李神坛的到来，可现在他们发现有李神坛在队伍里，幸存几率瞬间拉满，想到其他队伍此时正面临什么时，大家竟然还有种莫名其妙的优越感……

    别人晚上都睡树上，他们只需要围在篝火旁边看李神坛表演魔术，喊‘哇’‘好厉害’，就可以了。

    “那个男的，”周迎雪看向香草：“走什么神呢，跟上队伍。”

    香草欲哭无泪，自己在外面好歹也算赫赫有名，广受杀手们崇拜。

    怎么到了这里，就变成“那个男的”了，听起来就像是个跑龙套的。

