    姜卿卿是害羞的。

    没有别的原因，就是觉得尴尬害羞。

    林嘉妮可能不能理解，昨晚的亲密更像是在弥补新婚夜。

    对她来说那就是从未有过的第一次。

    偏偏今天，姜卿卿要面对御司廷的不正经调戏，还要面对被两个孩子意外出卖的窘迫。

    尽管她没有听到林嘉妮再提起刚刚的话题，过不去的也是她自己的社死瞬间。

    直到，敲门的声音响起来。

    “卿卿。”

    御司廷在外面温柔地喊她。

    闻言，姜卿卿苦恼地抬起脑袋，一脸楚楚可怜的模样。

    事实证明，御司廷的眼神里确实是有事情想说。

    姜卿卿反应过来，站起身，瘪着嘴走向他。

    就在门口，御司廷伸手捧着她的脸颊，温柔地摸了摸，说道：“和你说两句悄悄话。”

    这时，林嘉妮反应迅速的说道：“你们说你们说，我在这里弄完检测仪器就行。”

    “谢谢。”

    御司廷就这样顺理成章地带走姜卿卿。

    但是，他也没有把姜卿卿带到有小珩和宁宁的客厅，就站在这里说道：“管家已经吩咐佣人去准备晚餐，等会你让我邀请的朋友也会到，你是想要介绍他和林嘉妮认识？”

    果然，这个相亲的话题是姜卿卿感兴趣的。

    “他要到了？挺好的，我也没有刻意想给嘉妮介绍给你的朋友，但是嘉妮肯定是想谈恋爱的，今晚我们就不要把气氛弄得太尴尬，如果是他们之间有缘分有发展空间的话，那就最好了。”

    “嗯，那你现在还有不高兴吗？我已经跟小珩和宁宁说好，以后不再提我治疗的事情，你也别害羞太长时间。”

    要知道御司廷的眼神里这样深情缠绵，便是温柔地哄着姜卿卿。

    这时，姜卿卿深呼吸说道：“刚刚的场面是有点尴尬，但是只要不再提起的话，我应该缓缓就好。其实最尴尬的是，他们觉得我不可能会因为这种亲密事情害羞，我们都结婚五年了，孩子都这么大了，但是谁知道我们婚后根本就没有……

    我需要一点点的时间，你千万千万不要在别人面前，包括孩子、佣人，朋友，说那些让我尴尬的话，我真的会无地自容的。”

    说到这里，姜卿卿恼羞成怒地想要跺脚。

    御司廷越是看着越是觉得可爱，简直就是忍不住抱着她哄道，“好，我会注意分寸的，老婆别恼了，么么哒。”

    “不要么么，嘉妮就在后面，厨房里还有佣人。”

    姜卿卿趴在他的怀里，亲密可以，公开亲密就不可以，她克服不了这种。

    于是，御司廷对她百依百顺地哄着说道：“好好，现在不么么，等周围没有人的时候再么么。”

    其实他也是霸道的，老婆这样害羞的模样只属于他。

    就在这时，姜星珩站在别墅门口，看到外面驶来一辆超跑，当即睁大眼睛说道：“爹地，你的客人来了，好炫酷的跑车。”

    倏尔，御司廷松开手臂，温柔地说道：“他来了，卿卿，你要不要先和林嘉妮说一声？”

    “也是，你去招待你的朋友，我和嘉妮说点悄悄话，得让她有心理准备。”

    在姜卿卿探过去的视线里，暂时还没有看到出现的男人。

    随后，她走回工作室，竟然看到林嘉妮戴着耳机，甚至都没有听到她说话的声音。

    她走过去，先拍了拍她的肩膀，避免吓到她。

    林嘉妮反应过来，摘掉耳机，笑嘻嘻地说道：“你和御爷已经说完悄悄话了？卿卿，我不想让你尴尬，所以戴着耳机都没有偷听。”

    闻言，姜卿卿不可抑制的笑了起来，点点头说道：“嘉妮不愧是我最好的朋友，没事了，我不尴尬了！上次你不是说想要我给你介绍御爷身边的单身朋友吗？今晚就给你安排好了，他到了，晚餐的时候，你就和他先认识一下。”

    “哇，卿卿你的效率这么高，是不是很帅，我不贪心，有御爷十分之一就行。”

    事实证明，这也是能让林嘉妮非常兴奋的话题。

    姜卿卿认真的说道：“我还没有见过他，但他是御先生的朋友，应该不会差到哪里去。嘉妮，要是等会你有什么想法的话，都可以来找我悄悄的商量，看中的话就帮你拿下他。”

    “我没有想到会这样突然，卿卿，你应该早点告诉我，这样我就买条贵的裙子和打扮得更漂亮一点了。”

    此刻，林嘉妮就已经在审视自己的模样。

    姜卿卿抬起她的下巴，笑着说道：“因为我觉得你不用刻意打扮也很好看，最真实的你才是最好了，我们也不需要刻意去伪装什么，如果你们真的有缘分的话，他就会是你的真命天子。”

    “对，你说得对，装出来的东西都是假的，我也不想给自己造成自卑的心理。”

    在这个时候，林嘉妮就已经有点紧张，一边深呼吸一边说道：“卿卿，我可能会有点害羞，那你先出去帮我看看他能打多少分，正好我在这里帮你把事情都处理好，再补个妆，准备初次见面。”

    “好，那你先准备好，我出去看看。”

    姜卿卿的心里也很好奇期待，尔后，她从工作室里走出去。

    此刻，御司廷就已经在客厅里招待他的朋友。

    从姜卿卿的视线角度里，先是看到那个男人挺拔的身影，背影满分，不知道长相怎样。

    这时，她偷偷摸摸的视线被御司廷发现，笑着说道：“我老婆来了。”

    听到这句话，站在御司廷身边的男人缓缓转过身，一双含笑的桃花眼是这样的熟悉。

    “嗨，嫂子，好久不见。”

    “……”

    姜卿卿的期待瞬间破灭。

    倏地，站在对面的慕黎川是这样清楚的捕捉到姜卿卿凝固的笑容，给他的内心造成重打。

    “嫂子这是……不欢迎我？御少，你不是说请我吃饭吗？这是骗我的？”

    “没有，我只是有点意外而已。”

    姜卿卿还是笑不出来。

    完了。

    看来嘉妮的期待要落空了，来的竟然是慕黎川。

    高是高，帅是帅，但是太过风流。

    如果他只是御先生的朋友，她可以接受，但是想要追她的朋友，门都没有。

