    水源镇

    出了府城，行十几里就到了，这镇算是背靠着府城的一个繁华小镇，街上行人车辆不少，人来人往，熙熙攘攘，牛车行过时，能听到叫卖声。

    只是窗口看，茶肆酒楼之间，会发觉绿苔幽石，隐隐间有一种古老的韵味。

    苏子籍坐在了牛车上看着街道，看着来来往往的人群，有一种熟悉的繁华，好像回到上一世。

    “大郑盛世么？”苏子籍目光转动：“有着超自然力量的世界，真的能这样和谐？”

    一切力量都会在时间的博弈获得应有的位置。

    如果有超自然力量，它们应该有的位置在哪？

    就在这时，一支小小的队伍穿过街道，为首的配刀，看官服是巡检，后面的人持着铁尺。

    街道上的人很娴熟进行规避。

    “嗯？”巡检是个中年人，目光一转，就看见了不远的牛车，不过随之看见了青衫，脸色缓和了。

    这是有功名的学子。

    苏子籍笑笑，拱了拱手，没有多话，他换了一身半旧的青衫，只是袍下，腿上绑着短刃，这样在桐山观事件后，就已是日常了。

    “去水祠！”见着巡检过去，苏子籍吩咐着车夫，水祠位于镇尾，乘牛车穿过了街道，苏子籍突一怔。

    “咦，似有人在窥视自己。”蟠龙心法的灵力，使得苏子籍若有所感，不动声色扫看了下，没有发觉异样，心中升起了一丝警惕。

    “苏兄，你来了。”牛车在水祠前停下，苏子籍下车就看到了等候在入口处的丁锐立。

    “你且自去，下午来自己找我。”苏子籍交代，因雇佣时就交了定金，是雇佣一天，车夫自无异议。

    “丁兄，别人呢？”苏子籍虽有些预料，但看见没有人，还是心一沉，暗暗叹一口气。

    丁锐立不知道苏子籍内心感慨，说：“他们都已进去了，我留下是为了带你入内，免的你寻不到人。”

    “里面有问题的话，这里是有不少人看见，难道丁锐立不怕官府追究？还是说，是我多心了？”

    苏子籍顺着跟着里去，步入水祠，能看出这里虽久无香火，但当年应有过辉煌，虽墙壁陈旧，少数甚至倒塌，小路两侧也多是野草，不过还是有主持，并且也有人上香。

    虽游客不算多，但也有，见丁锐立似乎并不在意人看到这一幕，心里顿时有些不解。

    苏子籍还想探察，突然觉得一股清凉自涌泉穴直透而上，整个人一清爽，顿时就转移了心思。

    这水祠有点古怪。

    两人沿着古旧碑廊一路而行，丁锐立指着色泽斑落的侧壁说着：“这水祠在前朝，就是本郡水祠之首，受本府官祀。”

    “这些绘画，当年可是请了大师所绘，虽因有失灵验，官府停止官祀，香火日衰，但也可以看见当时之盛。”

    的确，侧壁有不少剥落，但很明显是水金沥粉所绘，海面晶莹如玉，隐有雷霆，鱼、蟹、鲮、鲵、鲛、虾、蚌、龟等大小水族腾跃起来，恭迎宝幡方旗之君，苏子籍一怔，若有所思。

    “不仅仅是祠画还可以看，后面有一片风景颇佳的树林，野花遍地，适合野餐，别人都在那里等候。”

    苏子籍笑了笑：“既是这样，不能使人久等，就请丁兄前面引路了。”

    丁锐立表情略有些不自然，但眼角眉梢都带着欣喜，让苏子籍看了心中更是微沉。

    “丁锐立，人还是那个人，前后判若两人，虽说我觉得他看起来不对，可真要害我，又是为什么？”

    “难道是为了科举？可观丁锐立言行，并不是欲令智昏的人，害了我，又有什么好处？”

    苏子籍心里想着，目光扫过前面一片小树林，这片矮树林看起来有些雅趣，还有着几间矮房露出屋檐一角。

    丁锐立催促：“就在前面，怕是等急了，速去吧！”

    “这里看起来不似有人啊。”苏子籍故意这样说。

    丁锐立只是笑：“林深，人怕在更里面，不过我突然之间要更衣，先去方便，你只管自去。”

    说着作了揖，就势退了出去。

    苏子籍站在原地，也不去追出去的丁锐立，走向一排矮屋。

    “这里怕才是水祠最初所在。”看着这比大殿更破败古旧的矮房，苏子籍目光扫过没了门扉的中间房子里的供台，心下明了。

    这最初的供台是一大块天然石头铸造而成，份量绝非几人能搬，矮房也是石头堆砌，石缝间有杂草生长。

    虽供台上空无一物，连神像也无，有点不符合水祠的规格。

    不过，这些对苏子籍来说并不重要，看出简陋水祠里并未藏着人，就站在这里，看着周围。

    既丁锐立将自己引诱而来，就绝不可能只让自己在这里露个面，游个祠。

    果然，只是片刻，就有丝丝雾气生出，渐渐笼罩住了小林，接着，似乎被激怒，阴风吹过，微带寒意。

    压在苏子籍的身上，渐渐重若磐石，而苏子籍并不慌张，仔细看去，只是不等苏子籍看清楚，一道恶风直扑。

    苏子籍略一退，恶风撞向身后石屋，在半空一个翻转，再次朝苏子籍扑来。

    苏子籍故技重施，又是一让，恶风消失不见。

    就好像只是一个幻影，来得突然，去得亦是诡异。

    苏子籍环顾四周，面色微沉。

    “有着一丝妖气，莫非是妖怪作祟？不过，恶风又有点熟悉的感觉。”

    就在苏子籍作势欲走，恶风再起，半空中俯冲着扑来。

    “噗”这次，苏子籍伸手一拔，寒光一闪，只听噗一声，恶风硬是被斩中，它显也不是真的恶风，撕开了纸一样的感觉，凭空消散。

    苏子籍不现惊慌之色，冷静观察四周，这就让试探的人，越发肯定了自己的判断。

    “你果然是大郑的龙子龙孙。”随着脚步响起，一道听着有些熟悉的声音，冷冷的在不远处响起。

    苏子籍回身，就看到雾中走出来一个再熟悉不过的人，谭安。

    但此时谭安，与苏子籍印象中普通公差截然不同，平庸面容上虽仍带阴沉，并不见稚嫩。

    望着目光，亦带着一种刻骨的仇恨，仿佛苏子籍是自己的灭族仇人一样。