    “不过是些水幻化的的罢了！”

    牧枫一开始并没有在意，直接挥舞着龙炎刃，将不断靠近的触手直接击溃。

    可是让牧枫没想到的是，真正的触手，其实就藏在那些水幻化的触手之中，当牧枫破开触手的一瞬间，真正的触手出现。

    那些触手如同蛇尾般，迅速缠绕住了牧枫，疯狂的朝着海底拉扯过去。

    牧枫被那些触手缠绕住，身体瞬间被拉向了水中，不断的被拉扯进去。

    这一次，变异章鱼的力量比刚才强大了数倍，牧枫竟然无法挣脱那触手的束缚。

    牧枫不甘，身体猛的一震，身体周围浮现出大量的火焰，将触手给包裹在火焰中，那些火焰瞬间将触手点燃，然后，那些火焰顺着触手蔓延开去，很快就将那些触手给焚灭。

    这时，那些触手才渐渐的停歇下来。

    不过，在火焰中，那些触手已经化作了灰烬，而牧枫的身形也露了出来，他的衣服上被烧得焦黑，看上去狼狈不堪。

    而巨型章鱼，因为身为变异生物，有天然的优势，刚刚才被斩断的触手，很快又重新长了出来。

    “太BUG了吧，这都能长回来。”

    牧枫喃喃自语道。

    他身形一晃，朝着巨型章鱼扑杀过去。

    "吼！！"

    巨型章鱼咆哮着，身躯猛的一动，直接朝着牧枫冲杀而去。

    这一次，变异章鱼的力量更加恐怖，一拳砸在牧枫胸膛，将牧枫直接击退了千丈距离。

    "该死！！"

    牧枫心中暗骂了一声，不甘的继续朝着变异章鱼冲杀而去。

    变异章鱼的身体，宛如铁塔一般，巨大的爪牙锋利如刀，不断朝着牧枫撕咬而来。

    一爪抓去，直接洞穿了牧枫的身体，鲜血飚射而出。

    那些鲜血，竟然化作一条条火龙，在半空中飞腾，直接将变异章鱼身上的血肉给焚烧殆尽。

    牧枫身形不断的后退着。

    不过，变异章鱼的伤口在以肉眼可见的速度愈合着，根本就看不出伤痕。

    而牧枫，也没有想过，竟然无法伤到变异章鱼分毫。

    "怎么会这样？"

    牧枫脸色一愣，心中充斥着浓郁的不甘。

    刚刚是他故意卖破绽，以血化为龙炎，可没想到，这头巨型章鱼，居然又抗住了自己的伤害。

    简直太离谱了。

    牧枫不敢相信，变异章鱼究竟是何等恐怖的生灵，竟然拥有这样恐怖的恢复能力。

    这头变异章鱼，简直就像是一个无底洞，不管牧枫施展出什么样的攻击，它都能够轻易的承受下来。

    这让牧枫感觉十分的不安。

    不过，就算是这样，也依旧阻挡不了他斩杀变异章鱼的念头。

    "拼了！"

    牧枫眼中寒芒闪动，再次挥舞着龙炎，朝着变异章鱼劈砍过去。

    牧枫的每一招攻击，都蕴含着无穷无尽的力量，每一次攻击都带着毁灭性的力量。

    不过，他却无法伤害到变异章鱼。

    而变异章鱼也根本就奈何不了他。

    "哈哈哈，这就是你的力量吗？也不过如此嘛。"

    牧枫大笑着说道。

    他的话音落下，他的攻击更加的凌厉、狂暴，每一次攻击，都爆发出一阵阵剧烈的轰鸣声。

    牧枫的攻击，接连不断的落在了巨型章鱼的身体之上。

    牧枫发出的攻击，威力强横至极，每一次落在巨型章鱼的身体上，都会令他的血肉被炸裂而开。

    而变异章鱼的攻击也不弱，牧枫一剑劈在它身上，都只能造成短暂的伤势而已。

    两人在半空中，你来我往，交战的十分激烈。

    "吼！！！"

    变异章鱼怒喝一声，身上的肌肤变得赤红，散发着一股股炙热的气息。

    随着变异章鱼的愤怒，它体内涌出大量的海水，朝着牧枫席卷而去。

    牧枫脸色骤变，无尽的海水席卷而来，直接将牧枫刚刚所处的位置完全淹没。

    这时，牧枫突然想到，他刚才和变异章鱼激斗的时候，似乎忘记了这里还有一个巨型章鱼的存在，而巨型章鱼身上的气息也变得更加强大起来，比起之前更加的凶残。

    牧枫心神一沉，知道现在已经危险了。

    他的身影瞬间消失在海水之中，准备逃走。

    不过，那些海水中，突然伸出一条粗壮的触手，狠狠的朝着他抓了过去。

    那触手，犹如钢铁铸成的一般坚硬无比，上面还布满着锋利的鳞甲，散发着森冷的光泽，散发着刺鼻的腥臭味。

    强大的力量借助海水施加在牧枫的身上，直接将牧枫压制住。

    “老骗子，之前就会限制玄武的能力，现在怎么就不限制了！”

    牧枫气愤的骂道。

    此刻，他已经被地球的强大力量困住，根本无法离开。

    【叮！报告宿主，这些生物的能力并不是来自地球，而是自身突破顶级后，自己领悟的，因此，地球也无法掌握其力量！】

    “妈的，就会找借口！”

    牧枫骂了一句，可惜，这会，那个家伙可听不见牧枫的骂声。

    变异确实让这颗星球的生物疯狂进化着，但同时。

    事态也在往地球无法掌控的方向发展。

    越来越多的变异生物拥有了不亚于自己的能力，如果只是一两只的话，倒也没什么，倒偏偏，数量越来越多，事态已经到了连地球亲自下场都觉得棘手的时候。

    不仅如此。

    还有更加难缠的情况。

    只不过，那些都是后话了。

    眼前，牧枫得先解决掉这头巨型章鱼再说，另一边，玄武也忙着处理那只巨蟹王。

    正所谓祸不单行。

    没等牧枫他们解决完这两只巨兽。新的敌人出现了。

    还记得一开始就率先袭击牧枫他们的怪物吗。

    那些变异海蛇，跟那帮变异巨蟹一样，它们可不是自己来的，它们的背后，还带着它们的领袖。

    牧枫偶然间的一个回头，发现一条变异海蛇，已经袭向了飞船的所在位置。

    泰德暂时无法出场。

    只能换青鸟了。

    用鸟类对付这些变异海蛇，倒也算得上克制。

    “青鸟，去协助他们！”

    随着牧枫一声令下，一道青色身影闪出，冲向了那些变异海蛇。

