
　　“罗先生，您好！”

　　李海东倒也没有过于失态，在错愕了一阵之后便立即主动打了招呼。

　　“坐吧。”罗晟双手放在了桌面上，他并没有动身，而李海东一听旋即在他对面的椅子上坐下，把提在手里的公文包放在前身的大腿上。

　　坦率讲，在见到这位年轻的超级大佬时，要说李海东的内心不拘谨是不可能的，虽说实际年龄自己可能要比罗晟大好几岁，但这没有任何可比性。

　　罗晟也看出来了，不过他并没有说什么“不用紧张”之类的话。

　　“精创科技的材料我看过了，选择从事国产EDA软件的创业公司非常少见，你为什么会选择走上这条路呢？是因为国内竞争对手太少了，容易成功一些？还是其他？”

　　面对罗晟的好奇，貌似饶有兴趣的问话，李海东之前准备好的说辞好像都忘掉了似的，完全不知道从何说起。

　　他摇了摇头，但没有立刻回答，而罗晟也颇有耐心的等待他的回复。

　　李海东的内心其实很着急，他知道自己这也会耽误大佬太多的时间，过了一会儿他终于重新组织好了语言，说道：“国产EDA软件这条路要是容易走，也不至于几乎绝迹。”

　　罗晟言简意赅：“此话怎讲？”

　　李海东望着对方说道：“我个人对市场上能找到的资料对蔚蓝海岸内部整个供应链进行梳理后，认为最致命和卡脖子的环节可能就是EDA工具了，管中窥豹可见其一斑，对于整个国产集成电路事业来说亦是如此，国产EDA行业从事的人不多不是因为没人去，而是与国际巨头之间的鸿沟让人望而生畏，甚至是绝望的……”

　　“这个怎么说呢，EDA行业一个比较显著的特点就是垄断性质特别强，技术壁垒非常高，投资周期也很长，这使得破局难度倍增，从事的人当然就少了，这是恶循环的结果，EDA是非常典型的应用性、导向性行业，下游IC设计者需要用什么EDA就该提供什么，所以特别需要生态环境的支持。”

　　打开话匣子之后，李海东的表述也愈发的顺畅了，罗晟示意让同样在场的秦微木去到两杯水过来，这让李海东受宠若惊，他知道这位美女现在可是VC界鼎鼎大名的存在，因为她现在的身份是晟峰资本的CEO，当然在此之前她早就在IT界出名了。

　　“谢谢！”李海东接过了水杯。

　　而罗晟笑道：“继续说，详细的说，把你心中的想法都说出来，没有时间限制。”

　　这话让李海东精神大振，让他意识到罗晟似乎非常重视EDA软件，想想也是，也不看看坐在面前的大佬是什么人，肯定看出了工业软件在现代工业尤其是半导体工业的重要性。

　　李海东点了点头，组织了一番言语便畅所欲言道：“回顾全球EDA行业的发展过程，基本上就是靠整合，在自主化的基础上通过整合才能做大，这些年来国家资金到位EDA行业不超过5000万元人民币，几乎没有人重视，这其实挺让人沮丧的。”

　　说到这里，李海东不禁叹道：“目前我几乎没有在国内找到有做EDA工具的企业，说句丧气的话，从专业人才总量上来看，我国一个国家从事国产EDA研发的人目前绝对不超过200个，而新思科技一家公司的EDA研发人员就有7000多人。”

　　“那国产市占率多少呢？据我得到的数据，我国EDA市场目前占全球市场3%左右，去年国内EDA总的销售额应该在1亿美元之下，国产EDA工具占国内市场大约3.7%，而新思科技在去年的研发费就高达5亿美元。”

　　“全球EDA格局牢固，全球范围内目前做EDA的厂商大约有五六十家，但核心只有第一层级的三家，也就是新思科技、楷登电子、明导国际。”

　　“这家三家公司拥有完整的、有总体优势的全流程产品，在部分领域绝对优势，大约占全球市场80%的份额，年营收数十亿美元。第二层级拥有特定领域全流程，局部领域技术领先，约占全球市场15%，年营收在2000万美元到1亿美元之间，第三层级的大约40家，加起来年营收一般在1500万美元以下。”

　　李海东一口气说完便喝了口水润润嗓子。

　　末了，罗晟缓缓地点头，笑道：“EDA行业我一直在关注，这条路很难很难，你有多大的信心走这条路并搞出点名堂来？”

　　李海东凝视着罗晟的眼神，认真诚恳的说道：“罗先生，这个问题说实话我没信心，而且失败的概率很大，但我个人觉得国产EDA必须要有人做，否则将来的某一天西方不需要做太多，只需要停供EDA软件就能轻松扼杀国产集成电路事业的发展，这话可能有点耸人听闻，但做到限制发展，是百分之一百肯定的。这也是驱动我回国创业的最大理由，哪怕精创科技失败了，也能为国产EDA培养了一些人才。”

　　他说的非常坚定，并且与罗晟直视着毫不避让，身体的任何部位都会撒谎，只有眼睛是叛徒，而罗晟从他的目光当中看到了一种视死如归、绝不后悔的决然。

　　不过片刻，罗晟云淡风轻的说道：“OK，我想没有必要再谈下去了。”

　　李海东心中一凉。

　　但下一刻神转折又让他猝不及防，罗晟注视着他微笑道：“1000万美元够不够？”

　　李海东心中狂跳，反应过来之后连忙摇头罢手说道：“罗先生，我要800万元人民币就够了，可能800万都太多了，精创科技团队目前不超过五个人。”

　　他没有想到竟然会如此顺利。

　　罗晟点点头，也是非常的干脆：“行，那就先投你800万吧，不够再来找我要。”

　　李海东询问道：“罗先生，您打算要精创科技多少的股权？”

　　罗晟不假思索的道：“那就按正常的投资流程来吧，天使轮融资创业团队出让股权不超过25%，我拿你公司22%的股权，也不附加其它的特殊约定条款，没意见吧？”

　　李海东立刻应道：“没，没意见，我倒是觉得出让少了。”

　　这不是客套话，李海东是真觉得出让的少了，虽然没有太多的辞藻去表述，但内心真的非常感激。

　　罗晟笑道：“搞出名堂来，不然你给我100%的股权也是废纸，我的钱还是打水漂。”

　　李海东郑重的点了点头。

　　过了片刻，罗晟拿起了一台座机电话并且吩咐了几句，随后再次看向了李海东：“我已经打过招呼了，就这样吧，出了这个门会有工作人员带你去签合同，这边可以免费为你提供法务咨询，当然你也可以自己请律师，都行，今天就可以把钱领走。”

　　那叫一个干脆利落，六分钟就谈妥了。

　　说完，面带微笑的罗晟依然坐着但单手伸了出来，李海东见状连忙站起来身子前倾，为以示尊敬而用双手与之相握并说道：“非常感谢您的信任，罗先生。”

　　“另外，再告诉你一个消息，对于精创科技来说应该值得重视，你们在国内有对手了。”罗晟收回了手，看着疑惑的李海东神秘的笑道：“就在两天前，华大九天软件公司成立了，是由晟峰资本、华大集团与国投高科技三方共同投资成立的，旨在专门从事EDA软件开发和服务的一家新公司，注册资本金是2个亿，我晟峰资本出资了1.5个亿，消息还没有向业界公布，但也快了。”

　　李海东闻言反而笑道：“作为一名EDA行业的从业者，我真的发自内心的高兴，仿佛一觉醒来变了天一样，有国家支持了，也有像晟峰资本这样强大的社会资本参与，壮大资金实力，对于整个国产EDA行业来说，可能要迎来最好的时代，这是好消息。”

　　他确实是发自内心的高兴，这说明罗晟非常重视国产EDA行业的发展，这个行业有极大的概率会因为他而发生翻天覆地的改变，这一点比他预想中的要高出一大截。

　　罗晟也不由得对其高看了三分：“不错，有格局，好好干吧。”

　　李海东点点头：“那我就不打搅您了。”

　　罗晟笑道：“去吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李海东出了这间办公室，果不其然，已经有一位工作人员在此等候着了。

　　他跟着对方前去，与罗晟见面的时间也就六七分钟的样子，很快就谈成了800万人民币的天使轮融资，但具体的合同签署肯定需要好几个小时才能搞定。

　　而只要把合同签了，资金当天就能汇入精创科技的账户上，晟峰资本现在什么都缺，唯独不缺的就是钱，别说800万，就算是80亿元现在也能当天到款。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第325章【不错，有格局，好好干吧】免费阅读。https://xs.23sk.com 