    面对罗炎的狂言，阿修罗仿佛听到了天大的笑话。

    “人类，没有谁能一招打败我阿修罗，你太狂妄了。”

    阿修罗自认魔界武力第二，但即便是第一的卡里克二世，也不可能一招就击败他。

    至于人类世界的高手，他阿修罗也不是对人类世界没有了解。

    当今世界，人类最强的是号称武术之神的龟仙人，但就算是龟仙人，都不是他的对手，更遑论一招击败他了。

    罗炎的轻视令阿修罗感到愤怒。

    “你是不是不相信我能一招击败你？”罗炎看出来阿修罗的质疑。

    “大言不惭。”

    “那不如我们赌斗一番，若是我能一招击败你，你便臣服于我，若是不能，你尽管取我性命。”

    阿修罗大笑：“那你死定了。”

    “确定和我赌斗了？”罗炎问道。

    “赌，我和你赌了。”

    罗炎露出微笑，伸出一根手指，指尖上凝聚出一颗红色的气功弹。

    “就这！”阿修罗见罗炎指尖那花生米大小的气功弹，不屑一顾。

    但转眼间，那气功弹就长到篮球大小。

    阿修罗露出认真的表情，这种大小的气功弹，他挨上一下也是有可能受伤的。

    只是罗炎依然在向气功弹中注入能量，他需要折服阿修罗，让阿修罗教导他魔界魔法和诅咒，也需要阿修罗给孙悟空当陪练。

    他需要让阿修罗完全不敢反抗自己，因此攻击的声势一定要大，从心理上将阿修罗的傲气击溃。

    气功弹持续增大，很快其直径就达到了三米。

    阿修罗面色更加凝重，他清晰的感受到了气功弹中的恐怖能量，周围的空气都被炙热的能量扭曲，一旦这气功弹落下，整个洞窟，除了他，所有的魔族都活不了。

    “这人类怎么比那小鬼还要强。”阿修罗思考着：“不能再让这家伙积攒气功弹了，我必须抢先出手。”

    双方赌斗，并没有规定阿修罗不能还手。

    而阿修罗显然也是不讲武德的家伙，趁着罗炎聚气的阶段，悍然发动了攻击。

    “阿修罗波动拳！”

    阿修罗肌肉鼓动，击出一道道环状气劲，排山倒海的攻击，撕裂空气，轰爆真空，掀起狂风。

    罗炎不动如山，视阿修罗的攻击于无物，那狂暴的拳劲正面轰在他的胸口，也仅仅只是吹的他衣服猎猎作响，发丝飞扬。

    “什么？”阿修罗大惊失色，自己一拳印在对方身上，竟然半点作用也没有，难以置信，怀疑人生。

    再看罗炎指尖的气功弹，此刻已膨胀到二十米直径，那巨大的能量充满了压迫感，整个洞窟都开始震动，一些见势不妙的魔族战士，也提前跑路。

    不行，不能再让他凝聚气功弹了，这种大小的气功弹，连我也会化作飞灰，一旦他出手，我就死定了。

    阿修罗目光凝重，再次动用红莲诛灭，用红色的能量柱将罗炎淹没。

    “阿修罗，不要着急，我这气功弹还没凝聚完呢！”

    红莲诛灭中传来罗炎的声音，平静无波，好像红莲诛灭的攻击对他没有丝毫效果。

    “我不信你的防御没有上限，接下我最强的绝招吧！阿修罗邪光波动闪。”

    拳脚的攻击没有作用，阿修罗也摆开架势，凝聚气功炮。

    集中了他全身能量的阿修罗邪光波动闪，只有筷子粗细，但是其穿透力和攻击力却强的可怕。

    第一次使用这技能时，阿修罗直接将一头魔界利维坦给蒸发成了灰烬，相信眼前的人类也免不了化作飞灰的结局。

    “去死吧！”

    闪耀夺目到极致，也快到极致的光线命中了罗炎。

    但罗炎的身体却坚硬的令人发指，阿修罗邪光波动闪打在罗炎身上，直接被偏转扩散成十几条光线攻击。

    扩散的光线攻击轰在周围的岩洞上，如同导弹一般，巨大的威力将无数用来支撑岩洞的柱子都摧毁。

    头顶上百万吨泥土失去承载，直接覆压下来，宛如末日山崩。

    距离双方战斗最近的美拉，眼中充满了绝望。

    这么多泥土岩石，哪怕是她也逃不掉。

    “你完了，你虽然挡下了我的邪光波动闪，但是你依然要死在泥土的覆盖下，能和你同归于尽，我也算死的值得。”

    全力的攻击，掏空了阿修罗的体力，他也没力气去躲避泥土了。

    而且自己那最强的一击都被对方接下来，他对罗炎的实力心服口服，已不打算反抗。

    “区区泥土也想杀死我，阿修罗你对力量简直一无所知。”

    罗炎不再一点点增加气功弹，而是一口气释放了两万点战斗力，将气功弹一下子增加到五百米直径大小。

    那巨大的气功弹，就如同高悬天上的烈日，隐藏着令人心悸的能量波动。

    气功弹骤然扩大，就如同一把雨伞，遮蔽了头顶的落石。

    那上百万吨的泥土，落入气功弹中，瞬间就被狂暴的能量绞成飞灰。

    顶着这巨大的气功弹，下方的众人一点事情都没有。

    “去！”

    罗炎轻轻一抬手，气功弹缓缓上升，将沿途所有泥土岩石碾成灰尘。

    气功弹自地下贯穿而出，打磨出一个直径五百米的超级大坑，然后飞入天上，在魔界上空爆发，形成另一个太阳，光芒持续一分钟才渐渐消失。

    阿修罗和美拉全都呆滞的看着头顶的超级大坑，对罗炎的力量感到深深的震撼。

    “我输了，你的确可以一招击败我。”阿修罗双手垂在身侧，再不见半点傲气。

    “阿修罗，你可愿意臣服于我，随我统治整个魔界。”

    阿修罗抬头道：“魔界以强者为尊，能跟随在大人的身边是我的荣幸，阿修罗今后便是大人最忠实的战士。”

    统治小魔界的念头，是罗炎刚刚升起的。

    既然他决定要收服阿修罗，打败路西法，杀死卡里克二世，那为什么不顺便把小魔界也收下，把这个世界当做自己的后花园。

    自己在地球修炼黑暗魔法的事情是不可能瞒住天神的，罗炎也不喜欢天神随意窥视自己。

    将小魔界收入囊中，自己就有了一个专属的修炼场所。

    想要修炼什么黑暗魔法，也都不用顾及天神了。

    靠着一颗气功弹，罗炎折服了阿修罗，收下了他以及他麾下的全部魔族战士。

    接下来罗炎便从阿修罗那里得到了许多黑暗魔法和诅咒，按部就班的开始修炼起来。

    在修炼这些黑暗魔法的时候，罗炎也没闲着，将自己的气分给了阿修罗及其几名心腹部下。

    将他们的战斗力提升到一万，随后派遣他们去将路西法的势力击溃，将路西法绑缚回来。

    罗炎这种提升实力的方法，只是暂时的提高他们的战斗力，等这一万战斗力的能量被他们耗尽，他们的战斗力还是会变回原样，因此罗炎也不怕他们膨胀了敢于叛变自己。

    实力被大幅度强化，阿修罗极其一干手下，信心满满的攻入了路西法的领地。

    那路西法的实力还不如未强化前的阿修罗，就算他麾下战士一身现代化装备，武力强大。

    但想要抵抗被强化后的阿修罗，也是天方夜谭。

    只需静静等上一两天，罗炎就该收到好消息了。

