    

    司徒宇点点头二人朝宜兰院走去，兄弟二人刚踏入宜兰院，就听到一阵爽朗的笑声。

    兄弟二人对视一眼，走进偏厅，司徒宇大大咧咧的到：“父王啥事笑得如此开心。”

    师徒烈转身看向兄弟俩，招招手到：“你们兄弟俩快来坐，思思正在给我们学安夫子气急败坏的样子”

    司徒晨冷声到：“思思。”

    司徒思思听到父亲的声音，忙拉住恭亲王妃的手臂。

    恭亲王妃拍拍孙女的手到：“别怕有祖母在。”

    司徒晨不悦的到：“母妃，孩子不能惯，平日里她母亲疏于管教她，让她如今的性格越加乖张，再不好好管教这孩子都该上天了，你们问问她昨日都在做了什么事。”

    恭亲王妃转头看向司徒思思，司徒思思一副自己没错的样子，小声嘀咕到：“夫子处事不公，本来就是那个文家小姐的错，她为了巴结那个穆天欣，说我灵儿表姐的坏话，我才打了文家小姐，

    夫子为她要罚我，我跟夫子理论，夫子自己身体不适，还那么大脾气，自己把自己气晕了能怪我吗？”

    恭亲王妃闻言眼神黯淡几分，想起了她那个乖巧可爱的外孙女。

    司徒宇闻言，大声赞扬到：“思思做的对，那文家小姐真不是东西，连个死人的名声都要败坏。”

    司徒晨看到自家母妃颤抖的身子，通红的眼眶，忙呵斥到：“二弟，思思闭嘴。”

    司徒宇还想反驳，看到司徒思思摇摇头，这才发现自家母妃的不对劲，恭亲王叹了一口气上前拉着恭亲王妃坐下安抚到：“晴儿，事情都过去五年多了，你呀！就别再为此事伤心了。”

    恭亲王妃眼泪划过眼角，叹了一口气心里钝痛的不行。

    司徒宇突然到：“母妃，宇儿之错了，思思啊，这个文家小姐固然有错，但你也不该当着夫子的面打她，下次要教训那种贱人让下人动手，别自己上。”

    恭亲王妃看向自家这个长不大的二儿子有些哭笑不得，又叹了一口气才到：“天秀将饭菜端上来，好啦，都坐下用早饭吧，冯嬷嬷刚才回来禀报说你兄弟俩有事与你父王商量，我也不耽误你们的时间。”

    司徒烈闻言看向两个儿子到：“国家大事我一个闲散王爷可不管，若是其他事大可在这里说，让你母妃也听听。”

    司徒宇看向司徒晨，司徒晨端起碗筷的手僵了僵，瞬间又恢复正常到：“父王食不言寝不语。”

    司徒烈哈哈笑出声到：“我儿就是懂礼数，吃饭、先吃饭。”

    饭后，兄弟二人纷纷行礼告辞，顺带拉着恭亲王司徒烈一起出了宜兰院。

    师徒烈被兄弟二人拉着，愤愤到：“你兄弟俩咋回事我好不容易来你母妃这里蹭饭，你俩就来捣乱，有啥事不能让你母妃知道。”

    司徒晨应声到：“父王这事暂时不能让母妃知道。”

    司徒烈脚步一顿：“是不是出了什么大事？”

    这时父子三人已经进入了恭亲王司徒烈的雍悟院。

    司徒晨看向四周到：“给我看好了任何人不得靠近院子。”

