    太阳将最后一丝光芒从地平上收回去的时候，天边的那一片烟尘终是涌到了银海。烟尘在银海边缘停留了一会儿，一片机械部队便从烟尘中现出原本的模样。

    率领这支机械队伍的是六个身上流淌着金黄色或白色流线的机械战士，他们骑在机械豹身上，身上的光芒就是明显的标记，显示出他们高高在上的身份。在他们后方，是机械豹和机械狼组成的先锋部队，部队两侧，是机械牛和一些指挥小队的机械鹿，从直观上这些机械兽的数量在2000只上下，显然是一支数量庞大的机械部队。

    从结构上来看，这些机械兽与以往的机械兽没有什么区别。在他们后方，远远地可以看见数百只X2007战争巨兽！这些家伙是名副其实的大大家伙，没有什么非常手段他们就会是战场上的主宰者，极难对付！

    机械部队的后方还有一百多只负责运送物品的机械生物，比卡车小不了多少，它们显然是后勤部队，只是看不出来他们巨大的肚腹里面运送的是什么东西。

    队伍停了下来，队伍前方当中，一名机械战士四处扫视了那些在火光和尚未变暗的天色中显得有些危险的仓库区域，笑道：“哼！我还以为圣子殿下有什么新的花招呢，看起来，他只是从人类那里学了一些计谋而已。这么明显的空城计，有意思么？”这机械战士胸口的流线汇聚成一个放射状的星星，星状光芒条纹不多不少，正是八条。

    在他的左手，骑在另一只机械豹身上的机械战士比较谨慎，道“尤先科，据我们所知，现在的圣子殿下身体已经被更换过两次了，他的思想肯定已经变化了不少，人类的奸诈恐怕也学了不少，我们还是得小心一些，先排除一些先锋部队吧，探一探这座城市的虚实，免得被他暗算了。”这机械战士胸口的徽标是四片菱形的方块，归属于欧诺弥亚。

    名为优先科的守卫者不以为然，轻笑道：“哼，奸诈？在绝对的力量面前，计谋就是笑话！瑞凯文这么多年来悄悄维护着他的这点番外之地，也没见做出个什么高级基地出来！这点规模，在我的部队面前能撑过一天，算他胜！”    

    那机械战士并不放弃，又道：“优先科，你这是轻敌！之前洪文两次栽在圣子殿下手中，我们还是小心一些。如果我们在这里吃了亏，我们回去没办法跟伟大的欧诺弥亚殿下交差！”

    尤先科有些厌恶的模样，但他还没说什么，另一名机械战士不悦道：“法核，你这是怀疑伟大的多罗殿下和我们的能力么？再怎么说我们多罗殿下也是十二主神之一，这一次行动你只是监战，战斗主体是我们，要向欧诺弥亚汇报也是我们服侍的主神的事情，你只是一个欧诺弥亚殿下的守卫者，说这些是不是越权了？”

    法核用沉默回答了前者的质问，身上的光芒的颤动却泄露了他心中的愤怒。

    那名机械机械战士冷冷笑了笑。

    正在这时，仓库前的火堆中绕过来一个人，身上流淌着绿色的流线。

    “阿兰若旺？”驳斥法核的机械战士叫道。

    火堆的光芒刺痛了守卫者们的眼睛，阿兰若旺就在众人的目光中不紧不慢地走了过来。瑞凯文的番外之地银海是机械城输出垃圾的地方，守卫在这里的自然是瑞凯文的守卫者，其他守卫者从来都对他们不怎么看得起。但是从某种意义跟上来说，阿拉若旺却是这里的主宰，完全不受圣城的节制，因为瑞凯文从头到尾就没管过这里的一草一木，这是完全的自由！

    所以，机械战士叫阿兰若旺的语气中，既有几分看不起，却又有几分羡慕。

    “是光波啊，是我！”阿拉若旺踱着步子，根本看不出来面对千军万马的紧张，反倒像是诸神十分把握在胸的模样。“瑞凯文殿下已经通知了我你们要来这里，所以，我就在这里等你们。这片地域，是瑞凯文殿下的番外之地，受他的神力庇护，你们今天带着这么多军队来这里是想做什么？如果是为了守卫这里而来，我们很欢迎，如果是为了其他的，那么就是对瑞凯文殿下神职的亵渎！”

    “阿兰若旺，是不是对瑞凯文的神力造成了亵渎现在可说不来，那是要看这场战役的结果的。历史总是胜利者书写的，不是么？如果你赢了，那才是对瑞凯文的亵渎，如果你败了，那就什么也不是。瑞凯文现在连他自己都保护不了，你们这些守卫者的挣扎又有什么用？如果懂得如何生存，那就请让开，或许多罗殿下的光辉之下还能给你留一个位置。”尤先科不知是否识破了阿兰若旺的强作镇定，这一番话说得极是厚重，想用一些看得见摸得着的利益拉拢阿兰若旺。

    前有明斯特对弥勒陶洛斯的背叛，所以阿兰若旺对瑞凯文的叛变看起来也不算什么。

    “嗯，阿兰若旺！跟着管垃圾的主神已经一百多年了，没必要！跟着我们吧，总不至于老是被人看不起。”名为光波的守卫者也劝道。

    如果说守卫者也是神力的一部分，那么这种拉拢就变得可以解释了。显然，多罗也是有私心的。

    毫无征兆的，一道绿色的光波从瑞凯文的手心射出，狠狠地撞击在光波的脸上，打得他的狼头一歪，并且清脆地响了一声。“啪！”阿兰若旺临空扇了光波一个巴掌。

    “我从来没有觉得我比你们低一等！”阿兰若旺道。

    在几千机械兽面前公然被扇了一巴掌，光波立刻有所行动。他脚下发力，踩着身下机械豹跃起数米高，从上而下怒视阿兰若旺，自头顶，手掌心，三道杯口大小的金黄色光柱立刻喷涌而出，目标直指火堆之前傲然站立的阿拉若旺！

    阿兰若旺早有准备，双手重叠向前做抵挡样，一面绿色的光盾瞬间在面前生成，光盾上沿着盾面闪烁着无数细弱的电丝，与金色光柱瞬间撞击在一起。光柱被光盾反弹，两者并么有消失，无数激荡的能量在某种作用力下被撕裂成块块旋转的平面圆环，自光盾表面飞射而出，在方圆十米之内不停炸响！

