    “发什么呆？”顾余生忽然用力的捏了一把秦芷爱的掌心，她猛地惊回神，下意识的转头看向了顾余生，此时的男子就像是换了一个人似得，脸上冰冷的神色变得一片平缓，眼底的厌恶和嫌弃早已消失殆尽，取而代之的是满眼淡静，他继续开口的声音清雅动听：“见了爷爷怎么也不知道叫人？”

    听到“爷爷”两个字，秦芷爱瞬间就明白了过来。

    顾余生他之所以这般前后判若两人，是因为他在做戏。

    牵她手而满脸厌恶的那个是真实的他，而此时不过是他伪装出来蒙骗爷爷的假象。

    而她刚刚竟然还傻乎乎的为他忽然的亲近，走神、慌措……

    秦芷爱拼命地压下心底的自嘲，冲着在她刚刚走神时来到她和顾余生面前的顾老先生费力的挤出了一个恬静的笑容，乖巧的开口，喊了声：“爷爷好。”

    顾老先生早在看到顾余生和秦芷爱时，就已经将两个人进屋后的一切都尽收眼底，他看到两个人这般亲密无间的样子，很是高兴，一边喊两个人坐下，一边招呼张妈泡茶。

    ……

    顾余生和秦芷爱到老宅没几分钟，张妈就跑过来说晚饭准备好了。

    吃过晚饭，两个人又陪着顾老先生聊了一阵子，才从老宅离开。

    车子刚驶出顾家老宅的大门口，前一秒和顾老先生道别时，还面色温和的顾余生，下一秒脸上就没了任何的表情，在进顾家老宅之前，被他刻意收敛起来的冷意，瞬间从他周身倾泻而出。

    他冰冻着一张脸，将车子开的横冲直撞，在快要接近秦芷爱傍晚上车的小胡同时，忽然就大力的踩了刹车，伴随着轮胎摩擦地面发出的刺耳噪响，顾余生甩都没甩秦芷爱一眼，直接冲着她挥了挥手，做出一个“滚”的手势。

    他的一系列举动来的太快，秦芷爱有些跟不上节拍，一时半会儿没反应过来他那手势的意思，睁着一双漆黑的大眼古怪的望了他一眼。

    “怎么？你该不会不知道，在爷爷面前，我不过就是装装样子给你看？难不成你还真以为我会开车把你送回家？”

    说到最后一句话的时候，顾余生的语气里带了一丝嘲讽的挖苦。

    秦芷爱瞬间明白，原来他刚刚那手势，是在赶她下车……

    这想法都还没从秦芷爱的脑海里完全落定，顾余生的声音又响了起来，又狠又尖利：“实话告诉你，想都不要想！那家因为你住过了，别说让我送你回去，我就这么想想那家都觉得倒胃口！”

    倒胃口……是嫌弃她住过的房子恶心吗？

    秦芷爱睫毛微微颤抖了一下，手下意识的抓紧了自己的包带。

    她不敢乱动，生怕一动，眼泪就砸了下来，所以只能伸出靠窗的那只手，胡乱的冲着车门上摸去，她摸了半天都没摸到开门的把手，一旁坐着的顾余生看她迟疑着不肯下车，顿时耐性全部耗尽，连句话都懒得跟她再开口说，直接下了车，绕到副驾驶座旁，拉开车门，将秦芷爱从车里扯了出来，往旁边重重的一甩，就猛力的关了车门，大步流星的绕过车头，重新坐回了车上，然后没有丝毫犹豫和停留的踩了油门，扬长而去。

