    

    面对徐三石的玄冥震，王伟纹丝不动，像是没有感觉到魂技效果一般。

    除了黑色的头发随着气浪摆动，王伟甚至连表情都没有改变。

    王伟身形一动。强烈凝实的魂力波动释放开来。

    隐匿的第一魂环亮起，白光一闪，精神冲击发动。

    徐三石释放第二、第三魂技的瞬间，突然，大脑仿佛被针扎了一下似的，意识瞬间出现了一丝模糊，两个魂技骤然停滞了一下，居然没能在第一时间释放出来。

    王伟扑出的身体则是突然变得虚幻了，鬼影迷踪步。他身体略微下蹲，整个人几乎是贴地滑行而出，右手一把就扣住了龟甲盾的下沿，同时身体横扫，整个人就到了龟甲盾后面。

    徐三石再要释放魂技已经来不及了。让王伟绕到盾牌后面，就注定了他的悲剧。

    王伟右脚直接蹬在了徐三石的小腿上，魂圣境界的魂力爆发，一拳轰出！下一刻，徐三石的身体只能颤栗着在原地颤抖，而王伟那充满浩瀚能量的拳头这直接停在他的面前上。胜负已分。

    比赛比所有人预想中结束的都要快，甚至有很多人根本没看清楚整个比拼的过程。王伟就已经绕过了徐三石龟甲盾的防御，克敌制胜。

    “霍雨浩胜。”裁判的宣布声响起，也没有阻止王伟直接一把将徐三石摔倒在地的行动。

    …

    尴尬的一幕诞生了。

    沉寂过后，场外众多的学生都传来了怒吼之声。

    假赛！

    黑幕！

    rnm退钱！

    而这场比赛的最大受益者自然是王伟，他在比赛一开始，就投了自己一千金魂币，乘以一百倍，就是十万金魂币，不过他也没有多投，毕竟校方还是会检查院内流水的。

    “结束了。”

    王伟淡淡的说道。

    徐三石则是怔怔的看着刚刚把他击败的少年。

    愿赌服输。

    徐三石左手轻抬，右手从魂导器中的药瓶里倒出。

    那是两枚深蓝色的丹药，足有樱桃大小，上面有着许多深浅不一的白色纹理，在倒出瓷瓶之后，丹药周围更是弥漫着一层淡淡的水雾。带着几分清新味道的香气残留在空气中一丝，闻起来已是沁人心脾。

    王伟张嘴一抛，潇洒离去。

    回到宿舍便是开始了修炼。

    修炼时，王伟只觉得自己仿佛浸泡在一个清爽的水池之中，那种舒爽通透的感觉险些令他呻吟出声。

    闭目冥想不久，王冬就重新睁开了眼眸，惊讶的看向对面床铺上的王伟。他是感受到空气中浓郁的魂力波动这才被惊醒的。

    想到两人先前的床上暧昧，王东的脸颊上微微一红。

    果然，那浓郁的魂力波动就是从王伟身上传出的，此时早已进入夜晚，黑夜之中，王伟身上散发出的淡淡蓝光分外明显。能够看到，在他身体表面似乎漂浮着一层淡淡的水雾，水雾弥漫之中，还散发着淡淡的清香味道。

    王冬从自己床上跳下，悄悄的来到王伟床边蹲下仔细观看。他发现，王伟的皮肤似乎在轻微的波动着，在波动中，不断有一些细微的气流从他毛孔中散发出来，这就是他感受到的魂力波动了。而那淡蓝色的水雾却不断顺着毛孔涌入、再涌出。随着时间的推移，水雾的颜色渐渐变得深了几分，清香的味道却渐渐淡了。

    这种药效的感觉，是玄水丹，他怎么会有这种价值万金的丹药。

    王东暗叹道。

    良久。

    王伟身体周围的水雾散发出的味道渐渐从清香转变为腥臭，颜色也是越来越深，而王伟的呼吸也随之变得越来越平缓了。

    缓缓抬眸。

    湛蓝的蓝色眼瞳精光闪烁。

    低头看时，王伟发现自己身上的校服竟然变得漆黑一片，恶臭的味道也从校服上传来，没有校服覆盖的地方，自己皮肤表面都多了一层漆黑的污垢，感觉上，就像是掉进了淤泥里又被拉上来扔在这里似的。

    易经伐髓，不愧是玄水丹。

    王伟心中想着，再一次操控水元素，清洁身体，随便将床板上的铺地被子一起清理。

    魂力运转至少快了三到五倍之多。而且，魂力本身也比之前增强了一大截，运转起来更是十分通畅。

    在魂力运转的过程中，更有一种前所未有的力量感传遍全身，似乎所有经脉都张开了一般，那种感觉实在是太美妙了。四肢百骸都有种在生长带来的麻痒感。

    同时，通过再一次冥想修炼，王伟发现，自己全身经脉变得前所未有的通畅，以前闭塞、纤薄的地方，都被拓宽加厚了许多，经脉隐隐有了一种柔韧的弹性，增加许多的魂力冲击在上面，根本不会出现任何危险。

    王伟也不知道自己的魂力运行了多少个周天，直到外面天色渐渐亮了，远处天际露出一抹鱼肚白的时候，他才从冥想状态中清醒过来。

    盘膝半晚的双腿没有任何僵硬麻痹的感觉，只是微微一动，就到了窗前，眺望着远处东方渐渐出现的紫气。

    床边，是王东静坐在窗口。

    身形挺拔，修长裤腿，摆出一个L的姿势，遥看窗外，见王伟醒了，开口道。

    “玄水丹是一种十分神奇的丹药，据说是一个水属性武魂宗门所特有的。但我也不知道具体是哪个宗门。玄水丹在炼制时，大概要使用十几种水属性魂兽的精血以及数十种水属性的植物，经过特殊的调配才能炼制完成。水有洗涤的作用，玄水丹本身不但大补，能够提升魂力，而且药性十分温和，无论是什么级别的魂师都能很好的吸收药效。对于二十级以下的魂师来说，它至少能够提升一级魂力。但它最珍贵的地方还不在这里。而是那洗筋易髓的功效。”

    “我们平时洗澡，洗涤的是身体表面的污垢，而玄水丹清洗的，却是我们身体里面的杂质。这玄水丹对于任何人来说都有作用。对于天赋极好的魂师来说，更多的只是增幅和锦上添花。但对于那些天赋普通的魂师来说，那可就是雪中送炭了。驱除体内杂质，滋润经络。一枚玄水丹，至少可以帮助一名普通魂师的潜力相当于提升了先天魂力一级。也就是说，如果你的武魂觉醒时先天魂力只有一级，那么，服用一枚玄水丹后，就会变成两级。这可是天赋与体质的增幅变化。”

    真不知道你从哪里搞了这等宝贝。

    又吐槽了一句，王东从窗台上翻身跃下。

    “走了，上课去。”        

