    第307章阿·弥·陀·佛

    刚进大厅的人，正往前台走去。余光瞥见电梯处貌似有些不太对劲，一抹熟悉的身影快速窜入电梯。等他发现时，电梯已经开始上行。

    没想太多，他想追上去。

    直接被前台拦下。

    “这位先生，请问你有什么事情，有预约吗？”

    原子润这张脸可没陆正轩好使。若不是闻卿，他想他这辈子都应该和郁家只是点头之交。哪怕原爵和郁时盛关系还不错。

    听到说原子润找自己，郁时盛没多犹豫让人放了他上来。

    该来的都会来，他也没打算避之不及。

    想到刚才那一抹熟悉的身影，原子润本来还想问问对方有没有带着猫一起来，结果对方挂电话很快嘛！

    原子润走进电梯，摁下楼层。

    目光落在键位上，看着不停上跳的楼层按钮。时间不对，这电梯有问题。

    就在一瞬间，电梯内的灯光开始忽闪忽闪不断。

    原子润身形稳定，牢牢站在正中央。

    伸手一抓，直接从电梯上方抓下了一只老鼠。

    一人一鼠四目相对。

    “又是你。”

    “又是你？”

    吱吱无语的翻了个白眼，为什么三番两次都能遇见这个人。

    原子润也觉得神奇。

    按理来说，帝都这么大。怎么绕来绕去也能遇见这只老鼠。

    “我到郁氏还算是有迹可循。那你呢？到这里又是为什么？还是说有什么不可告人的目的。”

    郁氏？

    这里。

    她压根就不知道啊！

    “我只是嗅到这里有邪祟作乱，赶来看看，你有意见？”

    “电梯的事情也是你搞的鬼？”

    咦，吱吱嫌弃的看了对方一眼。“才不是，是受到邪祟影响，才不是我。我好好的坐着电梯不想浪费力气。你倒好，直接半道上给我薅下来了。”

    原子润将吱吱往地上一丢。

    电梯也自动上升到最高的一层。

    等等，他刚才明明摁的不是这一层。

    门开，吱吱大摇大摆的走出去，“咦，又是熟人。”

    顾不上楼层发生的变化，原子润听见吱吱这样一说，不免探头出去看了两眼。

    果然啊！

    刚才不是他花眼。

    还真是闻卿。

    真是得来全不费工夫，这下郁时盛也不用去找，直接问本人不是更好。

    闻卿刚追上来，身后又多俩不速之客。

    吱吱上下打量着闻卿。“你怎么又变成这样了？”

    鼠仙？

    原子润。

    还有一个怨气冲天的厉鬼。

    闻卿也是没想到，这个晓雪竟然为了给郁利安报仇，直接自杀带着无尽的怨气化身为厉鬼找闻卿报仇。

    找不到闻卿入不了郁宅，这才摸到郁氏来了。

    倒是被她误打误撞，郁时盛真的在公司里。

    不过还没等她下手，就被询问赶来的闻卿逮着个正着。

    气的她身上的怨气又重了几分。

    浓稠的黑都快遮住大厦顶上的天，阴沉的可怕。

    黑气如同藤蔓一般缠绕着女人，以女人为中心四处分散而去，覆盖整个天台。

    面色阴沉的女人，脸上的肌肤下无数黑线在剧烈跳动，蓄积的力量蓄势待发。

    嘲讽的看着几人。

    “又来两个送死的。”

    吱吱对着厉鬼，虔诚的摆了摆。

    说了四个大字。

    阿·弥·陀·佛

    原子润：？？？

    闻卿：？？？？

    ?  ?（本章留言下抽三个宝贝每人一个纪萌萌的书封挂画，本书粉丝值需达到四千粉丝值，有票票的宝贝记得投投票票啊！笔芯么么哒。）

    ?      第271章抱枕中奖名单【小呆橘】【多虑】【三尘旧夏】【鱼小喵】【故浅慕】

    ?      没中的宝贝不要灰心，继续抽啊咱们。

    ?  

    ????  

    (本章完)

