
　　“巴嘎雅鹿！”河源清一从车上下来看见满地的尸体气得暴跳如雷，没想到如此严密的布置都让东方霸跑了，如果不是刚才那辆黑色的囚车突然从背后杀出来接走了东方霸等人，他敢肯定东方霸今天绝对跑不了，因为这四周都是日军士兵，东方霸即使插翅也难飞。

　　现在不但没有抓到东方霸，而且行动科大半人马都躺在了这里，整个行动科的人只剩下荒井光和小猫三两只。

　　荒井光脸色一片惨然，走过来问道：“大佐阁下，现在该如何处置？”

　　河源清一闻言搓了搓脸，深吸了一口气说：“把尸体抬走，今天本大佐的日子只怕不好过，多田骏司令官的一顿训斥肯定是少不了的，你带着行动科的人去搜查东方霸住的房间”。

　　“嗨，大佐阁下！”荒井光黯然答应一声，向周围的日军士兵挥了挥手，日军士兵开始将尸体抬走，却留下满地的鲜血无人冲洗，而他则带着剩下行动科的人闯进饭店搜查东方霸的房间。

　　囚车内，东方霸扭头看向哈蒙：“哈蒙，你不是在饭店里等我吃饭吗？怎么会突然从外面开一辆囚车过来营救我们？”

　　哈蒙听东方霸这么问，非常得意道：“哈哈，这就是我的英明之处了，我们定的是十二点在餐厅碰面，而到了十二点过几分你还没有回来，我等不及了就下楼看看，我们到了大堂就感觉气氛不对劲，大堂里很多人，但是却没有一个是正常人，当时就有几个人是昨晚出现在舞会现场的特务，我就猜到他们肯定是冲着你来的。后来我就让我的手下保镖去警察局抢了一辆囚车，怎么样，哈哈，这次你可是欠了我一个天大的人情，你准备怎么报答我?”ŴŴŴ.23sk.com

　　东方霸顿时哭笑不得，露丝在一边笑问：“哈蒙叔叔，原来你救我们是想让杰克欠你一个人情？那你准备把这个人情卖多少钱呢？”

　　哈蒙眼睛溜溜转了几圈看向东方霸说：“东方先生，你认为追加三百万美元的订单怎么样？”

　　东方霸还没有说话，露丝就尖叫道：“噢。哈蒙叔叔，你太贪心了，第一交易你就要六百万美元的订单？”

　　“好吧，好吧，五百万如何？”

　　哈蒙觉得自己救了东方霸这么多人的命。怎么也要追加两百万美元的订单。

　　东方霸倒不介意多买一些军火，再多的军火在中国也卖得出去，现在到处都在打战，整个抗日战争时期，国府用掉的金钱大约五百元亿美元，其中武器弹药的花费就占了大半，几百万美元的武器扎在中国战场也只能冒个小泡。

　　一场仗打下来。即使打胜了，武器装备也损耗严重，特别是弹药的消耗，每颗子弹、炮弹都是钱。如果没有缴获，这场战不但损兵，而且亏钱！可国府能有几次打胜呢？实际上武器弹药的消耗就是一个无底洞。

　　东方霸一锤定音：“好，五百万就五百万！不过我可告诉你。绝对不能用次品冒充原装货！”

　　哈蒙大喜：“那是当然，我哈蒙的信誉是绝对可以保证的！”

　　他是大军火走私商。几万块、甚至十几万块的小生意他根本不想做，这种小生意太麻烦，要做就做大的，这家伙也是有本事，在各国都有关系，什么狗屁禁止向交战双方销售武器的禁令在他眼里就是一张废纸，能有什么是钱买不通的？

　　两辆汽车一直开了十几分钟，前面的人群突然惊慌失措倒出乱跑，紧接着几声枪声传来。

　　在前面开车的保镖也不怵，根本不减速或者转弯，直接踩油门冲过去，路上的行人慌忙躲避冲过来的囚车。

　　东方霸还以为是有日军在前面拦路，哪知道等开到十字路，通过囚车的细小窗户看见左边有两个人正向这边而来，一边撤退一边向后面追击的日本特务们开枪。

　　当东方霸看见那两人的面孔时，急忙喊道：“停车，快停车！倒过去，那两个人是我的朋友！”

　　原来那两个人正是戴月梅和陈政委，他们离开城门附近之后就准备前往陈政委的朋友家去落脚，没想到特务们紧紧地跟着他们，而他们两个想方设法摆脱特务们的跟踪，带队的日本特务见他们两个逐渐有脱离监视的迹象，也不再跟踪了，直接带领剩下的特务进行抓捕，双方当即发生了枪战。

　　囚车在东方霸的喊声下紧急刹车，然后绕过后面阿宝开的汽车进行倒车，囚车很快就倒进了左边的马路上。

　　这时街面上早已经没有了行人，囚车在马路边上停下，东方霸吩咐露丝趴在椅子上别动，阿四掏出手枪打开了车后门，两人当即冲下囚车向追击过来的日本特务们开火。

　　“砰砰砰砰……”

　　日本特务们遭受突然的打击，很快死了好几个人，但凡没有躲避还站在马路上的特务都被打死，东方霸一边开枪，一边扭头喊道：“快上车，上车！”

　　戴月梅和陈政委两人扭头一看，见是东方霸，立刻大喜，又向冒头的日本特务开了两枪之后迅速向囚车跑来。

　　半路上杀出一伙程咬金让日本特务们大惊失色，如果不是东方霸不想跟他们继续纠缠耽搁时间，只怕东方霸和阿四冲过就能将他们击溃。

　　所有人都上车之后，特务们才敢从掩体后面出来开枪射击，只不过现在已经无济于事，子弹打在囚车的铁箱子上除了溅出一道道火花之外什么也打不中。

　　两双眼睛互相看着对方，相对无言！两人都在心里默默地说我心永恒！

　　倒是陈政委在旁边打破了沉闷：“哈哈，东方老弟，没想到会在这里遇到你们！多谢啊，如果不是你们，我们想脱身只怕有些困难”。

　　戴月梅出现在北平城倒没有让东方霸感觉到意外，不过两个人能在茫茫人海中再次相遇也不能不说是一种缘份，特别是在这种情况下，这个机率是相当小的。

　　而陈政委出现在北平城就让东方霸立刻明白他的目的，肯定是为了那份宝藏而来的，现在这个时期，无论哪支抗日力量都缺乏资金，连国府都要腆着脸找美国人借钱，不知道也就算了，既然知道有这么一份庞大的宝藏就没有理由让它落入日本人或者其他国家手里。

　　东方霸闻言回过神来，笑道：“不用客气，我的情况也比你们好不了多少，我们刚刚从日本人的包围圈里杀出来没多久就碰上了你们，看来怎么还真是有缘呐，哈哈！”

　　这时哈蒙不甘寂寞了，“东方先生，这两位是……？怎么不介绍一下？”

　　“哦！我来介绍一下！”东方霸指着陈政委和戴月梅介绍道：“这是陈先生，这位是戴先生，而这位是欧洲有名的军火商哈蒙先生，这位是露丝小姐”

　　“你们好，哈蒙先生，露丝小姐”。

　　“陈先生，戴先生，你们好，是哈蒙！”

　　双方互相之间打了个招呼，却没有继续说话，毕竟双方都还不是很了解，哈蒙也知道陈政委和戴月梅不是一般人，否则不会被日本人追杀，很明显是一个可以卖军火的对象，但毕竟是东方霸的朋友，想做成这笔生意还得东方霸点头，如果东方霸不点头他还真不敢卖。

　　陈政委和戴月梅毕竟是有组织的人，有些话东方霸还真不好说和问，而且车厢里还有哈蒙和他的其中一个保镖在场，他只问道：“老陈，你们去哪？我们送你们一程！”

　　陈政委说：“那真是谢谢你们了，送我们到前面第四个路口就可以了！”

　　“那行！”东方霸点了点头，又看向戴月梅问道：“戴先生，什么有时间咱们叙叙旧？”

　　现在戴月梅是男装打扮，为了不然露丝感觉到尴尬，东方霸就直接称呼她为戴先生。

　　戴月梅想了想说：“那么今天晚上吧！七点钟在京城大剧院门口见面”。

　　“好，就这样定了，不见不散！”

　　两辆汽车很快在陈政委指定的路口停下，戴月梅和陈政委下车之后很快消失不见，东方霸看着两人远去的身影转身回到了车上。

　　这时阿四说道：“老大，你不是约了张老大明天晚上电话联系吗？我们现在肯定是回不去六国饭店了，到时候怎么联络？”

　　东方霸一拍脑门，这才想起上午刚刚跟张清约定明天晚上八点在六国饭店的311房间等他的电话，虽然房间里已经没有什么值钱的东西，但是如果联系不上张清，显然会失信于人，幸亏每次出来都将电台带了出来，，并且电台就在阿宝开的车上，如果没有了电台，想联络狼爪小组和第二中队都很困难，这次真是被日本人打了一个措手不及。

　　想了想，东方霸对哈蒙说：“哈蒙先生，只怕还要请你帮一个忙！”

　　哈蒙笑道：“非常乐意效劳！”

　　东方霸随即请哈蒙派人回六国饭店，将311号房间包下来，饭店发生了大规模的枪战，日本人肯定会派人搜查他们的房间，搜查之后饭店方面肯定会把房间收回去让其他顾客居住，所以要赶到别人住进去之前再包下房间，明天晚上八点再让阿四潜入六国饭店接张清打来的电话。（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五五零章 相见无言而我心永恒免费阅读。https://xs.23sk.com 