    抛开明家的一切，她的才华美貌，还是数一数二的。二舅舅说的对，她与明家表面上已经斩断关系，但是否真的斩断，谁又能说得清？

    就算真的斩断了，只要他娶了明沁雪，再加上一些手段，让楚成邺对明家父子生嫌隙，也很容易！

    他道：“四海楼的事是本王考虑不周，当初言行有失，不是成心对明小姐冒犯。还请明小姐原谅！”

    明沁雪道：“是殿下言重了，当日四海楼之约，是我考虑不周才去相赴。自己的错误自己承担，怨不了别人！四殿下若无其他吩咐，明沁雪就先告退了！”

    说着，她福了一身就要离开。

    楚云程急忙上前一步，挡住她的去路：“明小姐留步！”

    “请问四殿下还有什么事？”明沁雪神色淡漠，又不着痕迹退后两步，和他拉开距离。

    楚云程这次没有上前，他站在原地拱了拱手，道：“本王知道之前的唐突，让明小姐对本王生了不好的印象，本王愿意弥补！此次，本王是诚心诚意想和明小姐谈一谈本王与你的事！”

    明沁雪道：“殿下，明沁雪一介民女，而王爷是天潢贵胄，天之骄子。云泥之别，明沁雪能与殿下有什么关系？”

    楚云程心中好笑，到底曾经是京城闺秀第一人，这气性就是大。不过，既然他有了新的计划，并且准备娶她，哄她几句也没什么。

    他含笑道：“沁雪，上次的事是本完不好本完再次向你道歉，还请你消消气, 现在本王郑重的, 认真的恳请沁雪嫁给本王！”

    他又补充：“绝不会是侍妾, 也不会是侧妃，而是本王明媒正娶的正妃！”

    明沁雪笑了，她抬眼看了楚云程一眼, 问道：“殿下的武功，能从四海楼的三楼跳下去吗？”

    楚云程错愕, 这是什么奇怪的问题？

    他是习过武功不错, 但是谁没事去四海楼三楼往下跳。

    难不成, 明沁雪想要考验他，要他从四海楼三楼往下跳？

    那万一摔坏了怎么办？就算仅只缺胳膊断腿, 那他也会有无缘那个位置。

    他的眼神略冷，脸上还维持着笑容，温和地道：“沁雪是想要本王从四海楼三楼跳下去方才答应本王求娶吗？虽然本王没有这个本事, 但是, 只要沁雪想让本王这么做, 那本王明日就去做！”

    为一个女儿跳楼？当他蠢？

    如果明沁雪敢开这个口, 他明日当然会去四海楼，不过去之前, 他会让所有人都知道，明沁雪要他从四海楼三楼跳下，以证明他是真心求娶。

    他是皇子之尊, 王爷之贵，到时候, 许多双的眼睛看着，便算四海楼的东家, 也不敢让他跳下去摔伤。

    就算实在要跳，他也会在楼下安排自己的护卫, 到时候接住他。

    明沁雪：“……”

    虽然早知道答案，可是此次从楚云程口中亲口证明，她还是觉得全身发抖。

    错了，果然是错了，而且错的那么离谱！

    谷绑

    他根本就不是那个人。

    可是为什么，她明明看到了那个青衫少年，却不记得他的脸？反倒会把楚云程认成他呢？

    看到明沁雪突然垂下头，并且肩膀微颤，楚云程露出一个笑容，这是感动到发抖了吗？

    女人就是好哄！

    他眼底一片冷意，声音却更温柔：“沁雪，本王答应明媒正娶的娶你为本王的王妃，就会给你该有的体面。绝不会再让你受一丝一毫的委屈！沁雪，嫁给本王，以后谁也不敢再说你是明家弃女，谁也不敢再欺负你，因为你有本王可以倚靠！”

    他自认为这番话说的深情款款，对于心中早就有他，并且为他拒绝了大皇兄的明沁雪来说，一定能将对方感动的流泪吧！

    然而，并没有！

    明沁雪再次福身，道：“殿下，今时不同往日，明沁雪蒲柳之姿，平民之身，已经配不上殿下了, 殿下还是另寻门当户对的大家闺秀！明沁雪告退！”

    他都已经把话说到这个份上了，明星雪竟然丝毫没被感动, 而且还要走？

    楚云程皱眉，一伸手就把明沁雪的手臂抓住，道：“沁雪, 你是觉得本王还不够诚意吗？本王要怎么做你才相信本王的诚意。”

    明沁雪用力一挣，根本挣不脱，楚云程的手如同铁箍把她的手臂紧紧扼住，疼痛蔓延，但明沁雪却笑了起来，她笑自己真蠢啊，而楚云程的眼里，她一定更蠢！

    但凡有一丝半点的真心，他眼里的冰冷和不耐又怎么会掩饰不住？

    但凡有一丝半点的真心，又岂会完全罔顾她是否疼痛，几乎把她的手臂捏断。

    她挣不脱，便不挣了，微微仰头，看着前面的男子，她道：“殿下，沁雪不愿，所以，殿下准备把四海楼中的事再做一遍吗？”

    楚云程从她眼里看到了讥诮和嘲讽，他心中的耐心也已用光。

    他觉得自己已经够有诚意，简直把所有哄女子的甜言蜜语都拿了出来，明沁雪竟然还不识抬举。她自己也说了，她仅只是平民之身，而他是天潢贵胄，她竟然拒绝？

    他压低自己的声音，也再次把心中的不耐压下去，道：“沁雪，不要挑战本王的耐心！本王说的话都是真的，本王是诚心想娶你为王妃。”

    明沁雪道：“多谢殿下抬爱，不必了，沁雪不愿！”

    楚云程眼里的戾气一闪而逝。

    从小到大，他还没有这样哄过一个女人呢。他手上的力道再加了几分，明沁雪咬紧牙，才忍住到嘴边的痛呼。

    楚云程一字一句道：“沁雪，不要逼迫本王！”

    他的声音里透着几分危险：“本王既然想娶你，那就一定会娶到！”

    “殿下请放开！”明沁雪痛得差点流出眼泪，不过她狠狠地逼了回去，道：“我今天只是来参加七公主的赏花会。京城闺秀如此多，心系四殿下的也不少，明沁雪高攀不起，四殿下还请高抬贵手！”

    楚云程呵呵冷笑了，他眼里的戾色更浓，拖着明沁雪就往那轩室后面去，一边走还一边道：“既然沁雪你敬酒不吃吃罚酒，那本王只能先要了你。成了本王的人，你就非本王不嫁了。”

