    乔潋不知道初筝那个‘尽量’是什么标准，但是他总觉得会不太好。

    “老师为什么喜欢我？”

    “你是……”好人卡啊！我的！！初筝顿了几秒：“你是乔潋。”

    “？？”

    他不是乔潋你就不喜欢了吗？

    也不对，他就是乔潋啊……

    初筝手指摸到乔潋背上，隔着薄薄的衣料，也能感受到他背上的起伏的伤痕。

    初筝手指下滑，从衣摆里探了进去。

    指尖碰到乔潋腰间，乔潋惊得背脊挺直，抓住初筝手腕：“老……老师，你做什么？”

    “摸下你的伤，怎么了？”初筝十分坦荡，且理直气壮。

    乔潋：“……”

    他虽然是想多了，可此时还是窘迫。

    “老师，别摸了吧，很难看的……”

    “我不数一下，怎么知道乔宏对你做过什么。”

    “老师……”乔潋脸色微白。

    “他对你做过的事，我都会替你讨回来。”初筝看着他：“乔潋，谁也不能伤害你，就算他是这身体的父亲也不行。”

    女孩子的声音清冷，却带着一股霸气。

    乔潋没有注意到初筝的说法，只是被她给‘吓’到了。

    老师……这么霸道嘛。

    乔潋转念一想，她似乎一直就这样。

    霸道得有些可爱。

    乔潋默默的想。

    乔潋这一慌神，初筝手指便贴着腰间开始游移，腰间很光滑平整没有伤痕。

    乔潋被摸得身体紧绷，呼吸都乱了节奏。

    就算他还没有成年，可也是个男孩子。

    一个正值青春期，血气方刚，还没有经历过任何情事的男孩子。

    被人这么摸，还是腰间那么敏感的地方，乔潋脑中瞬间就被那荒诞的梦境填满。

    乔潋视线微微一偏，就能看见女孩子白皙又修长的脖颈。

    锁骨在衣领间若隐若现。

    她呼吸的时候，胸口有很细微的起伏弧度。

    乔潋离得很近，她身上的冷香像引诱剂，将那荒诞的梦境不断延伸展开……

    乔潋狠狠的咬下舌尖，疼痛使得他清醒不少。

    他专注的看着抱着自己的人。

    女生面色平静，就连目光都是清澈没有波澜，不掺杂任何欲望。

    乔潋感觉初筝的手指沿着他腰线往上，触碰到了伤痕。

    乔潋微微贴近初筝，带着点无助的叫她：“老师……”

    “嗯？”初筝奇怪：“伤还疼？”

    乔潋：“……”

    不是疼。

    但是比疼更难受。

    乔潋把脸埋进初筝颈间。

    初筝莫名其妙，但乔潋不吭声，初筝只好认真的开始摸他背上的伤痕。

    初筝就算不看，也能在脑海里描出他背上的交错的伤痕。

    这不是一天两天可以造成的。

    必定是长期施虐，才能在他背上留下这样的痕迹。

    “乔宏是你亲生父亲吗？”初筝问他。

    “嗯。”那个男人是他的亲生父亲。

    “他为什么这么打你。”

    初筝感觉乔潋搂着自己的手用力了几分。

    “我不知道。”乔潋声音低沉。

    乔潋记忆中的乔宏，就是这样的。

    初筝手指已经攀到他背脊，此时往上，搂住他的肩膀，无声的给他支撑的力量。

    -

    乔潋的母亲是明星。

    当时乔潋的母亲正红，她不缺钱，也不缺名，只会越走越高，越来越好。

    她选择嫁人息影，所有人都为她可惜。

    但乔潋的母亲很开心，因为她嫁给了自己喜欢的人。

    可是……

    婚后没多久，乔潋的母亲就发现乔宏有一些特殊癖好。

    说是特殊癖好都是文雅的说法。

    说白了，乔宏他就是个变态。

    家暴？

    不！

    那比家暴更恐怖。

    乔宏他喜欢折磨人。

    一开始乔潋母亲只是在床上被他折腾，毕竟是两个人间的私密事，乔宏也不会太过分，顶多是有些疼。

    可是随着他们结婚的时间越来越长，乔宏已经不满足于此。

    乔潋母亲后悔了。

    可是已经晚了，她怀上了孩子。

    怀孕期间，乔宏什么都没做，请人照顾她，各种各样的好东西捧到她面前。

    乔潋母亲到底是喜欢乔宏。

    乔宏突然又恢复婚前追求他的模样，绅士礼貌，处处为她着想。

    她想也许有了孩子，他就不会那么做了。

    有时候，女人的想法总是天真。

    那个孩子便是乔潋。

    乔潋出生后，到乔潋两岁期间，乔宏都没有做过什么。

    然而当乔潋满了两岁之后，乔宏又开始折磨她。

    比以往更加可怕。

    仿佛这几年积压的都要通通在她身上找回来。

    乔宏警告她，如果她敢跑，乔潋也不会有好下场。

    这两年她亲自带着孩子，对这个孩子有多在乎，乔宏一清二楚。

    她不可能将孩子一个人留在这里。

    乔潋记事开始，总能听见母亲压抑的哭声，和房间里传来的尖锐的叫声。

    乔宏也不避讳他，甚至有时候会因为乔潋母亲犯错，就当着他的面教训她。

    乔潋那个时候不过几岁，什么都不懂，只能看着母亲痛苦又绝望。

    乔潋母亲终于承受不住，选择轻生。

    乔宏对于她的死无动于衷。

    没有妻子，他还有儿子。

    所以……

    他替代了她。

    乔潋有时候醒过来就是在冷冰冰的地下室，他身上总是有被鞭打出来的伤痕，好了又继续。

    日复一日。

    没有尽头。

    他偷偷去学了跆拳道。

    可是他都知道。

    乔宏什么都知道，他根本不怕他的反抗。

    乔潋没想过死。

    他怎么能死呢。

    “那天……我是故意的。”乔潋声音干涩，坦白自己之前做过的事：“我当时想杀了他，可是……我把他打晕，想杀他的时候，想到了老师，我……没敢下手。”

    那件事他已经策划很久。

    乔宏会有什么行程，是否会回来，回来时什么状态，助理是否在他身边，他能否一击必中，乔宏死后自己如何脱身，如何制造不在场证明……

    这些他都考虑进去。

    他极其有耐心的等着那么一个契机——杀了乔宏。

    最后他也不是被吓到。

    他只是在最后动手的时候，想到初筝，他的老师。

    仅仅是想到初筝的名字，他就害怕，怕自己计划失败，初筝讨厌憎恶的目光，以及再也见不到她的恐惧。

    是的。

    他不恐惧杀人。

    他恐惧的是见不到她。

