    奥义【电击】

    纯白光芒在黑泽与小闪灵身上一同亮起。

    气势不断加强。

    “不好！”

    苏贝心中一凉，有种糟糕的预感。

    但太快了。

    浑身化作金光的小闪灵嘴喙射出一道闪电。

    闪电在空中飞速膨胀，犹如天上的落雷散发出惶惶天威。

    最后形成一条如同雷柱般的恐怖射线，狠狠地轰击在那头一米高的毒属性魔鬼蛙身上。

    “嘭！”

    “滋滋滋。”

    雷柱穿透魔鬼蛙。

    它脚下的绿色毒液池瞬间被高温蒸发殆尽。

    剧烈的爆炸声响起，无数电光爆炸开来。

    十米开外的空气中都跃动着雷蛇。

    魔鬼蛙被电麻了。

    轰然一声倒在染黑的地上，两只粗壮的蛙腿还在不住地颤抖。

    空气中弥漫着寂静。

    赛场鸦雀无声。

    直到裁判员传来声响。

    “获胜的选手是，黑泽！”

    观众席才如梦方醒，响起雷鸣般的掌声。

    “恐怕，赛前谁都想不到，黑泽选手能走到这里！”

    “是啊，黑泽选手真的在一次次打破我们对他的认知。”

    “16岁的职业级精灵师啊。”

    “恕我现在就以职业级来称呼他，我觉得联盟的考核应该难不倒黑泽选手。”

    解说台上，两位解说语气激昂。

    海棠市相比大城市本就势弱，还要源源不断地被大城市抽血吸引走人才。

    他们作为精灵赛事领域的从业人员，没有比看到家乡诞生天才选手更加激动的事情了。

    16岁的职业级。

    虽然后面的等级晋升难度会直线上升，但他实在太年轻了。

    放在一线城市中也是最顶尖的那批天才。

    很难想象，五年后，十年后他能达到怎样的成就。

    主席台前。

    助理池蕾用着敬佩的目光注视着宫利花的背影。

    部长就是部长，高瞻远瞩。

    第一天在黑泽未显山不露水的时候，就判断出了对方惊人的潜力。

    现在来看，部长的眼光之毒辣，判断之准确令人赞叹。

    她不知道的是，表面淡然的宫利花，心中也很诧异。

    她那天看好的是黑泽长线的未来。

    具备特殊训练天赋，只要他耐得住性子，她或者说海棠联盟是愿意投资他的，等到他抵达职业级，精英级精灵师。

    他出色的技能训练天赋，就能令他在一众同阶中脱颖而出。

    至于大师级精灵师，寻常人想要抵达的难度太高，机缘，运气，极好的天赋缺一不可。

    而现在，黑泽再次给到她惊喜。

    貌似他的灵能天赋也很出色，否则不可能这么快培养出中级精灵。

    觉醒属性的中级精灵，对于精灵师来说是非常特殊的一个阶段。

    “你回去后再查查海棠学馆的考核标准，怎么可能连他都进不去？”

    宫利花蹙了蹙眉头，忍不住有些动怒。

    对着身边的池蕾嘱咐道。

    “要知道，我当年在南都学馆的入学标准，可没这么高。”

    一些家境普通的孩子，哪怕觉醒了灵能，考取学馆失败，缺乏来自联盟的资源补助，也往往会因为现实原因放弃精灵师的道路。

    毕竟哪怕他们成为精灵师，也很难提升，只会入不敷出，给家里平添负担。

    对于联盟近些年精英化的减员政策，宫利花很难发表评价是对是错。

    但想到场上这孩子一度有可能因工作人员的疏忽而永远无法兑现天赋，她就觉得分外惋惜。

    哪怕现在他已经自我修行出头，可缺失的那部分理论知识还得慢慢补回来。

    “需要我把黑泽叫来吗？”池蕾见她有些爱才心切的模样，揣摩问道。

    “不。”

    宫利花思索了片刻，摇摇头。

    “暂时先别，等打完明天的决赛再说吧。别影响到他的状态。”

    “还有，和那些媒体打个招呼，没事别总打扰他。他需要沉淀下来，专注提升自己。”

    池蕾点点头。

    也是，明天就是春季杯的正赛了。

    黑泽的对手是本次大赛最强者林达卿。

    拥有三只中级精灵的强大对手。

    她不认为黑泽能击败对方。

    当然，对于现在很多人来说，明天的胜负已经不重要了。

    “尘埃落定，海棠最强天才已在阵中【配图】”

    “黑泽选手高调杀入决赛！”

    “见证历史，海棠市有史以来最具天赋的选手——黑泽。”

    “从嘟嘟鸟到闪电嘟嘟，学馆淘汰生的奋起之路。”

    “是金子总会发光，我曾经和他五五开，采访自黑泽原俱乐部同期生李存。”

    比赛结束当晚，海棠本地媒体，甚至是少数周边城市媒体都对黑泽进行了报道。

    超凡竞技论坛海棠板块空前热闹。

    这种网络论坛比起纸媒来说，传播的情绪虽然带着点夸张化，但也体现了不加遮掩的真实。

    沙雕网友们一向都是该夸夸，该骂骂。

    “厉害了，我的泽。”

    “赢，还在赢。”

    “泽子哥的黑粉离我远点，我怕你们的血溅到我的身上。”

    “前些天，因为做了个摘星动作，就嘲讽我泽子哥黑天帝的人呢？说话。”

    “说黑天帝可能有些名不副实，但叫句小黑天帝不过分吧？”

    “我黑天帝微微一笑，海棠联盟为之震动。”

    “抛开事实不谈，我一直都是泽子哥的忠实粉丝啊。”

    “狂啥，明天我家阿林就要暴打他了。再天才有什么用？”

    “反串还是真黑子，不管了一起杀，竟然含敢逆风输出。”

    “隔壁市来的观光客，有人介绍一下吗？”

    ......

    回到家的黑泽有些疲惫。

    他洗漱完躺在床上。

    虽然今天赛后采访的记者比他想象的要少不少，但回答完问题，还是花了不少时间。

    能走到决赛的舞台，他其实也有些意外。

    他的晋级之路远比他想象得要顺利，甚至一度让他怀疑是官方在暗箱操作帮助他。

    可他自家人知道自家事，他就是个普通人家出身的孩子，怎么可能有这种待遇呢。

    第二轮的对手是注册级精灵师。

    这可以理解，毕竟16进8的时候，除了他和麦祥海外，还有两组注册级精灵师的对决。

    也就是说他和5名职业级以及2名注册级进入8强。

    但第三轮的对手苏贝在职业级中也是偏弱的一档。

    只有一头毒属性觉醒的魔鬼蛙，剩下两只都是初级精灵。

    黑泽一开始对春季杯没报多大希望，属于是练兵，但既然来到这里。

    他心中突然泛起涟漪。

    难不成有希望夺冠？

    黑泽打开平板，准备好好研究一下决赛的对手。

