    第909章 丧心病狂   

    赤兔马如一道烈光在大地上穿梭，再踏波在大海上疾驰，所过之处，海面上激起一条长长的波纹，就像是快艇带起的水痕一样。

    

    不到半日，苏天已经抵达太阳省三大岛之一的伊予岛。

    

    前方，不远处就有一座城池，正处于烽烟滚滚之中，苏天驾马疾驰而去。

    

    “草！”

    

    入眼一幕，让苏天双拳情不自禁捏紧，眼中杀光爆射。

    

    眼前的城池，以化作一片废区，刚刚新建而起的城墙，建筑，楼台，已经全部变成一片碎石破瓦，废区之中，到处都是惨不忍睹的残破尸体。

    

    还有许多伤残的人，在痛苦的哀嚎，无力的呻吟。

    

    既存争霸之志，有着踏碎天下河山的雄心、野心，可是人在江湖飘哪有不挨刀的，争霸的过程中，自己河山也难免遭遇践踏，这种事情终将在所难免。

    

    这就是残酷的战争。

    

    但那哀嚎和呻吟声，还是让苏天有一种双目欲裂的愤怒感。

    

    飞快的扫了一眼四周。

    

    废区之中，还有巨兽留下的粪便，有水牛那么大一堆。

    粪便上‘呲嚓’直响，带着强大的电流，人若靠近，会被那电流击得当场身亡。

    

    那古翼龙，是雷系的妖兽。

    

    残留下的粪便都有这么那么恐怖的杀伤力，像是一堆核能量堆一样，可见其强大程度。

    从粪便的大小程度，也可判断出那古翼龙体型极其庞大。

    

    苏天表情冷厉无比，飞快的观察一眼后，毫不迟疑，转身就走。

    

    “驾。”

    

    厉喝一声，赤兔马化作一道烈光，朝着南方疾驰而去。

    

    太阳省三个大岛，筑紫岛在最北方，伊予岛居中，本州岛在最南方，按照李虚云和林湘的禀告，飞兽大军先毁灭了筑紫岛，现在伊予岛也已遭遇肆虐，那肯定是一路朝着南方的本州岛袭卷而去了。

    

    不知道伊予岛上的城池是否已经被毁灭光了？

    

    一路上连续经过十几个城池，皆已化为一片废区，生灵涂炭，惨不忍睹。

    

    苏天脸色更加寒冷。

    

    最近一段时间，国家在太阳省投入的巨资，全部化为泡沫。

    不管再强盛的国家，也经不起这样的摧毁性打击。

    更重要的是，还有大量子民伤亡。

    

    横穿整个伊予岛，所过城池无一处完好之处。

    

    进入本州岛后，依然是一片毁灭迹象。

    

    苏天心中也不禁暗骇起来，那飞兽军不会连本州岛的城池也已毁灭光了吧？

    此物速度如此迅猛，那下一步，何处去追寻它们？

    宾省，南越省，或者龙岛，都有可能成为它们下一个的攻击目标，以那飞兽军的毁灭速度，苏天只要追错方向，多给它们片刻时间，神龙帝国就会多被摧毁一坐城池，多伤亡大量子民。

    

    苏天心急如焚的向南飞驰，连过十多个城池，依旧一片破碎。

    

    也就此刻，神情又是猛地一振，眼中杀光爆射。

    

    前方的一座城池正在遭遇摧毁。

    

    好在赤兔马速若惊雷，他赶来也很快，那飞兽军还没有毁光本州岛上的城池。

    

    轰！轰轰……   

    前方，天空之上，一只只体型庞大的狰狞古兽冒着腾腾魔气，扇动着没有羽毛的黑色肉翅。

    那古兽恐龙身形，长长的脖子，更长的尾巴，头部之上双目闪着紫色雷光，两颗眼珠子比车轮子还大，长满了锯齿一样的利嘴之中，不断发出刺耳的恐怖怪叫，喷出一道道巨大的闪电，在疯狂的轰炸大地上的城池。

    

    每一道闪电之下，都是粉碎一片事物。

    

    是雷系古翼龙，10阶妖兽。

    

    10阶妖兽，相当于战神境等级，不过同级之中，妖兽比修者更强。

    

    以苏天现在的实力，绝对斗不过战神境强者。

    

    而城池上空翱翔着的10阶古翼龙，一只只扇动着巨型黑色肉翅，一共不下万只。

    一眼望去，空中黑压压一片，声势壮观，恐怖。

    大地上，笼罩在一片死亡的阴霾之中。

    

    万只古翼龙弥漫在城池上空，喷出的闪电之下，大地上一坐不小的城池，转眼间就被炸成了一片废区。

    

    这一幕，就像是有一万架超大号的轰炸机停在一坐城池上空疯狂轰炸一样。

    

    “驾。”

    

    苏天没有一丝犹豫，骑着赤兔马朝着正在遭遇摧毁的城池飞奔而去。

    

    “哇，哇哇！”

    

    耳听六路眼观八方，一声声女童哭泣的声音从空中传来。

    

    苏天一边向前疾驰一边随着哭声望去。

    

    只见一个人不像人鬼不像鬼的枯萎断臂老头，站在一只古翼龙上，一只枯手上捏着一个两岁左右的幼女，高高的举着，脸上带着惨绝人寰的狠色。

    

    小女孩，是他在毁灭神龙帝国城池时随便从地面上抓来的一个神龙帝国小女孩，把敌国的幼女捏在手里，就像是捏着一个玩具一样，听着幼女的哭啼之声，让他更加兴奋，刺激，疯狂。

    

    苏天眼中再次杀光爆射。

    

    原来是白敖天！   

    “哈哈哈。”

    

    白敖天枯手捏着幼女高高举着，那种顷刻间摧毁苏天一坐城池的快感，让他暴爽到整个人都疯狂起来，厉鬼般的声音充满了丧心病狂：“苏天，本皇只需要三天时间，就毁尽神龙帝国数千座大小城池，本皇要让你的帝国发展不起来，再次降级成弱国，哈哈哈。”

    

    “你真做得到吗？”

    

    一个冷彻入骨的寒笑声响起。

    

    此刻，苏天已从一片混乱的大地上飞起，出现在了白敖天所在的那条古翼龙之侧。

    

    “苏天！”

    

    看见苏天忽然间出现在眼前，正自狂笑的白敖天大吃一惊。

    空中翱翔着万只扇着大肉翅的古翼龙，视线被阻挡，刚刚，并没有注意到从远方本来的苏天。

    

    “老猪狗，是不是嫌你手太多了。”

    

    看着白敖天手中捏着的神龙帝国幼女，苏天更是怒气冲天，手中一扬，血色魔刃帝恨撅起一道凌冽厉芒，朝着白敖天撕劈而去。

    

    白敖天凹陷的枯脸上骇然失色。

    

    现在，他废人一个，哪里抵抗得了苏天的攻击。

    

    咔嚓！   

    如同被一刀劈断的干枯树枝一样，一条枯手飞向天空。

    

    白敖天发出一声撕心裂肺惨叫。

    

    

    

