    王阳春时上山，大梦不断，整日熏熏如醉，不知今夕是何年，等到王阳终于睡醒的时候，已经是七月了。

    王阳四月份上的山，到现在，接近三个月的时间，四舍五入，也算是睡了百日。

    百日大醉，也是百日筑基，百日的时间，王阳的肉身气血酝酿的淳之又淳，就好似酝酿了百年的老酒，越老越是香醇。

    到了如今，更是酝酿到了一种纯净无暇的境地。

    这是一种超越五劲混成的肉身状态，是身体本能意识的成长。

    武道宗师境界，意识凝聚，不再本能的压抑身体本能意识，让肉身本能意识解放，这也是拳在意先的基础。

    意识之强，从来不是强在意识的绝对掌控上面，哪怕凝聚意识，也不可能从微观层面干涉肉身的运转。

    意识的微妙之处，在于对本能意识的塑造于沟通。

    对意识而言，身体就像是一台电脑，意识就是操控电脑的人，或许有朝一日，人和电脑可以合一，发生质变，但以武道宗师的境界，是不可能做到的。

    武道宗师，就像是一个电脑高手，不断的优化电脑的程序，提升电脑的硬件，其中锤炼肉身，就是提升硬件的过程，沟通塑造本能意识，就是优化程序的过程。

    若是有朝一日，电脑程序变成了人工智能，那就是所谓的打破虚空可以见神了，那个时候人对电脑的掌控，也将达至一个巅峰。

    这里面，电脑高手的技术越强，最后的成果无疑更好，但一般来说，再厉害的电脑高手，也只能做到一百分，因为满分就是一百分。

    所以，五劲混成成浑圆，便是人体极限了，真正的极限。

    不过，凡事都有例外，有的人考一百分，是因为他能考一百分，有的人考一百分，是因为满分只有一百分。

    这样一种情况，若是放在考试里，有可能因为表现的太优秀，获得额外的附加分，比如说一百零一分。

    而在武道上，那就是精气神尽数抵达理论中的极致之后，三元归一之下的升华！

    这就是王阳现在的状态，这样的状态说难也难，说不难也不难，王阳有一缕第七感，相当于本来就有额外的附加分，所以很简单，等到精气神积蓄的差不多了，沉淀了一段时间，自然而然的就成了。

    要是没有，那就困难了，需要不断的积蓄继积蓄再积蓄，直到发生变化的时候。

    王阳醒来的时候，正是中午，大好的天气，天空中一轮金色的太阳郎照洒下万道金辉。

    王阳睁开眼，就发现自己躺在牛背上，像是在放牛，他陷入了沉思。

    沉思了一会，王阳记起来了，自己的确是在放牛，好像还放了很长一段时间。

    具体有多久，他已经不记得了，到底是心中无想，又怎么可能会去记住，不过有些东西到底还是留下了点滴的痕迹，是以他回想的时候，还是有一点点淡淡的印象。

    要真是一切皆无，桑田沧海，那就是虚空，是坐忘了，是本来无一物，何处惹尘埃，那是佛陀的境界，他现在还不可能有那么不可思议的精神境界。

    “大青，我们回去！”

    王阳说道，说话的时候，他并没有直接坐起来，而是就躺在牛背山，透过树叶的缝隙，看着那斑驳的光影。

    这个时候，王阳的心很宁静，有一种强烈的存在感，又感觉自己好似拥抱了世界，或者说是世界拥抱了他。

    他看到有树叶落下，空气之中微尘纷飞，耳边有风声、鸟叫、虫鸣，亦见金色的太阳华光，心中有种莫名的感动和喜悦。

    此刻，王阳眼中的世界是那么的美好，一切都充满了一种奇异的生命力，充满了魅力。

    这个时候，方圆五丈的诸般动静，都清晰的映照在王阳的心中，一切是那么的鲜活，也是那么的有趣。

    相比上山之前，王阳的精神力量并没有提升多少，体能也没有太大的增长，但他的思感范围，却提升了数倍。

    从三丈到五丈，看似只增加了两丈，但这两丈可不是长度，而是直径！

    王阳明晓，之所以有这样的变化，是肉身和精神，双重质变的成果，其中肉身的成长主要在身体的本能意识上，至于精神，主要是识神的精细雕琢上。

    就在方才，他的乾坤肃革功，终于提升到了极致，这意味着，王阳的识神，终于塑造到了一个完美的境地。

    而事实上，王阳这段时间，根本没有修炼过任何武功，甚至在之前，都已经忘记了武功这种东西。

    不过，修行这种东西，运转功法，只是修炼的一种方式，不但不是全部，也不是最好的修炼方式。

    就像这一次，王阳若是靠着日夜苦练把武功修炼到极致，纵使功成的时间会比如今早一些，但想要抵达如今这样血气醇厚如老酒，精神空明若虚空的境地，那依然还要去找缘法，花时间，哪怕他有了额外的附加分，但附加分这东西也不是什么时候都能用的，需要时机。

    那样，又哪有现在一觉睡过三个月，醒来半脚踏仙门来的畅快！

    考一百分那还是人，但一百零一分，却是开始非人了，说是半脚踏仙门，完全没有任何的问题。

    大青听到王阳说要回去，当即撒腿就往回跑，没过多久，紫霄道脉那古老而恢宏的道宫，就遥遥在望了。

    王阳这个时候看到道宫，不禁有些恍然，真就是百日如梦，一切种种都好似昨日，其中虽然隔了岁月，但王阳却不记得了。

    真就光阴如水，让王阳感觉自己好似跨越了时空，似懂非懂的明白了一分时光的玄机。

    这般的触动，让王阳感觉自己的第七感又茁壮了一份，许多无形的的东西，更加的雾里看花了起来。

    坐井观天便觉天不过一个圆，看似看的清晰，反而不是什么好事，倒不如看不真切。

    然后王阳就看到了杨枯荣，他站在道宫的大门前，负手而立，好像是在等什么人。

    等到王阳过来，杨枯荣微微一笑，道：“自饮长生酒，逍遥谁得之，看来我回来的不早不晚，正是时候！”

