    无所忌惮？

    星灵之主的话语萦绕在牧野的耳畔。

    他深深地看着半空中巨大的身影，一直以来他都有所猜测在外边似乎有什么东西限制着星灵之主让祂忌惮的不敢现身。

    但是在这片空间里，星灵之主却一改往常。

    看着半空中逐渐凝视的身躯，银灰色的毛发像是能量凝聚一般飘扬不定，硕大的头颅背对着牧野让他看不清星灵之主的样貌。

    但从祂的四肢爪形判断，这星灵之主跟人类确实有着本质的差别。

    四趾的后肢配上五爪前肢像极了某一种常见的动物。

    半空中星灵之主缓缓扭头看向地面上的牧野，以一副居高临下俯瞰渺小生灵的姿态横压这片空间内的所有生灵。

    不论是在星灵之主出现的瞬间就跳跃远处的教皇，抑或者是身体僵硬的李恨水在此刻无不被星灵之主身上强硬的气势压下了头颅。

    牧野仰头看向星灵之主的侧脸，有些忍俊不禁：“你特吗还真是狗东西？！”

    话刚出口，牧野就觉得有些不对连忙捂住自己的嘴巴。

    星灵之主的头颅硕大，横陈在祂短吻上锐利的牙齿此刻正泛着寒光，祂侧过脸看向牧野，一黑一白的眼睛邪异无比。

    “这二十年来多谢你了。”

    “啊。嗯，没事。”牧野张了张嘴，有些不想不到离开自己身体的星灵之主跟自己说的第一句话竟会是这个。

    霎时间，他提起的心神重重地放了下来。

    “我先解决了她们，再送你出去。”星灵之主没有再多赘言，祂低头看向一脸警惕的教皇以及缓缓开启的弧形大门。

    地面上牧野的心神也被星灵之主的话语引导到了那扇缓慢开启的弧形大门。

    “咔咔咔......”

    门内齿轮转动的声音在此刻平息声息的空间内格外的刺耳。

    “砰！”

    弧形大门在周围几道目光的注视下与圆锥尖塔内部的结构嵌合在一起发出一声轻微的响动声，露出了门内幽深漆黑的空间。

    一抹幽香从门内传出掠过牧野的鼻翼。

    此刻就属他和李恨水最为靠近这个大门。

    “哒哒哒......”

    一阵轻快的脚步声从漆黑处传出，牧野极目注视全然看不见漆黑中的那道身影。

    刹那间，一阵毛骨悚然之感涌上他的心头，也就在此时他才注意到自己破开一道创口的左胸口正不断地往外冒着鲜血。

    牧野张了张嘴，用手捂住自己的左胸口转头看向一脸呆滞的李恨水，他不禁气急地仰头道：“先把我们带出去！”

    牧野的嘶喊声传出的瞬间，门内漆黑处一道身着亮白色教会修女服的身影缓缓浮现。

    牧野怔了怔看向这道身影。

    一张极具异域风情的面颊从黑暗浸入光明之中。

    高耸的鼻梁异于联邦本土居民，像是在苦寒之地出生的异域人种。

    淡绿色的眼睛泛着一丝神光，犹如一双剔透的绿宝石。

    泛着星点亮光的红润嘴唇，让牧野不由得转头看向不远处的教皇。

    他看不清教皇脸上遮挡眼眸的白纱下的眼睛是否与眼前的这个修女一样。

    但这两人的五官如此相似，让他不得不往孪生姐妹这方面去想。

    在看向教皇的刹那间，牧野猛然惊觉。

    不论是半空中的星灵之主，又或者是自己身后的李恨水，包括正抬手保持防备姿态的教皇。

    他们的时间好像都被暂停了一般，像是石化一般保持着门内这道身影出现时的动作。

    目视着门内的修女缓步走出，牧野逐步看清了这修女的全貌。

    同时他也看到了悬浮在这修女头顶悬浮着的一块满是碎纹的石板。

    牧野的脸上惊疑不定，但他没有说话。

    从门内走出的修女就像是没注意到牧野的异样一般走近牧野的身前，擦着牧野的肩膀走向他身后的李恨水。

    “你来了。”修女的声音清冽如山涧泉水滴落湖中迸溅出的叮咚声响一样空灵。

    她的声音不着痕迹的撩过牧野的耳畔，让保持僵硬姿势的牧野分辨不出她这句话是对自己说的还是对身后的李恨水说的。

    “我在这里等了两百多年了，你给我看的未来真的能够实现吗？”修女的声音再次响起在牧野的耳畔。

    看到的未来？

    牧野心头一颤，他有想过这件事情里肯定是存在一个能够对未来做出预言的人。

    但没想到这件事会是真的。

    而且看这修女的反应，好像现在发生的事情在过去早已被人预言。

    饶是在这种充斥着各种神奇力量的世界里，预知未来也是牧野想都不敢想的事情。

    如果真的存在能够预知的准确未来。

    那么所有的正在发生或者是即将发生事情都是注定的吗？

    如果真是这样那该有多绝望，仿佛所有人和事物经历着的事情都没了什么意义。

    牧野小心翼翼地扭头看向身后背对着自己平视着李恨水的修女。

    在他扭头的一瞬间，折叠空间内停滞的时间恢复流动。

    半空中的星灵之主双眼精芒闪烁着，祂低头看向地面上突兀出现的修女以及悬浮在她头顶的灰色石板。

    停滞时间？

    祂的目光肆意的射向满是裂纹的石板，试图将这块石板看穿。

    不远处傲然挺立的教皇同样发现了站在牧野和李恨水之间的修女，在看到悬浮在修女头顶上的石板时，她不由得深吸一口气大喝道：“梅耶琳你果然在这。”

    “姐姐。”被教皇称作梅耶琳的修女第一次对外界做出了反应。

    她无视着身旁的牧野和李恨水，包括半空中的星灵之主。

    她缓缓的转身以一种俯视的姿态面向教皇道：“明白了何为正当性之际，我的信仰与赐福也会得到加强。”

    “那些幸福的幼年时光，盲从的时代已经走向终结。”

    “梅丽娜，你毋须再犹豫不决！”

    远处的教皇听到梅耶琳的话语，她的神情恍惚，一如两百多年前最后一面时梅耶琳最后跟她说的话一样。

    她脸上的白纱下不自觉的流下了两行滚烫的泪水。

    一旁的牧野眼睛在教皇与修女梅耶琳之间打转的同时脚下轻挪悄悄地退后。

    他一只手轻轻扣住李恨水的小手，再次试图将李恨水带走。

    突然间一股熟悉的能量裹挟着牧野和李恨水的身体远离梅耶琳，而牧野的耳畔也同时响起了星灵之主的声音：“这个修女已经死了好久了。”

