    既然是分身，那易阡陌当然是可以用的，毕竟这道法的比试，并不限制使用法宝，分身也算是法宝的一环。

    可那些参加比试的修士就难受了，这样下去，谁抽到易阡陌，那就谁倒霉。

    远处刚刚结束了比试的鱼玄机，却皱起了眉头，在看到这老妪时，她也是眉头一皱，有些不敢相信。

    但她知道，只要自己遇到了易阡陌，那他是肯定不会放过自己的，但她很快便释然了，说道：“原来这就是你的底牌啊！”

    她的脸上随即露出了笑容，如果易阡陌一直藏着掖着，她反而有些担忧，现在这底牌露了出来，她反而放心了。

    “十二龙之力的分身，在这些蝼蚁看来，是只能仰望的存在，可在我眼里，却也不过如此！”

    鱼玄机心底想道。

    使者无奈的退出了演武场，有一位道尊托底，加上丹尊的沉默，他也只能收手，刚才他可是感觉到了杀机的。

    见他离去，易阡陌立即盘坐在地上，看向了其它的演武场，正好与鱼玄机对视在了一起，两人的目光交错了片刻，便迅速分开。

    易阡陌看向了黎昊天的演武场，发现此刻的黎昊天，已经结束了战斗，而他的对手，是一名蛟龙族。

    但这蛟龙族却被黎昊天，打的还手之力都没有，最后直接被黎昊天击杀，结束了比试！

    当他看过去时，黎昊天也敏感的看了过来，两人的目光对碰了一下，随即也各自收了回去，而他很快便看向了其它的修士。

    他发现这些修士的实力，竟然都不弱，尤其是此前讥讽过他的那位蛟龙族敖辛，展现出的是九龙之力，引来的周围修士的一阵惊呼。

    但易阡陌却知道，他绝对不是九龙之力，应该在十龙到十一龙之间。

    “盘古大陆，还真是人才济济，当初的轩辕空，是怎么进入十二天骄之列的？”易阡陌觉得有些奇怪。

    他也没有多想，全身心的看着眼前的比试，全当是瞧乐子了。

    一日后，全部的六百二十个演武场比试结束，之所以会拖到现在，便是因为其中的一场比试，这是两名老怪的较量，一直打到了灵力彻底耗尽，这才分出的胜负！

    而所有人观看这场大战，都觉得压力巨大，因为这两个老怪并不是很出名，甚至听都没听过，可他们却都拥有者超过了十龙的力量。

    “古族的底蕴还是深厚，要不是继承权，恐怕这些老怪根本不会出来抛头露面！”

    “主要还是天劫，这盘王殿有阵法护持，能够隔绝一部分的天道规则也就罢了，进入外面如此动用力量，怕是要引动雷劫的！”

    “这样的老怪，不知道还有多少，那些老一代的天骄渡劫失败后，怕是都闭关修炼去了。”

    人们议论了起来，对于古族也是无比的敬畏，而在十二古族当中，有熊氏的底蕴最低，如果不是有当代苍穹之主，怕是根本成不了古族。

    易阡陌对此到不意外，当初灭有熊氏的并不是他，而是那三个老怪，他灭的只是有熊氏的那些根基，从而造成了有熊氏人才断档，再也无法恢复。

    随着第一轮比试结束，使者立即宣布了结果，而在这一轮的比试中，大多数的修士还是没有选择死战，互相都有留手，在确定不是对方的对手后，便在战了半个时辰后，选择了认输。

    “第二轮比试抽签开始！”

    剩余的六百二十个修士，立即开始抽签，而他们抽完了之后，第一时间看向了易阡陌等待着他启封。

    谁都知道，而易阡陌也没有让他们失望，立即打开了自己的签，发现是五百二十号！

    众人立即看起了自己手中的签，许多人都松了一口气，而同样抽到五百二十的那名修士脸色无比难看。

    这是一名魔族修士，而且是不是来自两大至尊势力。

    使者一抬手，所有修士，各自都进入到了演武场内，望着眼前的魔族修士，易阡陌的脸上露出了笑容。

    而对方却哭丧着脸，一副等死的样子，他虽然与易阡陌互不相识，也没有什么仇怨，可在这种比试中，对方没有必要留手。

    “出手吧！”易阡陌直接道。

    “我认输行吗？”魔族修士近乎哀求。

    “可以！”易阡陌点了点头。

    “真的？”魔族修士有些怀疑。

    “我们无冤无仇，你都认输了，我还能怎么办？”易阡陌反问道。

    这魔族修士如获大赦，就差没跪下给易阡陌磕个头，而易阡陌则坐到了一边等待了起了这半个时辰过去。

    很快，半个时辰过去，这魔族修士掐着时间，第一时间跳下了演武场，却也没有觉得有什么羞耻的。

    这也博得了一些修士的好感，尤其是那些魔族的老怪，对于易阡陌的看法变了许多。

    三个时辰后，第二轮的比试全部结束，在这一轮的比试，大多数的修士都有留手，击杀对方的只是少数。

    即便对手更加难缠，可也并没有拖延太久。

    随着第二轮的结束，在场只剩下了三百一十位修士，使者冷着脸走出来，再一次开始抽签……

    就这样，第三轮……第四轮相继结束，在场只剩下了七十七位修士，在第四轮时，有一场是三人混战，淘汰两人。

    易阡陌没有这么幸运的抽到三人混战，他在第三轮放过了一名蛟龙族修士，在四轮时放过了一名妖族修士。

    以至于到第五轮开始时，已经没有人想关注易阡陌这边了，甚至有人觉得，易阡陌这样至少能够拿到前十！

    之所以说是前十，那是因为在第四轮的比试时，他们发现了许多闻所未闻的修士，但这些修士的实力，却远超过他们的预估，都在十龙之上，甚至有一位十三龙之力的修士，而且只是八劫地仙而已，这是一名巫族修士！

    如此战下去，易阡陌的分身，也绝对不是稳赢，毕竟只要平级了，他们大可以直接越过分身，击杀易阡陌的本体。

    而易阡陌也有些惊讶，如果不是进入道盟实力得到了提升，他甚至怀疑自己能否走到这第四轮。

    但他并没有因此而气馁，原因很简单，这些老怪就是整个盘古大陆的底蕴。

    到第五轮，在场还剩下七十七名修士，这一轮将会有一场三人混战，其余者依旧是一对一。最后剩下三十八名修士，进入最后的排位赛！

    使者很快进行了抽签，而易阡陌打开签时，发现是一号签，而使者立即宣布，抽中一号签的，将会进行三人混战，

