一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第23章万斤九响

    “此子好强的气力！”

    王天元都是眸露异色，在武师这个层次能有如此气力当真是千里无一。

    张权保持的记录一下子成了众人可望而不可即的存在。

    后面的人就算打出六千斤都不足以让人惊叹。

    唯有看似手无缚鸡之力的柳月鸢上去，一巴掌震响七千斤大钟才让很多人注视。

    不过二者的区别还是在的，柳月鸢动了真气，而张权绝大部分靠的乃是自身气力。

    慢慢的过了一百多人。

    姜空扫视四方却无发现南宫绝的身影。

    他不由得眉头一皱，南宫绝没有道理不会参加这一次的比武。

    随着人越来越少，他在一个人测试完之后，一步上前。

    他的出现顿时引起了一群人的注意。

    “这不是姜空吗？他怎么来了。”

    “是啊，这小子不是废了吗？”

    “这个小淫贼还真不知死活，这第二关可是签生死状的啊。”

    “这下子有好戏看了。”

    一个个人露出戏谑的神情，等着看姜空的笑话。

    四周的非议声让姜阳顿时拉下脸来，侧身对着姜雪道：

    “你怎么不管管他，这时候上去就算不死在第二关，那也是丢尽我们姜家的脸！”

    姜雪眉头轻皱，嘲弄道：

    “姜家的脸刚刚不就被你儿子丢尽了吗？

    自己儿子没点出息，还能怨上空儿不成？”

    “你！”

    姜阳气的是浑身直发抖。

    “那我就好好看看这个混小子能不能过这第一关。”

    姜雪不再理会他。

    擂台上，姜空静静地站立着看着这一排排的钟。

    苏止幽看了他一眼，露出思索之色。

    “婉儿，这个小子是不是我让你退去名额的那个人？”

    其身后穆婉走近看向姜空微笑道：

    “师尊，这个人不会让你失望的。”

    “哦？”

    苏止幽回首看了她一下，突然意识到什么，嘴角轻扬道：

    “我好像没怎么见你因为一个男弟子而露出此般笑容啊。”

    苏止幽这句话顿时让穆婉满脸通红。

    姜空看着一个个铜钟走到第一个铜钟跟前。

    底下之人更加鄙夷了。

    “就说这个小子能有什么能耐，一开始就挑一个最轻的，没什么看头。”

    “好歹是之前的皇城第一天骄，现在怎么连骨气都没了。”

    “当然没有骨气了，这小子女人都被烈王府小王爷抢走了，连个屁都不放一下。”

    “哈哈哈，真是可怜啊。”

    这些话落在他的耳中，他丝毫不在意，面无表情的走到铜钟侧面。

    在其眼中铜钟一个个紧挨着排成一队。

    “他要搞什么花样，难不成打个钟还要看风水不成。”

    “有点意思，姜少爷虽然天赋不再了，可这耍宝真是一绝啊。”

    四下哄堂大笑。

    唯有那些参加过龙门论武会的天骄面色开始凝重起来。

    柳月鸢看了一眼，似乎想到了什么。

    “不可能，他不可能会……”

    她的话还未说完。

    姜空一步站定身如劲松，同时一拳高高扬起，赤红色的真气在拳锋上滚滚涌动。

    恐怖又爆裂的气息顿时引得空气如同雷霆炸响。

    在众目睽睽之下。

    他暴喝一声，宛如一头暴怒的雄狮。

    恐怖的拳锋裂空而去，只见一拳砸在第一口钟上荡漾起一圈无形的力量余波。

    所有站在擂台上的天骄全都感到一阵猛烈的罡风划过面庞。

    在一个个惊恐的目光之中。

    只见第一口钟直接被砸飞出去撞在第二口钟上，随之爆碎成大片碎铜。

    第二口钟同样承受不住巨力脱离而去，轰在第三口钟上。

    紧接着第四口、第五口，直至第八口才稳定下来。

    第八口钟上传递而出的力量震响第九口，再通过第九口震响第十口！

    响亮的钟声回荡在擂台久久不绝，惊起一山飞鸟。

    寂静，死一般的寂静。

    整个灵云山脚下空气仿佛凝固，大部分人嘴巴张大能够塞下鸡蛋，难以置信看着眼前一幕。

    万斤大钟，九响才止！

    而且姜空的气力还是经过前面九口钟消磨而传递而出的！

    就算是久经沙场的战王赵飞鸿都不敢相信自己所见，一个小小的少年体内竟有如此力量！

    这瘦削的外表下难不成藏着一只凶兽？

    这一手亦是征服了阁楼上的王天元等人。

    苏止幽红唇微张，她现在终于明白过来穆婉的话了。

    如果说张权的气力是千里无一，那么姜空的气力那简直是天赐神力！

    “这小子，就算是后面不过关，我都收了。”

    另一侧王天元的话传来，此话让苏止幽都没有想到。

    一向严谨的王天元居然会说出这句话来。

    她看着王天元双眸之中那欣赏的神色，不由苦笑一声，暗道：

    玄天殿的形势逼人啊！

    姜空一步步从大钟前退下。

    因为他的破坏，比武也是延迟了一会儿。

    姜府地盘上，姜阳已经默不说话了。

    笑面虎姜洛倒是摸摸胡子一改之前的口辞。

    “这个姜空历经了劫难，却如涅槃的凤凰一样啊，不鸣则已，一鸣惊人！”

    姜雪与姜通都是笑笑应付他。

    之前他们的口中，姜空这个名字可是连说都没有说出来过。

    站在安静的人群里，这时候姜空才露出一丝讽刺的神情。

    他就是要这样，喜欢看着这群庸人嬉戏，然后用实际行动变成一个大嘴巴子抽在他们脸上。

    人群里，柳月鸢眸中的怨毒之色越发冰冷，面色阴沉的快要滴出水来。

    再次恢复比武之后。

    上去的却是一个柔弱的女子。

    女子衣着特征乃是右相府之人。

    她的出现引起了很多人的注视。

    右相府，皇城第二大势力，一人之下万人之上，左相府与三王府都无法与之媲美。

    右相徐沧海更是皇城第一强者，就连楚皇都要给其三分薄面。

    而此刻这个右相府中出来的少女也被人认了出来。

    “这不是徐秋水吗？”

    “原来是她啊！”

    柳月鸢双眸一动，略显惊讶的呢喃一声。

    “徐秋水？”

    皇城四大美人其中一个就是右相的孙女徐秋水。

    传说这个徐秋水也是一个天资极高的人，不次于曾经的姜空。

    但是此女一直被右相府严密看管起来，没有一点风声泄露。

    甚至有很多人都忘了皇城还有这样一号角色。

    低调不代表她不行，反而让她显得越发神秘且强大。

    在这次比武之前，柳家的家主就提醒过她，一定要注意这个徐秋水。

    所有人开始打量起这个右相的金枝玉叶。

    只见徐秋水莲步款款，慢慢的走向第十口大钟。

    她也要挑战万斤气力！