    “你们是什么人？”那男子脸色变了，隐隐然浮现出恐惧、害怕的神色。

    似乎联想到了什么可怕的事物。

    这……曹亚未免太果决了点吧？

    杨间、孙瑞、李阳三人也是呆了一呆，一言不合就出手，“鬼金”曹亚一直这样暴躁吗？

    面对灵异事件，谨慎比暴躁更有用啊！

    谁知道会遇到什么级别的厉鬼呢？

    而且这种能力……

    曹亚面色很平静，这就是个普通人，鬼邮局三楼、四楼以下的信使，都没啥值得忌惮的地方。

    他之所以毫不客气的动手，也是因为这些信使在鬼邮局的驱使下，干了许多导致厉鬼复苏的事情。

    要不是信使也是为了活命，迫不得已，罪魁祸首还是鬼邮局，曹亚刚才那一下，就已经干掉了这个家伙。

    曹亚似乎对这鬼邮局有一些了解，他知道这男人是代表着什么，还是说……察觉到了什么异常？

    杨间凝视了几秒，移开视线。

    曹亚漠然道：

    “说，你叫什么名字？鬼邮局的所有情况，你了解的，全部讲一遍。别想隐瞒，鬼邮局、信使，我也是有些了解的。”

    “不是入侵的厉鬼？是新人？”

    面颊消瘦的男子满脸是血，却大松了一口气的样子。

    “万兴！”这男子咬着牙道，虽然面前的四个家伙是新人，但看起来都很不好对付。

    他娘的，鬼邮局拉的什么新人？这种家伙，直接送到三楼往上不好吗？

    曹亚抬了抬下巴：

    “继续说。”

    万兴咬了咬牙，道：

    “这里是鬼邮局，我是信使，负责替鬼邮局送信的……”

    按照万兴所说，信使都是被鬼邮局选中的倒霉鬼，接收到了一封没有署名，没有封口的黄皮纸信封，拆开了那封信，就成为了信使，然后以一种无法理解的方式来到了这邮局内。

    进入邮局之后，他们的任务就是送信。

    要不怎么叫信使？

    邮局之中出现的信件是没有规律的，可是只要出现了，这些成为信使的人，都会被带进邮局内，然后在规定的时间之内将信件送到一个指定的地点。

    任务很简单。

    简单到和普通的快递员一样，接到快递，然后送达，任务就完成了。

    然而这看似简单的任务之中，却隐藏着许多可怕的东西，以及一些没有明确提醒的规矩。

    比如，不能撕毁信件，否则会遭受厉鬼的袭击。

    对信使来说，被厉鬼袭击，是非常致命的事件，但如果能够扛过那次的袭击，那么就等于拒绝了这次的送信任务，可这种撕毁信件的行为不能重复进行，否则出现的厉鬼将会一次比一次恐怖。

    其次，送信是有时间规定的，如果在规定的时间之内没有将信件送达，所有这一层楼的信使将会全部死亡。

    没有例外。

    也就是说，如果你无法完成送信任务的话，就只能选择撕毁信件了。

    听万兴说完，曹亚冷漠道：

    “你们的送信任务，导致了某个地方的厉鬼复苏，将害死不知多少人，杀了你们，合理合法。”

    “什么？”孙瑞和李阳都变了颜色，脸上蓦然带着杀意。

    他们拼死拼活，好容易处理灵异事件，结果这些家伙，一直在诱导灵异事件的爆发。

    杨间回想了下，他遇到过一次鬼邮局的信使，当时他撕毁了信件，扛住了厉鬼的袭击。

    不过那厉鬼却伪装进入了那支信使小队。

    “万兴，发生什么事情了？”

    就在这个时候，之前那个打开的11号房门，又有一个人走了出来，是一个头发凌乱，衣衫不整的女人，约莫二十四五的样子，虽然浓妆艳抹，但是也掩盖不了眼中的不安和惊慌，脸上也是布满憔悴。

    “站边上去。”杨间盯上了那女人，冷冷说道。

    “别惹这些人，按他们说的做。”万兴嘶吼了一声。

    他怕了，这几个家伙身上的杀意，他敏锐感觉到了。

    不按照他们说的做，是真的会下杀手的。

    刚才那种能力……

    万兴哆嗦了一下，毫无疑问，那是厉鬼的能力，这几个家伙，就是行走的厉鬼！

    什么时候新人都这样变态了？

    那女子怔了一下，不明所以，但见着万兴的惨状，以及脸上那不加掩饰的恐惧，还是乖乖的走出了房间，靠墙根站着。

    曹亚扫了一眼，问道：

    “你们送了几次信？”

    万兴依旧躺在地上，抹了一把嘴角的鲜血，回答道：

    “我送了两次，很快就要送第三次了，所以我来到了这邮局内，等待信件的出现。那个女的叫钱蓉，是当初和我一起出现在邮局内的，不过同一批的人已经死的差不多了，这七间房都没有住满，不过还有一个人。”

    “我不知道他名字，只知道他住在第七号房内。”

    孙瑞冷冷道：

    “所以，你诱导了两次灵异事件的爆发。”

    提了提黄金手杖，差点忍不住一杖捅死了这个家伙。

    万兴凄然一笑：

    “哈哈，那你说我们该怎么办？等死？还是撕毁信件，对抗厉鬼？那不还是等死？”

    墙根处站着的钱蓉也忍不住插话道：

    “为了活命，我们没有办法。”

    曹亚平静道：

    “所以你们还活着。”

    言外之意是，如果你们主动选择诱导厉鬼复苏，而不是被鬼邮局强迫，见面之时，就会被他干掉了。

    杨间和孙瑞、李阳都认为，曹亚以前是遇到过信使，目睹了送信的那一幕，见到了厉鬼复苏，灵异事件的爆发，所以态度才这样冷漠。

    换作他们，没亲眼看到，只是有了了解，内心便止不住的有怒火。

    为了解决灵异事件，不知道多少驭鬼者甘愿赴死……鬼邮局，必须被打掉！

    几人杀气凛冽，明白一切的根源是鬼邮局，信使只是傀儡而已。

    杨间皱眉问：

    “一层楼就你们三个人？”

    万兴连回答：

    “其他人上次送信都死了，按照正常的规律，这会儿应该会有新人加入，用来补充死去的信使。”

    说着看了看面前的四个人，似乎在说，鬼邮局不是补充了你们进来吗？

    李阳撇撇嘴，他们不是鬼邮局拉的信使，是强行闯进来的。

