    洛洵笙伸出手，神里绫华也没客气，直接把行李箱递了过去。

    “好久不见，洵笙。”神里绫华莞尔一笑。

    “好久不见...”

    初晨的阳光映射少女的脸上，神里绫华本就笑的温柔，眉目间透露着高贵的。温雅

    洛洵笙看得有些呆。

    “走啦，第一次，也算第一次吧。”胡桃一把扯过洛洵笙的胳膊，开始教育了起来，“第一次见面就这么一直盯着人家看。”

    “我俩第一次见面的时候就怎么没见你表现得这么明显呢。”

    洛洵笙：....

    这是我的问题吗？

    第一次见面的时候，你把自己穿的严严实实的，而眼前的神里绫华就穿了一件白色的连衣裙，差距立见好吧。

    “回家回家。”

    胡桃迈步走在前面，洛洵笙拎着个行李箱，跟神里绫华走在后面。

    “胡堂主还是这般活泼啊。”

    神里绫华看着前面蹦蹦跳跳的胡桃，对洛洵笙说道。

    “确实。”洛洵笙点了个头，没有多说话。

    “你的变化，还挺大的。”

    看着有些紧张的洛洵笙，神里绫华轻笑道。

    “大吗？”

    对于从前的自己，洛洵笙不知道任何的信息，再怎么大的变化，他也是体会不到的。

    “你走前面。”

    胡桃突然跑回来，把洛洵笙推到前面去。

    洛洵笙还疑惑呢，这为什么又要让自己回去。

    见洛洵笙一动不动，胡桃摆了摆手说道：“你先回去开门，我没有钥匙。”

    “好。”

    “绫华，好久不见啊。”胡桃热情地拉起了神里绫华的手。

    “好久不见。”神里绫笑意盈盈。

    牵着神里绫华的手，胡桃松了口气。

    呼，差点忘了，不能让洛洵笙和其他女孩子在一起，这家伙可是很不老实啊。

    就算是现在变了性情，胡桃觉得自己也不能掉以轻心。

    以前再璃月的时候，洛洵笙的名声可不是很好。

    和蒙德浪花骑士偷偷在低语森林约会被西风骑士团当场撞见。

    在璃月，大家都太熟悉了，就不过多赘述了。

    什么，调戏万民堂小厨娘骗吃骗喝。

    还有什么，坑骗来自至冬国的使节，公款吃喝。

    稻妻的事情就不用多说了。

    在胡桃不知情的情况下，去了稻妻的华彩祭，和社奉行神里家大小姐神里绫华在月下看烟花。

    咳，好像说多了。

    总之，洛洵笙的名声和那位异世来的旅行者有的一拼。

    “此次前来，只为见一下洵笙，不会过多打扰的。”察觉到胡桃的警惕，神里绫华便先解释了一句。

    “没事，我们可以公平竞争的。”胡桃满不在乎，同时给洛洵笙塞了两个桃子。

    “嗳？”神里绫华疑惑。

    “别取笑我了。”神里绫华摇摇头，这样开玩笑可不好。

    只能说不愧是胡桃堂主，还能这般开自己心爱之人的玩笑。

    “哈哈。”胡桃笑了笑，“《原神》你知道吗？这款游戏你应该有玩吧？”

    “嗯。”神里绫华点了点头。

    “虽然，洵笙在这款游戏里还是喜欢本堂主的，但是！”

    胡桃停顿了一下，在神里绫华疑惑的目光中，又继续说道，“他在里面第二喜欢的，可是你哦。”

    “这...这样的吗？那还真是凑巧。”神里绫华赔了个笑，很明显的不相信。

    洵笙如果敢喜欢其他女人的话，胡堂主可不会这么轻描淡写地说出来，这点她还是知道的。

    虽然神里绫华不明白，为何胡桃要这么说。

    “到家了，就是这。”胡桃拉着神里绫华走上楼梯。

    洛洵笙从阳台看见两女回来，便提早打开了门。

    “吃点水果？”洛洵笙端了个果盘。

    “我要吃这个橘子。”

    胡桃眼疾手快，挑了个个头很大的橘子。

    “谢谢。”神里绫华拿了一个苹果。

    “这些，都是我给二位带来的一些特产。”神里绫华从虚袋里拿出一些盒子，放到了门旁的柜子上。

    “见外了不是？”

    虽然嘴上这么说，但胡桃还是把一堆礼盒收了起来，她还没见识过国外的玩意儿呢。

    “这一份是家兄的。”神里绫华又拿出了一些。

    “客气。”洛洵笙笑了笑。

    他也没出过国，对于国外的东西，嗯...或许可以这么说，对于神里兄妹挑选并带来的东西很是好奇。

    “对了，绫华，我们两个应该还没加过好友吧，我加一下你。”胡桃单手旋着橘子皮，边拿出了手机。

    “嗯，确实没有。”神里绫华拿出手机，说了一个uid。

    “我能加吗？”洛洵笙也想要。

    “自然可以。”神里绫华笑了笑，洛洵笙这么拘谨，她也有些不适。

    “不要这么麻烦。”胡桃从游戏里切出来，找到群聊。

    胡吃海喝的桃：@全体成员，大家报一下自己的游戏uid。

    洵笙不是洛洵笙：？

    洛洵笙脸庞发热，这不是搞自己吗。

    我真不卖牛杂啊：要游戏uid做什么？

    椰羊不是羊：@我真不卖牛杂啊，刻晴小姐，请不要在上班时间摸鱼。

    提醒了刻晴一句，甘雨便在群里报上了自己的游戏uid。

    “我在网上买个东西而已，这都要算我摸鱼吗？”

    刻晴看对面一手回消息，一手敲键盘的甘雨，无奈道。

    平日里都是她督促别人工作的，怎么到了甘雨这里，就反了过来。

    “刻晴小姐若是想要帝君的周边...”

    “好了，不要再说了，我专心工作就是了。”

    对于自己网购帝君手办被发现这种事，刻晴根本不想听。

    家里。

    神里绫华握着鼠标，正操作着屏幕上的“自己”，刷着刀片（xin）

    “今天绫华的池子复刻，不考虑补一下？”胡桃问道。

    “嗯，有这个想法，毕竟是自己。”

    说起《原神》这款游戏，神里绫华也不得不惊叹，两个不同的世界，居然有这么凑巧的事情。

    “对了，绫华你看到官方发布的PV了吗？第一次复刻，就两个PV，属实排面。”

    “这个事情应该Q一下魈，毕竟他一个PV都没有。”躺在床上玩手机的洛洵笙补了一句。

    PS：这周有加更，放在周末。

    继续求票票，求收藏。

