    

    乌拉图不知道的是，若是他修炼乃是这里的玄气，消耗会更小，只不过威力没有外界玄炁庞大罢了。

    见到众人恐惧的目光，俞星火皱了皱眉头，和乌拉图不同，他并不是一个嗜杀之人。于是，他踏步走出，朗声道：“你们这里，谁是话事人，出来，我们有些事要问他！”

    听到俞星火的话，商队众人面面相觑，片刻之后，一名颤颤巍巍的老头子被推了出来。

    这位，应当就是刚才开口的唐老爷了。

    “诸位好汉，小老儿唐德源，不知诸位好汉想要知道些什么，小老儿一定知无不言言无不尽。”唐老爷一边冲着几人作揖，一边哆哆嗦嗦道。

    “慌什么，我们又不会吃了你，只是问你几个问题罢了。”俞星火见他颤颤巍巍的样子，有些不悦，他冷哼一声然后问道：“先问第一个问题，这里是什么地方！”

    “这里……”唐老爷回想了一下，看了眼远处，然后道：“这里，应当是江南府的地界，不远处就是万延山，过了万延山之后，就到了淮川府……”

    “不是这个……算了，你先说一下，这个世界有几个国家！”见他理解错了自己的意思，俞星火不耐烦将其打断。

    “呃……”听到这个问题，唐老爷明显愣了一愣，似乎是没有想到居然有人会问出这样白痴的问题。但是看了一眼俞星火几人严肃的表情，又好像不是在消遣自己，于是，他只好抹了把冷汗，回答道：“回好汉的话，这个世界一共有两个最大的国家，分别是我们所在的大易和敌对的大玄。其他的，还有着一些小国家，不过可以忽略不计了。”

    “原来，我们所在的国家名为大易吗？”俞星火几人对视一眼，然后继续问道：“那这大易，实力如何？”

    “回好汉的话，我大易极为强盛，雄兵百万，武者，武将更是不计其数。最为强大的是，我大易有着四位武神强者，乃是当今天下拥有武神强者最多的国家！”说起这个，唐老爷明显有些骄傲。

    “武神？”几人皱了皱眉头。

    见到几人不解，唐老爷也不敢耽搁，于是将此界武者的修炼体系跟几人介绍了下，同时着重强调了武神的强大。

    听了他的解释，俞星火几人也有了个大概的概念。

    “这么说来，这所谓的武神应该就是相当于外界的逍遥境强者了。”关穆雄低声道。

    “没想到此界还有这等强者，看来我们要小心一些了，要是被这什么武神盯上，恐怕连逃跑都做不到。”俞星火眼神有些凝重。

    “嗯！”就连一向桀骜不驯的乌拉图也是严肃点头。

    几人在低声议论，唐老爷也不敢说什么，只能一脸干笑着看着。片刻之后，俞星火才扭过头来，对着他道：

    “按照你刚才的形容，看来这大易就是天底下最强大的国家喽？”

    “呃……这个，其实也不是……”

    在众人有些不解的眼神中，唐老爷有些尴尬道：“其实，那大玄的实力也不在我大易之下，他们的国土更加辽阔，人口更多，同时武王武将等强者也要比我们多。唯一就是，他们的武神强者比我们少一位，但是他们的帝主，据说是天底下最强大的武神强者，曾经轻易击败了一位我们大易的武神强者。他的实力到底有多么强大，没有人知道。所以……”

    “所以，你们大易的实力，其实和那大玄比起来，还是微微占据一些下风的，是吧！”俞星火将后面的话补充了下来。

    唐老爷一脸讪笑，也没敢多说什么。

    “好吧，这里的情况我们大概了解了。接下来是第二个问题，唐老爷是吧，你的商队，是要前往哪里？”俞星火目光一转，继续问道。

    “是送往淮川府！”唐老爷不敢耽搁，连忙一五一十回答道：“这一批货物是淮川府的府主要的，指名道姓要我们送过去。”

    “府主？”

    而他没有注意的地方，俞星火三人对视一眼，眼神中的光芒都有些诡异。

    下一刻，他们齐齐看向唐老爷。

    “唐老爷，我们想要加入你的商队，希望你能够同意！”说是请求，但是就在他们说话之间，他们身后的人已经上前，接管了商队。

    见到这副态势，唐老爷只能苦笑，都这样了，他敢说不同意吗？

    于是，他只得长长一叹。

    “好吧！”

    ……

    大玄帝国，武家！

    密室之内，卫宗赤裸着的上身开始微微颤抖起来，一道道恐怖的热气从他身上蒸腾起来，如同喷薄的烈焰一般，要将一切焚烧殆尽。

    卫宗的修行，已经到了最后的关键时刻。

    摆放在他面前的十枚上等源晶，此时有着五枚都已经化作了灰白之色。

    而卫宗体内，众多的能量从肌肉之中渗透出来，如同繁星一般，星星点点散布在他体内的每一个角落。如果仔细感受，就会发现，这些星点和玄气有着极为相同的性质。

    不错，只要卫宗将这些星点贯通，最终连接在一起，就能凝炼出玄气。

    不过，怎么凝练，是一个大问题。

    无数武者突破的时候，也是卡在了这一步，迟迟不能踏出，最终无法晋升为武将。

    但是对于卫宗来说，这并不是什么大问题。

    有着荒武穹宇决作为修行功法，再加上又有着大量的上等源晶支持，要是这都突破不了武将，卫宗不如一头撞死好了。

    轰隆！

    仿佛身体中传来一声闷想，卫宗暴喝一声，身前剩下的五颗上等源晶齐齐悬浮起来，贴在了卫宗身上，恐怖至极的力量源源不断从其中爆发出来，全都没入了卫宗的身体中。

    这些恐怖的力量，在荒武穹宇决的统合之下，最终化为了一道桥梁，将卫宗身体之内所有的星星点点都连接在了一起。

    轰！

    在所有星点连接的那一刻，如同洪钟大吕一般的声音响起，连天地似乎都在震颤！

    嗡嗡嗡！

    地面开始震动起来，伴随着震动的，是一股又一股的强大气息不断从卫宗的身体之中涌出。

