
世人都有攀比心，当自己领先别人时，便会产生浓浓的优越感，而落后于别人的时候，就会产生挫败感。

两个男子也都达到了晋级的标准，和秦阳、李妍熙和柳赋语三人一起取得了下一轮的修行权利，只是他们却都没有任何开心的感觉。

自家人知自家事，他们两个都觉得自己已经差不多到了极限，可是也仅仅能完成75%的训练量，就算再练一个星期他们也不会有多大的长进，最终还是会被淘汰，就算勉强再撑过一轮，两轮，他们最终的结局都是一样的。

固然修行都是为了提升实力，但是这种被人踩在脚下被人对比的感觉却很不好受。

如果你不比，就不会难受，就像秦阳，他只和自己比，秦阳只会盯着自己的目标，将自己压榨到极限，至于其他人秦阳并不在乎，可是这两人却不行，因为他们就是为了攀比为了证明自己比秦阳强才申请特训的。

第二天早上，当大家得知五人晋级，秦阳训练完成度接近95%，李妍熙直接原地晋级超凡时，所有人的眼光都变了。

之前嘲讽调侃秦阳的再也不说话了，眼光中只有妒忌或者敬畏。

特训的生活基本没有任何闲暇，基本就是起床开始训练，然后一直到累得浑身脱力直接趴下，最后挪回寝室里便睡成猪，每日循环，可谓是枯燥至极。

秦阳自己完成了百分之九十的任务后，顿时动力也来了，修行得更加努力拼命了。

为啥呢？

时间自由，每日一泡啊！

现在只差不到10%了，秦阳相信自己肯定能达到。

然而一周时间还没过去，秦阳的训练量还在一丁点一丁点的攀升时，柳赋语又再次晋级了。

两个人原本就卡在巅.峰，在这种极限压榨下，硬生生的冲破窍穴，直接晋级成功。

如果说李妍熙的晋级给了两个男子狠狠的一巴掌，柳赋语的再度晋升则是将他们踩在脚下，狠狠的踩了两脚。

“我们退出！”

虽然一周考核的时间还没到，但是他们两人却都不约而同的选择了放弃，因为两人这几天的进步实在有限，训练对于他们来说就是一种折磨。

不单单是身体的折磨，更是精神的折磨。

他们原本就是不忿秦阳和两女的关系，不忿秦阳出风头才报名的，谁知道原本是天才的他们输给了秦阳，还输给了两个女人。

对于两人的选择，格鲁夫只是冷漠的嗯了一声，连正眼事都没看他们一眼。

李妍熙和柳赋语两人都进入了超凡，拥有更为强大的内气支撑，这个训练量对她们来说便轻松了很多，所以这一轮之后，她们要么退出特训，进行普通的超凡训练，要么继续选择升级版的魔鬼训练单，这是专门针对超凡实力优秀学员的一个训练单，同样是非常难以完成。

进入超凡原本是很高兴的一件事情，只是或许秦阳的训练成绩以及他的战绩都太妖了，李妍熙和柳赋语却并没有太多兴奋的感觉，而且两个人准备继续参加超凡特训，她们觉得自己或许未必能撑得下来，但是多训练一周是一周，痛苦归痛苦，那实力增长可都是实实在在的。

第二个星期特训结束，正好是半个月一天的假期，而秦阳在第二轮最后一天，第一次勉强的完成了魔鬼训练单。

100%进度！

虽然算不上完全的保质保量，比如有的超时了什么的，但是终究秦阳在进入训练营半个月后，便完成了这个训练单，这个速度已经超过了格鲁夫他当初的成绩！

格鲁夫看着秦阳扛着两百公斤的训练铁柱艰难的跳过起点线，然后一屁.股倒在了雪地上，大口的喘着气，眼光依旧平静，但是内心却是一点都不平静。

半个月！

他现在才天人二十六窍穴实力，竟然只用了半个月时间就做到了很多天人巅.峰都做不到的训练量，自己当初完成这个训练量用了多久？

三个月还是四个月？

就这样自己都被称为怪兽，那秦阳是什么？

钢筋铁骨，内气附体，可谓是内外兼修，他又是如何办到的？

“从现在起，你每天都可以去泡一次营养液，但是训练量必须每天完成，不仅要完成，更要保质保量，你现在只能算是勉强完成，保质保量还差得远……”

秦阳躺在地上，无力的咧嘴笑笑。

格鲁夫转身离开了，秦阳躺在地上休息了一会儿，然后才坐起了身子。

李妍熙和柳赋语两人也都坐在雪地上，虽然训练过后的她们看上去都颇为狼狈，但是却也掩盖不了她们的秀美。

“明天放假，你可以好好缓一口气了，这些天看你简直是在玩命！”

秦阳咧嘴笑道：“这不眼瞅着就要逼近100%了吗，想着拼一拼，尽快达到，这样就可以每天泡澡了嘛，每天泡一泡，对修行效果很好……”

李妍熙抿嘴笑道：“那是自然，不过那一缸营养液成本可不便宜，否则的话，也不会大家七天才能泡一次了，如果能每天泡一次，那效果更好。”

秦阳呲牙咧嘴的扶着旁边的一块石头站了起来：“那为何不多收点学费呢？”

柳赋语白了秦阳一眼：“你以为个个都是你啊，两千万或者两亿，你都不会觉得头疼……”

李妍熙解释道：“倒也不单单是钱的问题，训练修行锻炼人的肉.体，其实用营养液恢复人的身体，是有一定削减训练作用的，毕竟肌肉酸疼或者什么，也是一种肌肉记忆，除非是你这样的每天超大负荷量完成的人，这种削减作用才不明显，如果每天日常训练，还泡一泡，训练效果会削减的。”

秦阳恍然：“这样啊，好吧，我out了。”

李妍熙抿嘴笑道：“你别以为你完成100%了，以后训练就会轻松了，哪怕体育训练都有更快更高更强的说法，你的训练量哪怕就是这样大，但是要求你更快更好的完成，你也一样会生不如死的……”

秦阳无奈的撇了撇嘴：“这个我倒是有心理准备的，毕竟来这里就是为了吃苦受罪，可不是享受来着……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49718290"  chaptername="第一千九百一十九章  训练进度100%">加入书签</a>
</div>
