
　　空间三角域的深夜真的很黑，虚空中弥漫着冰冷的气息，让这个世界更加给人一种极其不舒服的感觉，两道身影突然出现在一座府邸的上方，虚空没有泛起半点波澜，他们就好像幽灵一样，和虚空融合在一起。

　　这两道身影不是别人，正是江尘和暗流云，暗流云被江尘完全掌控，一点花招都使不出来，在他眼中，江尘简直太可怕了，即便在这暗桑城内，被江尘给掌控，他连像自己的父亲求救的机会都没有。

　　“这里便是暗桑城的一个贵族，暗辉光他们三兄弟都在这里。”

　　暗流云指着下面的府邸，如实说道。

　　“竟然是三兄弟，看来你们暗黑一族的公子，都有这种癖好，真是该死。”

　　江尘冷冷的看了暗流云一眼，区区一个贵族，就有三个公子和暗流云勾搭，被暗流云第一个供出来的人，肯定是出入香消阁的常客，这样的人，实在没有继续活下去的必要。

　　“走吧，找到他们，不要耍花招，在我的领域内，任何花招都是没用的，只会给你带来痛苦的惩罚，你说的话，只有我能够听到，就算你想要大喊救命，外人都听不见。”

　　江尘语气很平淡，但却让暗流云感到一丝绝望，落入江尘的手中，实在是一件很悲哀的事情，一路上他已经想了很多种求救的方法，没有一个可以成功的。

　　“暗辉光的居住之所在那里。”

　　暗流云用手指向一个位置，那是一个幽静的别院，从表面看起来都极其豪华，此刻已经是深夜，但那别院依旧灯火通明。

　　江尘身躯一晃，便向着那别院冲击而去。

　　此刻，别院的花园当中，三个年轻人正围着一张桌子痛快畅饮，高谈阔论，都是关于一些女人的问题。

　　“老大，流云公子香消阁中的那几个娘们，已经被咱们玩了三年了，也该换换了吧。”

　　“就是，现在空间三角域再次开启，流云公子肯定不会放过这么大好的机会，等这次再弄一个上等尤物来，咱们兄弟就又有的享受了。”

　　“没错，那些女人可要比咱们暗黑一族的女人好玩多了，哈哈……”

　　三人一边饮酒，一边谈论一些淫秽不堪的话语，而这些话语，恰好被江尘一字不落的听到。

　　“他们三个正好都在这里。”

　　暗流云对江尘说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“再好不过。”

　　江尘冷笑，看来自己的运气还不错，不用一个个去找了，果然是三个志同道合之人，即便是深夜也在一起讨论，不过这三个家伙的实力和暗流云比起来，差距可不是一点半点，两个一级小圣，一个二级小圣。

　　刷！

　　三人的桌子旁边，突然出现两个人，一个白衣青年，一个紫衣男子，但紫衣男子样子无比狼狈，浑身是伤，半边脸都被打烂了。

　　暗辉光三人一愣，没想到深更半夜还有不速之客到来，他们的目光同时看向来者，虽然暗流云已经被江尘打成这个狗样子，但三人还是一眼就认出了暗流云的身份。

　　“流云兄，你这是怎么了？”

　　暗辉光从座位上站起来，开口说道。

　　“你是什么人？”

　　另外一个公子用手指着江尘大喝。

　　“要你们命的人。”

　　江尘目光冷峻，五行领域刷的一下铺散开来，瞬间将三人给笼罩起来，三人脸色剧变，只觉得一股无形的压力从四面八方作用在他们的身上，让他们动弹不得。

　　“你到底是谁？知道自己在干什么吗？”

　　“混账东西，你身上散发出的是人类的气息，这里可是暗桑城，你敢在这里对我们出手，你完蛋了。”

　　三人瞬间嘶吼了起来，对于这种毫无营养的威胁，江尘直接嗤之以鼻，看来这三个家伙智商还存在问题，自己连暗流云都敢动，他们算什么。

　　呼呼……

　　江尘懒得和他们废话，也不想浪费时间，一道道火焰犹如利剑一样冲出，瞬间将三人的身体给刺穿，不过三人并没有立刻死亡，而是被火海包裹，惨叫连天，和之前那老者陷入一样的境地。

　　“让你们死个明白，我叫江尘，杀你们，是为了香消阁那些女子报仇。”

　　江尘冷漠的说道。

　　啊啊……

　　三人的惨叫足足持续了几分钟的时间，完全被焚烧成灰烬，持续几分钟的惨叫，并没有在这座府邸带来丝毫的影响，这里是三人聚会的地方，平常时候也没有人敢进来。

　　焚烧三人之后，江尘带着暗流云离开了府邸，向着下一个目标而去。

　　想到老者和之前这三个公子的惨状，暗流云已经彻底吓傻了，在他的眼中，江尘完全就是一个嗜血的魔王，很那想象到最后自己会是怎样的下场。

　　十二个人，这才杀了三个，还剩下九个，不过以江尘这样的速度杀下去，很快就会将之杀光了。

　　下一个府邸，当江尘和暗流云横冲直撞闯入一个公子房间的时候，这房间正是无比香艳的一幕（扫黄打非，此处省略五百字。）

　　一个男人，一个女子，暗黑一族的女人，一丝不挂，在做那种事情的时候被人强行打断，换成是谁都要暴怒。

　　不过可怜那公子刚刚从床上跳下来，连对方的谁都没有看到，就被一巴掌拍成了血雾，整个房间内都弥漫着刺鼻的血腥之气。

　　啊……

　　那女人大叫了起来，一脸惊恐的看着江尘，浑身颤抖。

　　“暗黑一族的人，都该死。”

　　江尘冷酷无情，一道精芒被他甩出，直接斩掉那女人的头颅，随后带着暗流云向着下一个地点而去。

　　这一夜，对于整个暗桑城的贵族公子来说，都是一场灾难，是地狱般的一夜，江尘没出现一个地方，都会伴随着流血，前后仅仅十分钟的时间，被暗流云指认的十二个公子，全部惨死在江尘的手中，连完整的尸体都没有留下。

　　这是来自于人族的报复，这是江尘的铁血手段，是给他们血的教训。

　　“莹儿，我为你们报仇了，这个暗流云，我会最后一个杀死，你们安息吧。”

　　江尘仰望黑色的夜空，用一种伤悲的语气说道。

　　此刻的暗流云，早已经吓的魂不附体，眼神都没有半点光彩了，他亲眼见识了江尘的手段，实在是太凶残了，要知道，那些公子都是贵族，每一个府邸上都有高手存在，但江尘十分钟杀光所有人，没有在暗桑城激发半点波澜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百一十五章 血的教训免费阅读。https://xs.23sk.com 