    苏九嘁了一声，继续问：“不是说即墨家有两个旁系的吗？即墨泽阳算是哪个旁系？”

    东方异眉头高高挑起，挺诧异的：“即墨无溟还跟你说这些呢？你们俩关系还真挺好的啊？”

    苏九抿了下唇，淡淡的：“跟你说话，我时刻都要克制自己一拳头落在你脸上的冲动。”

    东方异哽了一下，郁闷的：“除了即墨无溟，还有谁能和你说即墨家的事情？我的怀疑，有理有据！”

    苏九眼皮一掀：“我还认识轩辕亦然，你怎么不说她告诉我的呢？”

    呃……

    这的确很有可能。

    东方异揉着鼻子，说不过他，赶紧转移话题焦点：“咱们继续刚才的问题吧，即墨家的两个旁系，有两个孙子，一个是即墨轩一个就是即墨泽阳。即墨轩长的还行，但是天赋不怎么样，也就身边护卫即墨青有点像样了。”

    苏九了然的点头：“所以即墨泽阳就是即墨无溟唯一的对手了？”

    东方异咂了砸嘴：“对也不对，虽然只有即墨泽阳能称得上即墨无溟的对手，但是即墨轩也不会放弃挑事的机会的。只能说，即墨无溟的对手，一个厉害一个比较弱而已。但是你别忘了，往往较弱的一方，比较奸诈。”

    苏九点点头，瞬间放心了。

    比起奸诈，谁能奸诈的过她家墨墨！

    时间过的很快，爆元丹的药效消失了。

    东方异差点晕死过去，全身元气尽失，还疼得要命。

    其他学长也差不多。

    幸亏是吃饱喝足才发作的，他们连动都动不了。

    即墨泽阳也差不多。

    对比祁绍当初用爆元丹的效果，他们唯一的好处，就是没有被打的很惨了。

    所以休息起来，一夜的时间也差不多能恢复了。

    这一晚上，过的格外的平静。

    殊不知，更大的挑战正在悄悄来临。

    翌日。

    进入奇斐山脉的第十一天。

    距离离开奇斐山脉还有四天。

    神龙学院的学生，目前所在位置，大概在奇斐山脉的西南方。

    现在路线，要稍微调整一下，就能斜着穿出去，离开山脉。

    即墨泽阳刚刚跟其他人讨论过离开的视线，就瞥见了一旁动也不动的苏九一行人。

    顿时脸色变得阴沉了下去。

    但又因为他昨晚救了东方异，而无法做出任何反应。

    孙小淼咬着牙，心里很是不忿：“我老觉得这个墨九，不安好心。”

    陈一舟也对苏九耿耿于怀：“他那么厉害，为什么不还不走？是想跟着我们吗？”

    其他学长侧目，颇为不赞同。

    “行了，人家昨晚帮了我们，跟着我们路线怎么了？”

    “就是，大家还是一个学院的，大方一点吧。”

    “不说了不说了，确定从那边穿过去吗？”

    “那边其实有点危险，也不知道三年级带队到哪里去了？”

    即墨泽阳收回视线，面色沉吟：“按照时间来算的话，他们在我们前面，魏深的路线，应该不会跟我们偏离太远。顺着这条路走的话，可能遇得到。”

    东方异抿着唇，站在一旁。

    昨晚之后，他就对这些人冷淡了不少。

    尤其是孙小淼和陈一舟，不是个东西。

    即墨泽阳看了他一眼，不想跟他搞的太僵，便道：“昨晚的事情谢谢你了，墨九那边，等回学院之后，我会亲自道谢。”

    东方异跟即墨泽阳认识挺久了，关系一直不错，顺坡下驴：“嗯。知道了。”

    即墨泽阳拍了拍他肩膀，两人算是和解了。

    然而，他却暗暗地朝着孙小淼和陈一舟使了使眼色。

    东方异并没有看见，主要也不想跟他们靠太近了。

    以前他也没觉得这些人怎么样，义气的时候义气，拌拌嘴也是有的。

    这次出来，他才发现，人心这种东西，是会随着环境而刷新底线的。

    一群人，浩浩荡荡的，再次出发了。

    苏九抄着双手，靠在树边，并没有跟上去的打算。

    谢忱：“我们不跟着去吗？”

    苏九侧目：“岳霁华，你们跟着他们一起走。”

    岳霁华：“为啥？你们不去吗？”

    傅榆：“不行，我们得跟着你！”

    李白：“我们不走！”

    苏九眼神一冷，“让你们走就走，我有我的打算！”

    三人撇嘴，收拾好东西，丢进空间袋里，快步的跟上新生大部队。

    昨晚之后，他们就算是归队，他也没有人会有二话了。

    三人跟在后面，学长还朝他们笑着打了声招呼。

    “墨九不来吗？”

    “九哥有事吧。”

    “哦，那你们往前吧。”

    “好。”

    岳霁华他们三步两回头，不情不愿的。

    直到看不见苏九的人影。

    谢忱站着，一动不动的。

    苏九侧目看他，调侃的：“祁绍要是看见你现在的等级，估计要骂娘了。”

    可不是吗？

    之前千辛万苦，好不容易超过谢忱的等级，一下子就被赶超了！

    谢忱眼神柔了两分：“要是能见到他，骂爹都成。”

    苏九：“……谢家主，可真倒霉。”

    谢忱不置可否。

    曾经他想要得到认可，后来谢家一切唾手可得。

    可惜，他已经不稀罕了。

    谢忱咂嘴，问：“我们到底在等什么？”

    苏九目视前方，抬抬下巴：“喏，俩傻逼来了。”

    呃……

    谢忱抬眼望去。

    孙小淼和陈一舟面色不善的冲了回来。

    谢忱眼梢一抽：“你别告诉我，他们是来找算账的？”

    苏九双手一摊，“我也非常惊讶，我以为至少会有即墨泽阳的。”

    孙小淼和陈一舟，俨然不知道自己在苏九眼底的印象。

    两人休息了一宿，元气恢复了。

    “墨九，你是在等我们吗？”

    “哈哈哈，你不会以为我们会傻到自己来送死吧？”

    苏九略微扬眉，“难道不是吗？”

    孙小淼和陈一舟，冷笑起来。

    “你以为只有你有爆元丹？”

    “我看你今天往哪里跑！”

    两人说完，接连吞下爆元丹。

    苏九歪着头，思忖道：“所以，你们明明有爆元丹，非要等东方异出现，你们才掏出来？就是因为不想自己冒险是吧？”

    一句话正中红心。

    爆元丹这种保命的丹药，每个世家都会拍卖会上买一两颗。

    给家里培养的继承人，留着护身。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

