    长矛兵，并非腐尸那么笨拙。

    虽然依旧呆板，却默默的遵循着曾经的编制和战术。

    眼前的情景便是如此。

    长矛兵自主站成了方形阵，将长枪刺出，形成了正面向前的长枪阵。

    有些像马其顿方阵的缩小版，或者简易版。

    “散开，将他们包围起来，散开。”方浩吼道。

    骷髅士卒们微愣后，全部散开，将僵尸的方阵包围在中间。

    僵尸长矛手的数量不多。

    在三百人左右。

    见到敌人将自己包围，便停下了进攻的脚步，产生了疑惑。

    长矛对准的方向不停的变化，如同走字的表针，原地调转方向。

    “果然，没有指挥不行。”方浩说了一句，也是感慨。

    僵尸长矛手，虽然能够第一时间组成阵型，但智力依旧不高。

    在没有指挥的情况下，面对敌人的包围，便不知道如何应对。

    阵型不停的调转方向。

    方浩也没有多废话。

    看准时机，便立刻下令。

    “进攻！”

    哗哗！

    骷髅士卒们发起了进攻，从四面八方如同野兽一般扑向目标。

    正面进攻的，被探出的长矛高高挑飞。

    枪尖卡在骷髅的肋骨，直接挑到了高空，彼此张牙舞爪发泄着心中的怒火。

    而枪阵的其余三个方向。

    骷髅士卒近身，刀剑劈砍而出。

    方浩从侧方发起进攻，一把抓住调转过来的长矛，手中的铁剑砍向对方的脖颈。

    噗！

    铁剑顺利的划开的对方的脖颈，暗色的血液，如同粘稠的糖浆，悬挂在伤口处，没有滴落。

    “我靠。”

    方浩低声骂了一句。

    歪头躲开对方的一击攻击，不停的挥砍着手中的铁剑。

    脖颈的伤口越来越大，直至斩断了他的骨头。

    战斗的有些激烈。

    僵尸矛手属于二阶，在基础属性上，便高出骷髅士卒。

    当将所有的僵尸矛手被消灭殆尽后，骷髅士卒也出现了三十多名的伤亡。

    就连方浩控制的这名士卒，左肩的肋骨，也被一枪杆抽断。

    耷拉着，拿不起木盾。

    好在骷髅身体，感觉不到痛觉，否则可就有他受的了。

    “打扫战场，妈的，这帮僵尸挺猛啊。”

    方浩大声喊着，将僵尸腐烂的旗帜撕下一条，尝试缠绕住肋骨。

    骷髅士卒开始打扫战场。

    物资被收集过来。

    【暗影石7颗】

    【死亡的痕迹2个】

    【装备图纸：铁矛】

    【生锈的铁矛324把】

    【古堡钥匙】

    除了暗影石，死亡的痕迹外，还获得了铁矛图纸。

    这个世界，赋予了领主【制作】的规则。

    图纸便显得尤为重要。

    无需你是设计师，也无需你是武器锻造师，只要你拥有了图纸。

    便可以锻造出想要的道具和装备。

    即便得到了300多把铁矛，也不及这一张图纸珍贵。

    将所有的战利品规整好。

    来到古堡前。

    插入钥匙后，让骷髅士卒们，合力将其推开。

    进入古堡。

    方浩的眼睛瞬间睁大。

    与外面的阴间不同，古堡大厅异常的明亮奢华。

    仿佛置身于一处小型宫殿之中。

    光滑的地面泛着光芒，墙壁的木质墙板，装饰着精美的花纹，铜质灯台上的晶石泛着悠悠亮光。

    让古堡内，依旧一片明亮。

    连同堡内的是一条红色的地毯，随着地毯延伸，每隔几步，便是一根石柱。

    石柱雕刻着栩栩如生的图案。

    而每根石柱的顶端，都蹲着一直类似蝙蝠的巨大生物。

    闭目静止，犹如雕塑。

    蝙蝠的体型堪比一只成年野兽，身体巨大，浑身布满了扭曲的肌肉。

    透过肉翼的缝隙，可以看见巨大的爪子，和锋利的弯曲的指甲

    也无需什么天然警觉，更不用去认识这种生物。

    经历了外面两轮战斗，也知道这是新的怪物。

    只不过，这些蝙蝠生物一直闭目，一动不动，让方浩摸不准这是睡着了，还是直接睡死了。

    “去探探路。”方浩说道。

    前排的骷髅士卒走了出去，沿着红色地毯一路向前。

    刚走几步。

    突然，石柱上的巨型蝙蝠猛然睁开双眼，发出一声嚎叫，猛然从石柱跃下。

    宽阔的肉翼展开，借助着滑翔的速度，将前进的骷髅士卒抓到空中。

    骷髅士卒还未来得及反应，便被巨爪撕碎。

    零散的骨头从空中掉落，散落一地。

    【嗜血蝠狼（五阶）】

    【能力：战斗】

    【技能：飞行，嗜血】

    （描述：当嗜血蝠狼露出它们锋利的獠牙，证明它们已经全然失去了理智，它们会撕扯血肉，敲骨吸髓，用最残忍的方式，满足它们的爱好。）

    当蝠狼俯冲而下，靠近一定距离时。

    方浩也看清了它的属性。

    当看见是五阶兵种时，心中猛然咯噔一下。

    这兵种等阶，怎么突然提升了这么多？

    第一只蝠狼将骷髅士卒撕成粉碎，其余的嗜血蝠狼也相继睁开了双眼。

    当包含愤怒嗜血的猩红双眼，看向方浩一众闯入者时。

    接连发起咆哮，跃下石柱，扑杀而来。

    “战斗，给我砍死这帮玩意。”方浩大吼一声。

    骷髅们得到命令，挥舞着手中的铁剑发起进攻。

    古堡大厅空间有限，骷髅士卒也只挤进来一部分。

    更多的则被堵在了古堡外，根本进不来，也发挥不出人数优势。

    砰砰砰砰！

    嗜血蝠狼一共六只。

    俯冲而下，直接撞进了骷髅群，巨爪撕开了防御的皮甲，血盆大口咬碎了骷髅的脑袋。

    而嗜血蝠狼一旦受伤，便会飞到空中，等待着伤口慢慢干涸。

    再继续冲下来，与骷髅战斗。

    “收拢，不要散开。”方浩继续下令。

    零散的骷髅们开始向方浩聚集，以身后的墙壁为防御点。

    以免队伍再次被冲散。

    而方浩下达指令，也吸引到了蝠狼的注意。

    最近的一只蝠狼，抛下手中的骷髅，径直的冲向方浩。

    方浩不敢硬碰。

    身体瞬间向一侧扑倒，躲避攻击。

    砰！

    蝠狼撞飞了数名骷髅，而自己的身体也撞在了后面的墙壁。

    巨大反作用力，让这只蝠狼陷入了短暂的眩晕。

    晃动着脑袋，身体一阵踉跄。

    “傻逼！给我砍死它。”方浩大骂着，已经上前攻击。

    附近的骷髅士卒，同时扑上，挥动着手中的铁剑。

    蝠狼身体开始出现道道伤口，鲜红的血液流淌而出。

    一声惨厉的哀嚎，带着流淌的血液，飞到了空中。

    方浩暗道可惜。

    这么攻击都没死，还真是证明力顽强。

    看了看现场的形势，骷髅士卒的损失已经上百人，继续战斗下去，也只会徒增伤亡。

    “退出去，将门给它们关上。”

    骷髅们头也不会的退回古堡外，趁对方没来得及反应，将古堡的大门直接关闭。

    “你们几个堵住大门，我回去搬救兵。”

