    ……

    “原来如此，那位选择的是你，也是，不仅吾本尊看重你的善良、大爱，就是你父神，想来也关注着你。”

    后土疑惑不解：“前辈，选择？什么选择？”

    林衍翻了个白眼，无奈道：“还不是那两个老家伙，无量岁月都宅在混沌大道本源空间悟道，闲得慌呗。

    开天辟地之初，约定了每人选择一看重的存在，给予一定机缘，看未来谁胜谁负！

    同时也算是培养下小辈们，希望能够诞生混沌级存在，所以啊，你得努力了！”

    “是，前辈！”

    ……

    出了盘古殿后，林衍开始隐去自身气息，于洪荒大地游历。

    ……

    龙廷

    祖龙此时很兴奋，因为他达到了半步诸天大罗巅峰了。

    “哈哈，半步诸天大罗巅峰，果然强大。

    哼……，真以为你们的谋划本祖不知道？

    愚蠢，面对证道，畏首畏尾，无缘大道。

    不过……，本祖证道后，定要尔等好看，顺吾者昌，逆吾者亡！

    罗睺，你还会像记忆中那么对待算计吾等三族嘛？

    呵呵，不过这个洪荒有意思，至少比记忆中的那个宏伟多了。

    就凭这里的大罗，一证永证，过去，现在，未来三身合一，永恒不朽，一切时空逍遥永恒，这里绝对是至高洪荒。

    至于那些不认识的散修大能，这里毕竟是洪荒，不是一本洪荒流小说……

    不过，祖凤，祖麒麟，尔等难道和吾一样嘛？

    凤凰圣地，麒麟圣族？有意思，难怪诸多谋划仿佛未卜先知一样。

    还派遣成员潜入吾龙族？

    不过，还是需要做好失败的准备，毕竟不怕一万，就怕万一啊。”

    祖龙的话，要是让洪荒诸多大能知道，足够他们骇然。

    这祖龙仿佛能够预知未来发展趋势一样。

    还有那罗睺，记得混沌时代，不过是自由联盟的一个高层罢了。

    难道这家伙不止活着，还躲在暗处谋划什么不成？

    ……

    南方不死火山

    凤凰圣地，祖凤此时也登临半步诸天大罗绝巅。

    英姿飒爽，英气逼人，豪气冲天，唯吾独尊。

    “呵呵，终于达到这个程度了。

    此时想必，后世的道祖，最多也就与吾同境界吧。

    不过也不能大意了，洪荒大能太多。

    吾凤族，即使与老麒麟那一族联盟，最多也龙族旗鼓相当。

    争霸不太现实，护住这一亩三分地，适当的机会，直接宣布隐世。

    如此族群保住了，气运也一直源源不断。

    争霸打生打死，哼，老娘才没那么肤浅。

    何况那些老不死的，可不会坐视龙凤麒麟三族有其一能够一统洪荒大陆。

    是时候为以后谋划了，朱雀！”

    “族长！”

    殿内一道身影浮现，恭敬道。

    “通知凤族诸天太乙层次以上在祖凰殿聚会。”

    “是！”

    ……

    周山脚下

    麒麟古地，祖麒麟也才从深层次悟道中醒来。

    “呵呵，半步诸天大罗巅峰，是时候了。

    老不死们，恐怕要上尔等失望了。

    真以为本祖会不知天高地厚，妄图以一族之力去对抗你们这些家伙？”

    ……

    极西之地，一隐藏极深之处，魔气纵横，秘境深处，一道黑衣年轻男子轻轻一笑。

    “半步诸天大罗巅峰了，不愧本祖无量岁月来都暗中潜修。

    三族，呵呵，是时候了，覆灭三族，一统洪荒，集无量气运于一身，冲击诸天大罗层次。

    吞噬，星辰，黑暗，尔等混沌时代能够做到的，本尊也能做到。”

    ……

    玉京山

    紫霄宫，鸿钧此时也达到了半步诸天大罗巅峰。

    洪荒宇宙，那些转修的混沌魔神，此时纷纷达到了这个层次，只是积累不同罢了。

    “气运，证道！”

    鸿钧语气淡然，仿佛无情无欲般。

    诸神会盟，杜绝霸主现世，但以他鸿钧的智慧，早就想到了一个绝佳办法。

    不用一统洪荒，就可集气运于一身，可以令得自己更进一步。

    “那些家伙，表面上杜绝霸主现世，实际上谁又知道你们暗中想的是什么……

    还有那位活得最久的家伙，才是最大的威胁啊。

    最近老是感觉心神悸动，而且越来越强烈，好像有什么机缘与吾有关。”

    鸿钧言罢，身影消失于紫霄宫外，踏入茫茫洪荒大地。

    或许冥冥之中的指引，他去的方向竟然直奔昆仑山。

    “咦……”

    此时也在昆仑山巅的林衍看了一眼鸿钧。

    “这家伙……，三清师徒之缘？

    三清现在没记忆，随着修为不断恢复，记忆证道后会渐渐恢复，到时候看尔等面色如何精彩了？”

    这时鸿钧已然发现了先天大阵，一番破解后，进入其中。

    看着三团玄妙气体气息，而且已有灵智，鸿钧大惊。

    “太清之气，玉清之气，上清之气！

    而且元神，是元始天王的气息，嘶……

    元始天王的后裔？”

    一时间鸿钧的心绪千变万化，想了很多。

    打算炼化，他不敢，因为他不确定元始天王究竟死了没有。

    而且在他产生这个想法时，元神悸动得厉害，仿佛有大灾难临身。

    无奈的鸿钧，原地盘坐，开始讲述自己的大道，却是打算结下师徒之缘。

    元始后裔，根正苗红，出世肯定是大机缘大气运，就是治理洪荒也是名正言顺。

    这不是正符合自己的谋划吗？送上门的机缘，错过可就太傻了。

    随着鸿钧的讲道，三团亿万丈的气团跳动得更厉害了。

    林衍就这样遮掩自己，隐身站在鸿钧对面，静静看着鸿钧的谋划。

    不得不说，三清果然不愧是曾经修炼过鸿钧大道的，虽然此鸿钧非彼鸿钧，但所修大道大同小异，三大气团，明显受益良多。

    悠悠十万载，三大气团突然一阵涌动，最大的气团消失，原地只剩下一二十七八的年轻人，身上透露着无上天仙的气息。

    “太清拜见师尊！”

    “嗯！”

    紧接着，第二大的气团，最小的气团，纷纷化形，原地一二十三四，十七八岁的两个年轻男子出现。

    “玉清拜见师尊！见过大哥，三弟！”

    “上清拜见师尊！大哥，二哥！”

    “二弟，三弟！”

    鸿钧面带微笑：“善！为师鸿钧！

    昆仑山是不错的洞天福地，不过尔等还弱小，为师道场玉京山。

    先随为师去玉京山吧，修为强大了，有自保之力后，尔等再回来！”

    “是，师尊！”

    眼看鸿钧带着三清离去，林衍不为所动。

    目光瞥了西方一眼，又瞥了周山脚下一眼。

    “呵呵，三清现世，想来尔等也快了，旗鼓相当，才有意思。”

    目中三道光芒划破虚空，这是生命大道的力量，两道落于西方，一道落于周山脚下。

    ……

    周山脚下

    人身蛇尾的生灵，突然一道造化灵光钻入其体内，终于化形了。

    “小妹，你化形了？”

    “兄长！有你真好！”

    看到兄长关切的眼神，她眼神湿了。

    遥忆亘古，曾经自己的兄长对自己也是关怀备至，可惜那个时候自己无能为力，只能眼睁睁看着兄长进入大劫，身死道消。

    即使有着自己的帮助，再次归来时，那还是自己的兄长吗？

    那只是有着兄长记忆，人族躯体的另一个存在罢了。

    如何比得上与自己相伴无尽岁月，一起孕育，一起修炼的兄妹之情。

    “哈哈，妹妹，说什么胡话呢。

    传承记忆中，外面太危险，咱们还是修炼强大点再出去游历。”

    “听哥哥的。”

    说到传承记忆，她对脑海中的传承记忆不屑一顾，天道传承。

    什么金仙，太乙金仙，大罗金仙。

    天道传承的大罗简直是水货，真正的大罗，混沌纪元之内，可是永恒不灭，一切时空逍遥永恒，过去现在未来三身合一，无恒弱。

    而且诸天大罗，讲究可大多了。

    因此对于自己的哥哥，她也不会令其再走天道之路。

    “哎，亘古沧桑，故人几何？

    你们成功了吗？

    还真是道途需谨慎啊，想不到吾……

    多谢前辈了。”

    女娲和自家哥哥在一起，也不避讳，口中喃喃自语。

    也不知道曾经那些家伙，有成功者否？失败者几何？

    女娲一时的沧桑神态变化，吓了伏羲一大跳。

    自家妹妹这是怎么了，感觉好古老，好可怕。

    不过他却记住了妹妹的话，你们？你们是谁？难道妹妹还有更大的来历？是什么绝世强者转生？混沌魔神……

    那前辈，是谁？

    “嘶……”

    越想越心惊，他也没问，知道还说的，自家妹妹会说。

    一起诞生灵智，孕育无尽岁月，这点他还是了解的。

    “小……小妹，你怎么了？”

    女娲醒悟，看着伏羲的样子，哪里还不知道其在想什么。也不点破。

    正好，伏羲既然会这么补脑，那自己帮助他，就更方便了。

    “呵呵，哥哥，这一世，我就是你妹妹。

    兄长你擅长推演，推演的尽头是天机，也是命运。

    兄长以后你的方向就是这两个了。

    这是命运棋盘，天机锁，都是先天至宝级别。

    兄长你暗中参悟即可，万万不可在外人面前拿出来。

    洪荒宇宙之中，还不知道有多少混沌魔神躲过大劫，隐藏在暗处呢。”

    “嘶……，好，谢谢妹妹！”

    “我们兄妹，客气什么，这是小妹应该的。”

    女娲此时却在暗自规划自己的路，上个纪元的路，不能走了。

    但也不是全部摒弃，比如那个种族自己可以创造，细心照顾。

    那自己可就躺赢了，而且她知道，暗中那位，那些存在，定会照拂一二。

    妥妥的天地主角，不会错。

    有着那庞大的气运，自己这一世，证道混沌，或许会容易上许多。

    自己失败转劫，那太清三兄弟，西方那两位，轮回那一位，他们成功了吗？

    如果失败，是否转劫？他们了解那个天定种族，说不定会去领悟造化大道法则，企图……

    所以自己千万不能懈怠了，定要造化法则领悟到一定程度。

    ……

    西方须弥山内，一秘境中，两个光头出现，无一不是无上天仙层次的强者。

    “阿弥陀佛，多谢前辈，让吾等再来一世！

    成功与否，就看这一世了，如果失败，一切方休。”

    两道身影恭敬向着冥冥之中行礼。

    ……

    除此之外，太阳星，太阴星，北海，血海，五庄观……等天地之间，大气运的第二批先天神魔纷纷孕育出世。

    ……

    悠悠岁月，五十个混元无量量劫后，第二批先天神魔纷纷达到天道大罗金仙（大道诸天太乙层次），只有女娲，伏羲，太清，玉清，上清，接引，准提是大道诸天太乙。

    五十个混元无量量劫的光阴，轮回岛之内，时空殿核心区域，又是亿亿万万无量量劫过去。

    毁灭、阴阳、五行、乾坤、太极、命运、无量、归墟、寂灭、秩序、无限十一条大道法则，纷纷步入小成，自身相应法则对应的修为也进入了诸天大罗层次。

    此时的他，乃生命、造化、死亡、轮回、毁灭、阴阳、五行、乾坤、太极、命运、无量、归墟、寂灭、秩序、无限十五条大道法则同证的诸天大罗层次强者。

    其中轮回法则领悟最深，更是堪比诸天王者层次。

    生命，死亡，造化，纷纷堪比诸天尊者。

    至于其他大道法则，如今仅仅是诸天宗师的层次。

    “有着时空殿这作弊器就是不一样。

    否则要达到这个层次，还得等到何年何月啊。

    亿亿万万数不清的无量量劫，怕是这个混沌纪元都过去了十分之一了。”

    林衍感受了下自己的收获后，神识探查了下第二宇宙。

    此时的第二宇宙之内，已然神皇存在也不止那六大城主了。

    而那六大城主，此时都已经超越了神皇巅峰，迈入半步诸天不过层次。

    虽然仅仅是初步迈入，那也是迈入。

    “或许，自己该改变策略了，第二宇宙虽然能够诞生诸天大罗。

    但终究宇宙小了，束缚大了。

    与这几个家伙同时代的乾坤等，此时谁都只差渡过劫，就可以踏入诸天大罗层次。

    而这几个家伙，却才刚刚踏入半步诸天大罗。”

    乾坤，太极等在林衍的眼中，也不是秘密，只要他们想，随时可以进入诸天大罗层次。

    林衍神识一动，六位城主不受控制，脱离了第二宇宙。

    大惊的几人，突然看到眼前那看不清，却内心知道是谁的存在。

    “父神？”

    “师尊？”

    下意识转身，果然，第二宇宙仅仅是这坐宫殿的装饰品之一罢了。

