    ……

    神勇彪壮的红色烈马飞速向长安城飞驰而去。

    一路上这马匹居然没有停歇。

    日行千里的马已经是万里挑一，奇怪的是这匹马日行数千里而不停歇。

    这样的红色烈马居然还有三匹，拉着一个朱漆车驾。

    车驾后的红衣甲士骑着黑马，也是马不停蹄，渴了饿了就在马上解决。

    数名甲士护卫着车驾驰入皇宫内的一座大院。

    从车驾上走下的李承乾急忙召数名大臣悄然入内。

    众人落座，李承乾立刻开门见山。

    “什么？妖兽？和妖兽为伍？”魏徵惊恐不已。

    自从魏徵见识过李恪的手段，梦里斩过泾河龙王后，他知道这广袤无边的南瞻部洲是有妖兽和魑魅魍魉。

    “和妖兽为伍，吴王想做什么！”魏徵觉得这事态有点严重。

    “无极书院已经在笼络昔日的功勋战将，如果再得到妖兽相助，这股力量足以颠覆太子的位置！”侯君集冷冷的说道。

    “这是谋反！有我魏徵在，绝不容许此事发生。”魏徵不知道为什么看着李承乾突然想起了李建成。

    在杜如晦之子杜荷等人，尤其侯君集这位重臣的支持下，魏徵决定再次弹劾李恪。

    一轮红日冉冉升起，朝霞之光如碎金一样洒满大殿，

    也照在了魏徵的脸上，此时的他正争的面红耳赤。

    “陛下，不可姑息，我等是人族，岂能与妖兽为伍！”魏徵的脸红彤彤的，不知道是急的，还是别的原因。

    “魏爱卿，难道非我人族就是妖吗，

    你说妖兽凶恶常吃人，那平时众爱卿不少吃鱼虾和野味，

    这又如何说？”李二捋着胡须笑道。

