    方月回头看向尾巴和倪冬媚：“你们两个回去吧，后面的路我们自己走。”

    “我早想回去了。”倪冬媚翻了个白眼，要不是尾巴坚持要送别，她都不想出门一秒，浪费分身力量。

    “夜哥，舞舞，记得常电话联络啊，我会在极冰宗好好努力的，你们一定要常来看我啊！”

    方月还好，只是应了一声，天淡纸鸢舞倒是感性的很，抱着尾巴呜呜哭了起来，不知情的还以为是什么生离死别呢，实际上这两人都在一个学校，什么时候都能见面。

    给两人留了点私人空间，方月带着队伍先往前面走了点距离。

    两人叽叽喳喳了一会，尾巴才抹掉眼泪，破涕为笑，看了眼周围，压低声音道：“对了，我朋友回我消息了，他刚好有空，去帮我查了下，隔壁男校那个无头尸体新闻，是真的。而且确实是玩游戏死的，还刚好是我们现在往的这个游戏！”

    “哇！你别吓我啊……我胆子本来就小……”

    天淡纸鸢舞瑟瑟发抖了：“他有没有是为什么？是游戏设备出问题了吗？腾里集团有什么说法吗？”

    “官方好像没回复，不知道什么态度，但事情应该被压下去了，你要感兴趣，我们可以一起去调查下。”

    “……算了吧，我害怕。”

    “那无头尸体，可是玩着我们这款游戏才突然暴毙的，你不想知道为什么？不怕玩游戏时候也突然爆头？”

    “这是小概率事件吧……而且官方肯定会给说法的……”天淡纸鸢舞弱弱地道，有点鸵鸟心态，末了还不忘补一句：“大不了，不玩这游戏了，就不会有危险……”

    “好吧，那我等休息天，自己去查查这事。”

    尾巴心思细腻点? 感觉隔壁男校那事? 应该不是简单的游戏设备事故，可能是被人凶杀或者别的什么原因? 玩游戏突然脑袋爆开什么的? 这说法也太假了。

    在两人说着的时候，方月终于不耐的催促了起来。

    “那? 那我们就在这分别了！”

    “嗯，路上小心啊！”

    两人挥手告别? 天淡纸鸢舞小跑两步? 上了方月旁边的马匹，被方月递了个火红色的果子过去，犹豫了下，天淡纸鸢舞含泪吃了起来。

    “好好吃? 看看血猎人的小血斗? 多会吃东西，难道你连狗狗都比不过吗？”

    比不过，比不过，真比不过的啊！！

    天淡纸鸢舞眼角划过的泪，都是当初脑子进的水。为什么? 为什么当时我要告诉夜哥我的天赋是进食就能涨属性呢，我就不能藏一手吗？这样我就能免收这种痛苦了……

    日子好起来的天淡纸鸢舞? 全然忘了当初没这天赋，她甚至都没办法在古月村留下。

    看着队伍迎着朝阳离去? 尾巴满眼都是羡慕。

    “走吧，再有几日? 极冰宗的迎送队也该到了。”

    这几日? 尾巴受罪? 倪冬媚也不好过，她倒不在乎在客栈跟坐牢似得，只是极冰宗的队伍迟迟没来，她每天都在盼星星盼月亮的盼着，老折磨人了。

    两人回了客栈，一呆就是好几天。

    墨村在这几天里，总算是把第三位队长的人选确定了下来。

    最后的胜出者，果然是浪莫副队长。

    有人怀疑是浪乌总队长开的后门，有人说浪莫为了这个职位，给武队长塞了钱。

    总之，名声是不太好的，但位置确实坐稳了。

    为了拨正名誉，浪莫开始没日没夜的巡逻，抛头露面，果然大大提升了村民里的名望。

    “当个队长，也不难嘛！”

    浪莫心里感觉良好了起来，但武队长却微微摇头，他明白，这单纯是浪莫还没遇到强大诡异，需要队长站出来时的那种压力。

    那种村子所有人的希望，都抗在肩头的重担，才是衡量一个队长是不是称职的关键。

    现在，浪莫最多是在试用期罢了。

    方月这只队伍的离去，似乎并没有给墨村带来任何的影响，一切都在按照以往的节奏，缓慢的运转着。

    人来人往，车来车走，什么也没改变。

    但只有浪乌总队长是知道的。

    方月能不能安全回村，方月能不能说服寒大人庇护墨村，这件事关乎着，整个墨村的生死存亡！

    “一定……一定要到啊！”

    浪乌总队长是这么想的，但明天和意外，谁也不知道哪一个会先来。

    在方月的护送队离开的好几天后。

    墨村等来的，不是极冰宗的迎接队，也不是方月的好消息……而是一团巨大的黑云。

    黑云很厚，里面电闪雷鸣，笔直地朝墨村飘来。

    “不祥之兆啊……”武队长眉头微皱。

    “这是要下暴雨了吗？”浪莫挠了挠头。

    “……”失去精神的陈小妙，什么都不想说。

    村民们纷纷惊恐的躲回自家的房屋，守卫队再次运作起来，对这种异象，严正以待。

    唯有浪乌总队长，镇守在墨村古阵法的正中心，全身都在颤抖！

    ……这不是他在抖，而是整个古阵法在震动，那种庞大到牵连整个阵法的震动，带着他的身体一起抖动。

    “那朵黑云……古阵法在对那朵黑云产生反应！！”

    在意识到这一点后，这一次，是浪乌总队长自己在抖，在惧怕的抖动。

    他抬起头，看向远在天边的巨大黑云，一股压抑的感觉，从心头升起，仿佛要被一块巨大的黑布盖住，看不到半点光亮。

    ……

    清雅客栈。

    倪冬媚站在屋顶，死死地顶着远处黑云，满脸的不敢置信。

    “怎么会……怎么可能会这么多！”

    她怕了，甚至有过立刻逃跑的想法，但她逃不了，也没地方逃。

    她的身边，还有尾巴在，决不能让尾巴死在墨村！

    运作内力，灌入通讯肉球，进行通话。

    “师叔，还有几位长老，你们还没到吗！”

    “……”

    回应她的，只有一片死寂，正如远在天边的巨大黑云，压抑，沉默，可怖！

    尾巴虽然不知道发生了什么，但也明白，墨村，似乎又一次陷入了危机之中。

    幸好，方月他们都不在墨村了。

