    （今日第二更。）

    沈落雁莲步轻移，走在城边草地上，笑道：“很简单，与其雪月和魂归战袍之间大规模的杀伐，倒不如双方的盟主来一次尖峰对决，你若是赢了，魂归战袍立刻退出天钥城区域，我们会将这座王城双手奉上。”

    我不由一笑：“如果我输了呢？”

    沈落雁吃吃笑：“输了？输了你还想怎么样？”

    我凛然道：“即便是输了，我一样要这座王城！”

    魂归战袍众人大惊！

    沈落雁张大了樱桃小嘴，说：“书生，你也太不讲理了吧？这样的话，以战止戈就没有意义了……”

    我竖起两根手指，一字一句道：“给你们两个选择，一，用以战止戈的方法，一战分出胜负，七星灯输了，魂归战袍走人，七星灯赢了，我们切磋一次，我杀你一次拿回王城，否则的话，嘿！第二个选择，魂归战袍大可以现在就离开，我必定会率领雪月三军连下两城，别说天钥城，连地齿城我也会一并收于掌中！”

    “欺人太甚！”

    晓风残月怒喝一声，剑锋指向我，说：“上次让你侥幸逃了一命，你以为这次还能那么好运吗？大不了一战，魂归战袍怕穷怕官怕丑女，唯独不怕战！”

    我无视晓风残月的叫嚣，歪头看向了七星灯，道：“老七，你说呢？”

    七星灯沉默了一会，终于从牙缝里挤出了几个字：“好，以战止戈，不论胜负，天钥城都属于雪月！”

    晓风残月愣了：“七哥，这算怎么回事？咱们真的不要这座王城了？这可是王城啊？”

    七星灯淡淡道：“做人要有信义，书生是个说到做到的人，既然他答应天钥城到手之后就不会贪图地齿城，那么他就一定会做到，我相信书生的为人，在这以后，天钥城和地齿城还需要守望相助，毕竟，周围的邻国虎视眈眈，我们合则强，分则弱。”

    好一招以退为进！七星灯这么一说，我以后势必无法厚着脸皮去染指地齿城，而魂归战袍本身实力就不足与占据两座蛮荒之地的城池，退而求其次，舍车保帅的策略是非常明智和正确的。

    我也松了口气，幸好，七星灯答应单挑了，否则让我一人面对魂归战袍那么多高手，结果只会有死无生，不能不承认，这一刻有点怂，还是以王城为重吧，一个人逞匹夫之勇就算干掉了几个对手，最后却拿不到王城，那样太不值了。

    “好，那就切磋一场吧！”我点头一笑。

    七星灯却勾起了嘴角，说：“书生，咱们都是老对手了，切磋有什么意思？不如就实战吧，单挑pk，一局定胜负，怎么样？”

    我点点头：“如你所愿！”

    七星灯咧嘴笑：“既然划下了道，那就准备开始吧！”

    说着，七星灯单臂一扬，对身后的一众人命令道：“这是一场公平单挑，任何人不得打搅，否则就是跟我七星灯过不去！”

    “来吧，书生！”

    ……

    面对着七星灯的公然挑衅，我依旧保持着平静，这一场单挑的意义非常之大，对于七星灯而言意味着荣辱，对我而言则意味着财富，加入能够拿下这座王城，大量引进白云城的玩家入驻，毫无疑问每个月的收入都会远过王者之都！

    我一个纵跃便上了霸王龙的龙背，对面，七星灯一样踏上了火焰骨龙的龙背，姿态颇为自信，颐指气使、目空一切！

    此时的七星灯身穿一套漆黑的铠甲，不知名字，背后的披风燃着火焰，手中握着天神器骨龙之魄，肩膀上跨着太古神器盾牌，骨钟之盾，这样的实力确实非常可怕！

    “来啊！”

    七星灯厉喝一声，座下火焰骨龙已然一声咆哮，双足蹬踏地面，电射而来，这厮打法不成规矩，竟然当地行龙来杀戮了！

    我一样迎面上前，地面战斗正是我喜欢的类型！

    小青出畅亮的龙吟，化为一道墨青色虚影冲向了对手，霸王龙在空中的度非常快，地面上的度略慢一些，但也比一般的战马坐骑要快多了！

    一个照面，两头巨龙擦身而过，同时也泛起两道剑光！

    “铿铿！”

    连续两剑，我浑身一颤，肩膀上的冰川壁垒出嗡嗡的响声，气血已经掉了7o多万点，果然，七星灯换装之后攻击力大为提升！

    但这还不是最让我惊讶的，让我惊异不已的是七星灯的防御力，我的全力一击，居然只能打掉他不到6o万点的气血！

    似乎看出了我的疑惑，七星灯指了指骨钟之盾，嘿嘿一笑：“对了，忘了告诉你，这枚盾牌的其中一个效果是减伤5o%，怎么样，不错吧？”

    “哼，还行，我喜欢！”

    “你喜欢就好！”七星灯笑得很狰狞，提剑再次杀来，凌空便是一击天地十字斩！

    我一样不退让，单臂一扬，裁决！

    不曾想七星灯的反应度很快，裁决一下，他竟然就化为一道虚影消失了，原来是用了死亡虚幻的技能！

    七星灯防我的技能非常小心，而我也非常小心的防着他的命运诅咒，那招降低75%属性的技能千万要完美防御，否则只有一死！

    说来就来，两个照面之后七星灯不忍了！嚎叫一声，手中抹出了蓝色光芒，命运诅咒技能已经落向了我的脑门！

    “刷！”

    技能命中！

    这只是前奏，重头戏在后面的一刀，那才是真正要命的！

    果然，骨龙之魄剑上裹着一层黑色光芒，七星的最强杀招来了，这是个新技能，属性不详！

    “哈！去死！”

    七星灯志在必得了，这一剑凌厉之极，甚至快得让我没有多余的时间闪避。

    却在这时，一层金色战甲出现在我的身侧，当骨龙之魄落下的时候，这层金色战甲猛然震荡开来形成了金色晶体状态，一举将七星灯的这一刀给反弹了回去！

    “嘭！”

    “7349473！”

    一刀反弹了七百多万，太牛了！

    我不由暗笑，魂归战袍的一群人原本要喝彩，结果看到掉血的人是七星灯，顿时一个个把喝彩声生生的咽了回去。

    七星灯不是笨蛋，从战斗信息里分析出光辉圣甲的属性，于是刷的一下收了骨龙之魄，以赤手空拳的状态打出了横扫千军，嘭嘭嘭几下打完，破解了我的光辉圣甲反弹效果，但是这段时间我也在干活，赤霄剑扫出一道道剑芒，吞噬掉七星灯那剩下一半的气血。

    三五下之后，七星灯的气血已经只有三分之一了！

    命运诅咒这个大杀招没有奏效，这绝对是七星灯的败笔之处，因为他唯一杀敌我的机会就是命运诅咒了。

    无奈之下，七星灯改变战斗方略，采取了游斗的战术，呼啸一声，催促着火焰骨龙直冲上天！

    我一样一声呼啸，霸王龙像足了离弦之箭，直追而去！

    半空中，七星灯一个转身，嘴角泛起一丝狞笑。

    “刷！”

    又是死亡虚幻，在我身后，七星灯手持骨龙之魄已经闪烁了过来，故技重施啊！

    “刷！”

    利刃切破空气的声音传来，七星灯不声不响的动了进攻，我转身便扬起了盾牌摆出了坚守阵地的架势，同时倾斜霸王龙的身躯，试图把七星灯扔下去。

    “噗嗤！”

    未曾想，七星灯的利剑毫无阻隔的切入了冰川壁垒之中，居然无视防御？

    不对，不是无视防御，而是七星灯的武器在瞬间化为魅影，根本就魅影实质了！

    “噬骨一击！”

    “8o95845！”

    靠，这才是七星灯的最强杀招啊！

    “叮～！”

    战斗提示：玩家七星灯使用技能噬骨一击对你造成无视防御攻击，你失去了8o95845点气血，并且受到了冤魂缠身的效果，移动度降低7o%，攻击度降低7o%，持续6秒！

    ……

    属性大跌，气血也被杀到了一般左右，我的形势已经不那么乐观了。当然，七星灯的形势更加严峻，他只有三分之一的气血而已，岌岌可危！

    霸王龙倾斜，七星灯无法保持平衡，整个人坠落下去。

    我猛然蹬踏龙背，顺风而下，瞧得精准，手掌一张便抓住了七星灯的铠甲领子，赤霄剑轰的一声洞入七星灯的胸口，神龙斩！

    “1284748！”

    nnd，骨钟之盾的5o%减伤效果太ImBa了，想要干掉七星灯还真没有那么容易。

    七星灯情况大为不妙，仰头看了我一眼，暗喝道：“靠，那么准……”

    说话间，七星灯猛然转动身体，整个人像是一个陀螺，黑色战靴挟带着血红色的气旋破空而来！

    “嘭！”

    战靴着着实实的踢在了我的肩膀上，掉了一万多气血，小意思。

    我丝毫不让，光芒闪烁间赤霄剑已经收回了，握紧铁拳，气旋呼啸，对着七星灯的一张脸就一顿乱轰，噼噼啪啪的一顿暴打，七星灯为数不多的气血更加狂跌起来。

    正在这时，眼前一片火光，火焰骨龙在七星灯的命令下前来接应了。

    我目光一寒，嘿嘿一笑：“找死！”

    霸王龙一声呼啸，小青已经凌厉的咬住了火焰骨龙的脖子，骨龙一样开始咬小青的脖子，两头巨龙撕咬在一起，而巨龙的主人一样激烈的厮打，七星灯整个人身体都扭曲了，不断的用战靴踢我，而我则用力揍他的脸。

    地面上的玩家都看得呆了，大概从来没有见过龙骑士的战斗会如此激烈，简直是以命搏命了。

    “啪！”

    七星灯还是稳稳的落在了火焰骨龙的背上，顿时脸上闪过了一丝得意的微笑。

    却不曾想，我骤然低头弯腰，永恒战靴闪电般扫过他的下盘，七星灯顿时摔倒，而我则凌空一拳，带着七星灯的身体从火焰骨龙背上滑落，直直坠落下去。