    “荆南之战，将涉及陆战、马战、水战，还会涉及到对五溪蛮这些蛮族的处理问题。

    黄祖等人一旦兵败，就有可能继续往南逃到交州，交州的地理更加偏远，局势也更为复杂。

    尔等都是我的弟子，更是未来大汉的国之栋梁，我希望你们在荆南之战多学多想，为你们日后执政一方做准备。”

    临走前，马强将诸葛亮等人召来训话。

    这几个未来的天之骄子将被留在江陵辅佐赵云。

    如果荆南的刘虎、黄祖知道江陵这几人在历史上的地位，一定会感动的热泪盈眶。

    我们是有多大罪过，要你老把这群怪物聚在一起伺候我们？

    “子龙，这些孩子就交给你了，你可要好好的用他们！”

    “大将军放心，末将明白！”

    “有你在，我放心！”马强看着赵云，突然有些感慨。

    昔日的白马小将一转眼已经年到而立了。

    时间过得真快啊。

    ——襄阳

    一座别院中，一个大汉手持长矛吸了口气，然后猛地挥舞起来。

    长矛在这大汉手中如同有了生命一样，时如白蛇吐信，时如狂蟒乱舞，最终随着大汉的一声大喝，长矛猛地将一根木桩刺穿然后将木桩分为两半。

    “好！”

    大汉听到叫好声，回头一看，笑道“大哥，二哥，你们来了？”

    “翼德，看来你的伤是真的好的差不多了，我和你二哥也就放心了。”

    “本就是皮肉伤，俺老张皮厚着呢！”张飞拍了拍自己的胸口说道。

    “哎，你以后可千万不要再冒进了，你可不知，那日听说你中了埋伏，为兄急的就差哭晕过去了！”

    因为张飞之前中伏受伤颇重，被安置到了襄阳休养，后扬州战事结束，关羽和刘备也都来到了襄阳以便兄弟团聚。

    张飞听刘备这样说，不由抓了抓脑袋，然后道“说起此事，听说周瑜那小白脸这次也被营主带回来了？他们啥时到？”

    “明日就到，刚刚我和兄长便是去刺史府开会说此事的。”

    “马刺史来了？”

    “嗯，昨日刚到。”

    由于荆南还未平定，马强手里此时只有荆北三郡，随着扬州刺史和郡守到位，荆州的刺史、郡守也完成了正式任命。

    分别为荆州刺史马日磾，南郡郡守庞季，南阳郡守刘晔，江夏郡守刘馥。

    刘晔不用说，这刘馥却是马强在扬州得到的新人才，他字元颖，本是沛国人，早年投奔袁术麾下，袁术被孙策斩杀后归附孙策，因为是袁术旧人的缘故，在扬州并没有得到重用，

    顺便值得一提的是，马强一开始的荆州刺史任命人选是陈登，可惜陈登已经重病在床，还没得到任命书就过世了，最后只得了追授荆州刺史，以表他在朝廷收复徐州的过程中所做的巨大贡献。

    毕竟有功必赏嘛~

    至于原来马日磾担任的统计总局局长的职位则是由蒯良担任，蒯越马强也准备带回到广宗，以减少荆州士族在当地的力量。

    马强选择马日磾一方面是为了得到卢植为首的保皇派的支持，二来是马日磾做为著名经学家马融的族孙，才学极佳，他到荆州最大的任务就是搞好襄阳大学。

    至于荆州清田改革等事，有刘晔等人在，马强并不担心。

    唯一有士族背景的庞柔因为庞德公的事情，现在做事可是完全以大将军的命令是从。

    黑死病的事情，虽然官方没说，但司马徽的尸骨被下令镇压的小道消息还是传了出来，很多事情大家心中都有数。

    再说了，还有赵云在江陵坐镇，荆州士族不敢乱来。

    至于襄阳大学则是已经全面开始建设了，师资也在调配中，等襄阳大学正式开学，这里必将成为影响江南士子的重要学府。

    当然，马强也不会只建设一座襄阳大学就结束，这样太容易形成南北对立的局面，在他的规划中，长安、洛阳、成都、蓟县等地都要开办大学，最终形成每个州都有至少一所大学的局面。

    “要我说，这荆州刺史应该大哥来当！

    那曹孟德都能当凉州刺史，大哥为何不能当荆州刺史？

    大将军这是分别对待，大哥你不好意思说，我去说！

    这会哭的娃儿有糖吃，可是老理了！”

    “翼德不可胡来！”

    “大哥，我觉得三弟说的有道理啊，听说那孙氏小儿都被表郡守之位，兄长为何不能执掌一方？”

    “愚兄如今也不是无职白身，曹公是在凉州立下了军功，才得以封赏，愚兄如何能比？”

    刘备其实心里明白，所谓的军功不军功的倒是其次，关键是马强到现在也还在防备自己。

    毕竟自己姓刘。

    那刘虎不就是一个例子么，就因为姓刘，就被黄祖等人奉为荆州牧。

    刘备心中自然也是颇有不甘的，但在现在的局势下，他也想不到该怎么办。

    一日无话，次日，马强的船队到达了襄阳。

    以马日磾为首的荆州官吏在港口迎接马强，当然，站在马日磾之前的还有一人。

    那就是马强之妻吕青橙！

    “青橙，我回来了~”

    马强看着一看就最少花了一个小时化妆的青橙，笑着将其抱入怀中，也不顾最少几百双眼睛在看着二人。

    不过辛辛苦苦当大将军，如果连想抱自己的女人都做不到，那还当个什么劲啊。

    “大将军和夫人的感情真好啊。”

    站在下面的官吏不由感叹的说道。

    “据说当日大将军在山林中遇险，还是夫人猎杀黑熊，降服猛虎才救下的大将军，大将军敢不对夫人恩爱吗？”

    有的故事，传着传着就有点变味了....

    当马强知道这个版本的故事时，都在怀疑几百年后的影视剧中，青橙会不会是张飞那种形象...

    和青橙温存完毕，马强先是和马日磾打了个招呼，然后就看到了站在马日磾边上的刘备。

    刘备虽然职位是闲职，但级别还是放在那的。

    “玄德，翼德的身体如何了？”

    “劳大将军关心了，翼德已经恢复了，昨日还说想到前线厮杀呢！”

    “那就好，晚点你我还有云长一起去看看他。”

