    此刻。

    万众瞩目。

    预选赛已经到了最后的尾声，各世界区的厮杀会非常疯狂残酷，但这更多是积分在1000左右的一群人，他们随时可能提升，也随时可能被压下去。

    所以必须竭尽全力在这最后的时间竞争机会。

    但真正顶尖强者的格局已经明朗。

    乾巫宇宙国各大势力都在紧紧盯着在这100世界区中涌现的超级天才，而其中最令人瞩目的莫过于——林衍！

    因为这是在预选赛第八天就展现出无敌之姿的人，那些乾巫宇宙国的强者们都评价他绝对有进入宇宙总排名前一千的能力，可以竞争前百甚至更高。

    在1008宇宙国亿万天才中排名前百是什么概念？

    要知道，仅仅乾巫宇宙国就有8225亿人参赛！

    这是真正的天之骄子，所以吸引的目光也就更多，尤其是在最后一天，世界区排名第二的野人戎钧和林衍决战于天兀峰顶！

    野人戎钧同样是广受关注的天才人物，被很多人所看好，并且普遍认为，他在预选赛中因为遇到的对手不够强，至今没有表现出真正的实力。

    很多人认为，这一百个世界区里，第88世界区所划分的强者质量是最高的。

    而林衍和戎钧的巅峰对决，也很有可能是乾巫宇宙国参赛者的最强对决！

    ……

    “轰！”

    “轰！”

    一道道迷蒙扭曲的白色气流，一道道厚重如山脉的土黄色气流瞬间分别以林衍、戎钧为中心散发开来。

    领域是基因原能、身体力量、精神力量和意识相结合，所引动的宇宙空间的共鸣！

    这不仅仅是力量的交锋，同样是意识的碰撞！

    “哐！”

    拔刀！

    “战吧，战吧！”戎钧口中低吼，双眸隐隐泛红。

    林衍双眸冰冷，冷冷地注视着对方，晶莹璀璨的宝石剑悬浮在他身前，晶体剑身上流转着淡金色的光辉，更深处一抹五彩斑斓仿佛水银般流动。

    野人青年赤裸着大脚丫，迅速冲刺过来，每一步都重逾千万斤，整座山峰都仿佛在他脚下震颤，瞬间就到了林衍面前，那一柄战刀挟着厚重的土黄色气流直接劈向林衍。

    林衍的身影化为一道模糊影子，一闪而逝，仿佛鬼魅一般，身体后退间，眼神如刀锋般锐利，气息陡然变得无比凌厉。

    “嗤！”

    一缕璀璨的光辉从宝石剑中窜出，9枚镜晶体上面繁复秘纹迅速流动，根根晶莹丝线彼此串联，迅速组合成一个晶莹圆锥，圆锥上的螺纹显得无比锋利，极光锥极速旋转，上面的虚幻光线如同电光一般！

    轰！

    白色气浪缠绕着极光锥，爆射而出！

    “破！”戎钧低吼一声，身体周围的土黄色气流无比凝练，仿佛实质一般，逼迫向极光锥，手臂上青筋暴绽，无比强大的力量挥动这一刀！

    勇决！

    无畏！

    那刀光如瀑，恶狠狠地向那极光锥劈去，林衍眼中厉芒一闪，极光锥的速度竟更飙升一丝，战刀狠狠斩在那晶莹圆锥上。

    “铛！”

    在这强大的力量碰撞下，极光锥被斩得后抛开去，而戎钧的战刀不断震颤，野人青年的虎口顿时开裂，鲜血瞬间染红了刀柄。

    “哈哈哈！”野人青年面目狰狞，看向林衍的眼神仿佛是一头噬人人的凶兽，他舔舐了一口手上的鲜血，然后发出大笑声。

    “痛快，痛快！”

    林衍嘴角微勾，冷哼一声：“还有更痛快的，就看你消受不消受得起了。”

    嗡！

    又一串镜光悄然亮起，在空中迅速组合，形成第二个极光锥！

    轰！轰！

    携带着气浪，两道白虹飞窜而去。

    野人青年的神色凝重，狠狠咬牙，闪电般劈向其中一道白虹，铛……在劈中的瞬间，战刀略微变向，同时戎钧迅速转身，借助撞击之力就是一个绕体挥刀，“铛！”，又挡住第二个极光锥的进攻！

    “噗！”

    鲜红的鲜血喷出，野人青年连退两步，面色略微发白，双眸中却燃烧着强烈的战意，原力传音道：“果然传言非虚，你值得我全力一战！”

    “虽然你的极神兵很厉害，但是分心同时操控两件，你的极光锥威力就下降到之前的九成，纵是你的极神兵第一重完全大成，我也无惧！”

    他确实听说过有关林衍极神兵的传言，但是毕竟未曾亲见，难知真假。

    这时。

    他将手中的战刀一甩，扔到了远处。

    嗯？

    “怎么回事？”

    “难道戎钧要投降了吗？”

    关注着这一幕的所有人都是惊呼一声，哪有战斗过程中扔掉自己的武器的，这种输法未免也太失体面。

    “难道这场战斗就如此这般虎头蛇尾吗？”

    “这也太难看了吧！”

    “据说对面的‘神明’可是能同时操控九个极光锥的，这才刚刚拿出两个，野人就不行了？”

    旁观的其他强者们原力传音交流道。

    林衍目光平和，他哪里看不出来，刚才只是对方的试探，现在才是好戏真正上演的时候。

    只是希望，别太无趣才是。

    ……

    “巅峰天才战，果然有意思。”

    戎钧脸上浮现开心的笑容，然后手中一翻就出现了一柄新的战刀，这是一柄纯粹黑色的巨型战刀，比之前的那柄战刀明显大上两号。

    “能在乾巫宇宙国的预选环节就能遇上你这样强大的对手，让我必须拿出‘裂地刀’才有机会获胜，参加天才战果然是正确的决定。”

    “我要击败你，要击败所有挡在我前面的对手，然后拿到最终的第一！”

    野人青年拿出这把巨型战刀后，整个人的气势都发生了变化，仿佛瞬间化为了蛮荒战神，土黄色的气流不断震荡。

    林衍微眯了眯眼，裂地刀……如果说精神念师掌控者梦寐以求的念力兵器是九大神兵，武者同样拥有能和掌控者九大神兵相媲美的五阶原力兵器。

    但是数量繁多，高达一百多种，所以并没有特别的称谓。

    这种数量的差异一来是因为武者的人数要远远超出精神念师，更加繁荣，二来是因为与精神念师不同，念力兵器是什么形状并没有什么影响，武者则更需要适合自己的兵器。

    就好像洪一直用枪，你让他用刀也不是不行，但是肯定没有枪好用。

    裂地刀就是其中之一，以“土、空间”本源法则相结合打造而成，已经有上百万纪元的历史。

    “吟！”

    宝石剑吐出一串镜光，63枚镜晶体上映出了天边的暮色，美轮美奂，上面繁复的法则秘纹迅速流转，弥漫出晶莹丝线。

    呼！

    白浪滚滚，野人青年的瞳孔中九个极光锥以无比可怕的速度向自己飙射而来！

    “哈哈哈……来吧来吧，所有的绝招都拿出来吧！”野人青年大笑起来。

    嗡！

    瞬间在台上出现了两个野人青年，这两道身影以无比可怕的速度冲过来。

    “什么！”旁观的强者们此刻都大吃一惊，因为他们根本无法分辨这场中的两个野人哪一个是真的，哪一个是假的。

    变出幻身，非常简单。

    像实力到了这个层次，以他们惊人的移动速度，在普通人眼里因为视觉暂留，会产生残影，好似都是身体幻影似的，而实际上移动的再快，依旧是一个人！

    念力一扫就无所遁形。

    甚至以目力观察都可以轻易发现破绽。

    但是野人戎钧此刻的情况明显并非如此，他们见识有限，难以理解，但是林衍心知肚明，这是空间本源法则领悟的一种体现，令空间扭曲产生分身效果。

    ……

    虚拟宇宙，乾巫大陆上空那座浮空岛屿的巨大建筑中。

    一个个巨大王座，一位位伟岸的存在，也在观看着这一战，本来还想着此战的结果不言而喻，毫无悬念。

    可此刻——

    “空间本源法则！”

    “而且领悟还挺高，丝毫不比他对土之本源法则领悟差，竟然能在空间留下幻身！”

    “这次天才战，我们乾巫宇宙国竟然在已经出现一个林衍的情况下，现在又出现一个戎钧，我们已经数百届都没有出现过这样的绝世天才了。”

    “而且都出现在第88世界区，在预选赛，就出现这种程度的战斗，这本来应该是最后的决战才会出现的情况。”

    “这件事恐怕国主知道，都会无比高兴吧。”

    一位伟岸存在笑道：“哈哈，十三，这次你真是走运，这届天才战轮到由你带队，乾巫竟然出现这样两位绝顶天才，到时候和其他宇宙国的带队不朽坐在一起，想想都很爽啊！”

    “要不这样，我将我那块天紫璃石给你，这届让我来行不？”

    其中一个巨大王座上，坐着一名穿着鳞甲战袍戴着头盔的巨人，身高足有八米多，身上自然弥漫着浓重血腥的气息。

    他面容冷漠，那战盔下的那双充满死亡气息的眸子盯着眼前屏幕，听到这话，竟然露出一丝微笑：“十一，你想都别想。”

    “天紫璃石纵然珍贵，我又不是买不起，这个机会错过了，以后可遇不上了。”

    说完，他轻声问道：“你们说，此战最终谁会取得优胜？”

    短暂的犹豫后。

    十一想了想：“戎钧吧。”

    他说道：“以往届的情况来说，以他们的实力其实都有竞争前十的可能，林衍操控极神兵达到了第一重形态大成，但是戎钧‘土、空间’两大法则领悟都这么高，领域同样达到‘九重领域’，竞争第一都不是不可能！”

    又一位不朽存在感叹道：“恒星级能够做到这一点简直逆天，真不知道是谁培养出来的。”

    这样的变化让他们都感觉多了几分悬念，更加认真地看向屏幕，想要知道最终的结果。

    ……

    在白色气流的缠绕下，九道白色长虹就仿佛九只翱翔的白凤，振翅长鸣。

    轰！轰！轰！轰！

    它们以不同的角度，笼罩向那两名“野人青年”，虽然肉眼观看、念力横扫都发现是两个野人青年，可实际上……人终究只是一个，只是因为周围的空间已经扭曲，才会造成类似于“镜子”的效果。

    “哈哈……”戎钧丝毫不惧射来的九个极光锥，直接要闪身冲面林衍。

    他这感悟空间本源法则感悟的身法，瞬间爆发速度极其惊人，想要尝试避开这极光锥。

    但是光线法则的优点就是速度，这所谓“极光”，自然更是如此，再加上足足有九个极光锥，顿时有一个极光锥射在野人青年身上，破坏了他施展身法。

    “铛！”“铛！”“铛！”

    野人戎钧的巨型战刀挥斩而出，仿佛空间被压制，土黄色的气流震荡，直接劈飞了三个极光锥。

    呼！

    他的身形瞬间出现在林衍身前。

    “去！”巨型战刀高高举起，当头就朝林衍劈去，这一刀，领域和其空间法则感悟结合，仿佛要切割开空间一般。

    嗤！

    刀光掠过，可令人惊异的是，林衍的身影竟如流光消散。

    “什么！”野人青年大惊。

    这一幕对他来说再眼熟不过，这不就是自己使用的“幻身”吗？难道……难道林衍同样在空间法则上有很深的感悟？

    怎么可能？

    他感悟的是光线本源法则，怎么会感悟空间法则？

    野人青年立刻抬起头，只见半空中悬浮着一道身影，银色星芒弥漫，那林衍，似乎像一团烟气般空荡飘幻，难以捉摸。

    却给人一种掌控一切的感觉。

    他冷峻疏离的双眸看向野人青年，声音飘忽不定：“呵，这种程度可不够看啊。”

    “试试看这一招吧，戎钧。”

    “……吞天锥！”

    昂！

    他身周笼罩的白色气流如惊涛骇浪般翻滚起来，化为无比深邃的黑色，黑色气流环绕在他周围。

    刹那间，九个晶莹圆锥以诡异的轨迹在空中旋转，大量密密麻麻的晶莹丝线窜出连接，贯穿缠绕，呲呲……这九个极光锥隐隐间化为无形，一根根丝线上染上黑色。

    轰！

    天地昏暗，日月无光！

    天兀峰顶瞬间化为一片幽寂，在这无穷的黑暗当中，一道巨大的黑晶漩涡将戎钧完全笼罩进去。

    这漩涡仿佛一道道螺纹，上面流转上神秘的法则秘纹，轰隆隆……这黑晶漩涡加速旋转，戎钧身周弥漫的土黄色领域一阵震荡。

    戎钧面色一变。

    他眼前仿佛出现了一个无比扭曲的世界，哪怕经过土之领域的重重削弱，那无穷的绞杀之力依旧施加在他的身上，轰……身体的无数血管都在这种压迫下瞬间破裂，戎钧瞬间成为一个血人！

    这样的对手！

    这样的手段！

    “哈哈哈……”野人青年疯狂大笑，这才是我追求的对手，这才是我追求的路，这才是我追求的人生啊！

    轰！

    土之领域彻底消弭，再无反抗之力的他要直面这样的恐怖，刹那间，野人青年的身躯在黑晶漩涡中完全撕碎，血雨落下！

