    什么叫痛失良机，千户的位置就在眼前，可是，刘一手就是没能把握住。

    什么叫柳暗花明，本来都打算祝贺应无殇就任千户了，却没想到这小子走着出去爬着回来，这可比自己丢人多了。

    什么叫飞来横祸，陆寒江原本都打算应无殇回来就收拾东西离开这个是非之地，可惜的是，他人是回来了，就是没把该带的东西带来。

    如果这时候绣春刀在手，陆寒江真的想往他脑门一架，然后来一句我要的东西呢。

    “卑职无能，未能将人犯带回。”

    认错呢，最重要的就是态度，不管遇到了怎么样的强敌，没成功就是没成功，拼命去找借口反而显得更加无能。

    应无殇一言不发地跪倒在地，陆寒江也没和他墨迹，直接问道：“什么人出的手。”

    如果锦衣卫的情报不出意外，那个刀客武功是高，但也没有高到难以处理的程度，应无殇是预备的千户，其实力自然是得到过认可的，连他都拿不下。

    要么，那个刀客狡猾，扮猪吃虎，要么，就是有局外人搅合。

    “卑职未能看清那人模样，只记得那偷袭之人的刀法凌厉异常，且凶煞之气极为骇人，不像是正道武功。”应无殇言道。

    虽说相由心生，可是以武功来衡量为人的确片面了些，不过毫无线索的现在，似乎也只有这一点可以进行追查了。

    “此贼人猖狂无度，目无朝廷，恳请大人出手，诛杀此贼。”应无殇低着头沉声道。

    一旁的刘一手没有说话，他们现在算是难兄难弟，同病相怜，锦衣卫千户那是朝廷在江湖的门面，宁缺毋滥。

    即便是应无殇失手了，也不代表同样一无所获的刘一手就能够上位。

    两人此行都算是白来了，刘一手找不到人无处可以发泄，可应无殇的敌人就在江南，他可不打算就这么了事。

    真是怕什么来什么，陆寒江无奈地点头，旋即把脸一沉：“发信，召集当地卫所的锦衣卫弟兄，全部去搜人，还有，给京城去消息，让上面走流程，我要当地的知府配合。”

    “领命！”两人闻言都是面色凝重，看架势陆寒江是打算来一手大的了。

    陆寒江搞这么大，自然有他的想法，能够把应无殇一刀逼退，甚至让他狼狈至此，这种程度的贼人，他可不想光膀子上去和对方挥胳膊。

    锦衣卫最大的优势就在于他们有着朝廷大义名分，从来也不必顾忌以多欺少，该出手时，绝对不会给对方留下半分生机。

    随着陆寒江的两道书信发出，整个江南的锦衣卫都动了起来，像一台精密的机器，无言的恐惧开始在江南的上空笼罩，一些不干净的人开始变得风声鹤唳，生怕被波及到。

    不仅是锦衣卫有大动作，应了陆寒江的请求，当地的知府派遣了几乎全部的捕快差役，配合锦衣卫开始行动。

    地毯式搜查是最浪费时间，但却也是最有效地。

    就在朝廷紧锣密鼓地在江南挨家挨户搜人的时候，有两个人坐不住了，一是商萝，蝗虫一样全程乱窜的捕快几乎绝了她想出门的可能，可偏偏这种时候她那爱吹大牛的老爹不见了踪影。

    说是出去两天，结果到现在都不知道几个两天过去了，他还是没有消息，商萝有些着急了，她那爹看着就像是从良土匪，保不齐就被官服顺手逮了。

    她急的像是热锅上的蚂蚁一般，有一瞬间她想到了去找陆寒江，可这种荒谬的想法立刻就被她否决了。

    现在是什么情况都还不清楚，她要上门去了，说不得就算是自投罗网了，她那爹不是贼也成贼了。

    这找人是一定要找的，这一天天的没有消息，她可没那么大心脏，终于，商萝左思右想，有了一个人选。

    就是那第二个坐不住的人，华山的戚礼。

    戚礼和锦衣卫有血海深仇，虽是因为陆寒江和商几道的约定，将他作为和谈条件之一放了，可要真的遇上了，相信锦衣卫不介意再抓他一次。

    现在周遭的城镇已经全部戒严，此时离开为时已晚，不得已，戚礼只能先投奔当地的势力，来躲这一劫。

    江南地界，强大的江湖势力两只手都数不过来，但要说其中最出名的，那无疑是皇甫氏，江湖三大世家之一，赫赫有名。

    华山的名头在武林正道的地界那肯定是好使，况且这皇甫家和华山关系也不一般，戚礼这点自信还是有的，他收拾一番就上门求见去了。

    这边，商萝好不容易才想好借口，正要去寻那戚礼，就扑了个空，无奈她也只得改道皇甫家。

    且说那戚礼来到了皇甫家，报上名号之后，皇甫家倒也给面子，不但收留了他，还派出人帮助他调查“盗圣”一事。

    此时与他对座而谈的，正是皇甫家的少主，皇甫凌云。

    江湖门派一般把弟子分为二类，一为外门弟子，收入门下后一般由门派执事统一教导。

    二则是从外门弟子之中挑选有才能者，由门派长老或是护法收入门下教导，其中也不乏掌门亲自收徒的例子，这类弟子统称为内门弟子。

    戚礼本是外门弟子，按理说不该由皇甫家少主这般人物来接待他，奈何最近江湖上戚礼的名号太响。

    朝廷问罪戚家，满门落难，戚礼袭掠锦衣卫队伍，以至于后来锦衣卫上华山，留下了一具千户的尸体。

    江湖众人对戚礼的看法褒贬不一，有说他大丈夫当如是的，连锦衣卫都不惧，有说他连累华山掌门以子为质的，不顾大局。

    不管如何，戚礼这个人反正是出名了，不过皇甫家少主亲自来接待，倒不全是因为他的名气。

    “偿闻戚兄敢以只身攻袭锦衣卫的队伍，小弟武道也算有所小成，不知可愿意指点一二。”

    皇甫凌云刚一见面就提了一个让戚礼万分尴尬的请求，不管怎么说，比试就是比试，他一个华山弟子在皇甫家，打赢了打输了，都不好看。

    一旁随行的侍从都是苦笑连连，一副见怪不怪的模样，想来这皇甫公子平日里也是没少与人争斗。

    好在这时候一个下人前来，暂时解除了戚礼的尴尬。

    “禀公子，戚少侠，门外有一女子求见，说是她有关于‘盗圣’的线索，要告知戚少侠。”

