    而林虚虽然位列人杰副榜，又是暗月高等学府高中部的首席，但毕竟年龄太小，哪怕前不久也晋升了半神，但这才刚晋升半神，不一定比得上这种资深半神的积累。

    “你，有没有把握？”

    林霄低声问林虚，刚才看起来林虚是被激而一时冲动，如果输了，可是要输五点神性与一张五星远古卡以及一件一阶遗珍。

    对现在拥有高达七阶神性的林霄来说神性价值远没有以前那么大，但对正常神域之子来说神性还是很有价值的，更不用说那件遗珍，价值比神性要高得多。

    不过林虚却是信心十足的点头道：

    “放心，如果没有信心，我怎么敢应下。”

    他压低声音说道：

    “之前我去见过珂儿的父母，走的时候他们送了我一份礼物。”

    后面没说，但看他脸上表情，应该是份大礼，再看他女朋友，此时也是对他信心十足的样子。

    好吧，都这样了，林霄自是无话可说，拍了拍他肩膀：

    “加油！”

    同时他也颇有兴趣，正好看看他现在的实力，顺便评估一下别的精英的实力，看一下自己现在和同辈其他精英的差距到底有多大。

    这段时间他的实力膨胀的有点厉害，又有一段时间没有与同年级精英动手，搞得他一时不太清楚自己现在的实力定位。

    当然，也正好看一看那些大学早已经毕业，但还未封神的资深神域之子的实力，也好心中有个数。

    像张太华这种出身普通大学，早已经毕业，但又无法封神的半神非常的多，实力也是参次不齐，随着进入大学阶段，将来必定要进入异域抢夺地盘，必定会与这些社会人士有接触，现在提前了解一下他们的实力也是好的。

    这时另一边的长辈们也知晓了这边的赌斗，这种小辈之间的额外赌斗在历次赌斗之前都有发生，正好是检验两大真神家族年轻一代小辈的实力，双方都不会阻止，反而乐于见成。

    赌斗不需要回主世界，就在这个浮空城。

    这个浮空城并不属于任一家，而是这个位面远古时代坠落在这个位面的一座浮空城遗骸重新修复一部分，仅修复了一部分，最关键的移动功能与能源问题都没得到解决。

    众所周知，浮空城因为庞大的体积，以及上面复杂的法阵与战争兵器需要海量的能量才能供应，比如带着这直径少则几公里多则十几公里的大型浮空城穿梭空间或直接空间跳跃，需要海量的能量才能做到。

    正常浮空城是用一种叫耐瑟核心的超级能量核心供能，或者主世界对耐瑟核心改良的超级能量核心也行，但这个浮空城里的耐瑟核心早已经没有，现在这玩意只是一个空壳，暂时只是用几座法师塔的元素池供能，真正浮空城需要的耐瑟核心或者超级能量核心两家谁也拿不出来。

    所以这玩意现在谁也拿不走，只能停在这个瑟亚位面两家交界处，每次赌斗都是在这里举办。

    每当这个时候，两家共同申请，主世界的力量会延伸至这里，暂且可以开启一些主世界才有的功能，比如连接主世界虚拟大网络。

    当然，因为离主世界距离太远，加上中间要通过这个晶壁宇宙最近要塞与炎黄五号超级战争要塞的两重中转，信号可想而知，联系主世界的大网络有些麻烦，只能开启一个局域网。

    但这已经够了，诸多挑战的小辈纷纷启动手上腕轮连接，林霄也是如此。

    随着与主世界网络联接，林霄看到一道道虚幻的光线迅速划过，眼前一切慢慢变得虚幻。

    这是一种在主世界无法体会到的神奇状态，同时看到现实与虚幻。

    又或者说，他们现在模拟的虚幻画面正是处于浮空城内，与真身所处位置重合，他们已经进入局域网内，出现的位置还是刚才站立的金属平台上，但在金属平台中央原来的空地，此时是一个巨大的流光漩涡，几个张家的年轻人纷纷投入漩涡内。

    “上吧！”

    林炫瞟了林虚一眼，对边上几个兄弟说到，便投入其中。

    众人纷纷投入其中，林虚也向女友摆了摆手，对林霄说道：

    “我们也上吧。”

    林霄‘啊’了一下，奇道：

    “不是你们赌斗吗？我也要上？”

    边上一个叫林清海的堂哥笑道：

    “林霄堂弟你以前没见过可能不知道，咱们小辈在正式赌斗之前的额外赌斗可不是一个个来，而是一起进入一个大地图内混战，多一个人多一份力量，你肯定要来。”

    “啊这....”

    他颇为意外的挠了挠头。

    这时对面一个年轻小伙子可能是听到了嗤的一声笑道：

    “小朋友是第一次来么？等下哥哥我会好好照顾你。”

    边上林清海堂哥听到愣了一下，脸上露出一丝古怪对对面说道：

    “那我倒是想见识一下，张斌，等下你就和我这位堂弟打。”

    说着向林霄挤眉弄眼，转身投入漩涡之内。

    林霄向对面一时有些摸不着头脑的年轻小伙子双手一摊，也投入其中。

    显然，自己以往的光辉战绩并没有传得到处都是，对面这小伙子还不知道他的身份。

    这就很灵性了....

    再次来到熟悉的挑战界面，规则有些熟悉，每一个挑战者只限派出十万人口的眷族进入挑战位面，混战。

    和高校挑战规则相似，低等种族占一个人口，中等种族占两个人口，高等种族占四个人口，亚传奇种族占十个人口，传奇种族占二十个人口，特殊生物与英雄都占五十人口。

    人口和实力不挂勾，比如刚成年五级的大娜迦，和晋升至种族极限的九阶娜迦大领主都只占二十个人口。

    也就是说在双方出兵数量一致的情况下，眷族质量越高实力自然是越强。

    这也是半神阶段的主流，随着眷族数量增长，神域之子们一改高中阶段靠人数的战斗方式改成看质量的战斗方式。

    这也能避免如果在真实挑战中一旦战败遭遇灭顶之灾的后果，哪怕一战精锐死光，但精锐只占眷族的一小部分，只要休养一段时间，又能重新从眷族中拉一支精锐出来，避免一战直接崩盘的事情发生。

    毕竟经过高中三年筛选，经过更加残酷的高考一关，已经淘汰了大部分神域之子，还留下来的都有一定天赋，已经不需要那么残酷的淘汰机制。

    当然，如果你和别人发起神域对接的那种全面交战，那就是真的一战定生死。

    十万人口的部队怎么配置....

    林霄陷入了纠结。

    当然不是纠结如何配置最强，而是纠结如何配置不至于显得太变态。

    他可没忘记外面还有一堆长辈在观战，他现在还没想着直接暴露全部实力。

    “拉上我干叼，真是自寻死路！”

    纠结半晌，他做出如下配置。

    准备时间很快结束，林霄也配置完成，目光落在眼前这个庞大的位面内的北方，这一边显示蓝光，南面显示红光，不用问就知道蓝色是他们的降临点。

    此时位面内已经好几个显示他们模样的图标，应该是有人已经准备好投放了。

    林霄也没等着，选择将自己配置的部队投放至蓝色一方最东边，正好与刚才那个叫张斌的张家小伙子对应。

    现实中，浮空城广场边缘林氏与张家诸多长辈有的在闲聊，有的饶有兴趣的看着浮空城中央巨大的虚拟投影，此时虚拟位面已经展开，双方加起来正好二十八名小辈都已经准备好，大战一触即发。

    位面投影肯定无法显示如此庞大的位面，但主世界神奇的神话科技能让每个人都能看到自己想看到的画面。

    同样一团巨大的位面投影，不同人看到的画面都不相同。

    金芸竹与老公看到的是同一个画面，自然是他们的儿子，当战争迷雾缓缓消散，出现在他们面前的画面令她小嘴微张，和老公对视一眼，林昊麟嘴角扯了扯，默不作声将因激动扣入自己手臂肉中的指甲掰开，微笑着拍了拍妻子的手说道：

    “我知道了，我们儿子很强，不要太大声。”

    “我就知道，我儿子最棒了。”

    金芸竹毫无察觉丈夫疼得咧了咧嘴，一脸兴奋的对着眼前画面指指点点。

    林昊麟一脸的无奈，只能不住的点头。

    不过无奈中透着难得的喜色，在他眼前看到的，是一片一望无际的原始森林，他认得是位于赫亚位面东北方的夜歌森林，一支庞大的精锐部队出现在夜歌森林深处，茂盛的树木也难以掩饰那体型庞大无比的强大种族。

    画面拉近，穿过茂盛的原始林木缝隙，一个身高有七八米，尾部近十米，浑身覆盖着细密符文的坚硬鳞片也无法掩饰强壮身躯的大娜迦出现在他眼中，布满粗大鳞片的龙尾轻易将周围杂草扫平碾死一堆虫子，更多的虫子感应到这庞然大物的气息而纷纷逃窜。

    这个位面直接模拟的赫亚位面，他们降临的北边正是林家占据的赫亚位面实际控制区域，张家降临的南方正是张家现在实际控制区域。

    ——————

    PS：例行献祭一本书《开局顶级气运，苟到万年成圣》

