    这技能，这鬼力！

    完全用的上啊！

    这一刻，唐戴终于意识到自己的天赋还是向着自己的。

    他说在线等，挺急的。

    天赋还真给出了最优解。

    这天赋能处，有事他真帮忙。

    只是……

    麻烦您下次能不能先抽出可以解决问题的技能？

    前面那些花里胡哨的东西有什么用呀？！

    然而下一秒，唐戴投入鬼力学习【无害草人】，却收到打脸的讯息。

    【学习失败，鬼力返回，请完成【无害草人】前置技能【魂牵】。】

    刚才还说前面抽出来的技能花里胡哨，没有卵用。

    现在却被告知，【魂牵】是【无害草人】的前置技能。

    只能说，脸被打得生疼。

    怪不得技能备注里，表示【无害草人】已经消失在历史的长河中。

    能修炼出元神的高手，对【魂牵】不屑一顾。

    修炼不出元神的初学者，又没有精力投入【魂牵】这种鸡肋技能里。

    毕竟修炼者不像玩家，直接投入鬼力，就能习得技能。

    他们的技能只能从功法里悟出来。

    没有【魂牵】作为基础。

    修炼者去看【无害草人】自然是一头雾水。

    这才是这门功法落的无人问津的真正原因。

    说到底，还是某位大能太坑！

    “那就先学【魂牵】。”

    果断投入十鬼力。

    唐戴只觉得巨量的知识往他脑海里灌。

    一股说不清道不明的感觉涌上心间。

    他觉得自己如同未出生的婴儿，徜徉在母亲的羊水里。

    随后他又感觉自己如同破壳的雏鸟，张着嘴看向天空，嗷嗷待哺。

    他像一只刚学会走路的小鹰，被推下悬崖。

    他奋力展翅，翱翔九天。

    随后他便清醒了过来。

    再抬眼看去，四周是无边无际的海洋。

    海水里，浪花翻涌。

    这里是意识之海！

    他处在大海中央的一座孤岛之上。

    身旁是一个身影都快虚化成透明的年轻人。

    这个年轻人，和他长的一模一样！

    不对！

    准确的说，和这具身体最开始的原主人长的一模一样。

    就是那个和他同名同姓的原主人。

    唐戴虚弱的抬起手，想要和唐戴打个招呼。

    唐戴却惊奇的看向唐戴：“老兄，你怎么看起来一副肾虚的模样？”

    虚弱唐戴直接无语。

    礼貌你唐戴吗？

    虚弱唐戴：“呵呵，你长的好丑啊！”

    反将一军。

    人在破防的时候，一般是破防的。

    不知什么原因，唐戴竟然被虚弱唐戴弄的有些上头，连生死危机都抛在脑后：“恕我直言，阁下上的是什么学，居然习得嘴里恶臭。”

    虚弱唐代：“巧了，唐某人也好奇，你是什么鬼物，年纪轻轻就顶着脸到处吓人。”

    众所周知，当骂战超过三句还没有动手，那就是没有动手。

    唐戴：“呵呵，是唐某人眼拙了，阁下根本没有上过学，把你当成个人，是我的不对。”

    虚弱唐代：“对不起的应该是我，见到你之前，我真不知道自己还有以貌取人的毛病。”

    “你的脸皮是你身体上最神奇的一部分，可大可小，可厚可薄，甚至可有可无。”

    “人和猪的区别就是：猪一直是猪，而人有时却不是人，你却可以一直丑！”

    “尼玛！”X2

    两个唐戴互相看了一眼，确信。

    此人嘴臭的功夫是个劲敌！

    两人张嘴还想再战。

    意识海洋里突然翻起巨浪。

    唐戴仰头看去。

    一条血红色的巨蚺降临！

    凌空漂浮。

    五六十米长，直径六米粗的身躯。

    简直像条恶龙。

    蚺鬟斜睨唐戴：“【魂牵】？可怜的小家伙，你是在闲自己等会死的不够惨吗？”

    “还是说，你想靠假元神，吓死我？”

    唐戴一愣，这只蚺妖竟然知道【魂牵】？

    蚺鬟自顾自的说话，有些没头没尾：“但是，我也没想到田雏这么难对付，杀她可真废了我好一把子力气！”

    “可惜，本可以取代你之后，再把她炼成第二神念！”

    “战斗的太尽兴，一个不小心把她给吃了！”

    说罢，它吐出杏子，舔了舔嘴唇，意犹未尽。

    唐戴赶紧往意识之外看去，除了残垣断壁的杏黄村，以及奄奄一息的婴宁，真的不见田雏的踪迹。

    他想到那天夜里，自己滔滔不绝的告诉田雏，跟着自己前途有多么光明。

    而且他信誓旦旦的保证，一定会让她和她的父亲能够重新在一个空间内相处。

    现在……

    他怎么也没想到，她连贝克亡灵街都没有去，就被蚺鬟杀害了。

    一股强烈的愧疚涌上他的心头，就不该召唤田雏出来顶雷，跟不该浪费时间和这个虚影斗嘴！

    伴随愧疚而来的，是一团熊熊燃起的怒火，他一字一顿的说：“你得给她陪葬！”

    蚺鬟笑的猖狂：“啧啧啧，这就愤怒了？”

    “我给你讲，那细皮嫩肉的皮肤，那丝滑的口感，不知道有多棒！”

    “还不知道她被吞掉之前，有多么绝望吧？！”

    “眼睁睁的看着自己一点一点被吞噬殆尽，想逃逃不掉，想死死不了，不甘之中带愤怒，愤怒里又带有恐惧，多么复杂而美妙的情绪！”

    “对，就是这种眼神，就是你这样愤怒的看着我！”

    “来，再愤怒一点！”

    它竟然如同逗狗一样，逗弄唐戴。

    在蚺鬟看来，这次夺舍已经是板上钉钉的事，它乐得让愤怒充满唐戴的灵魂。

    它享受这个让人痛苦的过程。

    如果绝望里伴随哭泣，哭泣后带来麻木，它就更享受了。

    这会让他感受到无与伦比的成就感。

    唐戴沉着脸：“我说了，你得给她陪葬！”

    “拉蛤蟆想吞天，好大的口气……”

    话音未落，唐戴的手上不知为何出现了一只笑脸灿烂，看起来人畜无害的稻草人。

    看到这只稻草人的一瞬间，蚺鬟疯狂扭动身体，仿佛在用整个身体述说自己内心的骇然。

    【来自“蚺鬟”的惊恐值+3万】

    它大声求饶：“别放下，求你别放下。”

    “不，求您别放下！”

    变脸的功夫，堪称一绝。

    它似乎能遇见稻草人对它的克制。

    唐戴将【无害草人】一口气升级到lv4（150/150）

    “这就由不得你!”

