    

    走在福安城大街上，巴图跟在罗战身边憨憨一笑：“队长，我刚才演的像不？”

    “像，跟傻子一模一样！”罗战嗤笑一声，别看巴图长的人高马大，脑子倒是不笨，反应挺快配合的很好。

    听到罗战的“夸奖”巴图一脸得意的摸了摸后脑勺，但很快就反应过来，脸色一变道：“哎，不对啊，你才跟傻子一样呢！”

    几人在城里逛了一圈，走进了城东一家杂货店。

    “呦，几位老板需要点什么？”掌柜的连忙出来打招呼，一副笑脸迎人。

    来到柜台前，罗战大量了一下周围，道：“老板，有割草的镰刀吗？”

    听到这话，老板微微一愣，随即笑道：“有，您要几把？”

    “几个人就要几把！”罗战淡淡道。

    “没问题，几位跟我来！”老板做个请的手势，随即把店里的伙计招呼过来，交代他在前面看店，自己带着罗战等人去了后院！

    后院除了住人的房间之外，还有个小仓库，老板将几人带到仓库里反手关上房门。

    “同志，你们是哪部分的，怎么事先没有收到通知？”老板转身看向罗战。

    “我们是三八六旅独立团的，来福安执行秘密任务，为了保持隐蔽，没有通知任何人！”罗战解释道。

    这个杂货店是八路军地下党在福安城的联络站，老板是位老党员，从事地下工作很多年了。

    “原来如此，需要我做什么？”老板没有多问，既然是秘密行动，知道的越少越好。

    “只需要您为我们提供武器。”罗战道。

    “这个没问题，但重武器我可没有！”

    “不需要重武器，只要六把手枪，六把刺刀！”罗战压低声音。

    “这个简单！”老板说完走到仓库的角落，那里堆着几个木箱，里面装的都是杂物。

    老板费力的挪开一个木箱，罗战赶紧上前，道：“同志，让我来吧！”

    “谢谢，岁数大了不中用了，把这几个箱子都挪开！”

    罗战点点头，伸手抱住木箱，双臂发力便抱了起来，走到旁边轻轻放在空地上。

    “队长，你歇着，这种粗活交给我吧！”巴图憨笑一声走上前，上百斤的箱子随手一提便拎起来摞在一起，连口气都没喘，直接抱起来就走。

    旁边的老板看的倒吸一口凉气，惊道：“这位同志好大的力气啊！”

    “这小子别的本事没有，力气倒是有的是！”铁牛在旁边笑道。

    “咋地，你又不服了？”巴图扭头冲他一咧嘴。

    “服，巴爷最牛，我心服口服！”铁牛连忙竖起大拇指。

    “哪那么多废话，过去搬箱子，一点眼力见都没有！”罗战对着铁牛的屁股踹了一脚。

    几人迅速将箱子挪开，老板从门口拿过一根撬棍来到墙角，随意敲打了两下，然后翘起一块地板，下面露出一个暗格。

    罗战上前一看，暗格里藏着一个封闭的木箱。

    “把它抬出来！”老板指着木箱道。

    罗战和卫生员一人抓住一角，合力将木箱抬了出来。

    老板从腰间摸出一把钥匙，将木箱的铁锁打开，掀开盖子一看，里面整整一箱都是武器，手枪，子弹，手雷，刺刀，全都有。

    “你们随便挑，任务完成后不用送回来！”老板大方的说道。

    罗战点点头，几人各自拿了把手枪，每人配八十发子弹，外加两颗手雷和一把刺刀。

    其实有一把刀就够了，枪械主要为了应付变故，不到万不得已不会开枪。选好之后，众人合力将仓库恢复原样。

    将武器藏在身上，几人先后离开了杂货店，老鬼在前面带路，先到商会会长田中一郎家周围转了一圈。

    正如老鬼所说，他家里守卫森严，鬼子在门口昼夜站岗，而且五百米外就是宪兵队，在这里动手的风险性很大。

    勘查了一下周边的路线，老鬼又带着几人来到鬼子侦缉队队长张大海的家，在城北的一条胡同里，是个二层的大院，据说这个宅子也是张大海从一个土豪手里抢来的，那一家人都被他弄死了。

    随后，罗战又到郑守堂和马德财家转了一圈，这两人家大业大，可惜都当了汉奸，也许是害怕八路的锄奸队，两人家里都养了不少家丁，看上去是杂役，实则都是打手保镖。

    一圈转下来，几乎把福安城逛了个遍，眼看天就要黑了。

    罗战在田中一郎家附近找了个饭馆，点了一大桌子菜，几人痛痛快快的饱餐了一顿。

    说到吃，还得是巴图，一个人吃了二十八个馒头，把店小二都看蒙了，见过能吃的，没见过这么能吃的，连罗战都担心他会不会把自己撑死。

    晚上九点，一辆轿车缓缓驶入巷子，福安城日本商会会长田中一郎坐在车里，每天这个时间他都会结束一天的工作，回到家里和老婆共进晚餐。

    这条巷子是他回家的必经之路，每天都会从这里经过，今晚显得有些安静，巷子里空荡荡的一个人影都没有。

    除了田中一郎之外，车里还有四个人，包括司机在内，都是来自日本的武士，是田中家族派来保护田中一郎人身安全的保镖。

    车子缓慢行驶，明晃晃的车灯照亮了整条巷子。

    忽然，开车的武士减慢了车速，前面似乎有什么东西挡住了去路。

    走近一看，原来是个抱着酒坛的醉汉醉倒在路中间挡住了去路。

    “怎么回事？”田中一郎睁开眼睛问道。

    “田中阁下，有人趴在路上，好像是喝醉了！”司机道。

    “下去看看！”田中靠着椅背，一脸疲态的说道。

    “是！”坐在身旁的两个武士推开车门下了车。

    走到近前，两人相视一眼，其中一人踹了醉汉一脚，骂道：“八嘎，不要挡路，滚开！”

    醉汉哼唧两声，翻了个身，吧唧吧唧嘴继续睡觉。

    “八格牙路！”武士怒骂一声，伸手抽出了武士刀，举过头顶就要往下砍。

    另一人伸手将他拦住，道：“没有这个必要！”说着话弯腰揪住醉汉的衣领，将他拖到路边，让开了道路。

    就在他准备松手的时候，醉汉突然睁开双眼，嘴角泛起一抹森冷的笑容，闪电般出手扣住其手腕，顺势往怀中一带，右手刺刀噗的一声刺入胸膛，整个刀身全部没入胸口，刀尖刺穿了后背。        

