    

    “二舅妈。”陆明芳声音镇定的喊了一声。

    李兰笑着应了，“哎，快洗手吧，待会可以吃饭了。你二舅买了好吃的回来了。待会一起多吃点。这次比上次还瘦一些。”

    她一向是这样和善的样子。

    上辈子，在陆家，对陆明芳最和善的也是这个二舅妈了。她对谁都是一脸笑意，对陆明芳这个不受欢迎的孩子也是一样的。平时过年买东西，也会给陆明芳一份。所以上辈子陆明芳知道自己的身世之后，心里也是高兴的。虽然她不是富家千金，但是她有好个好妈妈。

    但是这个好妈妈最后却不属于她。她对谁都好，唯独在知道陆明芳是自己的亲女儿之后，把自己最不和善的一面表露出来了。她不要陆明芳这个女儿，宁愿远走嫁人，也不和陆明芳一起生活。

    这会儿陆明芳都想如果自己的修为还在，她一定要用血脉术法看看自己到底是不是李兰的亲女儿。也许自己真的是陆小英的女儿？

    要不然为什么这个母亲对她那样狠心。

    所以现在看到她还是这样和善的样子，陆明芳心里却一点期待都没了。

    她知道这和善只是李兰表现出来的而已。

    不过即便如此，面对自己的亲生母亲，陆明芳依然没法做到一点感情都没有。

    做不到像对陆家其他人那样坦然。她转身进了屋子里。

    陆宏远走了出来，问道，“你刚和明芳说话？”

    李兰道，“是啊，这孩子回来了。”

    陆宏远道，“这孩子真是让人失望，一点都不懂事。她姥姥把她养这么大，对她多好啊。她却把她姥姥气成这样子。哎……真是个白眼狼。咱家咋生了这么个白眼狼？”

    李兰劝道，“孩子还小呢，有点脾气正常得。你看咱家秀秀，平时也要耍个脾气啥的。”

    “她能和秀秀比？”陆宏远一脸瞧不上的样子。

    李兰顿了一下，“是个没爹没妈的孩子，也是可怜。对了，妈身体到底啥状况，要去县里医院看看吗？”

    “妈说不乐意去，说要把钱省下来给秀秀念书。”陆宏远道，“妈对咱家秀秀就是好，一心一意为她想，比咱这当爹妈的都要好。李兰，咱还是得把孩子培养好。要不咱弄点钱，再试试看？”

    李兰道，“念书是好事，可是也不是轻松的事儿。我是想着，咱家秀秀现在这个学历，找工作也好找。这钱留着给她当嫁妆都好。拿去送人，万一还是没考上……”

    这话又让陆宏远犹豫起来。他们赚钱确实也不容易。老家的人觉得他们在城里了不起。拿着铁饭碗过的多好。可是其实他们自己心里清楚。城里处处都要花钱，这些年的厂子效益也不好，他们工资也发的越来也少。甚至还有裁员的风险。

    存款对他们来说也是很重要的。

    陆宏远也希望以后给秀秀存一笔嫁妆。她命苦，自己不帮着点，以后一辈子咋过？

    “成吧，我回头还是劝劝妈。顺便再劝秀秀去找个工作。有个工作，找对象也好找。只要在城里找个差不多的婆家，这辈子咋样也不会吃苦了。”

    李兰道，“是啊，你该好好劝劝妈。咱当爹妈的，还能不为了自己孩子想？她总是乱操心。”

    “你也别说妈，她是真心为秀秀好。”

    李兰笑着道，“对对对，咱妈最疼的就是秀秀，行了吧。”

    陆明芳五感好，所以听得到他们在院子里的谈话。

    听着这两口子在为了陆秀秀计划人生，就想笑。

    为了一个陆秀秀，他们能够想的方方面面的周到。

    也难怪，他们在知道真相之后，一个为了陆秀秀，牺牲亲生女儿的名声。一个干脆把妻女都赶出家门。

    天命之女的气运也太强了，连血脉伦理都可以战胜。

    家里人多，陆明芳也没有修炼，而是在空间里整理草药，这样防止出现什么情况，她可以立马出空间去。

    她把采摘来的草药都放在了空间里面种植，这些草药的药性就会提高。比如之前采摘的那种有止血消炎功能的草药，本来它的功效只有一点，但是有了空间催发之后，效果会翻数倍。

    这些以后都可以派上用场，用来换一些钱财。

    哪怕是修炼，也少不了财。比如水蓝星上面一些很珍贵的药材，现在售价也是很高昂的，以后要是陆明芳想要，用钱财去买也是最方便多。靠自己找，也不容易。

    况且，她在这边的事情结局了之后，她也不会一直住在陆家村。

    重活一世，她也要去看看外面的天地。让自己这一世活的逍遥自在。

    ……

    “奶奶，我爸妈回来了，你高兴点，身体就好快点儿。”陆秀秀乖巧的握着张红英的手道。

    张红英心里别提多美了，哪怕痛，她也不觉得了。但是房间里还坐着其他人呢，她还得装。得让这儿子听她的，她就得用手段。

    “宏远啊，妈这身体真是一天不如一天了。”张红英躺在床上哼哼唧唧的。

    陆宏远也确实孝顺。

    陆家就他和大哥，还有小英这个妹妹。但是小英走得早，他妈中年丧女，命苦。他不得不孝顺。

    再说了，当初小英找那个男人，也是因为觉得那男人家里条件好，她嫁给人家，可以拉拔一下家里人。

    谁知道后来有那么个后果呢？

    所以这些年，他和大哥陆宏图心里都愧疚。对不起妈和妹妹。只能更加孝顺才行。

    “妈，你要长命百岁，还要看着秀秀嫁人生孩子呢。”

    “我最不放心的就是秀秀了。”张红英红了眼睛，“她投胎在咱家，委屈了。”

    陆宏远道，“秀秀现在过的好，你别担心了。”

    “好有啥用啊，没上大学，我心里总是觉得遗憾。”

    陆宏远道，“妈，大学也不是那么好上的，咱城里多少人家的孩子都没考上呢。这个强求不了。我和李兰都商量好了，钱留着给她当嫁妆，以后嫁个城里人家，一辈子不愁。要是这笔钱用完了，以后她出嫁拿不出好嫁妆咋办？”

    陆宏远这话是里里外外都是为了陆秀秀想，想的也深远。张红英也不是不明白的人。但是她就是贪心，想给秀秀更多的。

    “那咱就再弄一笔钱给秀秀当嫁妆。”

    陆宏远疑惑，“在哪里去弄？”

    他也想弄钱呢，弄不到啊。

    他没清楚，但是徐桂花心跳了一下，仿佛想到了啥。

    连陆秀秀也抿了抿嘴。

