    吴腾到了秦秦淮茹她家，自然是受到最高规格的新姑爷上门待遇。

    尤其是帮吉普车后座的竹筐给端下来后，更是引起了一大片惊呼，一整头已经被杀好了的老母猪。

    秦淮茹到家了以后更是抱着吴腾的胳膊不撒手，虚荣心暴增的她现在感觉整个人都要飞起来了。

    而吴腾也心心念念的在人群中寻找属于他的小贤！

    结果人群来回看了两三遍，也没找到，搞鸡毛啊！

    啊！我的貂蝉，呸呸呸！小贤在哪里！！！

    不是你都这么疯狂了，为什么不再更疯狂一点，帮我的小贤也给送过来！

    差评，差评，差评！重要的事一定要说三遍以上。

    因为是新姑爷上门，秦家也不让吴腾干活，所以无所事事的吴腾这能去找秦淮茹玩了。

    但是很可惜，这个茶里茶气的小作精正在跟村里的塑料姐妹花们显摆自己的新衣服。

    听着周边那些明明充满了羡慕嫉妒恨，却不得不夸赞她的声音，秦淮茹的心里得意极了，果然嫁给城里人才是硬道理，虽然吧，最后的结果有些出入，但是只要自己不说，村里又有谁知道呢？

    中午吃饭的时候，所有秦淮茹家的亲戚都来了，属于吴腾装13的机会终于到了。

    秦淮茹她有两个哥哥和一个弟弟，而秦家的条件只能说是饿不死，想要给她两个哥哥找对象那也挺困难的。

    叫秦淮茹去吉普车上将一个军绿色的挎包拿来后，从里面掏出三十张大团结出来。

    当着所有亲戚的面，让秦淮茹拿去给她爹娘，然后告诉他们，自己两个哥哥一人一百，他两的结婚钱自己掏了，剩下的一百就留着老两口养老用。

    至于弟弟还小，就先跟着老两口生活，等到他也要结婚的时候，自己也会掏钱负责帮他结婚。

    帮助秦淮茹完成扶哥魔？成就的吴腾根本就不在乎钱，以他现在的本事，就来秦家的这段路上就已经不知道往空间里塞了多少动物了，都快要装满半个空间大小了。

    回来的路上，秦淮茹更是两眼泪汪汪的盯着吴腾，一副任君采撷的模样。

    简直不能忍，于是吴腾就将车偏离了主干道，在一处鸟语花香的地方达成了车内为爱而鼓掌的史诗成就+1。

    回到四九城之后，吴腾先将已经累的要睡着的秦淮茹送回她姑家先住个两天。

    然后自己还小吉普的时候，顺带将肉也给红星轧钢厂送了回去，一切忙完都要到下班点了，吴腾骑上自己又一次扔厂里的自行车。

    连四合院都不回了就赶紧去街道上找李玟去，今天一天没搭理她，要是下班再去晚了，估计就要火烧房顶了。

    一路猛踩自行车赶到青年桥街道的时候，李玟正站在门口满目喷火的看着他。

    吴腾好不容易帮她哄回办公室后，就来了个超级壁咚，一直帮她吻到忘记了生气才放过她。

    渣男，呸！是男人就是要学会以己之长，攻敌之短，这是何大清教给他的。

    这不刚才还气成小仓鼠的李玟，现在不就老实的跟只小奶猫一样了。

    坐在吴腾自行车的后座上，李玟将手环绕在吴腾的腰间感受着坚硬的腹肌，一脸好奇的问他“你今天一天跑哪去了？”

    原本还想报一下昨晚将自己丢下的仇，结果他到好，直接一天不见人影，差点都完把你她给气死了。

    渣男的基本操作就是，肯定会给每一件事都安排上合理的理由，“还能干什么，去乡下收猪肉去了，这开车可比骑车累多了，”可不是嘛，差点车速过快，都刺激的秦淮茹差点要翻白眼了。

    李玟也觉得吴腾这班太幸苦了，“那我去找爷爷，让他给你安排进部里好不好？这样就不用这么累了。”

    想都别想，真要天天打卡上下班，我还怎么进行时间管理。

    “不用，我反而觉得这班上的挺好，虽然有时候会了一点，但是其他空闲时间多了，不就能多陪你一会儿了！”吴腾连忙柔声说到。

    然后李玟就高兴的眯着眼睛将头贴到了渣男的背上。

    帮李玟送回家后，吴腾也没多待，就回了四合院，结果进了大门没有发现门神三大爷，反而中院那里热闹的很。

    推着车准备在一旁吃瓜的时候，才发现居然是吃自家的瓜。

    干娘贾张氏正在院子中央跟着一大爷易中海正在据理力争着什么！

    不过看着干娘贾张氏吵得面红耳赤，而对面依旧一副稳如泰山的模样后，吴腾连忙向旁边的邻居打听起事情经过来。

    事情经过也不复杂，傻柱打了许大茂，然后许父不让，要求赔钱，这可真许家代代相承的祖传技能，死要钱。

    看电视剧就知道了，许大茂去乡下帮人放电影的时候，那次回来不是大包小包的往家拿，他说是老乡送的，但真是情况，十有八九是他拉下脸张口要来的东西。

    然后傻柱当然不同意了，说许大茂不是个东西，抢他妹妹的东西吃，挨打了纯属活该。

    这一大爷呢不愧是和稀泥的高手，就这了居然还能各打五十大板，让傻柱赔钱然后许大茂道歉。

    这处理的和没处理有什么区别？

    而贾张氏出面那是因为她现在的觉悟那是真的高，在小脚侦缉队这些天里，那是真开拓了眼界，也提高了思想，遇到一大爷这样和稀泥的，直接就站了出来。

    不过这词汇还是少了点，不怎么会讲大道理，说不过易中海。

    吴腾明白了前因后果，那自然不会让自家干娘受委屈，她不行，不是还有自己可以上嘛。

    当即，帮自行车往边上一立，就从人圈里走了出来，“一大爷，这事儿可不是您这么算的，这做错了就是做错了，可没您说的那样，挨了打就要赔钱的。”

    吴腾先示意贾张氏中场休息一下，剩下的交给自己，“一大爷，有一句老话叫做错了要认，挨打了要立正，许大茂这挨打那也是因为先欺负了雨水的原因，傻柱作为她哥哥，我觉得一点都没错。”

    人群里，刚跟刘老师约完会的何大清一脸怒容的走出来，“那个兔崽子敢欺负我闺女？”

    

