    

    牛皋、白鹤等单属性四族，当年被昊天宗和唐昊像垃圾似的无情抛弃，独自面对武魂殿的复仇怒火，损失惨重，之后只能在武魂殿强力制裁中苟延残喘。

    陆枫招揽他们入盟，帮他们摆脱武魂殿制裁，给他们提供平台，他们才得以重整旗鼓，在本族擅长的业务上，做得风生水起。

    经过几年发展，目前他们的实力，已经快超过风剑宗、象甲宗等下四宗了。

    至于如何说服武魂殿不再制裁四族，那关系到，利益定律。

    永恒的，唯是利益！

    当然，除了给武魂殿足够多利益，还要靠制衡。

    利用大势力之间互相牵制，泛大陆商盟才能左右逢源。

    今天的星罗城不允许私斗，但牛皋为了以防万一，还是跟来了。

    此刻，

    牛皋早已老泪纵横。

    好像比他自己觉醒神级武魂都高兴。

    在御之一族最困难落魄的时候，救星陆枫出现，帮他们摆脱武魂殿制裁，重振家族。

    这份恩情他无以为报，他唯一能做的，只有尽心尽力的辅佐保护陆枫。

    而且这些年，他也是看着陆枫长大，陆枫把他们当做长辈对待，从没把他们当做下人，几年相处下来，关系与家人无异。

    牛皋惊叹少年盟主的商业才华，也惋惜他没有魂力，不能成为魂师。

    今日，他终于见证盟主觉醒了神级武魂。

    ……

    朱家，在星罗帝国里，是除皇家之外的第一家族。

    府邸占地数千亩，亭台楼阁，花团锦簇，美轮美奂。

    陆枫被邀请到朱家府上，朱衍用最尊贵的上宾之礼，盛情款待。

    朱衍亲自给陆枫安排居所，又摆上宴席，召集几个重要家族成员来跟陆枫认识。

    朱竹清在宴席上还是懵的。

    但她能感觉到，家庭地位明显随着陆枫的到来而水涨船高。

    父亲朱衍都一改从前冷漠，对她和颜悦色。

    她一言不发，主要是不知道说什么才好，有意无意的与陆枫目光触碰，又赶紧羞涩的低下头，心内怦然直跳，呼吸变得有些急促，饱满的胸脯，微微起伏。

    她不明白今天自己到底是怎么了，往常就算是对死亡威胁，也能保持冷静。

    同样一言不发，同样不太敢触碰陆枫目光的，还有朱竹云。

    朱竹云神很复杂，她有点心虚，生怕陆枫提起打赌的事。

    她没想过自己会输，因此许下“随你怎样”的赌注。

    “他会怎样我呢？”

    “要钱要资源？不会，星罗大帝与菊斗罗许诺的巨大利益他都不要，只要一个女人……”

    “他会不会提出要我身子…………”

    “与戴维斯的婚约，不可能轻易解除，我已被当做未来的星罗皇后，不过，婚后做情人倒是……”

    朱竹云抬起水灵灵的桃花眼，瞄向餐桌对面的叶枫，俏脸有些胀红，想着想着，她皮裤包裹的圆润双腿猛地夹紧。

    餐桌是长方形，盖着绣着花边的红色大桌布，边角垂到桌下。

    朱衍在主座，朱竹清、朱竹云坐在左下首，与陆枫相对而坐。

    朱衍兴致大发，高谈阔论，但没有谈及婚事。

    陆枫也不急于谈婚论嫁，这种事不必操之过急。

    他很清楚，朱竹清外表冰冷，但内心火热。

    他要做的是，先得到朱竹清的心。

    一旦得到她的心，其它都能水到渠成。

    思忖间。

    陆枫感觉桌底下，脚被人碰了一下。

    开始他没有意。

    但那只脚碰到他后，却没有缩回去，反而踩在他脚面上。

    谁的脚？

    穿的是高跟鞋。

    以此，加上距离判断，不是朱竹清，就是朱竹云。

    这时，朱竹清美目瞪了他一下，又翻了个白眼。

    像是在说，无聊。

    原来是我媳妇！

    她踩我脚，是在生我的气？还是说觉得这种家宴很无趣？

    陆枫很快否定了上面的猜测。

    因为桌底下的高跟鞋，顺着他的脚，缓缓滑了上来。

    小腿……被摩得痒痒的。

    搁在膝盖上……有点嚣张。

    看吧，就说你朱三小姐外冷内热。

    知道未婚妻关系跑不了，开始暗下跟我“互动”。

    还…还往前伸……过分了。

    腿真长，不愧是九头身的玩年大长腿，等等……嘶…………

    高跟鞋直捣黄龙。

    陆枫猝不及防，嘴角猛地一抽。

    没想到，桌底下穿高跟鞋的圆润大长腿，会做出如此过分的越轨之事。

    戴沐白离开的时候，朱竹清还小，现在大了，男女之间的事也懂了。

    好大胆，

    好羞耻，

    也好刺激……

    朱衍等仍然满面红光的畅所欲言，时不时与陆枫举杯对饮。

    全然不知他那看似乖巧的女儿在桌底下做出羞耻的举动。

    陆枫强行挤出笑脸，有一句没一句的回应。

    拥有幽冥灵猫的敏攻系武魂，动手动脚，悄无声息，竟拿捏得恰到好处。

    朱竹清，你冰山美人的外表下，已不能用火热来形容，更像是即将喷发出极热熔岩的火山。

    这要是到了床榻上……

    磨人的小妖精啊。

    今天整理大纲，又要弄合同，发去签约，耗费许多时间，只能更新一章，算是欠一章，后面会补。        

