    “如果如果我开启了这个世界的主线，”孟若琴接着系统的话，继续说道，“那么我将是拥有最大的金手指，这个世界的一切，我就像主神一样全部看在眼里，包括可能存在的，有另一个系统的人。”

    “宿主，快点跟着这电磁波走，如果迟了的话它会消失。”

    孟若琴看了看不远处的孟琦良，孟若琴说的：“我现在还不能走，如果我这会儿走了，孟琦良一定会产生疑问。系统我要兑换恶灵符！”

    “宿主，你说什么？兑换恶灵符，”

    “我必须要想办法引开孟琦良和程恪的注意力，你看这电磁波明显在千叶楼内可是如果孟琦良在的话，我肯定不能进去，就算进去一定会引起孟琦良他们的注意力，更何况周围黑衣军的人在，为今之际只有声东击西，这里刚刚出现了黑暗灵力，如果此刻用恶灵咒的话，他们一定不会有丝毫怀疑的。”

    “可是宿主。现在出现剧情断点，一切都是未知的，如果这个时候你使用恶灵。兑换恶灵咒的话，我不能估算出后果。万一伤及无辜，”

    “这有什么无辜不无辜的，孟琦良，黑羽军，程恪都在，他们不会让任何人受伤的。”

    孟若琴眼神一暗：“但是如果我们不找到时间缝隙和真正的剧情，让那夏晴岚做到了皇后之位，重蹈上一世的覆辙，任务失败，让这个世界重新变得生灵涂炭，那才是最大的怨念。系统，我们在一起拯救了那么多世界，让那么多世界从黑暗中回到光明，让那么多黑化的男配走上正途，难道我们要错在这一步吗？而且一直以来我都没有做错过，”

    “宿主话虽这么说，但是这恶灵符，在时间断点使用，我总觉得有些不妥。”

    “小黑，我们没时间了，你没看这地上的线越来越浅吗？再这样下去。我们会失去最好的机会。”

    “好吧，那我知道了宿主，”

    “要用多少兑换恶灵符咒，”

    “4000积分。宿主上次在祭祀大典上，从孟琦良身上。得到积分所以要兑换吗？”

    “兑换！”孟若琴说的一瞬间，地上的灵力线突然变得浓厚，而天边本天上本来是晴空万里，突然变得乌云滚滚。

    而正在和程恪说话的孟琦良两个人同时发现了这件事情。

    孟琦良道：“有黑暗恶灵出现，难不成是和掳走烟儿的人是一伙的。”

    程恪点点头：“很有可能。”

    孟琦良看了一下不远处的孟若琴，孟琦良走过去，孟琦良说道：“若琴，这附近有浓厚的黑暗之力，你此地不宜久留，你不能留在这里，”

    “好，表哥我自己可以回去的，你不要送我了，你说的对这附近黑暗灵力浓厚，我身子确实有些不舒服了，我只是想要确定你安好，我自己可以回去的，我看程大人面容焦急，你们赶快去追寻黑暗之力。我在这休息一会儿就可以回去了，”，

    “不行，若琴我不可能让你一个人！”

    “孟大人放心，孟姑娘不会一个人，我可以照顾孟姑娘，”沈靖之从不远处缓缓走来，沈靖之先停留在了程恪身边，向程恪一行礼说道，“陈大人好久不见，”

    程恪也向沈靖之点头说到：“沈大人，你怎么来了？”

    “这千叶楼出了这么大的事，我怎么可能不来呢？不过看来我这一觉睡过的头倒是来迟了，不过没关系，能护送孟姑娘也算是没白来一趟，孟大人和程大人，且专心去追寻的黑暗之力，孟姑娘这里我来照顾就好，”

    孟琦良挡在了孟若琴面前说道：“你要做什么沈靖之，”

    “孟大人太忘恩负义了，你表妹几次都是我舍命相救的，现在倒是不放心我了，”

    “表哥…”孟若琴抓住了孟琦良的手，她眼神阴暗的看着不远处的沈靖之。

    沈靖之完全不在意孟若琴的眼神，而笑嘻嘻地，依旧玩世不恭，

    孟若琴说的：“表哥你放心，我没事的，沈大人是朝廷重臣，又是天机阁的学子，不会对我怎么样的，你快去做重要的事情，不能因为我耽误了事情，这样我会过意不去的，”

    “可是…”

    “表哥啊，在我心里没有什么比你的事更重要了，你放心，我自己可以照顾好自己的…”

    “若琴，那你一定要保重，有什么事情。”孟琦良将三道符咒放在了孟若琴手上，“一定要第一时间传唤我不管出现什么事情，我都有第一时间回来保护你了，”

    “好！”

    孟琦良突然一把叫孟若琴拉到了怀里，对搂孟若琴说道：“若琴，谢谢你这么体谅我，我不会辜负你的！”

    “表哥，你的心意我懂，快去吧，”孟琦良点一点头，他转身经过沈靖之面前，他说到，“神沈大人，那我表妹就拜托你了”

    “孟大人放心，反正我也没什么事儿，是一个闲人，照顾孟姑娘，这种事情我还是手到擒来的，你说不是吗？孟姑娘…”

    “那就麻烦沈大人了，”孟若琴微笑的说道，温柔大气，丝毫不别扭。

    孟琦良叹了口气，他有些欣慰也有些心疼，表妹永远都是这样，第一时间为自己着想，永远不会考虑到自己。

    孟琦良和程恪去追寻内幕，黑暗之力离开之后，巷道里面只剩下孟若琴和沈靖之两个人。

    孟若琴的脸色微冷，他看着沈靖之说的：“沈靖之，你为什么老揪着我不放？”

    “老揪着你不放，因为孟姑娘身上有我感兴趣的东西啊，恶灵咒？不知道这孟大人如果知道刚才那恶灵是孟姑娘所幻化的，还会觉得孟姑娘体贴入微。惹人怜惜不了，”

    孟若琴一愣，此刻系统在孟若琴的脑海中说到：“宿主太奇怪了，这恶灵咒是系统电波输送，为什么会被沈靖之所察觉，难道是因为刚才的时间断点，所以灵力外泄，让沈靖之所察觉了吗？”

    孟若琴没有回复系统，孟若琴只是从沈靖之身边经过往千叶楼里面走去，沈靖之一把抓住了从自己身边经过的孟若琴说的：“孟姑娘，千叶楼已经被黑羽君的阵法封印，即使是程恪和孟琦良去追寻你所释放的恶灵咒，这里也不会让人轻易进入的。”

    “让你管！”孟若琴，看沈靖之冷冷的说道。

    “别那么无趣嘛，孟姑娘。既然我们俩有同一个目标，为何要如此敌对呢？”

