    感受着林阳身上的杀意，韩文玉二人内心很是忐忑。

    虽然，他们有了些许被杀的准备。

    但要真正面对，难免还会害怕。

    站在一旁的陆谨言，也是感受到了林阳的杀意。

    他站在林阳身边，只要林阳一声令下，他立马结果了二人的性命。

    半晌，林阳才缓缓开口说道。

    “将名单给我，你们就走吧。”

    “离我父母的忌日，还有些日子。”

    这无异于给他们下了死亡日期通知书。

    陆谨言拿着纸笔，走到他们的面前，沉声说道。

    “将名字写下来！”

    杨国斌闻言，颤巍巍的拿上笔，将名字写下来。

    写完以后，陆谨言看向林阳。

    见林阳没说话，陆谨飞呵斥一声。

    “滚！”

    两人闻言，如蒙大赦，就要离去。

    “你们杀人时，林天正有说什么？”

    杨国斌停下脚步，犹豫了一会。

    “他说你父亲死有余辜，林家家主的位置本该就是他的。”

    “他还说，你父亲抢了本该属于他的东西，断子绝孙也是活该啊。”

    林阳坐在椅子上，挥了挥手。

    陆谨言赶忙说道：“快滚。”

    两人闻言，连忙跑了出去。

    等到他们走出去后，身上那股冷冽的感觉才消散。

    感受着外边的太阳，他们只觉得身体暖洋洋的。

    两人对视一眼，也没多说，带着人就回家。

    在他们走后，林阳缓缓开口说道。

    “你现在，叫人监视着四周，他们要是有人打算逃离西南，尽管告诉我。”

    “是！”

    林阳吐出一口浊气，站起身来。

    声音中充满了悲伤和愤怒。

    “为了钱财，连亲兄弟都能下毒手，林天正，我轻看你了！”

    原来的林阳，以为林天正只是带路而已，没想到...

    看着林阳离去，陆谨言赶忙追了出去，想要劝说一二。

    但等他出去，哪里还有林阳的身影。

    .....

    林家之中，林天正在书房里，拨打着一个号码。

    但是，号码一直打不通，这让他十分恼火。

    “林家主，你这么着急，是要联系谁啊。”

    这突如其来的声音，让林天正身体一震。

    他赶忙朝着声音传来的方向看去。

    当他见到林阳坐在沙发上，自己的儿子林浩躺在旁边，他瞳孔一缩。

    “林阳，你怎么将林浩带来了！”

    此时的林阳，脸上虽然带着笑容，但眼中尽是寒意。

    “呵呵，我这不是让你们父子相见吗？”

    说着，拿出银针来，一针一针扎在林浩身上。

    “住手，你想要做什么！”

    林阳呵呵一笑，对他说道。

    “放心，我这是在救他，让他恢复正常罢了。”

    嗯？

    林天正带着几分疑惑，看向林阳。

    “是我将他变成这样，自然要将他治好了。”

    在林阳说话时，手上的银针没停。

    而林天正已经摸到桌下的按钮。

    只要林阳有什么异动，他立马按下按钮，让自家养的武者全部冲进来。

    好在，林阳没有任何异动。

    就在这时候，一直处于昏迷状态的林浩，发出一声闷哼。

    然后，缓缓睁开眼睛。

    看见自己儿子睁开眼睛，林天正就想要跑上去。

    但是，刚要动，就警惕地看向林阳。

    “浩儿，浩儿！”

    他呼唤两声后，刚刚苏醒的林浩，朝他看去。

    “爸，你叫我干嘛？”

    这声音，立马让林天正心头一喜。

    “浩儿，你恢复了？！”

    但是，他依然没离开原地，时刻防备着林阳。

    在听到自己父亲的话后，林浩像是想起了什么。

    他立马站起身来，用手指着林阳。

    “父亲，就是这家伙，是这家伙去烧了别墅，还将我打伤！”

    林天正一听，咬牙切齿地看着林阳。

    “林阳，你真是丧尽天良！”

    丧尽天良？

    林阳冷笑一声，看向林天正。

    “谁都有资格说这句话，唯独你没有。”

    此时的林浩，退到林天正身边。

    他对林天正说道。

    “父亲，你现在快请我们家的武者，杀了这家伙！”

    杀我？

    林阳坐在沙发上，看着林天正父子二人。

    “果然是一脉相承啊，一言不合就要杀我。”

    还不知道林家发生了什么的林浩，得意的说道。

    “我林家在西南势大，就算杀了你这臭小子，又如何？”

    “你在我林家眼中，就是一个蝼蚁，一个蚂蚱，杀死你只需要动动手。”

    林阳摇了摇头，看向林天正说道。

    “你知道，我为什么将林浩唤醒吗？”

    看着林阳脸上淡淡的笑意，林天正忽然不安起来。

    他本想说，林阳是后悔了。

    但想想，这是不可能的事。

    他深吸一口气，看向林阳说道。

    “你到底想做什么？”

    林阳看着林天正，脸上浮现笑容，眼中却尽是寒意。

    屋内，气温骤降，林家父子如坠冰窖。

    他们看见林阳露出洁白的牙齿，手中出现长剑。

    “我要你，尝尝失去亲人的滋味！”

    林天正脸色一变，大叫一声不好！

    他本想挡在林浩身前，但刚要动身，就迟疑了。

    这一幕，自然是落在了林阳眼里。

    他轻声说道：“上路吧。”

    林阳猛地将长剑投掷出去，将林浩身躯洞穿，钉死在墙上。

    “浩儿！”

    林天正悲呛的大叫一声，但还是不敢妄动。

    “林天正，我给你个机会，你要是愿意以命换命，我可以救活你儿子。”

    “不过，你得死。”

    林天正看了看不甘心，还抬手想要求救的林浩，立马别过头。

    “你就是刽子手，现在还要挑拨我们父子感情。”

    “林阳，我不会上当的！”

    林阳摇了摇头，冷漠的说道。

    “无可救药。”

    他隔空一抓，将长剑抓在手中。

    这时，林天正按下按钮，整个林家警报声响起。

    林阳仿佛没听到一般。

    他提着剑，朝书房外走去，声音却传入林天正的耳中。

    “我今天不杀你，是要让你忌日那天，死在父母墓前，让你自己忏悔！”

    踏出门前，林阳看着林天正，眼神凶戾！

    “你才是那个死有余辜的人！”

    凶戾的眼神，吓得林天正一屁股跌坐在地凳子上。

    此时的林家大厅中。

    林天峰和林天勇的声音响起。

    “快，大家快将林阳这个杂碎抓起来！”

