一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    事实证明，百里鸢在东海一叶扁舟钓鲨鱼纯属扯蛋，百里鸢还不服气，狡辩说东海的鲨鱼和北海的不一样，东海的鲨鱼最多三四万斤，谁知道北海的鲨鱼动辄几十万斤，刚才看到一头巨鲸，和座头鲸差不

    多，但体型巨大如山，没百万斤压根不可能。

    百里鸢惹了众怒，不仅仅是惹怒了叶小川等质疑者，还惹怒了北海的水族。

    成白上千头的巨鲨巨鲸聚集在冰船周围来回的徘徊，竟然不走了，进入北海将近两个月的时间，除了暴风雨有些威胁之外，从没有遇到水族攻击，这一下可好，来了千百头。

    看着巨大的鲸鱼喷出来的巨大水柱，看着露出水面如山一般的背鳍，所有人都惊呆了。

    众所周知，黑水玄蛇乃是陆地上最大的生物，恐怖到拥有长达将近五百丈的巨大身躯。可是黑水玄蛇却不是人间最大的生物，在海洋之中，比黑水玄蛇体型还要大的水族不在少数。

    以前大家觉得这有些天方夜谭，现在看来，此言非虚啊，海洋是人类的禁地，尤其是深海，人类几乎对这里一无所知，这里是另外一个世界，水族的世界。

    百里鸢鲨鱼没钓到，结果给大家惹来到了灭顶之灾。

    噗通一声巨响，巨大的冰船被一股大力从下面顶起，竟然顶出了水面七八丈高，然后又重重砸进了大海之中。

    好在冰船上的人都是修真高手，并没有人落水，大家第一时间就御空飞起。

    被刻有无数法阵的冰船，在体型庞大如山的巨兽面前，简直不值一提。

    凤起眼明手快，将还挂在桅杆上的冥王旗给扯了下来，然后大家虚悬在半空中，看着下面的海域。

    鲨鱼巨鲸攻击不到叶小川这些虚悬半空的修真者，可是冰船却在水中飘着呢，于是乎戏剧性的一幕出现了，巨大坚固的冰船，此刻就像是三岁孩童的玩具，被无数巨兽折磨的体无完肤。

    冰船船身上被叶小川与凤仪辛辛苦苦布置的法阵，根本就挡不住这些水妖的折磨虐待。

    咔嚓一声，巨大的冰船船体分为两瓣。然后还在不断的弱小，附近海面上飘满了大大小小的浮冰。

    叶小川的心现在是哇凉哇凉的，他怒视百里鸢，叫道：“船没了，都怪你！”

    百里鸢无辜的道：“怪我做啥子？又不是我摧毁的这条船，你别对我嚷啊，有本事你下水去和那些巨妖水怪搏斗啊！”

    叶小川怒道：“如果不是你整天叫嚷着钓鲨鱼，船怎么会没了呢？你知道我在这艘冰船上花了多少心血吗？马上就要进入冥海海域了，没船怎么办？”

    百里鸢道：“你问我，我问谁去？”

    那些愤怒的巨妖水怪，足足折磨了冰船一个时辰，最后将冰船拆成了十几个大浮冰，这才缓缓的散去。

    海面平复了，巨妖水怪也走了，叶小川等人看着自己乘坐两个月的冰船变成这般都是欲哭无泪啊。

    众人落在了最大的一块浮冰上，用仙剑法宝修整了一下，重新布置了法阵结界，总算在海洋上还有个落脚的地方。

    就是有些小，方圆不过一丈多，九个人外加一只肥鸟旺财，就几乎占据了所有的地方，连躲避风雨的船舱都没有了，只能坐在浮冰上干瞪眼。

    如今的湘西，可以说是血腥一片。

    苍云门师出有名，打着为天下苍生的旗号，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势，从七星山脉横扫了整个湘西地界，所过之处血雨腥风，死伤无数。

    短短数日间，四大赶尸家族几乎本连根拔起，几乎没有组成有效的抵抗。

    湘西赶尸一脉的战斗力其实有限，他们所修炼的真法神通只能说是一般般，恐怖的是他们所养的尸体，一些养了数百年上千年的僵尸，战斗力不可小觑。

    可是，在绝对的实力面前，那些白毛僵尸，绿毛僵尸，乃至金毛尸王，都在强大的气剑之下烟消云散。

    刘、王、孙、钱四大赶尸家族，损失大半，数千名赶尸人在代表正义的剑仙面前，被杀死。数万僵尸、丧尸、行尸被杀死、焚烧。乌鸦岭，湘西阴气最重之地。也是四大赶尸家族常年养尸之地，此刻已经被无数正道修真者占据，从阴湿的地面下，挖出了一具具即将成为僵尸的尸体，堆在一起以三昧真火进行煅烧，彻底的将它们烧成

    灰烬。

    只是四大赶尸家族盘踞湘西多年，除了四家老巢之外，在湘西各地都有分支，四大家族见势不妙，知道不可能打得过苍云门等正道弟子，在损失的大部分实力之后，开始学他们九黎族的祖先，隐藏起来。

    这里多山多林，一旦隐藏起来，正道弟子想要一一找出来，真是千难万难。

    此刻，洞庭湖畔，岳阳楼上，似乎修真界的这一次杀伐，并没有影响到普通凡人的生活。岳阳楼依旧是灯火通明，无数文人墨客在此吟诗把妹。

    一个俊朗的少年人，摇着一柄扇面上绣着大牡丹的庸俗折扇，坐在岳阳楼靠近窗户便的一张桌子上，表情很是惬意的看着波光粼粼的洞庭湖面。

    这少年人自然便是杨十九曾经见过的千面门余孽柳津烟坟。

    桌子上有三四道精致的菜肴，除了那盘岳阳楼的招牌名菜清蒸双尾红鲤之外，其他菜肴柳津烟坟几乎一点儿也没动，只是不时的端起面前的小酒盅，轻轻的饮上一小口。

    十几个背着背负仙剑法宝的修真者，从岳阳楼下路过，周围的人早已经见怪不怪。如果说以前在湘西境内很难看到这么多成群结队的修真者，现在哪天见不到才叫一个奇怪呢。

    柳津烟坟看着那十几个修真者走远，嘴角不禁浮起了一丝淡淡的嘲讽笑意。

    旁边的桌子上有四个书生模样的食客在议论着如今天下大事，除了越传越邪乎的浩劫谣言之外，自然还要对如今湘西地界发生的事儿加以评头论足。书生甲道：“盘踞湘西境内数千年的四大赶尸家族，这一次真的是元气大伤啊，在苍云门与正道的那些修士面前，以前强大的四大家族几乎不堪一击，刘家的家主刘之水，只是几个回合就被苍云门大长老云

    鹤老神仙砍掉头颅，真叫一个惨啊，听说脑袋被砍掉后，脖子上竟然流的不是血，而是黑水，不知道做了多少恶事，连血都是黑的。”书生乙道：“这能怪谁，几千年来湘西赶尸与道家玄门，释家佛门，西域魔门向来都是井水不犯河水，这一次还是不因为青藤仙子宁香若与青蓝双侠中的清风侠女杨十九仙子，在湘西境内被赶尸家族所害，

    这才惹怒了苍云。”书生丙道：“话也不能这么说，湘西赶尸据说修炼的乃是神话传说中魔神蚩尤所在的九黎族十二巫祖传下来的诡异巫术，我们可都是饱读圣贤之书的，子不语怪力乱神，人间自然是人类的天下，人死了就该去轮回转世，养尸可不是什么正经的事儿，九州天下就属湘西境内的僵尸伤人事件最多，还时不时的出现一两个千年尸王危害人间，以前咱们只是怀疑与赶尸家族有关系，前不久苍云门玉机子老神仙所发的檄文中说的很明确，这些都是四大赶尸家族养出来的僵尸。想想这些年，有多少无辜凡人被僵尸所害？这一次苍云门算是替天行道，将养尸这一毒瘤彻底清除，还湘西百姓一片乐土，我们该共饮一杯才

    是。”

    其他三个书生，不由的都轻轻的点头，觥筹交错，杯来盏往，说好共饮一杯庆祝湘西安定，结果共饮三杯这才罢休。饮酒毕，最后的书生丁开口说道：“如今刘、王、孙、钱四大赶尸家族，已经损失过半，剩下的弟子据说已经越过七星山脉逃到了南疆十万大山，可是听说至今还是没有找到青藤仙子宁香若与清风侠女杨十

    九，看这架势，苍云门的弟子短时间内是不会离开湘西了。”

    甲乙丙三人像看白痴一样看着书生丁，苍云门虽说是替天行道，但好不容易抢来的三千里的地盘怎么可能轻易拱手相让？

    大家都知道苍云门的弟子会退出湘西，却一定会在湘西扶植出一个听话的门派作为代言人。听说从扶桑搬迁过来的五行门，最近就在打这个主意，想接替四大家族掌控三千里的湘西。

    柳津烟坟将这四指点江山粪土当年万户侯的书生的话，一字不落的全部都听到了耳朵里，表情淡然，似乎没有任何的情绪波动。

    湘西四大赶尸家族在他看来，就是一枚随时可以抛弃的棋子而已，就算全部死绝了，他也不会心疼一下。只可惜苍云门玉机子做事还是有些束手束脚，如果不事先发那一份檄文，暗中偷袭四大家族，只怕现在四大家族早已经全部被剿灭，何至于相当一部分赶尸人得以逃脱隐藏，现在有些赶尸人逃进了南疆十

    万大山，想要找到他们千难万难。

    斩草不除根，春风吹又生。这个道理玉机子怎么到了现在依旧不懂呢？

    这是柳津烟坟对湘西事件唯一感到失望的地方。想到这里，柳津烟坟再也没有赏湖品酒的雅兴，随手丢了一锭银子，摇着庸俗的折扇，迈着八字步，潇洒的走下了岳阳楼，朝着洞庭湖的方向走去。