
军人都是护犊的，王宸也不例外。

哪怕他自己的人做错了事情，那么……在他这里也是对的！

至于无理取闹？

这是完全不存在的事情，理这个东西，只有弱者才会讲！

要是今天没碰到这件事，那也就算了，不过既然碰到了，那就得好好的解决解决。

几名保安走了过来，不过都被唐刀挡在了外面，三拳两脚的便都揍趴下了。

周围的客人都速速结账，然后离开。

苏荷眼神有些惊慌，她对着龙彦章说道：“你到底要干什么？感情的事情又不能强求！”

“你们都是军人吧？哪个部队的？”杨少卿望着王宸，问道。

“怎么？”王宸反问了一句。

“你别不识抬举，无论你们哪个部队的，我一句话，都可以让你们立即滚蛋！而且还是带着污点的滚蛋！我不想把事情闹大，因为我不喜欢在苏荷面前展现出我不好的一面。”杨少卿说道。

“厉害啊，一句话就让我们都滚蛋？你当你爹是开|国|元|勋呢？”唐剑冷笑了起来。

“老板，走吧，其实这件事情……我已经看开了，当时的确是我有些冲动了。”龙彦章开口，对着王宸说道。

“识时务者为俊杰，看来你的军衔要比龙彦章要高，你的手下都能明白的事情，你明白不了吗？”杨少卿轻声说道。

“杨少卿，老子说这句话不是怕你！而是感觉没必要！”龙彦章听到杨少卿的话，反驳道。

“随便你怎么说，赶紧滚，别耽误我用餐的心情。”杨少卿望着王宸说道。

“行。”王宸点头，说道：“既然龙彦章自己都放下这件事了，那我再说什么就闲的多余了！不过，这件事过了，咱们的事是不是也该算一算了？”

“我和你之间有什么牵扯吗？”杨少卿不屑的一笑。

“你第一句话，说我的兵是傻子！第二句话，嫌我们吃过的寿司脏！第三句话，也就是现在这句话，让我滚？”王宸说到这里，起身，望着杨少卿紧接着说道：“这三句话里的随便一句，都可以让你横着走出这家寿司店！”

“唬我？”杨少卿不屑的一笑，起身，瞪着王宸问道。

王宸笑了笑，一把按住杨少卿的脑袋，狠狠对着桌面压了下来。

“嘭！……”杨少卿的脑袋砸在还没吃完的寿司上，寿司盘被砸碎，杨少卿的脸上顿时鲜血直流。

“不是唬你，是算账！”王宸抓起杨少卿的头发，再次狠狠将杨少卿的脑袋装在餐桌上，说道：“你不是说我的兵是傻子吗？今天老子就让你变成傻子！”

“嘭！……”第三下之后，王宸一把将杨少卿扔了出去，杨少卿摔在地上，双手捂着脑袋。

紧接着，王宸端着一盘寿司，扔在地上，说道：“不是嫌脏吗？现在立即给我吃掉！唐剑，给我往他嘴里塞！要是敢闭嘴，把他牙给我砸碎！”

“是！”唐剑应了一声，一把拿起地上的寿司，塞到杨少卿的嘴里。

“让老子滚？老子先让你滚滚看看！”王宸踢在杨少卿的身上，将杨少卿踢的滚来滚去。

一旁的苏荷脸色苍白，拿出手机，拨下了一个号码。

几下之后，杨少卿躺在那里，已经有些翻白眼了，王宸停止了攻击，拿起一杯茶水，泼在杨少卿的脸上，说道：“现在，立马，拿出你的手机！不是说一句话就能让我滚出部队吗？我倒是要看看，是哪个人养出了你这么一个混账东西！”

杨少卿喘着粗气，摸了一把自己的脸，看到手上全是鲜血。

他眼神阴狠了下来，拿出手机，拨下了一个号码。

这时候，一辆路虎停在了店门外，一名二十余岁的青年走了进来。

“这是怎么回事？”青年瞥了一眼地上的杨少卿，又瞥了一眼苏荷，他是苏荷喊来的。

“救兵？”唐刀冷笑一声，不等青年开口的，一把拉过青年，几拳下去，青年也趴在了地上。

“你们到底要干什么！”苏荷大声喝道。

“此事和你没关系，已经不是你的事情了，而是我们的事情！”唐剑对着苏荷说道。

“你为什么来这里？”王宸蹲下，对着青年问道。

“是……是那个女人喊我来的，说是有人闹事，让我来帮忙。”青年捂着脸，说道。

“你和她什么关系？她让你来帮忙，你就来帮忙？她让你死，你还去死吗？”王宸对着青年问道。

“我和她不熟，就是陌陌上的朋友，就是前天的时候睡过一次，本来想着今天完事，也可以带她出去的，但是……这事真和我没关系啊！”青年大声说着。

话语落下，杨少卿脸色一变，苏荷的脸色也难看了下来。

这个青年在陌陌上和苏荷说自己多厉害多厉害，所以苏荷没办法了，才将他喊来了，但没想到……却牵扯出了这件事情！

“滚！”王宸拍了拍青年的脸，说道：“这顿揍你也没白挨，权当就是偷腥的报酬了。”

“大哥放心，我以后绝对不和这女人联系了，绝对不会了。”青年以为王宸等人是苏荷的男朋友，此时抓了个现行。

青年起身，大步跑出了寿司店，开着车离开了。

“这帽子戴的，挺好。”唐剑笑了起来，走到杨少卿身前，说道：“这说起来你这顿揍也没白挨啊，起码知道自己戴帽子了！如果不是我们，你怕是还被蒙在鼓里吧？看这头绿的，这绿色寿司真适合你。”

“你个JIAN人！”杨少卿面色痛苦，望着苏荷。

“我没有，刚才那人胡说八道的！前天我来事了，你也知道啊！”苏荷解释道。

“这个来事了，并不妨碍啊！有嘴！有手！还有那后面。”唐刀笑着说道。

“不……不是的！”苏荷摇头，对着杨少卿解释道：“我真没有！”

这种事情她肯定不能承认，毕竟杨少卿家里很有钱，而且也有权，若是承认了的话，她之前所做的一切都白费了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065156"  chaptername="第1782章  扯出帽子">加入书签</a>
</div>
