
　　九天道尊没有亲自出手，而是选择以棋子的方式来布局，这显然，是对大易有所顾忌，乃至是，有某种忌讳，不能亲自出手，这样的话，那未必没有运作的空间，甚至是借此谋取到更大的好处。

　　风雨雷电四神，这分明就是四尊与冰雪女王同层次的先天神祗，要是能收服，纳入大易体制之内，毫无疑问，必然对大易有巨大的助益，别忘了，封神榜是可以真正敕封神祗的。

　　“四季四时，天象变化，看来，原先的计划要提前了。”

　　易天行眼中闪过一抹深邃的目光，喃喃自语道。话音中，散发出异样的气息。

　　以前做好的布局，现在正适合运用到现在。一旦完成，如今的天象变化，不过是轻易就能消弭镇压下去。

　　“若是完成计划，我大易帝朝的气运必然暴增，达到可晋升圣庭的地步，这样的话，未尝不是一件好事。到时候，可以给九大道尊一次意外的惊喜。”

　　易天行心中暗道。

　　对于大易现在所遭遇的情况，并没有太大的动容。大易发展到现在，从来都不是顺风顺水，都是在逆境中成长，既然九天道尊愿意给大易百姓增添一些考验，这未必不是一件好事，经历越多，才能有更大的成长空间。

　　将这异常气象当做是一次考验，这也十分不错。

　　阳间的事情暂时还算不上太过紧急。完全可以暂时放一放，由大易朝臣自己先想办法解决应对，这同样是对他们的一次考验。能发挥出什么样的作用。也可以好好的验证一下。

　　不过，现在并不是计较这些的事情。鬼洞才是摆在面前最大的问题。

　　阳间的事情，一切都要等救回孩子再说。

　　“冥王，这鬼洞一旦进去，就是岔道无数，不知道你们有没有办法找出正确的路径，直接通往鬼母老巢所在。”易天行看着面前巨大的鬼洞，鬼洞看起来就是一个巨大的山洞，很大，非常大。进出口，似乎都是唯一，当然，也有可能不是，至少，在眼前呈现出的，就是唯一的一个通道洞口。

　　洞口很大，哪怕是正常人，并称一排，上千人也可以一次性通过，丝毫不会感觉到拥挤。

　　最关键是，那洞口内，一片漆黑，表面如有一道漆黑的旋涡，在不断旋转，看起来，仿佛是来自地狱的入口。随时都会吞噬掉亿万生灵，无穷生命。

　　“鬼洞中的旋涡就是入口，一踏进去，没有坐标的话，是会随机传送的，出现在鬼洞内任何一条岔道之中，到现在，还没有谁能知道鬼母巢穴所在的位置坐标。”

　　冥王摇摇头说道。

　　说实在，这次调集百万大军过来，实则，震慑的因素更多一些，以鬼洞的特殊，没有正确路径，百万大军进去，也是无济于事。并没有真的打算将这些鬼差全部送进鬼洞。

　　这种不明智的做法，自然不会选择。

　　只能以顶尖强者进入鬼洞，探查出正确的路径。再做出其他应对之法。

　　“哼，一座鬼洞，还拦不住本帝。看本帝手段。”

　　易天行鼻中发出一声冷笑，既然赶来，那自然就有一定的把握。

　　心念一动间，赫然只看到，一道阴阳神光闪烁，一座笼罩在神光中的阴阳桥赫然出现，散发出的气息，将周边整个虚空都仿佛要彻底镇压下去。

　　“先天灵宝阴阳桥。”

　　冥王目睹，眼瞳忍不住微微一凝，沉声说道。

　　阴阳两界之所以可以连接贯通。就是因为有阴阳桥在，才能完成。阴阳桥的神通，能两界都能贯穿，其能力，可想而知，最擅长的就是跨越一个个空间，抵达相应的目的地。

　　虽然在鬼洞中，没有目标，就算是阴阳桥，也不能瞬间定位到准确的目的地。可其能力，依旧是能够节省下无数功夫，一旦找到正确的地点，完全可以架设阴阳桥，将百万鬼差大军彻底挪移进去。

　　“镇龙卫。”

　　易天行再次发出一声断喝，顿时就看到，三千名身披龙鳞战甲的镇龙卫已经出现在面前。每一尊散发出的气息，都让四周的鬼差脸色微微一变，感受到强烈的威压，浓浓的死亡气息，笼罩身心。

　　“道兵。”

　　冥王阿茶眼中也闪过一抹异色。这些道兵的实力，一眼就能看出，十分强大，而且，都是最顶尖的炼体道兵。战力在同阶中，几乎可以称王。从尸山血海中杀出来的。能培养到这种地步，耗费的资源，绝对是超乎想象的。每一个，都能独当一面。

　　三千镇龙卫同时踏上阴阳桥。虽然只是三千，汇聚在一起，散发出的气势，却一点都没有被周围的鬼差大军所压制下去，任你千军万马，我自巍然不动。

　　“去！！”

　　易天行对着鬼洞一指，顿时，就看到，阴阳桥的一端，已经直接探入鬼洞之中，瞬间穿过旋涡，无视旋涡中的传送之力，探进鬼洞巢穴。

　　而且，阴阳桥可不仅仅只是一道，在探进去时，直接分成三千座阴阳桥投影。分别投向不同的区域。不同的隧道。

　　“是死路。”

　　“前路不通。”

　　“不是鬼母巢穴所在。”

　　............

　　几乎在瞬息间，一道道讯息已经顺着阴阳桥回馈过来，出现在易天行脑海中。鬼洞里面存在的岔道实在是太多了，多到一种近乎变态的地步。三千条，那不过是九牛一毛而已。没有意外，近乎全部都是死路，岔道，探索后，没有价值，留下坐标后，三千镇龙卫迅速撤回阴阳桥上。

　　随着阴阳桥，顺利从鬼洞中撤出。

　　并且，对之前进入的岔道做出标记，虽然并不能避免再次进入，毕竟，鬼洞旋涡传送，是随机的，但只要拥有坐标，在察觉到后，立即就可以返回，重新探索其他新的位置。如此不断探索，不断排查，就能快速找出正确的道路。在

　　第一次探查无果，瞬间，阴阳桥再次探入鬼洞。

　　再次数千条岔道被排除。

　　这过程，速度极快。

　　“好一个易帝，竟然还可以这样。”

　　赵吏目睹后，也不由一阵目瞪口呆，鬼洞最可怕的就是洞中的天然迷宫，成为鬼洞最强大的防御壁垒，可在此刻，却被阴阳桥强行弄成了一个大筛子，任由阴阳桥在鬼洞中肆掠。一条条岔道被迅速排除。

　　这绝对是鬼母都想不到的事情。

　　“有效果，快，只要能将鬼母的巢穴给探查到，这次本王要让鬼母知道，什么叫做冥王的怒火。”阿茶脸上露出笑容，只要有办法找到鬼母所在，那这一次，绝对要让鬼母付出惨痛的代价。甚至就此将其彻底剿灭，也未必不能。

　　鬼洞中。

　　立即就有鬼兵向鬼母禀报。

　　“禀告鬼母，鬼洞各处岔道，纷纷出现一座神桥，一旦探明是岔道，立即就会离去，根据消息，是易帝正在以先天灵宝阴阳桥不断探测鬼洞坐标。完全规避各种陷阱岔道，如果再让他们继续排查下去，只怕要不了多久，就会找到我们巢穴所在的位置。那时候，鬼差大军将会长驱直入。直接杀入巢穴。”

　　那名鬼兵脸上满是惊慌之色。

　　这是以前根本看不到的表情。

　　怎么都想不到，鬼洞都有被破解的时候。还来的如此凶猛蛮横，简直就是不讲道理。

　　“好厉害的易帝，真要让他找到我们藏身之所，只怕，这一次真的会有大麻烦。”

　　大姐冷静听到后，也是一阵惊变，这可不是什么好消息。

　　本来他们能够如此自信，就是有鬼洞作为依仗，现在眼见鬼洞迷宫要被破开，心中自然涌现出一阵慌乱。M.23sk.com

　　“果然厉害，对于易帝，虽然重视，但到底还是有些太过小窥。”

　　鬼母也微微变了脸色，喃喃自语道。

　　刷！！

　　就在这时，突然间，只看到，鬼母宫殿所在的核心空间上空，毫无征兆，一座闪烁黑白神光，宛如晶玉的神桥诡异的贯穿空间壁垒，凭空出现在空间中。

　　在神桥上，赫然能看到，一尊身躯高大的天帝镇龙卫踏立在桥头，抬眼间，已经看到鬼母宫殿所在，扫视四周后，立即知道，自己已经找到鬼母栖身之所。

　　“不好，是阴阳桥，易帝找到这里来了。”

　　七妹血腥眼中闪过一抹猩红的血光，断然开口说道。

　　刚刚还在商议，立即就被找上门来，这简直就是彻底打乱他们的布局。

　　“不要慌，既然找上门来了，那也没有不见的道理，这是鬼洞，没有谁可以在我面前放肆。”

　　鬼母听到，发出一声断喝，神色间，毫不慌乱，依旧沉稳。

　　而在洞外。

　　易天行也在第一时间得到镇龙卫传递的讯息，脸上也不由露出一抹喜色。

　　“找到了，阴阳桥已经锁定鬼洞核心空间。”

　　易天行发出一声断喝。其他的投影分身瞬间消散，三千镇龙卫同时汇聚，出现在阴阳桥本体之上。易天行更是毫不犹豫的踏上阴阳桥，走向鬼洞。

　　“鬼母，这次看你怎么逃。鬼差听令，登临阴阳桥，征伐鬼母。”

　　冥王也是当即大喜，发出命令，跟着踏上阴阳桥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1787章 定位免费阅读。https://xs.23sk.com 