    李承乾一觉直接睡到了下午。

    等他醒来之后，灵州城到处都在传颂着太子妃乃是匪人出身。

    知晓内情的好妹妹前脚离开灵州城，后脚便各种消息满天飞。

    谁泄露出去的，已经不言而喻。

    想到武则天之前表现出来的亲昵都是假的，姜熙月的心便碎了一地。

    李承乾暗叹一口气。

    武则天今天敢将事情泄露出去，那就证明她不怕得罪自己。

    看来，这武家女回到蜀地之后，很可能就会和李泰凑到一起跟自己作对了。

    李承乾劝了姜熙月两句之后，便传令魏征，自即日起严查从蜀地来往灵州之客商。

    同时又传令王昂，以后武士彟送给李渊的礼物书信皆不得进宫。

    太子一声令下，灵州又是一阵纷扰。

    ……

    长安。

    皇后过生日，这事说大不大说小不小。

    反正朝中之人，基本上都送了一份礼物。

    长孙可谓是收礼物收到手软。

    在众多礼物中，最让她开心的，就是李承乾和李泰送来的礼物。

    李承乾出手大方，送礼送了十大车，而李泰就有点寒酸了，杂七杂八的东西加起来，勉勉强强凑了一车。

    两相对比之下，众人纷纷夸李承乾至孝，而长孙皇后对李泰却是一阵心疼。

    于是，她将所收的大部分礼物，除了一部分不值钱的外，全部偷偷差人送去了成都。

    虽然队伍是在晚上出的城，但世上没有不透风的墙，这消息还是很快传到了李承乾的耳朵里。

    对于长孙这等做法，李承乾后悔应该少送点礼物的同时，又差人备了一些礼物送往蜀中。

    而李承乾送给长孙的礼物还不至于此。

    贞观五年，太子于灵州见一奴隶母子插标而卖，饱受骨肉分离之痛，念及上天恩德，太子故以为母祈福之名义，颁布废籍令。

    此令一出，天下震动。

    灵州脱籍者，一日达五万余众。

    众奴于都督府外跪谢太子，哭泣晕厥者不计其数。

    奴叩首与三里之外难安其心，剃发结绳系与府门外，众奴皆以沾发绳为荣。

    绳首系与内，绳尾落于外，延绵十里，万民无不叹之。

    此令蔓延之快，犹如云霄浮云。

    短短三日功夫便传到了长安，并飞速往大唐它地传颂。

    而长安，一日逃奴便达万余人。

    城内城外马蹄不止，皆是各家缉拿逃奴者。

    但以往听话的奴隶，现在可谓是胆大包天。

    他们犹如来势汹汹的洪水一般，胆敢阻挡者，皆被吞噬的一干二净。

    各家各户无奈，一边加派人手抓捕，能抓回来一个是一个。

    一边祈求城门守军，希望他们可以多加阻拦。

    但守军推辞需要皇帝下令。

    众人于是匆忙进宫，但没想到，皇帝突然出城狩猎。

    在这个关头，皇帝悄**的出了城，李世民是个什么心思，众人那还不懂。

    当下便在心里破口大骂李家父子不是东西。

    在这些人中，崔康心里骂的最狠，他甚至祈求老天爷开开眼，降下一道神雷劈死这李家父子。

    崔氏，身为五姓七望之首，那自然能量最大，能量大，便产业多，产业多，那自然需要一大堆奴隶家丁部曲，也就是所谓的私户。

    私户多，那自然受得损失最大。

    所以他恨啊。

    崔康回到家之后，见院子里落了一堆树叶竟然无人打扫，当下便更加的愤怒。

    “人呢，人都死那去了。”

    听到动静，管家满头大汗的拿着扫帚连忙跑了过来。

    “老爷。”

    “这么一堆树叶不知道扫吗？啊！”

    崔康看起来很是恼怒，管家不敢多言，连忙道：“老爷息怒，我这就扫。”

    说着，管家就匆忙扫了起来。

    崔康气呼呼的往屋里走，刚迈出一步，突然想到一点。

    管家在府里也是一号人物的，干活这种事情，那都是他指挥别人的。

    如今，管家居然亲自动手了，那只能说明一点，那些该死的下人跑了。

    崔康面色一变，连忙追问道：“府里其他人呢？”

    正快速扫树叶的管家动作一滞，苦涩道：“老爷，你出去的这段时间跑了不少人，根本拦不住啊。”

    管家说着突然眼含热泪的转过了身，看着他背后的那些脚印，崔康的眼睛变得斯红，怒火攻心之下，忍不住的一脚踹向了管家。

    本想邀功，没想到被踢了一脚。

    管家心里这个苦啊。

    “该死的东西，该死的东西……”崔康一边骂一边回了屋。

    也不知道他是在骂管家，还是在骂李承乾。

    晚上吃饭的时候，本来应该是有七八个妙龄少女伺候的，但今儿个，却只有三个老妈子。

    瞅着她们南瓜脸水桶腰的样子，崔康瞬间就没了胃口。

    想吃个石榴压压火气，结果那些下人奴隶为了路上充饥，将能直接吃的，全都拿走了。

    崔康心里这个气啊，倒霉的管家又被骂了一顿。

    侍候崔康睡下之后，管家才颤颤巍巍的回了自己的屋子。

    今天先是拦人的时候被打了一通，而后又干了一下午的活。

    管家可谓是浑身酸痛，本来已经困到了极致，但躺在床上，却又没有了睡意。

    看着房梁，想着李承乾颁发的废籍令，崔康心里也是一阵波澜。

    今儿个白天的时候他也想跑，但管家又舍不得如今的地位。

    虽然在崔康面前，他只是一区区奴仆，但出了崔家，崔府管家的名头还是很响亮的。

    那种被人恭维的感觉，令管家非常的沉迷。

    想到以往狐假虎威时的场景，管家又陷入了沉迷，但在沉迷之后，他又突然想到了自己的长子。

    他这长子聪慧无比，是个读书的材料。

    但刚开始，身为奴籍，没有人愿意教他儿子。

    幸好管家这些年来通过各种手段捞了不少钱，出了重金之后，才有了一个穷书生上门。

    他的一番苦心没被辜负，长子读书的确是厉害，厉害到那穷书生都一扫鄙夷赞叹是天才。

    但可惜，读书在厉害，身为奴籍，他们没有出仕的资格。

    这在管家心里，一直都是一根刺。

    如今去灵州可以拔掉这根刺，管家很是心动，但灵州是太子的地盘，他身为崔家的人，去了灵州会是什么样，管家不知道。

    这一点，也是他白天没有跟着跑的最重要的一个原因。

    管家很是纠结。

