    云月二人，轻言细语，像是情侣相聚，相处得自然而亲密。

    但隐隐中，又有着一层薄薄的窗户纸阻隔着，让两人逐渐靠近的脚步，留下了些许距离。

    这是一种相当微妙的关系。

    其实，楚云和月舞两人，都不知道对方的真正心思，只能顺着心里的悸动去慢慢试探，让空气中泛着淡淡的微甜。

    虽然这不是炽热的柔情，却像是温和的初阳，洁净的明月，一如春天般美好，暖入心扉。

    “那就叫叽叽鸟了？”楚云问道，尊重仙子的意见。

    “我听你的……”月舞点头，螓首低垂，桃腮含笑，生怕那朦胧的面纱，会让她羞涩的娇容，在心上人面前展露而出。

    纵然孤月仙子的神态，比起寻常的女子，依然显得清冷依旧。

    但对她来说，那绽放而出的柔和神色，已经是破天荒的举动。

    当然，在云月二人不似缠绵，更胜缠绵之时。

    鉴星台天际的很多武者，都已经在瞠目结舌了，更是心神空落，令得此地顿时一片哄闹！

    “我的妈呀！那小子是什么人？居然能够踏入皇室领地，而不被赶走？”

    “你没看见吗，这分明是皇室公主开口，他才得以留在皇室平台啊！”

    “但……但那一位，可是闻名整个东夏国的仙月公主！”

    “听说三公主在小时候，就有无数的世家贵族上门提亲！而单论这位绝代美人的姿色和气质，都是所有公主之最！堪称东夏国第一美人！平时都要用面纱遮掩住容颜，以免造成动乱！”

    “何止啊，据闻这位美丽如仙的公主，在不久前经历皇室血脉觉醒仪式时，造就了圣龙意象，被东夏大帝视为下一任女帝皇的人选！”

    “天啊，这一位绝代佳人，与那个无极宗的小子，究竟有着什么关系！居然能面对面窃窃私语？那么的亲密，难道是情侣吗？！”

    众人皆露出不可思议的目光，纷纷开口议论。

    而越是遥望下去，很多武者就越是意识到二人关系的密切，顿时“嘶嘶”几声，倒吸了好几口凉气，只觉得脑海如遭重击！

    他们震颤不已，完全看傻眼了，即使听不见楚云和月舞在说什么，但眼见他们如此的亲密，都立即浮想联翩，能联想到那个方面去！

    毕竟，传言当中，仙月公主孤冷绝傲，不吃人间烟火，总是拒人于千里之外，根本没人能接近。

    她就仿若明月下的一朵霜雪之花，美丽而危险，纯净而冰寒，只可远观，近者即死。

    然而现在，一名不明来路的少年而已，竟能顺利排除万难，手摘绝代仙葩，进而近距离欣赏，让这一朵倾世的傲雪之花折服，只为他绽放最美丽的娇美一面。

    如此羡煞旁人的待遇，让一众武者都呆如木鸡，连灵路试炼都一时忘记了，只觉得钦羡无比！

    “完美无瑕的尊贵仙女……被拐下凡尘了！”包括万兽门此前嘲笑楚云的弟子在内，很多人都在痛心疾首，就连哭死的心都有了。

    这小子是什么人啊！居然能把天上的孤傲冷月，都给摘下来，让人无语！

    与此同时，一些声名远播的权贵子弟、宗门天骄和世家传人，譬如那当朝大将军之子华文武，仙剑楼第一人赵晋，和皇都南宫家的南宫翔，这些超卓的年青英才，全都懵了！

    他们从狐疑到惊讶，从不解到酸涩，再从妒忌到不甘，最后脸色铁青。

    这种种憋屈的表情，在短短的一瞬间，变化得淋漓尽致！

    “三公主殿下，居然会垂青那一个毛头小子？没可能的！”华文武不敢置信。

    “听说仙月公主，这些年来都在无极宗修武，与这个小子一定只是姐弟的关系，一定是的！”赵晋自欺欺人。

    “本公子的女神，跟这个无极宗少年的关系，到底到了哪种地步了啊？！这样的眼神……分明是有情意的表现！”南宫翔无比难受。

    “苍天啊！公主何曾现出这般柔和的神态？！还与那个小子如此接近！”

    “如果换着是其他人，公主早就要挥剑相向了吧！”

    “没了没了……我的梦中情人，我的天上仙子啊！”

    很多英才咬牙，心有不忿，怨愤无比。

    他们远远望着亲近的楚云和月舞，纷纷露出妒忌的目光！

    这是一种，纯洁女神被无名氏拐跑的极致失落感！太难受了，让一些钟情于三公主的超卓英才，竟是气血翻涌，当场咳了一口血，沮丧万分！

    就连那段阳的面色，也都变得有些不好看。

    “哼！”他冷哼一声，微微睁开了漠然的双眼，似乎很不爽，此前的淡然情绪，产生了大波动。

    这位天兵阁的首席，倒也不是钟情于三公主，实际上，他一直都在追求夏舒莹。

    但即便费尽心思，那紫金公主对他的态度，还是不咸不淡的。

    故此，现在眼见楚云顺利逗留皇室领地，待遇与他段阳可谓天差地别，完全无法比拟，这一种强烈的对比与落差感，简直是让他恼怒不堪，猛力握紧了拳头，噼里啪啦作响！

    “这个臭小子！！”旁边，那侯雨良和几位男性天兵阁十大，也都看得眼火崩裂，妒忌到极致！

    皆因孤月仙子，在无极宗之内，早就仙名远播，是很多弟子的天上女神，可以说是无极宗之花，绝对实至名归，仙姿绝代。

    而这些天兵阁十大，觉得自己有资格攀附，觉得自己总有一天，能够博取仙子芳心，无论付出多少努力，即使做牛做马，只要能博红颜一笑，他们都甘愿承受。

    但楚云仅凭一只鸟，就与孤月仙子走得那么近，似是含情脉脉对视，这让侯雨良等人钦羡之余，还立马激起更加盛烈的杀机！

    “原来是真的……是真的！那么如此一来，此子非杀不可！”侯雨良心中狠声自语，与其余几名十大弟子的想法一致。

    当初，他们历练归来，不是没听过云月绯闻，其实这在无极宗也算不上是新鲜事，早就传开了。

    但他们不曾想，原来这是真事！

    一名所谓的剑晨宫天才新生，仅有那么十七岁的毛头小子，竟然真的将那一位女神揽入了怀中，还可能拥有着难以想象的亲密关系！

    刹那间，天兵阁前方，怨气冲霄，杀机暴动！

    “哎呀呀，我早就发现，楚少师和三公主有关系啦，看来这是千真万确的事实了！”贵族中，有人惊叹出声，都是皇鲸号的乘客。

    “剑晨宫楚云，呵呵……有意思的小子啊。”亦有人竖起耳朵，此前听到了楚云的自我介绍，在那里小声交头接耳。

    慢慢地，这原先肃穆沉寂的空间，便是变得一片喧闹！

    一石激起千层浪。

    很快，剑晨宫首席——楚云的名字，便是彻底淹没了整个鉴星天际，成为众人热议的焦点！

    “楚云？这是剑晨宫的楚云？”

    “最近好像听说过他的名字啊，说他是无极宗有史以来，最具备潜力的天才新生。”

    “吹牛逼而已吧？这楚云满打满算，应该就只有十六七岁而已。”

    “哼！本少管他是什么人，管他有什么潜力，现在他与三公主交好，这已经动了我的逆鳞，他必须要死！”

    ……

    人声鼎沸，议论吵杂，此地沸腾！

    其实，楚云的名声，虽然曾经名动无极，名动皇鲸。

    但对于整个东夏国的修炼界来说，还是显得很渺小，与寂寂无闻差距不远。

    只有那么一小簇修士，知道他是以地玄境之姿，登上剑晨宫首位的，但剑晨宫近年来的恶名，也算不上是什么秘闻了，再加上楚云现在的气机，真的不算特别强盛。

    所以此时此刻，已经有相当一部分的年青武者，暗暗动了下手的心思，目的与侯雨良等人相近。

    同时，一些东夏国名气十足的天骄，即使对三公主有意，都只对楚云嗤之以鼻。

    在这些少数的王级存在看来，纵然楚云与月舞关系亲密，也只不过是一时的事，当二人的天赋进一步拉大，最终只会渐行渐远，化为陌路人。

    “哼，根本就是两个世界的人，即使互相有情又如何？根本走不到在一起。”很多天骄这样想，不以为意，继续抬头看着鉴星台。

    其实，如果让这些天骄，乃至在场的人知道，楚云和月舞，已经差不多进行过负距离的接触。

    甚至乎在精神层面，二人已是结合过的状态，彻底品尝过那种美妙的缠绵感觉。

    那么估计有些人，都要直接吐血身亡，憋屈而终了。

    最让人无语的是，在全场哄闹，议论纷纷之时，两名话题的主角，却是如若未闻，始终沉浸在独属于二人的小小空间当中。

    “我们的叽叽鸟，现在还没长满毛，也还没学会飞行。”楚云说道。

    “但我觉得，它已经好可爱。”月舞轻声回应，冷中带暖。

    “别看它呆头呆脑的，它连地玄境武者都不怕，而且能够喷火，像是吐口水似的，且威力很强！”

    “那叽叽鸟长大之后，肯定会变得非常英武，就像它爸爸一样……”

    “是吗？但我觉得它长大后，可能会变得像是它妈妈一样漂亮……”

    ……

    云月二人，一直自顾自地聊天，就连旁边的夏君辰等三人，都给直接无视了，让四皇子与小蓝对视一眼，颇为的无奈啊……

    最后，还是一阵璀璨光亮的无尽霞辉，让楚云和月舞豁然醒神，亦让全场的轰动立马止息。

    “嗡！”

    道音惊空，圣辉弥漫，只见鉴星台发出无量光，霞芒万丈，瑞彩千条。

    这是象征着灵路的点化仪式，即将要开启了。

