    第1537章一个敢吹，一个敢信

    楚云瑶志得意满，乐余姚这会儿却眸光深深地紧盯着楚千璃。她已经听袁鸿德说了，这个小丫头当真是邪门得很。

    一手驭兽术也不知道是同谁学的，不仅能够按照寻常的丹方来炼制出适合凶兽的驭兽丹，还能另辟蹊径地创造出新式炼制法，最重要的是，这丫头所创的新式炼制法竟然是可行的。

    眼下众人会因着方大师出彩的表现而将注意力都放在方大师的身上，可一会儿，若是这小丫头展示一番她那邪门的炼制手法……

    乐余姚眼中暗芒一闪，只觉她在没有了解这丫头的真正实力前便让方大师过去找茬是一个错误。

    只是好在方大师的厉害是实打实的，就算这丫头再搞些什么事情出来，方大师那出彩的表现也不会被她给压制下去，如此也不算丢了九星宫的颜面。

    至于收拾这丫头，只能是日后再想办法了。

    乐余姚想到此，一颗心到底是稍稍安定了下来。

    就在这个时候，她看到楚千璃动了。

    迈步走到大厅中央后，楚千璃完全没有提醒众人她要开始炼制驭兽丹的意思，便开始往外拿灵植。

    “！”方大师本来都已经准备走回去了，可他就这么不经意地瞥了一眼后，脚步顿时就停住了，眼睛也瞪大了，不敢置信地看着楚千璃拿出的灵植。

    地级四品，地级四品，还是地级四品！

    炼制玄级二品驭兽丹，可以用地级三品的灵植，也可以用地级四品的灵植。说起来有些莫名，不清楚内情人恐怕完全不知道这是为何。

    其实这主要是因为凶兽的等阶和灵修的境界对应毕竟是不同的。

    一旦凶兽突破王级后，它的一个境界对应起灵修来，便是灵修的好几个境界。

    就比如这个玄级二品驭兽丹是炼制给王级二阶凶兽服用的，而王级二阶凶兽对应灵修的境界是在灵王五阶到八阶之间，对应灵植所能发挥出的效用，便是地级三品到四品间。

    故而，到了玄级驭兽师这个境界后，炼制驭兽丹需要仔细判断凶兽的真正实力，不能再像以前那般简单粗暴。

    方大师为了能让自己表现得更从容，驭兽丹出来后的品质更好，选择了用地级三品灵植来炼制玄级二品驭兽丹。

    可眼下，应该上来展示一下玄级一品驭兽丹的人却取出了地级四品灵植，这让方大师整个人都懵了，且心中莫名有了种不祥的预感。

    “司大师，你这是在做什么？”忍着这股心悸感，方大师问道。

    “哦，我就是觉得大师你刚刚好厉害啊，所以，我想学着你的样子尝试一下。”楚千璃理所当然地说道。

    说话间她还在不停地往外拿灵植，毕竟，玄级二品驭兽丹所需要的灵植还挺多的，这一时间她还没拿完呢。

    “你，你说你想干什么？”方大师证实了他的猜测后，整个人都不好了。

    真的不能怪他太失态，谁遇到面前这位都会同他一样。

    听听这语气，云淡风轻的，一副“哦，天黑了啊，刚好，我肚子饿了，去吃饭吧”的寻常语气。

    可这是随随便便吃一顿饭的事么！

    最重要的是，他刚刚可没用地级四品灵植，真要学他难道不该拿地级三品灵植么！

    “咦？”楚千璃闻言惊讶了，抬眸瞅向方大师，“您的耳朵……啊，抱歉抱歉，我不该提的。”

    当即，楚千璃运起了灵力，朝着方大师就大声道：“我说，我觉得大师您好厉害啊，所以，我想学着你的样子尝试一下炼制玄级二品驭兽丹。”

    “！！”

    瞬间，这石破天惊的一句话把众人都震住了。

    吃瓜群众们心头翻涌的那股兴奋劲全没了，只剩下目瞪口呆。

    至于驭兽师们，针对驭兽术的讨论也停住了。甚至，在这一瞬间，他们都忘记他们要讨论什么了，全都用一种不可思议的目光瞪向站在大厅中央的楚千璃。

    她刚刚究竟说了个啥！

    他们是脑子坏掉了还是耳朵坏掉还是压根就没睡醒呢。

    否则他们怎么会听到这么荒诞的一句话。

    四下一片寂静。

    “噗！”

    就在这时，有笑声突地打破了寂静。

    众人麻木地扭头去看，就见上官文彦和容诗筠都在笑。

    “咳。”

    察觉到众人的目光看来，两人都不太好意思地清了清嗓子。

    然而，原谅他们吧，这真的好搞笑啊！

    一个个的就因为师父／师祖的一句话就傻了，这也太不淡定了。

    要知道，他们的师父／师祖就是个喜欢搞事的人，若是总这么一惊一乍的，这些傢伙的小心脏迟早有一天被刺激出问题来。

    所以，应该多学学他们——淡定从容。

    两人在心中默契十足地给楚千璃大吹了一通彩虹屁后，脸上那不好意思的神色霎时没了，举手就啪啪啪地拍了起来。

    “师祖加油，我相信您一定能尝试成功。”

    “师父你快尝试吧，我真是迫不及待地想看您炼制出玄级二品驭兽丹了。”

    众人：……

    眼神一言难尽。

    这还真一个敢吹，一个敢信，这就正儿八经地准备搞起来了。

    嗤！

    人群中，周元朗眼神嘲讽。

    他发现他以往实在是太傻了，盯着上官文彦做什么，这特么的就是个脑子有问题的傢伙。之前的吹捧勉强可以算是事实，可眼下，他竟然还相信他那师祖能够成功。

    玄级二品驭兽丹若是那么好炼制，也不至于有那么多玄级一品驭兽大师的修为明明够了却还是没法成功炼制出来。

    “哗众取宠，不知所谓。”二楼，魏大师忽而就皱着眉头说道。

    他原本是非常欣赏楚千璃的，能够在十六岁的年纪便取得这般成就当真是举世无双的天才。

    结果，本事是有了，心性却不行，这般傲慢过头，不用等以后栽个大跟头，眼下就要栽个大跟头。

    魏大师以往是个大老粗，忽视了在教育弟子的过程中培养他们的品行心性，结果这不，他此次就栽了个大跟头，亲眼看到了弟子们的不足。

    故而眼下，他一看到楚千璃这般傲慢猖狂便忍不住了。

