    赵玉成从品如回来后，大发脾气，把与品如对接的几个业务骂了一顿：

    “小翠，你是怎么跟客户沟通的？客户那边出了问题，你作为对接人，一点都不清楚？”

    “还有小辉你，脑子被狗吃了吗？这点事情都办不好，我要你来干什么？”

    “真的是一群饭桶，没一点用。”

    赵玉成骂人的时候，员工们只能低着头，不敢反驳。

    虽然他们心里都知道，品如之所以对玉成电器那么大意见，主要是来自老板无端涨价和扣押返点费用。

    “过两天我约几个客户参观我们新建的生产线，到时我计划以八折的供货价，说服他们把今年的订货款提前打过来。

    这笔钱对我们很重要，可别给我出什么差错！”

    ……

    两天之后，品如电商。

    陆天云快步走过来跟洛修说：“老板，我刚收到消息，玉成电器厂即将收到一笔一百多万的货款。”

    消息的来源他没有说，洛修也没有问。

    是不是小翠说的，完全不重要。

    洛修想了想，很果断地说：“立即起诉到法院，申请115万的财产保全，把他这一笔货款冻结了。”

    财产保全也就是诉前保全，指在紧急情况下，品如自己拿出115万作担保，冻结对方同样金额的财产，防止对方将财产转移。

    按照品如和玉成所签订的购销合同，这115万的返点费用上个月就应该打过来，现在他们要求必须转为货款，显然是违反了合同。

    洛修现在当然没有缺钱到需要马上追回这笔钱，只不过是不想让对方回过这一口气。

    玉成现在还能捞到115万的货款，显然是作出了很多虚假承诺，从其他客户那里骗回来的钱。

    洛修可不管这笔钱是谁的，先保证了自己利益再说。

    “老板，我们这样做，就等于彻底跟对方撕破脸皮了。”陆天云有点担忧地说。

    “从他们扣押我们一百多万返点开始，脸皮其实就已经撕破了。”

    洛修重生之前，经手多个品牌? 基本都做到类目的前三名。唯一失败的一个项目便是遇到这样的工厂老板。

    明明他们工厂的销量80%来自合作伙伴经营的电商渠道? 却总是眼红合作方比他们工厂赚得多，三天两日便搞些事情。

    不是无理由涨价? 便是拖欠款项。当面答应的事情? 回去就马上反悔。

    结果当然是店铺和工厂双双倒闭。

    洛修当时的老板在这个项目亏了很多钱，连带洛修也被骂了一顿? 贬到公司一个不起眼的项目，直到半年后把小项目做起来? 才重新得到重用。

    现在重生一次? 再遇到同类型的工厂老板，洛修可不能让历史重蹈覆辙。

    既然决定要对他们下手，就不能手软。

    每年都有那么多工厂倒闭，即使洛修不下手? 以他们这种做事的方式? 也迟早会倒。

    ……

    赵玉成得知自己刚刚到账的钱被冻结了，气得他差点一口老血喷了出来。

    为了这笔钱，他可是拉下老脸，赌下这么多年积累下来的信誉，才说服那几个老客户打款。

    当然? 在那些老顾客心中他早已经没有什么信誉，要不是看到新建的厂房和设备? 也不会给他打钱。

    本来有了这笔钱，就可以让赵玉成多撑一段时间? 缓过一口气，没想到被一棒子打在七寸上。

    他实在想不明白? 为什么这样一个20岁左右的小伙子? 竟然出招那么老辣。

    唯一能够想到的是? 对方背后有高人。

    赵玉成坐在办公室椅子上想了很久，慢慢平复了怒气之后，才换上一副笑脸，打电话给洛修。

    “你所拨打的用户已关机。”

    赵玉成听到这一段提示音，好不容易平熄的怒火，瞬间再次冲上头顶。

    “啪！”

    手机被他用力摔在地上，零件散落一地。

    幸好是诺基亚，拼回来还能用。

    ……

    洛修已经把他的电话拉黑。

    接下来迫使对方转卖工厂的事宜，就交给自己未来岳父去操作。

    洛修在这方面并不擅长，手上也没有太多的资源。

    这又是一笔很大的资产，两万多平米的工业用地，厂房，各种先进的设备……

    即使对方要贱卖，也不是那么容易吞下。

    仅仅那一块地，价值就已经过千万。再加上厂房、设备，恐怕要一千五到两千万才能拿下来。

    这个过程洛修就不参与了，等未来岳父把这一笔资产弄到手后，品如再出资几百万，看能不能要他40%的股权。

    这样一来，品如电器相当于拥有了自己的工厂。

    新的产品研发也将要提上日程。

    品如以后要跟美的这样的大厂竞争，必须提前开始布置智能家电。

    提前跟各大智能手机厂商签订合作协议。

    这些都是未来几年之后的计划，现在智能手机还没有广泛应用。

    魅族去年出了第一台智能手机，被誉为国产机皇。

    小米现在刚刚成立，明才就会发布第一台手机，拉开国产手机竞赛的序幕。

    洛修没有做手机的打算，但如果有足够的钱，倒是可以考虑参与投资。

    未来无论做什么都要靠资本，现在这两年是最后逆袭的机会。

    洛修现在必须抓住电商这个风口，赶紧多捞点钱。

    “三八活动明天就要开始了，准备得怎么样了？”

    洛修将人喊过来开会。

    这个活动他没有过多参与，主要精力都放在了与赵玉成的斗智斗勇当中。

    品如服装的团队已经经历了多场大促，是时候让他们独自承担了场活动。

    “现在已经不用多说，明天等着我们的好消息。”

    “你们有信心就好，我让行政准备一下，到时为你们庆功。”

    洛修满意地点了点头。

    “可惜电器不参与这个活动，否则我们至少也能卖两三百万。”

    陆天云满脸遗憾地说。

    电器和服装是分开考核，现在电器因为货的关系，没有参与38的活动，只能看着别的项目组领奖金。

    “放心好了，等我把工厂的事情处理完，预计在618我们会做一档以电器为主的大促。”

