    “我听说你们居然敢不告诉我们那个地方的位置！”

    遗忘侠，白侠，还有一个似乎是叫做什么……恐龙侠的三个巴士侠，正在围着两个普通的尔什民正在问话。

    实际上，这两个尔什民是两名教师，它们一脸惊恐地看着包围着它们的三个侠，有些说不出话来。

    “看着我！”遗忘侠拿着一个不知道为什么有电的手电筒照着自己的脸，对着那两个教师说道：“我给你们最后的机会，你们再不说出那个位置，我就让你永远都说不出那个位置！”

    “你们到底是怎么了！”一名老师说道：“你们不是学生吗？”

    “什么？谁是学生了！”遗忘侠闻言大声怒道：“我可是正义的化身，传说中的遗忘侠！”

    “我是白侠！”“我是恐龙侠！”

    这三个侠在教师的面前摆起了姿势，看的它们一阵发愣……

    “哈哈，维罗尼卡同学，那三个好像儿童影视里的笨蛋一样啊！”比露在间谍一旁看到这个情况也不由得笑了起来。

    “嗯？有情况！”遗忘侠似乎听到了比露的声音，它转头往这边看来道：“我听到了那个……声音，对，悲泣之声在风中哀嚎着，我们要拯救它！”

    “……？”那两个教师，还有白侠和恐龙侠都一脸疑惑的看着它，似乎它们全都听不懂，这个遗忘侠到底在说什么。

    而遗忘侠已经从地面上跃了起来，并在空中漂亮地转了一个圈，然后重重地落在了地面之上。

    ‘轰——’它的体重和力量将地表踩出了裂痕，这原本是间谍和比露所待的位置，不过，就在它跳起来的时候，间谍和比露早就换了位置。

    “啊哈哈哈！悲鸣声停止了！我阻止了它！”而遗忘侠就在这个位置发出了怪异的大笑声。

    这让它看起来……像个疯子。

    “它好像神经不正常啊，维罗尼卡同学。”比露和间谍此时正躲在远处的一个木箱后面。

    的确，这个遗忘侠……比起别的侠来说似乎更加不正常一些，但是，它应该知道的更多。

    “拿着这个。”

    间谍把之前一直拿着的……谢特侠的头递给了比露，比露一脸厌恶的样子接了过去。

    这个头现在还活着，不过还处于昏迷状态，要是它醒了，可能会发送信号给别的侠。

    “你们想躲过我的追击吗？没有用的！因为我已经知道你们的位置了！”

    突然，遗忘侠再次从地面上跃起，它高高地飞到空中之时，双眼也立即锁定了一个位置。

    随之它扭转身形，向着这个位置飞踢过去。

    这个位置，就是间谍所在的位置，间谍见状立即躲在了一处木箱后面，遗忘侠瞬间就把这个木箱踢得粉碎，里面装着大量名为玉米的东西顿时飞洒而出。

    在玉米飞溅之时，间谍的头发也猛地刺向遗忘侠的嘴，但它的嘴却立即合了起来，瞬间把间谍的几根头发咬断在嘴内。

    “我承认你的力量！也承认下一秒是你的死期！”

    遗忘侠猛挥出一圈，这拳直接把地面砸了一个大坑，但它能砸到地面也意味着这下没打到间谍。

    间谍跳了起来，同时对遗忘侠挥动着双手，十枚‘骨弹’随之从指间射出……全都命中了遗忘侠的额头和眼睛部位。

    不过，那似乎威力还不太足够，这些骨弹被弹飞了出去，遗忘侠的下一拳也猛地打过来，把间谍一下打飞了出去，撞散了身后的一个行李箱。

    这个行李箱飞洒出来的，是大量名为……泡菜的东西，而遗忘侠也跃出一步，一下就来到了间谍的面前。

    “我看错你了，你居然活了那么久……”

    一边说着奇怪的话语，遗忘侠的拳头再度猛地落下，不过这次，它并没打中间谍，打到的只是一罐泡菜而已。

    间谍已经滚到了遗忘侠的身旁，同时再次用骨弹对准遗忘侠的侧脑射去。

    一个被称为太阳穴的部位，是尔什民头骨最脆弱的地方，而这些巴士侠的头……虽然说并不是尔什民，但是它们也在某些部分仿照了尔什民的头骨造型。

    所以，它们的这个部位也是相对最脆弱的。

    “啊！”在脑侧被击中的瞬间，遗忘侠并没有倒下去，但是它在原地愣了大概两秒……这段期间，间谍已经跳了过去，并且猛的一拳再度打在了同一个位置上。

    “遗忘侠！”

    伴随着另外两个侠的惊呼，遗忘侠就这么倒在了地上……

    “骗你的！”

    但在下一秒，遗忘侠忽然又爬了起来，它一下抓住了正在它旁边的间谍，并且用力挤压着间谍的身躯。

    间谍能感受到自身的骨架正在回荡着剧痛的感受，因为这个身体太小，所以不太好承受这种压力。

    不过，这压力持续了一下就停了下来。

    那是因为……间谍有几根头发正刺在遗忘侠的嘴里。

    这次，遗忘侠没有闭嘴咬断头发，所以头发很顺利地钻进了它的头内部，接触到了脑部。

    “遗忘侠！”

    那两个侠好像现在才反应过来，连忙向着这边跑来，但是，间谍现在以更快的速度……在它的脑内读取着信息。

    “好了，走吧。”

    在一秒之后，间谍抽出了头发，随之对比露说了一句话，并迅速地往天台的边缘跑去。

    比露闻言也立即跟了上来，那两个侠则紧紧地追在后面，不过它们似乎不太擅长在有很多杂物的地方跑。

    很快，比露和间谍就甩开了它们，并来到了天台的边缘……然后跳了下去。

    “等等！维罗尼卡同学！”看着跳下去的间谍，比露有所犹豫，不过它还是很快地跟着一起跳了下来，从空中飞落而下……

    而那两个侠，这次没有放弃追击，它们也从天台上跳了下来，紧紧追着比露和间谍。

    可能是因为打败了它们的老大，它们这次没那么容易放弃吧，不过间谍还有很多办法对付它们……倒不如说，间谍想要它们追上来，这样的话，就能看到它们全部的记忆了。

