    当李子夜的最新一期视频，出现在各大平台。粉丝和网友们“嗷！”的一声，就点了进来。

    “哇！子夜哥哥最近更新好勤快！奖励一个么么哒~”

    “卧槽，终于等到博主的酸菜特辑了！居然还有咸菜和泡菜，博主用心了！”

    别的up主为蹭流量，只做了酸菜，而且才腌一天。无论口感还是味道，都做不到原汁原味。

    反观李子夜这边，可谓是良心传承。不仅耗时五天，精心尽力，而且还一次性做了三种腌菜口味。

    粉丝们不断涌入视频，然后迫不及待的观看。只见开头部分，是李子夜绑着围裙，在院子里捏土。

    他把调制好的泥土，放在陶艺拉坯上，接着旋转器具，开始玩泥巴。

    李子夜手法娴熟，湿润的泥巴在他手里，宛如活过来一样，很快旋转出底胚。接着是圆润的坛身，以及平滑的坛口。

    不仅如此，李子夜所做的陶艺，还用到了华夏传统的陶瓷技法。

    在坛罐坯体干燥后，李子夜拿来一支毛笔，一碗纯蓝色料。然后在坯体上画下一朵朵青花，一幅幅山水秀丽的风景图。

    只见他笔锋灵动，时而犀利如刃，时而温婉如水。画出的青花娇艳欲滴，画出的风景美不胜收……

    看得屏幕前的网友们，屏息凝神，连大气都不敢喘一下，生怕打扰了大师的创作。

    “友情提示，大家可以呼吸！这其实是视频，别太投入哈~”

    “刚开始我以为点错视频了，不是说好的做酸菜吗？看到这里我才发现，是我太肤浅了！”

    “我擦！博主为了腌酸菜，居然从陶罐开始做？这我哪学的会呀！关键还做这么牛，拿来腌菜真的好吗？”

    ……

    别人家up主做酸菜，都是把现成的材料往里一堆完事儿。可李子夜倒好，上来直接开大，做起了陶釉。

    关键他的陶釉，还不是普普通通的那种。论工艺、论手法，都超出别人太多。与其说在做腌菜罐子，倒不如说在做艺术品……

    待青花色料都干涸后，李子夜给坛罐淋上一层透明釉漆，然后进行釉烧。

    烧制过程，需要讲究火候拿捏，不能温度过高，以至于釉漆开裂。也不能温度过低，导致釉漆无法与色料融合。

    窑洞之前就已经备好，毕竟烧瓷、打铁什么的都会需要。

    李子夜端坐在火窑边，小心翼翼的开始烘培。这是一个漫长而复杂的过程，手艺人需要花两个小时，把窑内温度控制在350度左右。

    待陶釉表面的水分，都蒸发逸出。李子夜关上窑门，用大火持续升温。

    釉彩的熔解点，在1200度左右。所以李子夜要把火候，控制在800度。这样既能很好的烧成胚体，又不会把釉彩烧坏。

    升温的过程，持续半小时。李子夜隔开火源，让窑内自然冷却。

    此时的胚体还在高温状态，不能接触冷风或急速冷却。需要让窑内温度自然到150度以下，才能打开窑门取出陶罐。

    李子夜的这三件陶釉，名为“釉下彩“。色料用在釉彩之下。

    待三件青花瓷坛罐，完美的从窑内取出，并且展现在网友们面前。几乎屏幕前的所有人，都不禁被它的华丽所迷倒。

    “我的天呐！这也太漂亮了吧？拿来摆在家里做装饰，都非常不错诶！”

    “弱弱地问一句，谁还记得我们是来看子夜弄酸菜的？”

    “2333，博主这酸菜腌的，真是前无古人后无来者。腌个酸菜，亲手打造青花瓷可还行？”

    ……

    李子夜以一人之力，把行业卷出了新高度。在他之后，如果谁还想腌菜，那得先掂量掂量自己实力了。

    要不然弹幕和评论区里，肯定会刷满关于李子夜的事迹。不开玩笑，这事儿网友们干得出来。

    陶釉做完之后，李子夜前往田园，挑选了几颗鲜嫩翠绿的白菜。现场把它们挖出，保证食材新鲜可口……

    到了配料环节，网友们看着李子夜，把极为丰富的食材一一添加进砂锅，然后小火精炖。

    过程中，他甚至还贴心的科普，肾虚患者可以加入枸杞、黄精。脱发患者可以加入黄芪、首乌片。

    如此良心的用料，外加中草药科普，光比那些土坑酸菜，就强了一万倍。更别说拯救了那些，具有难言之隐的患者们。

    熬好的汤料，被李子夜灌入坛罐。然后装入白菜，封口发酵。

    五天之后的清晨，李子夜将其开封，并且与家人们一起分享。

    酸爽可口的酸菜，放进嘴里嘎嘣脆，无论拿来下饭还是下面，都堪称一绝。

    至于切好的泡菜、咸菜，用来调剂口味。咸的、辣的、酸的、脆的，整整齐齐一应俱全。看得屏幕前的网友们，忍不住直咽口水。

    要不是家里的老坛酸菜没了，他们真恨不得立马给自己整一口。

    望着其乐融融的李家，温馨和睦的享用着美食。如此温暖有爱的画面，也令不少网友想念起老家的父母亲人。

    不管咸菜、酸菜腌制的有多美味，如果只是独自品尝，那会失去很多意义。

    “呜呜呜……我只是想进来学酸菜的，但是学着学着想我爸妈了。”

    “子夜博主的视频，做得好治愈啊！而且还增涨了好多见识！”

    “粉了粉了！这样良心又出色的up主，我居然现在才发现！”

    ……

    国内各大平台的网友、粉丝们，都很羡慕李子夜这样的生活。山野风情，闲情逸致，人间温暖，阖家欢乐……

    于是李子夜的酸菜视频，毫不例外，又在国内火了。网友们纷纷把他的良心菜，跟土坑酸菜做对比。

    前者沁人心脾，芬芳馥郁。后者……苟都不吃。

    不仅是在国内，李子夜的酸菜视频，在油管、脸书、推特也火的一塌糊涂。

    甚至还有一些喜爱华夏美食的欧美明星，点赞、分享了他的链接。并且还学着制作酸菜、泡菜。

    如此一来，更加剧了李子夜在外网的火热！

    以至于他油管账号的粉丝数，从185万直接跳到240万！

    能有这样的成绩，对于一名语言不通的华夏人来说，已经很厉害了。即使国内的一线明星，都不一定能有这效果。

