
　　姬冥煜不退反进，由着姬乘风的长剑刺穿了自己的心脏。23sK.com

　　可是同一时间，他也释放出所有的灵力，束缚住了姬乘风。

　　手中的九幽封龙剑朝着姬乘风的丹田狠狠刺入。

　　“啊——！！”姬乘风发出一声愤怒的痛呼。

　　一掌拍向姬冥煜的天灵。

　　可是，那一掌还没到，一道绿色的灵力已经从天而降，落在了姬冥煜身上。

　　绿色的灵力与姬冥煜身上的黑色灵力接触在一起，竟迅速交融，变成了莹白色的圣光。

　　没错，就是圣光。

　　原本致命的伤口在瞬息之间，开始以肉眼可见的速度愈合。

　　那黑色灵力幻化的长剑，在圣光的净化下，慢慢崩溃瓦解。

　　“不——！这不可能——！！”姬乘风发出一声凄厉的叫声，不敢置信的目光看看奚玥又看看姬冥煜。

　　整个试炼空间剧烈晃动，开始土崩瓦解。

　　而姬乘风还在疯狂呼喊着“不可能”，双手幻化为恐怖的利爪，朝着姬冥煜不顾一切的攻击过去。

　　奚玥震惊的发现，姬乘风身上散发出来的已经不仅仅是黑暗系灵力，还夹杂着恐怖的浓郁魔气。

　　而这魔气夹杂着吞噬之力，连奚玥的木之本源也要退避三舍。

　　眼看姬乘风就要将重伤的姬冥煜撕裂，奚玥神识一动。

　　紫色的藤蔓化为万千蛛丝，朝着姬乘风飞去。

　　紫冥幽罗，它的进化之路比较特殊，如今已经成为了三界六道之外的生物。

　　而且，它是天地间唯一能吞噬任何一种魔气的生物。

　　果然，紫冥幽罗一出现，立刻将姬乘风施放的魔气统统吞噬。

　　而姬冥煜在圣光的滋养治疗下，终于也恢复如常，睁开眼来。

　　九幽封龙剑上散发出莹莹的紫光，龙吟震天。

　　试炼空间不停崩塌，摇摇欲坠。

　　姬冥煜神色无比冷静，九幽封龙剑腾空而起，朝着被紫冥幽罗暂时束缚住的姬乘风狠狠斩下。

　　“不可能——！！我怎么会败在你的手中，我怎么可能——！！”

　　姬乘风凄厉不甘而愤怒的声音回荡在崩塌的试炼空间中，随后消失无踪。

　　姬冥煜一把抱住奚玥，随后神识退出了试炼空间。

　　在离开前，他轻轻呢喃了一句：“永别了，师父！”

　　===

　　阴阳秘境中，蛋蛋拼命跑向神皇殿的方向，满脸惶急。

　　虽然他已经掌握了元空古境的规则，可是还不熟悉。

　　如果给它点时间，它能分分钟把姬乘风揍成猪头。

　　可是现在，许多规则的运用手段它都还没能掌握。

　　而姬乘风又实在太强了，让它只能狼狈逃窜。

　　果然，那道时空罅隙裂缝很大，可是对于姬乘风来说，却只是一个微不足道的阻碍。

　　只是数息时间过后，他就已经越过了裂缝，缠满吞噬之力的长剑再次朝着蛋蛋斩下。

　　蛋蛋手忙脚乱，拼命变换元空古境运转规则。

　　抽取灵力刚刚已经试过了，困不住如今不顾一切爆发的姬乘风。

　　其他小小的阻碍和攻击，根本不能阻挡姬乘风的步伐。

　　黄沙凝聚而成的怪兽被姬乘风一剑斩碎，黑色的灵力幻化为千丝万缕，缠上蛋蛋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3196章 永别了，师父免费阅读。https://xs.23sk.com 