    山崩地裂，飞沙走石。

    只是一瞬间，恐怖的能量风暴就吞噬了近两百云隐忍者的生命，其他云隐忍者也几乎个个带伤，在这焦黑枯黄的大地上痛苦哀嚎。

    “为什么会这样？为什么奇拉比大人的尾兽玉会落在我们头上？”

    “谁来救救我？我还不想死啊！”

    木叶一方的忍者虽然没有被能量风暴波及，但也被狂风吹拂得七零八落，爬起来后眼神呆滞的看着前方那片血肉屠宰场。

    “好，好可怕！”

    “还好有水门上忍和漱石中忍在，否则倒霉的就是我们了！”

    见到这一幕，艾的眼中几乎淌出血泪，“不！”

    他下意识就想冲上去找波风水门拼命，还是奇拉比强行拖住了他。

    “大哥，你想让所有人都死在这里吗？”

    “可是……”艾手掌攥出血水，“我们现在已经逃不了了！”

    “就算不用尾兽玉，我一样可以拦住他们！”

    “比，你要变身完全体？不行，以你现在的……”

    “没时间犹豫了！”奇拉比怒吼一声，身体不断膨胀，最终变成山岳一般的巨大尾兽横亘在前进的路上，“木叶混蛋，木叶笨蛋，小心被本大爷打成死蛋！”

    看着手心里突然多出来的超小型章鱼腿，艾也明白过来，故作痛苦的大声喊道，“迅速撤退，不要浪费比给我们争来的机会！”

    残存的云隐忍者也都被这悲壮的一幕感染了，一个个咬牙拖着虚弱的身体往回赶。

    “竟然用自己的身体来阻拦，你果然是个优秀的忍者……”水门声音诚挚，“如果是在平时，我很乐意和你这样英勇的忍者坐下来聊天。”

    奇拉比瞪着牛眼，“就算你这混蛋说话中听，本大爷也不会放你们过去的！”

    水门微微摇头，接着下达指令，“所有人，一起进攻！”

    十分钟后，碳烤章鱼新鲜出炉。

    “呼！尾兽果然都是怪物，我们这么多人一起围攻都用了这么长时间。”

    “不，尾兽远比这可怕，如果不是人柱力的限制，凭我们这些人根本对付不了它！”

    “哈哈，但总归是我们赢了这场战争！”

    “现在，我们唯一要做的就是为英雄送上欢呼和掌声！”

    “水门上忍！漱石中忍！”

    在得知了前一场战争的惨烈战况后，他们中的大多数人都已经做好了战死的准备，可谁知道? 这场战争的顺利超乎想象? 他们甚至以绝对的优势战胜了敌人。

    而这一切，都是那两位英雄带来的！

    不过? 两位英雄此刻却是悄然走到了战场的角落。

    “八尾还真是看重他啊? 这样都没有暴走！”看着远处那只碳烤大章鱼，漱石轻声叹道。

    “漱石你也看出来了？”水门惊讶道。

    漱石微微点头? “八尾的分身术的确很厉害，但我毕竟封印了它一部分查克拉? 还是能看出来的。倒是水门大哥你? 就这样放他离开真的没问题吗？”

    水门叹了口气，“连有着人柱力限制的八尾都这么难杀，如果让它不顾人柱力死活彻底暴走的话，我们这边至少得死上一大半人！”

    说着? 水门又摇头轻笑起来? “不过，它这次可是留下了绝大部分的身体，就算是八尾，要恢复过来至少也得一两年时间才有可能。”

    漱石点头同意道，“这一两年? 我们应该会轻松很多。”

    水门笑着看向漱石，“那个八尾人柱力止步不前的同时? 漱石你却在不断进步，就算他们到时候卷土重来? 也早就跟不上我们的节奏了！”

    ……

    另一条境线上。

    大蛇丸和自来也互相搀扶着往回走。

    “嘶！雷影这老家伙的攻击还是这么强力！”自来也痛得直吸冷气。

    “如果纲手在的话，我们倒是可以试着留下他！”大蛇丸声音平缓? 但那张本就没有多少血色的脸愈发苍白得吓人。

    自来也无奈的耸耸肩? 可这一耸肩又让本来快要愈合的伤口再次裂开了? 痛得他一阵龇牙咧嘴，强行转移自身注意道，“你说，他们那边现在怎么样了？”

    大蛇丸反问道，“陪他们特训的是你，难道不应该比我清楚？”

    “实战和演练怎么能比？”自来也担忧道，“万一敌人用了什么卑鄙的手段呢？不行，我等会还是去那边的战场看一下。”

    一路嘟囔牢骚着，刚回到大营，两人就发现到处都在张灯结彩。

    “这是，有人结婚？”自来也呆呆傻傻的问道。

    “白痴，应该是他们赢了！”大蛇丸眼神惊讶，“而且，多半还是一场大胜！”

    跟在两人身后的忍者大军也有些骚动，他们可是经历了一场苦战才回来的，怎么感觉，跟着水门上忍的那支队伍比他们轻松多了？

    自来也忍不住抓过来一个人问道，“水门那边打完了？”

    被抓来的忍者开始还吓了一跳，认出自来也的身份后才兴奋不已的喊道，“自来也大人，大蛇丸大人，我们赢了，这一战至少杀死了五百个云隐忍者，AB组合也一个重伤，一个被我们杀死！”

    “嘎？”自来也瞪着眼睛，不敢置信的问道，“你说什么？”

    这样的战绩连大蛇丸也一阵心神恍惚，“死的是谁？”

    “是那个八尾人柱力！”

    自来也抽搐着嘴角，“八尾人柱力战死？”

    能打赢对方，他其实并不算太意外。

    不过，那个奇拉比是能变成八尾完全体的，这种怪物怎么可能杀得死？

    见自来也似乎不信，汇报的忍者急了，“是真的！漱石中忍一个人就压制了那个AB组合，水门上忍更是将尾兽玉转移到了云隐自己的阵营中，那个八尾人柱力为了救人，直接变成了一只超大章鱼断后，然后才被我们杀死的！”

    听到他的“如实”叙述，后面的忍者再次骚乱了。

    “竟然一个人就压制了AB组合，这种实力……简直无法想象！”人群中的日向日足眼神骇然，忍不住想道，“或许，以后可以让日差或我的孩子认漱石当老师，再拉近一下我们的关系。”

    “波风水门，清水漱石……”宇智波八代在人群中暗叹，“果然还是族长的眼光厉害！”

