    化妆间，萧雪儿站在角落中，镜子中映衬出她高挑而又饱满的身材，安悠则低着头站在她身后，为她整理黑色晚礼服裙装上的褶皱和开叉位置的端庄。

    弄好之后，安悠深呼了一口气，望向镜子中那个清冷绝美的美少女，也不禁有些嫉妒。

    “雪儿，你真是天生的大明星呢！”

    萧雪儿人如其名的清冷，皮肤也如雪似的白，在黑色晚礼服裙装包裹之下更显诱人，尤其是一双与黑色布料对比下显得更加雪白的修长大腿，只一眼就能让人想入非非。

    她天生就有掌控所有人心的气质！

    萧雪儿刚刚笑了笑，忽然见得化妆间杂乱起来，签约安氏传媒的化妆师、造型师们咳嗽两声，都摆出了认真工作的样子。

    而许多签约安氏的小艺人不知道听到什么风声，也都拿出了最好的状态。

    萧雪儿隐约听见有人说什么刘总来了。

    她愣了愣，不知是哪个刘总。

    但没给她询问的时间，就见一个保安和一个女性助理当先走了进来，后面跟着一个梳着大背头、穿着银色西服带着金框眼镜的中年男子，满身都是成熟魅力。

    萧雪儿又愣了愣，拉了拉安悠。

    安悠顿时也顺着她的目光向前看去。

    居然真的是她们认识的那个刘总！

    也就是安氏传媒的总裁——刘正业。

    她们零零总总见过好几次，也算是熟悉，但实在想不通掌管整个安氏传媒的刘总来这里干什么。

    此时只见一大片人点头哈腰，口中喊着刘总好，刘总也微笑着一一回应，态度很是温和有礼，使人如沐春风。

    以他的身份，光是这点头回礼的动作便已能让不少自视甚高的人喜笑颜开了。

    要知道安氏传媒可不光是娱乐公司，它几乎掌控着一条完整的传媒链。除了电影和音乐的制作，还有发行，甚至还在不断收购院线、建设自己的电影院、打造自己的音乐软件平台，它还有电视剧和综艺节目，有自己的新闻平台，还在筹备杂志发行和全新的新媒体平台，而许多策划都能借助洒满世界的安氏智能手机以一种迅不可挡的姿态实现。

    这是一个庞然大物，必将超越任何媒体、娱乐公司的存在。刘正业也是未来的一方大佬，日理万机，能和他们笑眯眯的说话已让他们十分心满意足了。

    但刘正业一边回应着众人的问好一边前进，像是在视察，却在安悠和萧雪儿面前停了下来，挂起和蔼笑容。

    安悠和萧雪儿连忙乖巧的喊了声：“刘总晚上好。”

    “好，好，居然看见你们了。”刘总温和的道，扫了眼梳妆台，“马上就又要上台了吧，准备得怎么样了？”

    “还好。”安悠微笑着道。

    “那就好，刚刚我在下面看了你们的开场秀，非常棒！”刘总夸耀了一句，也没有停留的意思，只是又叮嘱了一句，“这个天冷，虽然室内空调开得挺足，但还是要注意一点。你们还小，穿这么少可不行，我等下让人送两件衣服过来，下了台赶紧披上，可别着凉了！”

    安悠脸红红的：“不用麻烦了。”

    “这可不行，不能着凉了！”刘总挥了挥手，转身就走，“就这么说定了！”

    “那……就谢谢刘总了。”安悠喊道，“刘总慢走。”

    萧雪儿也道：“刘总慢走。”

    刘总没有对她们的告别多作回应，而是继续往另一边视察着。

    “刘总晚上好。”

    “你好！”

    “刘总来了啊？”

    “是啊，来看看大家。”

    “刘总慢走！”

    “呵呵，别送了，等下晚上表演结束再看看大家，现在就先走了。”

    ……

    刘总的声音不断传来，直到他带着保安和助理的身影消失在众人的视线中。

    瞬间，化妆间中所有人都将目光转向了安悠和萧雪儿。

    有人忍不住试探性的问：“你们……和刘总是什么关系啊？我看他对你们很关心照顾啊！”

    萧雪儿淡淡回道：“可能是看我们年纪比较小吧，刘总对旗下的员工向来很关心。”

    房间中顿时不少已签约安氏传媒的人撇了撇嘴。

    年纪小可不足以当做理由，刘正业寻常也不可能这么关心一个普通员工，更不可能还叫人送衣服来。

    有个长得挺帅气的四线男歌手道：“我叫谢春生，请问二位妹妹贵姓？”

    “我叫萧雪儿。”萧雪儿抿嘴道。

    安悠却扭过了头：“反正不姓刘！”

    众人感觉出她生涩的态度和明显不乐意提及这个话题，顿时都噢了一声，表情有些意味深长起来。

    不是刘正业的亲戚，那就是其他关系呗！不然这里这么多人，别人为什么只关心你，不然你们两个台都没登过的新人，凭什么就能参与史无前例的全息投影开场秀！

    可以说嫉妒在许多人心里投下了阴暗，便再难往光明的一面思考了。

    萧雪儿隐隐看了他们一眼，也没解释。

    而对于刘正业而言，之前安悠偶然与他见面提及想进入娱乐圈的时候，他随意答应下来便是，随意当做提携晚辈似的夸几句就是，后来也完全可以假装看在陈媚的面上、假装挺喜欢这两个姑娘而签下她们。

    但现在安悠已得知自己的身份，他的刻意隐藏也就没了意义。

    现在的安悠，是长公主殿下！

    态度暂且不提，但该以怎样的心来对长公主殿下，这一点无需谁来教他！

    顷刻后，整理好着装，迎着众人有些怪的目光，安悠和萧雪儿坦然走出门，一往无前。

    在准备登台的地方，由于这里是半开放的，和舞台很近，空调不管用，人多但依旧很冷，让穿得很少的她们瑟瑟发抖，手臂上起了一层鸡皮疙瘩。

    但她们也都忍着，不断搓手，在原地踱步，没有抱怨。

    因为这是她们踏足梦想的第一步！

    恰好阳玥也在这个位置，只是她坐在靠墙的沙发上，忽然看见她们俩受冻，连忙让助理将自己的暖风器提过来，同时裹着羽绒服往旁边让了让。

    “小悠、雪儿，过来坐吧，能暖和点！”

    安悠犹豫了一下，还是坐了过去：“谢谢阳玥姐。”

    “客气什么！”

    阳玥的经纪人也是公司内的，很明事理，殷切的问安悠和萧雪儿要不要喝点热水之类的。

    另一边的沙发上坐着姚玉曼的经纪人徐婷，但姚玉曼并不在这里，结果很容易联想到，她现在肯定在台上表演。

    而此时从舞台、会馆飘出的歌声也正是姚玉曼唱的《信使》，这是她的代表作之一，透过旁边的一道门和长长通道还隐约能看见她高大的身影。

    安悠稍微一听，心里升起一阵羡慕。

    相比较阳玥而言，姚玉曼更是纯粹的实力派，倒不是因为她唱功比阳玥好多少，而是因为她长得不漂亮。

    但她的歌声总是能抓住全场，所以哪怕性格不怎么讨喜，长相也一般般，偶尔还传出和谁谁谁闹矛盾的传闻，她却依旧能混得风生水起。

    “不知道自己什么时候才能自如的站在台上迎接粉丝的欢呼，才能开一场属于自己的演唱会！”安悠同学感叹道。

    没多久，姚玉曼已经唱完了。

    这时候正主也休息完毕，该上场了。

    安悠和萧雪儿也连忙随着阳玥站起身，将她送到门口，看着她和从舞台走回的姚玉曼互相打了个招呼走上舞台，立马引起粉丝的猛烈欢呼，就连姚玉曼也是神采奕奕。

    萧雪儿和安悠往回走，却正好遇上来接姚玉曼的徐婷。

    “是你们俩！”徐婷顿时皱眉道。

    安悠扯了扯嘴角：“说得就像您刚才没有看见我们似的！”

    “哟！倒还真看见了。”徐婷阴阳怪气的说着，“我还说你们两个小丫头哪这么硬呢，原来是有阳玥撑腰啊！”

    “呵呵……”安悠还想说什么，却被萧雪儿拉住了。

    “别闹了，保持好状态最重要！”

    “好。”

    两人便直接无视了徐婷，往回走去。

    剩下徐婷脸一阵青一阵白，差点就想发挥当初的脾气当场教训这两丫头一顿，却正好听见姚玉曼喊道——

    “徐姐，给我倒杯水！”

    “诶好嘞！”徐婷立马往饮水机走去，顺带还淡淡的看了安悠二人一眼。

    这个事她记下了！

    因为这间简易休息室就两张沙发，一般都是大牌的专座，刚才是阳玥带她们坐，现在阳玥走了，她们自然不能在继续坐，尤其是在这个没多牛逼却一大堆规矩还讲究资历的娱乐圈。

    所以她们只能站着。

    阳玥的经纪人也知道这两小姑娘不想被人看作目无前辈，于是也不多说，只是依旧将暖风器提了过去，对准她们俩。

    没多久，徐婷跟着姚玉曼往她的专属休息室走去，路过萧雪儿和安悠身边，还微笑着问道：“哎哟！怎么站这儿啊，之前不都坐的沙发吗？”

    安悠冷冷盯了她一眼，没有说话。

    姚玉曼则皱了皱眉，说道：“徐姐，走吧。”

    待她们二人走了之后，阳玥的经纪人才对安悠和萧雪儿道：“别往心里去，这个圈子就是这样的，鱼龙混杂，总有些人眼高于顶、却不知天高地厚。”

    安悠点头道：“哪个圈子不是这样呢。”

    阳玥的经纪人又笑了笑。

    此时阳玥刚刚上场，大概要表演二十分钟才会休息，也就意味着她们要在这里等二十分钟才会上场，还要有个暖风器。

    但若是叫她们再回到那个化妆间等，她们是决计不愿的。

    二十分钟的时间转眼便过。

    安悠和萧雪儿已经在激动而又紧张的心情中摩拳擦掌，只是觉得有点口干舌燥，幸亏阳玥的经纪人又给她们递了半杯水，这才好受了许多。

    此时只听阳玥的声音从会场传来，由于后台的位置听起来稍有失真。

    “不行了筒子们，嗓子实在是有点吃不消了，老规矩，这时候该请我的小伙伴前来助阵。……没错，这次就是出场秀中的两个小美女，你们心心念念的花仙子！我说过她们会带来超好听的音乐的，我想筒子们的审美应该和我差不多吧？”

    艺体中心立马响起震耳欲聋的呼声。

    安悠和萧雪儿连忙互相拉着手，走出这间简易休息室，走进通道中。

    阳玥很快在一片剧烈欢呼中退场，主持人的声音响了起来：“让我们欢迎……安悠和萧雪儿为我们带来阳玥老大赞不绝口的——《光照半球》！”

    两个小美女很快调整呼吸，按照受到的训练中去做，面带笑容、放松的走上了舞台下方的升降台等待。

    紧张是有的，但也不太浓烈，因为经理已经说过了，公司为她们准备好了最好的调音师和远超当下时代的调音器材，绝不可能让她们出错！

    灯光刹那间就朦胧起来，熟悉得印入灵魂的伴奏也响了起来。

    升降台缓缓上升了，进入一片人造雾。

    感谢订阅！

