    第50章咦？你怎么把傅影帝抱起来了？

    等六位嘉宾全部到齐，王美玥宣布餐前小游戏的规则。

    “俗话说男女搭配，干活不累，在恋爱中，两个人要经常相互扶持，所以接下来的游戏是考验你们之间的默契程度。”

    “相信诸位已经看到地上的圆圈和方格子，你们需要站在起始线的位置，以掷骰子的方式走相对应的步数到达终点，如果停在方格子里，就需要到我这里来抽取任务。”

    “如果无法完成，则需要吃下一块芥末面包才能继续前进，根据抽取到的任务及完成情况，我们将为三组搭档分别发放五，十，十五的积分。”

    说着王美玥就让工作人员在餐桌上摆一排芥末面包，同时又向观众和嘉宾展示了一小摞任务卡。

    【哈哈哈，终于到我最期待的游戏环节了！】

    【节目组好狠，竟然让嘉宾们吃芥末面包！嘿嘿，我喜欢！】

    三位女嘉宾分别站在起点处，伴随着工作人员的一声哨响，言灵，俞仙和魏菲就开始扔骰子。

    言灵扔到的是2，没有危险。

    俞仙和魏菲一个扔到3，一个扔到1，一开局就碰到了任务。

    言灵继续扔骰子，这次她扔到的也是2，但恰好到达方格子。

    傅景擎随意抽出一张任务卡，上面写着的是:男生和女生要用脸夹一颗苹果，连续做五个蹲起，苹果落地三次即为失败。

    言灵得知任务后，接过工作人员递来的苹果放到脸颊处，示意傅景擎赶紧配合。

    因为身高原因，傅景擎要想夹住那颗苹果，就必须要微弯着腰。

    所以当两人用脸颊夹好苹果后，那画面就变得十分搞笑。

    摄影小哥也是非常的上道，直接给他们来了个长达三分钟的脸部特写。

    【噗嗤，傅影帝和言灵同时看苹果的表情真的好逗啊！】

    【已截图，傅哥哥就算弯着腰也好帅啊！】

    【快快快，我想看他们吃芥末面包！】

    此时的傅景擎和言灵已经开始做蹲起，但因为两人的姿势不太一样，动作又僵，所以前两次都失败了。

    【言灵好笨，这两次都是因为她才失败的！】

    【拜托拜托，这是默契游戏好伐，两个人都有责任。】

    【你不笨你上啊，真恶!】

    “要想节奏一致，咱俩互相揽着腰比较好。”傅景擎给出中肯的建议。

    言灵点点头，重新拿起苹果放到脸颊处，待傅景擎夹好，她伸出手臂搂住他精壮的腰。

    与此同时，傅景擎也揽住了她的腰，使得两人的身体紧密的贴在一起。

    【哇咔咔咔，好浪漫，要是没有那颗苹果就完美了！】

    【放开傅影帝，让我来！！！】

    【再次截图，等傅影帝结婚，我就将这张图发给他老婆，让他老婆弄死言灵！】

    【我就是景擎老婆，现在正尝试着魂穿言婊！】

    再次与傅景擎的身体接触，言灵心跳加速，一种难以形容的异样感传遍全身，让她的脸蛋瞬间红透。

    ‘淡定，不就是被男神抱着吗，言灵，你一定要把持住！’

    ‘可恶，傅景擎的腰似乎很有力量啊！’

    ‘靠，言灵，你要冷静，现在可是在录节目啊啊啊！’

    冷不丁听到言灵脑海中的垃圾话，傅景擎忍俊不禁的笑笑，要是可以，他更愿意直起腰来抱她。

    他加重手上的力气，低声嘱咐道，“一会儿我数一二三，我们一起下蹲。”

    言灵深吸一口气，调整好呼吸，斜着眼睛瞥向身边的男人，轻轻“嗯”了一声。

    听闻傅景擎开始喊口令，数到三下蹲，言灵立刻跟上，两人非常迅速的做完五次蹲起。

    【竟然成功了，好气！】

    【王者带青铜，傅影帝真厉害！】

    言灵回去继续扔骰子，恰巧和俞仙同步。

    然后两组又同时的遇到任务。

    宁弈抽到的任务是要跟俞仙一起完成杯子传水。

    而傅景擎抽到的任务则是要抱着搭档在房间里跑一圈。

    他将任务卡递给言灵，准备再次欣赏她娇羞的模样。

    可言灵却以为傅景擎是想让她抱他，所以她直接将他的手臂搭在肩膀上，然后拦腰抱起……

    猛然腾空的傅景擎，被这突如其来的一幕给整懵了。

    ？？？

    言灵怎么把他抱起来了？

    这不是他要做的吗？！

    傅景擎还没来得及开口，言灵就已经开始跑圈。

    ‘淦，这男人真…真他妈沉!’

    王美玥呆若木鸡，不愧是大师，这力量真不是盖的！

    她下意识的看向身旁的电脑，发现整个屏幕上都是问号。

    其他四位嘉宾齐齐望去，都震惊的瞪大眼睛，傅景擎的体重是八十五千克，就这么被一个女孩子抱起来了？

    刚跑起来还算轻松，可等到后半圈的时候，言灵的体力就有些不支，速度也越来越慢。

    ‘天，还有多远到，跑不动了……’

    听闻傅景擎立刻跳下来，一只手从言灵的腋下绕过去，另一只手从言灵的腿弯处伸过去，轻而易举的将她打横抱起，快速朝着终点跑去。

    一路上，言灵都紧紧抱着他的脖子，直到被放下时才松手。

    然后两个人像是什么也没发生似的，一个回去继续扔骰子，一个则站在旁边等待着抽任务卡。

    好在言灵一路通关，没有再扔到需要做任务的点数。

    宁弈组相对也比较顺利，走到终点一共只做了3次任务，但失败1次。

    而孟叶豪和魏菲的运气则有点差，他们抽到5次任务，失败3次。

    这个默契小游戏，因为傅景擎和言灵的表现过于优异，所以他们名副其实的拿到第一名的十五积分。

    买裙子花费八十五积分，一上午言灵赚六积分，傅景擎赚二十一积分，扣除午餐的十积分，所以他们此刻还剩下六十八积分。

    工作人员将饭菜端上桌就快速转移到幕后。

    六个人聚在一起，自然不可能顿顿都闷头吃饭。

    除了孟叶豪，其他五人都算是娱乐圈的人，因此都知道怎么引起话题。

    傅景擎抬眸看向宁弈，“小弈，子桑想在这个周末给你举办一场演唱会，你有什么私事要解决吗？”

    ?  ?求打赏～

    ?  

    ????  

    (本章完)

