    谷幽的回归不只是让幽然城里变的热闹起来，连带着地球联邦政府也跟着召开了紧急会议。

    谷幽出现在火星的消息自然是第一时间就被联邦政府得知，他们之前还在犹豫应该如何迎接这个曾经的人类英雄，但是没有想到谷幽竟然没有进入月球而是直接回归了地球。

    更让联邦政府高层们吃惊的是他们竟然根本不知道谷幽是如何回到幽然城的。

    要知道为了防备妖魔巨兽的攻击，联邦政府对地球的防护可是非常严密的，如今谷幽竟然能轻易的穿过防线，这让他们惊讶的同时又充满了担忧。

    “现在已经可以确认，谷幽已经回到了幽然城里，大家都说说自己的想法吧！”

    月球上的联邦政府会议室里，一群人正在讨论着关于谷幽回归后带来的影响，现任的联邦副主席武建申平静的说到，不过这个话题却是让在场的人立即紧张起来。

    妖魔巨兽脱困，巨兽带领着异兽就和人类展开了生存之战，这场生存之战让人类明白，之前靠着科技进步而取得的优势已经消失了。

    面对着妖魔巨兽的威胁，人类只有不断地提高自己的实力，而提升实力是需要资源的。

    原本的地球上，资源就那么多，为了各自的利益，资源的重新分配的诉求自然出现了。

    幽然城独立于其他势力之外，但他们的生意却非常好，掌握了大量的资源，加上幽然城的第一高手谷幽，在阻止翼蛇出世时和翼蛇同归于尽，谷幽的家人当时都处于痛苦中，根本没有心思放在生意上，在这个空档，一些人自然不会放过这个机会了。

    翼蛇被谷幽解决了，加上谷幽之前在华夏区的行动使得华夏在这次生存之战中竟然根本没有出现实力难以抵抗的巨兽，损失相对很小。

    但是其他区域就不行了，刚脱困的妖魔巨兽虽然都很虚弱，但也不是那么好对付的，即便是有着火星人的飞船支援，最终也只是消灭了其中的三只，而人类的损失却是非常大，也丢掉了大量的领地。

    幸存的人类退守曾经欧亚北美大陆，但生存之战也淘汰了大量的弱小人群，幸存下来的人类都是其中的佼佼者，大量的强者聚拢到一起，人类在局部的力量明显占据了优势，这也是人类能能在地球上保留了一定生存空间的基础。

    不过人类聚集到了一起也不光是好事，在暂时失去了妖魔巨兽威胁后，人类中的内部矛盾就凸显了出来。

    而在这场内部矛盾爆发中，实力保存相对完好的华夏区就引起了别人的红眼，而富足的幽然城更是成为了更多人眼中的肥肉。

    原本火星的科技是领先地球的，原本的地球各国都交好火星人，所以不需要火星人技术支持的幽然城就显得有些另类。

    加上火星人也感觉到了危机，对地球也不再进行技术封锁，悬浮战车、太空飞船也全部向地球开放，同时也吸收着地球传承下来的修真文明。

    而出过人类第一高手的幽然城得到传承自然就更引人注目了，火星人自然是想要得到的，而且不止是火星人，同样得到传承的其他势力也对幽然城的传承垂涎。

    还有就是华夏区的一些人在这个时候也趁着幽然城焦头烂额时对幽然城的生意进行了狙击。

    不管是卤肉还是烤肉，这些秘方并不是唯一的，而得到其他传承的人也不少，因此这些偏向于传统修真的技术也接连出现。

    而幽然城的养殖生意更是随着生存之战获得了大量异兽尸体受到了极大打击，而且驭兽宗的出现更是直接超过幽然城，成为了目前人类驯养异兽的主力。

    也就是说，此时的幽然城经过了几方势力的联合打击，已经丢掉了绝大部分的生意，也唯有他们的机甲加傀儡术制作出来的机甲在市场上还有几份市场。

    谷幽为了人类死战翼蛇，但幽然城却遭到了这么严重的打击，而谷幽又是这么强势的回归，联邦政府的高层们的心情自然就有些复杂了。

    “幽然城的生意虽然萎缩了很多，但那是因为他们敝帚自珍不肯和我们进行技术交换的结果！”头裹白锦满脸虬须的穆阿姆颇有些不屑的说到，“而且谷幽就算是再强，他还能强过联邦的军队不成！”

    印度也是有着自己的修炼传承的，而且发展的还很不错，修为强大的修士不在少数。

    加上当初作为美英的追随者，印度也有很多人去了火星，而且在火星上，印度人依附于欧美混得也是相当不错的，而随着火星人回归，火星上的印度后裔也带回来了尖端的科技。

    掌握了尖端的科技，加上地球上得到的传承，印度也直接成为了强大的势力之一，实力甚至已经超过了原本的主子美国人。

    而为了争夺市场，在打击幽然城时，穆阿姆的势力最为积极，所以听到本认定死去的谷幽重新出现，最担心的就是他了。

    “谷幽二十年前就能和妖魔巨兽硬拼，而且这次他能避过防御圈悄然回到地球，想来在他消失的这段时间里实力应该是有了极大的提高，有了他的回归，幽然城的实力明显会更加强大了！”杰弗瑞这个时候却非常认真的说了一句，不过眼中闪过了一丝幸灾乐祸。

    美国虽然曾经一度是地球上的最强国，美国人的心中自然有作为强者的自豪。

    可随着修真文明的出现，底蕴薄弱的缺点直接把美国拉下了神坛，现在连曾经的小弟都坐到自己头上，他的心中自然有着一些不快，所以此时更是抱着看热闹的心态。

    一时间，会议室里各种声音都有，虽然大家的意见不一，但明显没有人敢轻视了谷幽的回归。

    在联邦会议讨论着谷幽回归的事情时，幽然城也对谷幽的回归而显得很是热闹。

    不过谷幽却明显的发现了今日的幽然城比起以前萧条了很多。

    以往，来往于幽然城的商人络绎不绝，连带着幽然城里生活居住区也非常的忙碌，可如今，居住区里只是内部人员。

    不仅如此，生产区里虽然也在生产着，可相比以往却是明显萧条了很多。

    往日密集的低级异兽驯养区此时也显得很是安静，屠宰加工区的人也是寥寥无几了。

    学校和修炼区人也很少，而且大部分都是内部人员。

    这样一来，原本有些拥挤的幽然城颇显的有些空旷起来。

    不过家人没提，谷幽也不想这个时候询问，一直应付着周围人的各种询问，期间也说到一些关于妖魔巨兽的事情。

    “我的天啊，妖魔巨兽还有那么多，要是当初被邪修修复了跨界传送阵，那我们岂不是早就玩完了！”宫雪夸张的喊道。

    “那倒不至于！”看到到宫雪惊呼的样子，谷幽也不由得想起了青阳城的那一战，“据我在荒星上查到的资料，其实那个跨界传送阵在建造之初就受到了荒星上人类的破坏，根本不能传送太强的妖魔巨兽，就像之前那一只，在荒星上实力只能算是中下的水平，虽然不是很好对付，当初它要不是逃走，消灭它还是能做到的！”

    到了现在，谷幽已经知道当初那只跨界而来的妖魔巨兽的底细，不过是荒星上比较低级的元婴层次的低级巨兽。

    虽然对当时的谷幽来说差距很大根本不能力敌，但人类也并不是光靠自身战斗的，特别是火星人的太空战舰对妖魔巨兽有着很强的杀伤力。

    “你说那只妖魔巨兽在荒星上只能算是中下水平！”谷世海听到谷幽的话很是惊讶。

    同样，其他人的脸上也满是不敢相信的样子。

    虽然谷世海他们并没有参与当年的那场战斗，但通过影像资料，他们也是知道了那只妖魔巨兽的厉害，即便是如今人类已经出现了不少的元婴强者，但要是不借助科技武器，人类依然对付不了那只妖魔巨兽，而这么厉害的存在在荒星上竟然只是中下层次的，这真的是让谷世海等人不敢相信。

    “其实所谓的荒星就是我们传承中所说的白日飞升的地方！”说到了这里，谷幽也开始给自家人介绍起荒星来，“根据我在荒星上查到的资料，即便是以前地球上的灵气很浓郁，但修为到了渡劫期后，灵气依然不够用，同时，因为渡劫期的修士修为太高，也会受到地球的排挤，所以不得不离开地球，而他们的目的地就是我到过的荒星，只不过荒星上的妖魔巨兽太多太强，到了那里的前辈们在那里并不好过！”

    说到这里，谷幽就开始给家人们开始仔细的介绍了一下荒星的情况。

    荒星上的人类都能启动跨界传送阵把谷幽送回了，他相信随着翼蛇的回归，妖魔们肯定也会迟早打通通道来到地球的，所以有必要让家人们有所准备。

    经过了谷幽的叙说，谷世海等人渐渐对荒星也有了一定的了解，不过知道的越多，他们的心中的担心越来越重。

