    “萧夫人！”

    “是萧夫人来了！”

    “这下有好戏看了。”

    “萧夫人对箫布衣恨之入骨，又跟箫布衣有杀母之仇，丧子之痛，仇怨比海都深，又怎么可能眼睁睁看着箫布衣在闻人毅松的支持下，夺走萧家嫡长子的身份？！”

    “都不想活了？连一流家族的事情都敢议论？！”

    “……”

    所有人都看向那说话的方向，议论纷纷。

    没一会儿，就看见姜雪琴从大门走进来，身后跟着一大队萧家的人，排场看起来竟然比萧无疆还要大几分。

    这下就更耐人寻味了。

    姜雪琴这几年在萧家的权利越来大，地位越来越高，几乎能与萧无疆平起平坐了。

    这在家族里面，几乎是不可能做到的事情。

    在所有人的观念里，女人无论身份再高，也终究只是男人的陪衬，能做到母凭子贵，已经是权利的巅峰了，哪有人能做到像姜雪琴这样，能与萧无疆平起平坐？

    这在观念传统的家族里面，几乎是不可能的。

    纵观华夏五千年历史，能在丈夫还没死的时候，就能与丈夫平起平坐的女人，也就一人——武则天。

    那是女人的巅峰。

    随着姜雪琴的出现，场上的气氛顿时又变了几分。

    姜雪琴来到闻人毅松面前，还没说话，倒是旁边的姜成栋高声念着贺词：“京都萧家萧夫人，送千年人生两根，千年雪莲一对，千年何首乌两支，千年黄精两块，千年灵芝草一对，祝愿老寿星松龄长岁月，皤桃捧日三千岁。”

    哗啦！

    当姜雪琴的礼物报出来，现场一片哗然。

    因为姜雪琴送来的礼物之贵重，远超所有人，就连萧无疆也都被压下一头。

    联想起姜雪琴在萧家的地位，这下两人的关系就更耐人寻味了。

    所有人都看向萧无疆，想从他的脸上看出一丝不同寻常的味道，但可惜萧无疆从始至终没有任何变化。

    闻人毅松倒是笑着看着萧无疆，说：“无疆兄，弟妹倒是比你还要客气几分啊。”

    萧无疆的脸上这才抽动一下，闪过一抹不自然，笑着说：“一些俗物，希望毅松兄笑纳。”

    “客气客气。”

    闻人毅松拱拱手，随后又看着姜雪琴，说：“弟妹刚才好像对我之前的提议，有些不同意见，不知道弟妹反对的理由呢？”

    “闻人家主想要与我萧家结亲的诚意，我虽然只是一介女流之辈，但也看的清清楚楚。”

    “可是话又说回来了，傲雪那丫头怎么说也是闻人家的嫡长女，是京都高高在上的凤凰。”

    “我家卓远也是萧家嫡长子，两人身份相当，门第般配，能结合在一起，自然是京都天大的喜事。”

    姜雪琴皮笑肉不笑的说着，话中满是对闻人傲雪和萧卓远的抬高。

    随后，只见她眼角耷拉下来，一张艳丽的脸上，多了几分霸道，冷声说：“可是闻人家主现在却因为一点点小意外，就毁了这一桩佳偶天合。”

    “先不说这事儿传出去，要让京都大小家族在背地里如何耻笑与议论。”

    “光是以那野种的身份，又怎么配得上傲雪那丫头？”

    “难道闻人家主没听过一句话吗？”

    姜雪琴牙尖嘴利的看着闻人毅松，一点儿也不露怯。

    闻人毅松笑了笑，说：“哪句话？”

    姜雪琴嘴角向下一撇，几分不屑，说：“这山鸡哪能配凤凰呢？”

    “哈哈哈，弟妹不愧是我京都女性的代表人物，这份冰雪聪明、伶俐大方，的确是让我涨了些见识。”面对姜雪琴那牙尖嘴利的嘲讽，闻人毅松非但不生气，反而哈哈大笑。

    说到这里，他更是朝着萧无疆伸出一根大拇指，赞叹道：“无疆兄娶妻如此，真是好福气啊！”

    萧无疆脸上出现一抹酸涩的神情，姜雪琴则直接倒吊起眼角，几分睥睨。

    “嗯，你说的不错！”

    就在这时，一个声音又从门外传来。

