    大军开拔，五万余人行军一眼望不见头，浩浩荡荡。

    所过之处，人兽避退，掀起漫天烟尘。

    近十天后，大军才来到平阳县地界。

    整个平阳县已经沦陷了，大军所过之处，一片荒凉。

    叛军并没有离开，反而一直盘踞在平阳县城内。

    偌大的平阳县已经化为人间炼狱。

    起初叛军只是活不下去了，不得不造反。

    但造反之后，因为没有退路，叛军见血后，往往会凶残无比。

    身为普通人出身的他们反过来对普通人出手，甚至更加残暴！

    平阳县近二十万常住人口，如今除了一些女子外，其余人要不加入叛军，要不就被叛军杀了。

    王盘脸上露出冷笑，叛军是凶残，可不是傻！

    居然会留在平阳县近十天时间，明知道帝国对叛乱者零容忍，必定会派遣大军前来围剿。

    可这一群叛军居然不走！

    反而堂而皇之的占据了平阳县。

    王盘可不信，叛军会傻到这地步。

    放着一整座县城的财富不管，反而留下来和帝国死战。

    平阳县城内。

    原本帝国官员的府邸如今成了叛军们头目们的享乐之地。

    一群叛军正在府邸内大鱼大肉，城内诸多女人供他们肆意享用。

    “二哥，这种日子真是太好了，就算是贵族，也不过如此吧。

    要不，咱们干脆真的反了算了。

    这一次攻陷平阳县城，从城内搜刮出来数十万金币，无数粮草。

    咱们带着兄弟们往大山里一钻，谁能奈何我们？”

    一个长相丑陋的男人左拥右抱着，或许是男人下手太重了，容貌姣好的女人脸上露出痛苦，但却不敢出声，只能死死忍耐，默默垂泪。

    “这样的话，我不想再听到。”

    坐在最上方的李寻南皱眉。

    李寻南是个聪明人，他知道，自己等人现在之所以还能好好地，是因为上面有人罩着。

    否则，早就被帝国剿灭了。

    哪里还能在这里享乐？

    “二哥，我说你是多虑了，我们如今麾下数万人，武器精良！

    就算是和同等人数的帝国正规军正面一战，谁胜胜负也得打过才知道。

    这些天过得日子才叫日子，以前那种日子我是再也不想过了！”

    面目丑陋的男人不满的说着。

    这些天男人感觉自己才活得像个人样！

    不用在贵族面前卑躬屈膝，也不用巴结贵族，更不用担心自己拼死拼活在战场上立下功劳，却被贵族子弟据为己有。

    这些天自己过得是锦衣玉食的生活，看上哪个小娘子，直接就抢回府邸。

    这种生活，才是自己想要过的！

    人的欲望一旦被打开，就再也止不住了。

    “我觉得老五说的有道理，以如今我们的实力，哪里不能去？何必听林家的话！

    我们兄弟几个一定能闯出来一番事业！”

    另一个壮得和一头熊的男人恶狠狠的撕咬了一口肉，然后附和着。

    “你们还有谁是这样想的？”

    李寻南看向大厅中的其余人，询问道。

    其余人默不作声，只顾着玩乐大户人家的千金小姐，或者帝国官员的夫人。

    李寻南叹了一口，随后起身。

    瞬间拔刀，一刀将丑陋男人的头颅砍下！

    “啊！”

    鲜血迸射，被丑陋男人搂在怀里的两个女子惊恐叫出声。

    “五哥！”

    原本正大口撕咬着肉食，壮硕如熊的男人大吼一声。

    随后就要起身，却不料坐在他旁边的一个男人突然出手，一刀捅在他腰子上。

    李寻南看也不看丑陋男人一眼，提刀飞扑上前，一刀切开壮硕男人的喉咙。

    这一切只是发生在瞬间，快到其余人都还没反应过来，一切就尘埃落定了。

    “铮！”

    “哐当！”

    拔剑声，酒樽落地声接连响起。

    大厅内气氛有些不对。

    其余头目拔剑与李寻南对峙。

    毕竟他们也怕啊，说不得李寻南的剑，会不会落在自己头上。

    “都把刀剑收起来。”

    李寻南面不改色的将刀归鞘，坐回主位，语气平静的说道。

    “二哥，你杀了老五和老七，总得给我们一个说法吧！”

    “就是，老五和老七跟了你这么久，你都能下手。

    那我们你岂不是下起手来更快，更狠？”

    一群人向李寻南讨要说法。

    “我需要给你们什么说法？老五老七自己找死就算了，还要带着我们一起。

    今天我要是不杀他，你们信不信，明天死的就是我们？”

    李寻南抿了一口酒，神色严肃。

    “不至于吧？”

    一群人有些不信。

    “如今我等麾下拥有数万人，装备精良。

    谁能在这么多人保护中，杀了我等？”

    “我还是那句话，自己想死，别拉着我。

    我们兄弟一场，所以我要劝诫你们，老老实实听林家的吩咐，不要生出不该有的心思。

    当然你们不听也没事，甚至你们现在就可以带着你们的人离开平阳县。

    我绝对不会阻拦！”

    李寻南说完后，闭上了嘴，不再说话。

    毕竟良言难劝该死鬼。

    只剩下大厅中，神色各异的人。

    “报！

    探子发现一支大军，人数数万。

    看方向，应该是冲着我们来的。”

    一位斥候闯了进来，单膝跪地，汇报着军情。

    “终于来了，兄弟们，吩咐下去，准备迎战！”

    李寻南听到这个消息后，不仅没有害怕，反而露出笑容。

    眼中闪烁着野心。

    林家已经说了，这件事办的好了，就将自己提拔成军团长，足以执掌数十万大军！

    这对李寻南来说，简直是天大的机遇！

    到那时候，再借助大军的力量，获得魔导科技。

    那自己就会一跃成为贵族！

    李寻南是知道魔导科技的，他的修为已经到了大魔导师的境界！

    一旦拥有魔导科技，李寻南就会一飞冲天，其实力在贵族中都能算是顶尖！

    很快，在李寻南的吩咐下，平阳县里的叛军开始动起来了。

    没有退避，叛军直接从平阳县城冲了出来。

    很快，不过半个时辰，帝国正规军与叛军相见了！

    王盘看着数百米外的‘叛军’嘴角抽了抽。

    排列整齐，甲胄强弓一应俱全，甚至还拥有上千骑兵，你管这叫叛军？

    “咚咚咚！”

    鼓声响起，黄沙漫天。

    两军对峙，肃杀盈野！

    “杀！”

    没有任何交流，双方直接开战！

