    汽车继续行驶，进到小区，去到车位停下，蒋夕瑶忽然说道：

    “今天下午的事情对不起，是我考虑的不全，本想帮帮你的，结果反倒给你添了麻烦。”

    方正身子一怔，啥意思？这女人主动跟自己道歉？

    “没关系，捐款是好事，只是下次再用我名义捐款的话，最好跟我说一声，要不然校长又是突然请我过去喝茶又是突然让我在她办公室坐啊坐的，我实在受宠若惊。”

    蒋夕瑶忽然有了笑意，看向方正：“不过你这男人很讨人喜欢，要不然我也不会做这种多余的事。”

    方正尴尬笑了笑：“谢谢夸张，那咱们上楼吧女朋友？”

    蒋夕瑶点头。

    拿着给长辈送的东西去到电梯里，这所高档公寓跟方正所住的普通公寓就是不一样。

    从走进小区的那一刻能看出来，绿化，建筑，风格，外加这电梯面积还有楼层设计都处处显露出了有钱人的与众不同。

    只是两人在门口敲了敲门，发现蒋夕瑶的母亲好像有什么事出去了还没有回家。

    蒋夕瑶让方正换下拖鞋，在屋子里先坐一会，她去洗个脸。

    方正坐在柔软的大沙发上，纵观整栋房间都有种艺术品的感觉，这是家吗？这尼玛是皇宫吧！

    “夕瑶，你家买的多少平？”

    蒋夕瑶在洗手间听到声音，语气温柔：“这一层是二百七十几平，不过要算上上面两层的话，一共就得小八百平了。”

    方正心里惊讶：“你买了三层？”

    蒋夕瑶道:“不是，是这房子本身就是三层一起卖，屋里有楼梯可以自由上下的。”

    方正回头看了看，的确屋子尽头能看到有一个环形的艺术楼梯能够直接通到楼上去。

    尼玛的，在这种房子里生活梦里都梦不到吧。

    蒋夕瑶洗完了脸，去屋里换了身在家穿的宽松衣服，她现在穿着一件白色长袖，裙子也换了条稍微短点的，只是丝袜没脱。

    女人来到方正身边坐下。

    “我妈估计出去买东西了，你先看会电视.”

    打开电视机后蒋夕瑶就掏出手机继续处理公司工作的事，方正瞅了一眼蒋夕瑶这身服饰。

    要说人长得漂亮那真是穿什么都好看，这款宽松的白色长袖在蒋夕瑶身上那真是物尽其用了，白嫩的肩膀因为独特的设计还特意露出来了一点，引得方正实在很难挪开眼球。

    “夕瑶，我看你一整天都拿着手机，公司里事情那么多吗？”

    蒋夕瑶没抬头：“我不是跟你说过吗？最近公司遇到了一点问题，有个大项目迟迟拿不下来，明明方案我觉得都可以了，但客户那边总是不满意。”

    她一激灵，忽然看向方正，方正有种不好的危机感。

    蒋夕瑶皱了皱眉道：“方正，你对女人挺了解的是吧？”

    方正摇摇头，十分果断：“不了解。”

    蒋夕瑶瞥了他一眼：“我不是那个意思，我想给你看看我客户的照片，你试试能不能分析出她的喜好来。”

    其实蒋夕瑶本来只是抱着玩笑的态度，不然方正要真能从一张照片能看出什么来，那自己这假男朋友还真是神了。

    能干特警了。

    蒋夕瑶从资料里找出了客户的照片，那是一张女人的自拍照。

    照片里的女人年龄约有四十五岁左右，神情严肃，身上的艺术品很多，耳坠项链戒指头饰。

    自拍照里的女人怀里还抱着一只可爱的泰迪犬，小狗狗开心的吐着舌头。

    蒋夕瑶将手机放到方正面前，害怕他看不清，还主动的靠近了他一点，两人几乎就是紧挨着。

    “能不能看出来什么？”

    方正瞅了一眼照片，感觉没什么特别的。

    “你一个大老板，客户喜好难道手底下人调查不清楚？”

    蒋夕瑶一脸愁容：“公关都调查过了，这个老板好像没什么特别喜欢的东西，唯一的爱好就是她抱着的这条小泰迪狗，但是公关能用的话术都用了，没有用。”

    蒋夕瑶想起了一件事：“还记得咱们认识的那天吗？你走错了房间那次，我不是在等人？”

    方正意识到了：“当时你就在等这个女老板？”

    蒋夕瑶点头:“对，但我等了一个小时她没来，你来了。”

    方正接过手机，心里默念看来这的确是个难缠得主啊。

    虽然方正没接触过很高级的商业圈，但就是看电视剧他也清楚，这种高级客户，商品文案只是一方面，主要还是人脉跟交情，你得投其所好才行。

    雄鹰之眼开启。

    方正瞅着照片，本来他的注意力是放在那只宠物狗身上的，结果雄鹰之眼开启后，女老板右手上的一枚戒指竟然发出了淡淡的白光？！

    意思很明白，这戒指才是重点，狗狗只是个意外。

    方正仔细瞅了瞅那戒指的位置，无名指？结婚戒指？

    “夕瑶，这女老板结婚了是吗？”

    蒋夕瑶摇摇头：“没有，嗯，但她好像离过两次婚，怎么了？”

    方正指着照片上女人的戒指：“能不能让你手底下的人调查一下这个戒指，是她哪任前夫送给她的？这个戒指应该对她有很特殊的意义。”

    蒋夕瑶虽然抱有怀疑，但还是相信方正，嗯了一声：“这个简单，我打个电话问问就行，稍等。”

    她拿回手机，很快的拨打了一个业务经理的号码，说明了情况之后，那边有了回复，并且还解释了一些东西。

    女人眼睛泛起了光。

    她挂断电话，跟方正说道：“这个戒指好像是她第一任前夫送给她的，她跟她第一任前夫离婚后，这戒指就一直戴在手上，而且这位女老板跟她的第一任前夫好像还是白手起家，之后两人不知道为什么离婚了。”

    随后两人几乎异口同声：

    “先从这个前夫身上下手！”

    “先从这个前夫身上下手？”

    这般默契喊出，两人脸色莫名一红，方正笑道：“这个前夫肯定对她有很特殊的意义，你让手底下人从这方面入手，我相信会有突破。”

    蒋夕瑶忽然有一种突破迷障的感觉，看方正的眼神多了一抹好奇跟欣赏，这个男人好厉害..

    正巧就在此刻，房间的门也开了。

