    剑山上，林千钧的身影一遍遍跌落，很快便过去了十年时间。

    他青涩的少年模样也逐渐消失，而是成为一个青年的样子。

    不过他的修为却依旧未有动弹，一直保持在剑师境界，从未变化。

    他的天资太差，差到让谭若曦都有些难以理解。

    谭若曦的天资就算差的了，但即便如此，她也在来到剑山后的十年时间突破到了大剑师，并且于之后的百年光阴中达到了剑宗巅峰的修为境界。

    而林千钧在这里爬了十年的剑山，却仿若只是爬山，却从来没有从爬山的过程中获得领悟一样。

    砰！

    林千钧的身形再度从上方落下，这次他摔得好像有点狠，虽然剑山上有特殊的规则在保护着爬山的人不被摔伤，但他的修为终究太低，所以还是难免的受了一些伤。

    一条腿弯折，林千钧需要休息一段时间。

    在他运功疗伤的时候，谭若曦忍不住的出声道：“你需要悟透剑上的剑意，只有这样，你才能稳稳的踩在上面。”

    闻声，林千钧恍然大悟，说道：“原来如此，多谢前辈指点。”

    在伤势恢复之后，林千钧便又直接冲了上去，开始爬山。

    这一次，他得到谭若曦的指点，开始去领悟那些剑上残留的剑意。

    每一把剑，都有独属于它的印记。

    就如同每个人有不同的性格和记忆一样，去领悟这份印记，你便能将之如臂使指。

    林千钧的悟性似乎很差，第一把剑，他足足用了一月时间才将将领悟，随后稍显熟练，但还是花费了接近一个月。

    他的每一步迈出，都缓慢而艰难，但他却从没有放弃。

    砰！砰！

    这次是从更高的地方坠落下来了两个人。

    他们看着剑山摇了摇头，果断的离开了。

    因为他们明白，这剑山他们根本爬不到顶峰。

    时间一晃，又过去了二十年。

    林千钧的脸上已然有了老态，不过他的修为却丝毫未变。

    此时，他再度从剑山上跌落。

    谭若曦出声道：“你还要爬吗？”

    林千钧笑了笑，说道：“要。”

    “为什么？”谭若曦疑惑道：“你根本就爬不上去的，而且你修为不曾突破，气血衰败，恐怕也爬不了多久了。”

    “前辈，终点不重要的，重要的是过程。”林千钧笑道。

    话落，他又再度登上了剑山。

    谭若曦有些愣神，喃喃道：“重要的是过程吗？”

    “哈哈哈，突破了，我终于突破了！！”此时，远方传来林千钧的笑声，他赫然是突破到了大剑师境界，又多了百年寿元，面容也直接返老还童回归年轻时的模样。

    谭若曦见状，从枯坐的状态中站起身来，缓缓迈动步伐，再度靠近了剑山。

    她也曾无数次从上面摔下然后又再度爬上去。

    但最后那一次，她摔得太狠了，让她再也生不起继续攀爬的念头，故此，她有了放弃的想法。

    而今再看，登顶或许也并不重要了。

    只要她还在攀爬剑山，不曾放弃，就够了！

    她看向林千钧的背影道：“多谢！”

    旋即，她便坚定着目光，开始重新攀爬起来。

    她选的是一条她此前未曾爬过的路线，这意味着她需要重新去领悟那些剑上的剑意。

    这也意味着她摆脱过去，重新开始的念头。

    就在她再度登上剑山的那一刻，林千钧感受到那快要消散的【剑心】又再度凝聚。

    谭若曦的天资仿佛比林千钧高一些，所以她的攀爬速度相对而言会快一点，而林千钧似乎也有了竞争的心理，开始全神贯注的攀爬着。

    两人一前一后，速度并不算快。

    期间有无数人坠落，他们也跟着坠落过好些次，但他们又重新爬了回来，而那些人却就此离去。

    随着二人逐渐往上，剑意已经开始凝聚成型，有了一些主动的攻击性。

    比如寒霜的剑意，就会直接冰封周遭的攀爬者，而烈焰的剑意，就会给予攀爬者炙烤一般的痛苦。

    而有这样主动攻击性的剑出现，便意味着他们已经攀爬了三十万丈，来到了灵剑区域。

    林千钧看向另一边站在一把巨剑上的谭若曦道：“谭前辈，自我到此，过去多少年了？”

    谭若曦闻声，似有所觉的回过神来，说道：“似乎已经有一百八十三年了？”

    “才一百八十三年吗？看来这剑山也不是很难爬嘛！”林千钧笑道。

    谭若曦道：“明明就很难，我此前爬了一万八千丈就花了两百多年！”

    “嗯？可我们现在已经爬了三十万丈了啊！”林千钧道。

    说着，他还指了指剑山上那十分明显的分界线。

    迈过这条线，便意味着进入了灵剑区。

    谭若曦有些愣神，恍然间低头看了看身下，一眼已然看不到底，无穷剑意迷雾阻挡了她的视线，这一百多年，她赫然已经爬了远超此前两百年的路程。

    而且体内那浑厚精纯的剑力也告诉她，现在的她已经达到了大剑宗的修为境界。

    “谭前辈，我们比一比谁先爬到下一条分界线吧！”林千钧笑道。

    “好，我一定不会输给你的。”谭若曦认真的道。

    旋即，两人便开始领悟剑意，继续攀登。

    前进的路途不会总是顺利的，灵剑中，也有些脾气暴躁的。

    稍不注意，两人便会随之跌落。

    但无论重复多少次，他们都没有停下来过。

    剑山四十万丈，林千钧和谭若曦见到了第二条分界线，这里代表着灵剑中精品。

    更上一层的灵剑。

    在林千钧的玩家视角中，也就是深蓝色的剑夹杂一些红色品级的剑。

    他们到达此处，仅仅只花费了十年时间。

    甚至比前面还要快不少。

    谭若曦能做到这样的程度，是因为她的【剑心】已经渐渐成型。

    而林千钧纯粹就是跟着谭若曦调整自己的速度而已。

    “是我赢了。”谭若曦笑道。

    她的修为已经达到了大剑宗巅峰，仅差一步，便可入道。

    林千钧不服气的道：“我中间多摔了一次，不然就是我赢了。”

    “你不服气吗？那就再比一次！”谭若曦道。

    “比就比，我这次肯定比你快。”林千钧回答道。

    旋即，两人又再度开始攀爬。

    剑山第四十七万丈，林千钧和谭若曦见到了一个正在攀爬剑山的人。

    他的修为是入道境中期，此时正在参悟一把蕴含金之剑意的灵剑。

    见到林千钧和谭若曦两人，他最开始还是比较淡定的，但随后他就开始感觉有点怀疑人生了。

    因为这两人一个比一个快，基本在一把剑面前停留不到十个呼吸就开始继续向上了。

    他在这里待了五万年有余，还是第一次见到这样的天才。

    剑山第五十万丈，林千钧的身形第一个触碰到那条线。

    谭若曦终究慢了半步。

    已然有了些许默契的两人对视一眼，随后便又快速的向上攀爬。

    在他们的前方现在已经全部是些剑灵十分成熟的强大灵剑了。

    此时他们前行，需要领悟的便不只是灵剑上的剑意，有时候还需要面临来自灵剑本身的考验。

    灵剑们有些脾气温和的，倒也没什么，有些性格比较暴躁的，甚至还需要进行一场战斗才能继续前进。

    无法使用剑力，就必须靠自身在剑道上的积累，比拼剑意。

    有时候打不过，二人就会摔到剑山的山脚，再重新爬一遍。

    一遍遍的重爬，林千钧二人的速度也越来越快，那位处在四十七万丈的老哥他也见过数百次了，连对方的名字也都问出来了。

    那位老哥是剑山上的钉子户，名叫聂稳。

    他爬剑山的速度未必最快，但他在这里爬山的五万年来，一次都没有跌落过。

    突出的就是一个稳字。

    很多爬过剑山的人都认识他，也算是一个不大不小的传奇了。

    剑山六十万丈，林千钧他们见到了不少停留在此的人。

    前方的剑已经开始有神剑的出现。

    剑山便是这样，除却最后十万丈超规格的那上百把道剑之外，前面每三十万丈的剑便会呈现一次质变。

    前面三十万丈总的来说只是凡剑，但从三十万丈到六十万丈高的剑山便会有灵剑，六十万丈到九十万丈，便会有神剑。

    这些神剑每一把都蕴含着各自的剑道，形成了一片片领域，在这些领域之中，它们能释放出的威能，绝对不比一个道境修为的强者要差多少。

    只有领悟它们的剑道，才能继续前进。

    而停留在这里的人，也都是入道境的存在，他们未必是想要攀登到剑山巅峰，也有可能是打算通过领悟这些神剑上蕴含的剑道来修行。

    在这里，谭若曦的速度终于缓慢了下来。

    而林千钧也随之和她一起慢了下来。

    花费了二十六年的时间，她终于明悟了阻拦她前路的那把神剑中所蕴含的剑道，正式突破至入道境界，得以继续前行。

    林千钧紧随其后，也跟着攀登前进了一段距离。

    入道之后，谭若曦的【剑心】也稳定了下来，只要再有足够的积累，她就必然会诞生出那顶尖的剑道天资。

    两人一路前行，三百多年后，总算来到了剑山上那最后那十万丈距离。

    这里的剑不多。

    但每一把剑，都是超越了神剑的道剑。

    它们代表的，是那行走在剑道前路中的佼佼者们。

    想要越过它们前行，已然不仅仅是领悟剑道或者与之一战那么简单。

    毕竟想要胜过道剑，对于入道境的存在来说几乎是不可能的。

    在这里前行，需要的是走出一条属于自我的剑道。

    一旦成功，后面的十万丈山峰，便如履平地。

    谭若曦看了看另一边刚刚攀登而上的林千钧，脸上似有微笑浮现，但旋即她便坚定的纵身一跃，进入了剑山上最后十万丈的区域之中。

