    到了第三天，林敏仪又再一次问：“老板，我们今天的安排是什么？”

    洛修沉吟了片刻：“今天呀，我还没想好去哪玩，你对这里比较熟，要不你带我去玩吧？”

    “老板，我说的是工作，不是去玩。”

    “工作总是做不完的，年轻人该玩就玩，那么积极干嘛？”

    林敏仪：……

    她现在有点怀疑这位年轻老板的能力了。

    她一直很崇拜洛修这样的人物，年纪轻轻便创立那么大的商业版图。

    她臆想当中，洛修肯定是那种做事雷厉风行、手段狠辣、冷酷无情，同时又有着过人聪明才智的商业奇才。

    而她之所以选择加入品如集团法务部，目的也是为了向他学习。

    没想到这两天接触下来，发现对方的形象跟自己想象中的差距有点远。

    所谓的商业天才，每天带着她吃喝玩乐，就差没有嫖赌了。

    原本以为他是一匹孤傲的独狼，没想到是一只二哈。

    林敏仪心想，可能精英创业者只是家里给他打造的人设吧？

    实际上品如集团的生意都由家族聘请的职业经纪人完成，这位年轻老板只是家族推在台面的一颗棋子。

    这次美国投资之行，主力应该是那位单独行动的宋明加。

    而这位少爷其实就是过来旅游的。

    林敏仪想到这一层，知道自己跟在这位少爷身边，应该是学不到什么东西了，内心顿时感到非常失望。

    可能一般的女生反而更喜欢这种有生活有时间的有钱人，但她不是。

    她是那种有点慕强的人，同时有点看不起那些什么都靠家里安排的少爷。

    不过人都已经来美国了，她现在只想着好好把这次的工作完成。

    无论如何，她的工作是保证洛修这一次美国的投资，不会面临任何的法律风险。

    即使再怎么不喜欢这个人，她也要对得起自己的工作。

    ……

    到了第四天，林敏仪已经懒得问今天的行程安排是什么。

    这时宋明加回来了，带回一份Uber创始人特拉维斯·卡兰尼克的详细资料。

    卡兰尼克，现年35岁，是一名典型的美国创业者。

    他与比尔·盖茨一样，大三从名校辍学创业，却没有比尔·盖茨的家庭背景，更没有比尔·盖茨的幸运。

    他创业的第一个项目是Scour网站，也是世界上第一个P2P文件下载资源搜索引擎，相当于美国版的快播。

    这个网站的下场也如快播一样，被好莱坞29家公司起诉侵犯版权，并索赔2500亿美元。

    最终卡兰尼克不得不倾家荡产到处借钱，凑够100万美元，与这些好莱坞公司达成庭外和解。

    Scour网站也被迫宣告破产。

    第二年，卡兰尼克卷土重来，创办了一家名为Red Swoosh的科技公司，主要业务是帮助企业提高文件的传输速度。

    对于那些需要巨大流速的视频网站很有帮助，特别是那些观看不雅视频的网站，很需要他的技术。

    洛修看到这里的时候，并没有太过留意那家网站的网址。

    新公司很快有了起色，并且被一个投资人看中，愿意给他一笔资金。

    只要拿到这笔钱，卡兰尼克将摆脱财务上的困境，公司也能真正走上正轨。

    然而厄运再次降临在他身上。

    2011年9月11日，投资方所乘坐的那架飞机被劫持，撞入了世贸中心，化为大火。

    在这个震惊世界的9·11事件中，投资人成为了遇难者名单中的一人。

    卡兰尼克的公司因为没有拿到这笔投资，深陷资金链问题。

    接下来他还面对着一大堆的问题，包括合伙人带着整个开发团队叛逃，因逃税被法院罚款……

    不得不依靠老父亲变卖家产上交罚款，才让他避免牢狱之灾。

    最后凭借着自己的努力和坚持，让这家公司慢慢走上了正轨，并在2007年被一家网络巨头以2300万美元的价格收购。

    有钱后的卡兰尼克开始吃喝玩乐、周游世界，给自己放了一年的假。

    周游世界的过程中，最困扰他的是打车难题。

    于是他萌生了做一款打车软件，也就是后来的Uber。

    新公司也并非一帆风顺，时刻面临着各种法律风险以及传统出租行业运营商的挑战。

    他的存在砸掉了千万出租车司机的饭碗，无数人对他恨之入骨。

    游行抗议、砸车、烧车……事情层出不穷。

    政府的罚单也接到手软。

    卡兰尼克每天被这些破事弄得头痛不已。

    ……

    整份报告囊括了卡兰尼克家庭关系，人物性格，做事方式……

    洛修放下手中的报告，说：“可以看得出这是一位做事果断，永不认输，敢于挑战旧规则，为了成功甚至不择手段的创业者。”

    宋明加点了点头，“洛总说得没错，这样的人同时也是精明的，我们想跟他建立合作，也必须拿出点真本事才能打动他。”

    林敏仪开口说：“这个人经常无视法规，可能会给我们带来很大麻烦。”

    她看完这份报告后，作为法律人，对于卡兰尼克很多行为感到很头痛。

    如果自己是这家公司的法务，面对这种不守规则的老板，可能会想死吧！

    洛修摇了摇头，“麻烦肯定是有的，但我们既然选定了他，就是来帮助他解决麻烦的，对于这样的创业者，我们不能只给他提供资金上的扶持，同时也要帮他解决业务上的难题。”

    “我们在海外不是完全没有根基吗？怎么帮他？”

    在林敏仪心里，这位卡兰尼克已经是一位近乎完美的天才创业者，他现在所面临的困境，换作一般人可能已经疯了。

    她想不到每天只会吃喝玩乐的少爷，能够想出什么办法。

    同样的话，如果由旁边这位宋明加说出来，或许她还能相信。

    然而接下来，洛修好像换了一个人一般，对于报告中Uber所面临的困难，一一给出了解决方案。

    所有让人束手无策，头痛不已的问题，在他口中都变得轻而易举。

    出租车司机游行抗议？那就把出租车司机变成Uber司机，再让他们转头去对付背后使坏的传统出租车运营商。

    交通部门找茬？那就与交通部门合作，利用技术帮助交通部门一起制定更完整更安全的制度。

    如果原来的难题是一份深奥的数学题，而洛修好像有一种魔力，能够让这些题目变成十以内的加减法。

    林敏仪毫不怀疑世界上有天才能够很快解决普通人难以解决的问题

    她自己也是个天才，年纪轻轻就从世界上最好的法律学院毕业。

    但天才也是需要一点时间的，也需要通过不断实践，最终找到最正确的方案。

    而洛修的表现，就如同原先就知道了正确答案，直接说出了各种问题的完美解决方案。

    难怪他年纪轻轻便创立那么多家成功企业。

    在这一瞬间，洛修在林敏仪心中的形象，又再一次有了180度的转变。

    原先是孤傲的独狼，后来变成了一只二哈，而现在又成为了扮二哈吃老虎的巨龙。

    对于慕强的林敏仪来说，现在的洛修简直全身在发光。

    现在她的眼睛里，有着追星少女的那种光芒。

    这也是她人生当中，第一次对一名异性产生这种崇拜。

    林敏仪不知道的是，洛修之所以能够那么快给出答案，那是因为他是一名重生者。

    Uber现在面临的难题，在未来经过多次碰撞，在一次次头破血流当中，慢慢找到了答案。

    而这些答案已经在洛修这个重生者的脑中分析了无数遍。

