    ps.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    黑甲虫的活动范围极广，许了甚至在清虚洞天求学的时候，还曾把一群黑甲虫投入了魔狱之中。

    如果释放黑甲虫的虫巢距离极远，一般人根本没有办法找到，许了当初在魔狱放出黑甲虫探路，遇到过无数次凶残的魔人，但这些魔人都没有办法通过黑甲虫反追踪。

    但许了不同！

    许了有办法找到虫巢，吞星式同化的黑甲虫要受到他的控制，这些反水的黑甲虫，就能主动带他去寻找虫巢。

    随着许了降服的黑甲虫越来越多，他很快就惊讶的发现，围攻帝**队的黑甲虫不是来自一处虫巢，而是来自十二处，这些虫巢的中还有极少量被称作王虫的存在。

    这些王虫已经拥有了智慧，甚至能够远距离操纵虫群。

    许了当初所得的黑甲虫巢，被长生宗制造成了战斗兽，所以没有王虫，虫巢本身就肩负了王虫指挥虫群的功能。

    至于王虫的对比普通黑甲虫，更高一筹的战斗力，长生宗是采用了直接提升普通黑甲虫的战斗力来弥补，比拥有王虫的效果更好。

    当初孙伯芳所用的黑甲虫，战斗力比这群天生的强出十倍，而且虫巢对虫群指挥如意，可以发布高级指令，也比天生的黑甲虫的王虫更为合适指挥官的角色。

    许了曾经拥有过黑甲虫，事后也曾无数次研究过这头特殊的战斗兽，如果给他驯服了虫巢，他有十成十的把握。将之改造成长生宗版的战斗兽。

    他对月狼的改造因为技术不足，陷入了停滞，毕竟许了不是研究战斗兽的科研向修行者。想要设计一种新产品，纵然有黄金之城的庞大知识也颇艰难。但复制长生宗早就有的成熟技术。却轻而易举。

    许了身外的虫群虽然看起来庞大，但其实给他的压力并不大，因为内圈的虫群都是已经被同化的新生黑甲虫，它们自身的妖气也转化为了诛仙妖气，可以跟许了这个主人一起对抗原本的同伴。

    许了看起来就好像在顶着一个巨大的虫群在艰难战斗，但实际上他仗着同化的黑甲虫群，在撑过了开始的一个阶段后，已经变得悠闲自在。

    许了直扑第一处黑甲虫巢。这处虫巢足有几十米高，宛如小山，进进出出的黑甲虫也不知有多少，虫巢里的王虫感应到了危险，疯狂的催动虫群攻击。

    许了怡然不惧，顶着不断扑来，又不断被吞星式同化的黑甲虫群，双手缓缓按在了重抄上。

    天妖诛仙法运转到了极致，一团黑光渐渐笼罩了整座虫巢，但凡是被黑光扫过的地方。都变成了介乎有无之间，虚实变幻的质地。

    黑甲虫群虽然铺天盖地，但弱点就是单一的黑甲虫本身并不强悍。就算普通人也能捏死。虫巢本身完全没有战斗力，完全依靠虫群保护，对敌人入侵的防御非常糟糕。

    这也是为什么，非洲食蚁兽之类的哺乳动物非常喜欢以蚂蚁为食物，经常毁坏荒野上的蚂蚁巢穴，对蚂蚁窝每次都是毁灭性的打击。

    许了现在就像是一头巨大的食蚁兽，只是他的手段，比这种野兽凶厉太多了。

    天妖诛仙法作为天妖级数的传承，虽然平时看起来。不如九玄真法，妖神经。玉鼎三十六变，甚至天庭十大神通变幻莫测。威力无穷，但其实除了几部同样为天妖级传承的秘法，很多手段都不如天妖诛仙法强横。

    尤其是天妖诛仙法几乎是纯粹为了战斗开发的法武合一战斗体系，尤其善于以弱胜强和恃强凌弱。

    面对强大的敌人，天妖诛仙法有各种诡异手法，面对弱势敌人，天妖诛仙法更能强势碾压，不给敌人留有任何余地。

    这处野生的黑甲虫巢，根本抵挡不住天妖诛仙法的侵蚀，尤其是随着诛仙妖气的侵蚀，每一头没同化的黑甲虫，都会成为许了的帮凶，每一寸没同化的虫巢都会“助纣为虐”。

    很快这处虫巢就全部给诛仙妖气笼罩，黑光缭绕，它再也不会放出黑甲虫来攻击许了，隶属于这处虫巢的黑甲虫，也几乎都接受了许了的控制，甚至包括那些还未有被同化的黑甲虫。

    许了通过诛仙妖气，几乎炼化了整座虫巢，唯有在虫巢的最中心，有一头银色甲虫正在拼命的催动妖气抵抗。

    这头王虫居然有七级妖士的实力，而且还能小幅抽取同类的妖气，在虫巢的地利下，甚至拥有不输给九级妖士的程度。

    许了虽然也只是九级妖士，但他修炼的是最顶尖的天妖传承，碾压同级的王虫并不难，但他想要完整的捕获这头黑色甲虫，很多粗暴的手法就不能用，所以才陷入了僵持。

    许了不断诛仙妖气引逗这头银色甲虫，激发它的战斗意识，在一圈黑色妖气的笼罩下，这头银色甲虫身上冒出的灿烂银光在逐渐的黯淡，它的意识也被诛仙妖气不断的侵蚀。

    这头王虫智慧极高，在觉察到自己无法继续支撑，就发出了求饶了鸣叫。

    许了稍作诱哄，就让它放开了意识，把战斗兽的人工灵识打入了进去。

    人工灵识是战斗兽的基础，只要有了人工灵识，主人就能对战斗兽进行便利的操纵。

    尤其是不管是十八仙派还是万妖会，对人工灵识的定义都是辅助智能，是操纵者智力，思维，操纵，意识，各种自我的延伸，而非是拥有独立意识的思考体。

    人类因为傲立与所有生灵的巅峰，加上技术的限制，所以对制造人工智能的道路，偏于独立思考。

    但妖怪们见识过无数不知什么出身的东西，修炼成精，开启了灵识，所以对战斗兽的人工智能，一直都偏于辅助，成为主人的意识延伸，而不是拥有独立意识。

    许了其实更喜欢妖怪们的人工灵识，对人类的人工智能不大喜欢。

    战斗兽永远是妖怪和修行者的工具，人类却总担心人工智能反水，这就是两者之间思路的不同。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    
