    听到韩三千的话，穿山甲没有多说，单手一伸，想要抓住韩三千的手。

    韩三千下意识的微微一退，但随即还是轻轻的伸出了自己的手，想要看看这家伙究竟是想干什么。

    “你放心吧，我虽然化过女儿身，但是不代表我对男人有兴趣。”穿山甲无奈的叹了口气：“我不是想拉你的手，我只是想你将你刚才和我打的时候，用的石头召唤出来。”

    “五行神石？”韩三千心里微微一嘀咕，先前和这厮打起来以后，他确实用过五行神石：“你想干嘛？”

    “难道我还能抢你不成？我有这心，问题是有这实力吗？”穿山甲没好气的道。

    韩三千不再多说，手中微微用力，顿时间将五行神石催化而出，落在自己的掌心。

    穿山甲也不再废话，手中一动，一道能量便直接化在手中，紧接着，它手指对准五行神石一点，一股能量直接从它手指当中直射往五行神石。

    韩三千惊讶的望着五行神石，另人惊奇的是，本已三色的五行神石，再受到穿山甲的能量直射以后，突然泛起微微土黄色的光芒。

    下一秒，五行神石之上隐隐开始在第四色上，有微微的土色开始着现！

    韩三千顿时眉头大皱，怎么会这样？

    这家伙的能量可以……

    “移山钻土，莫非你是……”韩三千震惊无比的望着穿山甲，突然之间似乎恍然明白了什么。

    “我是土灵！”穿山甲望向韩三千“我也是土灵珠的化身。”

    果然如韩三千所料，这家伙果然是和火神石、神颜珠、花中玉几乎同一类的东西，只是唯一的区别是，这家伙已经从珠石化成了精。

    不过，有一个更加细极思恐的事，那便是，这家伙怎么会知道自己的能量会在五行神石身上留下印记？

    莫非，这家伙认识五行神石？！

    “你已经有三色了，相信你现在很疑惑，为什么我会跟其他三色不同，不是玉石之身，而是妖身吧？”不等韩三千说话，穿山甲倒是先行说了出来。

    韩三千不可置否的点点头：“还有，你又怎么会认识这石头？”

    “你管它叫什么？”穿山甲轻声问道。

    “五行神石！”

    “我们管他叫魔心。”

    “魔心？”韩三千顿时皱起了眉头。

    火神之石出自魔族之地，所以韩三千曾经想过，五行神石是否真的和魔族有所牵连，如今，当听到魔心这一词之后，韩三千基本可以确定自己的猜想！

    但更大的迷雾显然让韩三千更加脑袋生疼，八荒天书里的东西，又怎么会和魔族扯上什么关系？！

    “我也不知道具体，不过，你有兴趣的话倒是有人也许能告诉你。”

    “谁？”韩三千眉头微皱。

    “这关系到你第二个不能杀我的理由，又或者说，你如果想知道的话，就更不能杀我了。”穿山甲说完，轻轻的用手将韩三千架在他脖子前的玉剑移开。

    “你这话什么意思？”韩三千不解。

    “因为村子里的那些女人，虽然是我选的，但不是我杀的，你杀了我，一样会有其他人来顶替我的位置，村里的女人也一样会不断的失踪。”穿山甲轻声道。

    “不是你杀的？明明你幻了她们的形！”韩三千冷声道。

    “我不过是拿它们尸体幻化着玩而已，大哥，玩一下尸体，不犯法吧？你顶多骂我变态嘛，不过你随便骂我不是人，反正我本来就不是人啊。”这货一语话，直接把韩三千顶到语塞。

    集讲道理和不要脸于一身，驳无可驳！

    “你想知道吗？”见韩三千无可反驳，这货轻声而道。

    韩三千点了点头。

    这货轻轻一笑：“好，跟我去一个地方！”

    话音一落，这货突然拽着韩三千便直接钻入了土中……

    <!--over-->

