    第215章215，你属狗的吗？

    江妤汐觉得白枫此刻的眼神有些吓人，她转过身，抱住他的手臂，“粗人一个，咱们不和她一般计较，我们上楼吧，奶奶还在包厢等我们呢。”

    白枫收回视线,看向江妤汐，她微微仰头看着他，清澈眼底带着哄人的笑意。

    他敛去眼中的冷意，反手揽住她的细腰，“走吧。”

    江妤汐朝楼上走的时候，楼下人的议论声清晰传入耳郭。

    “我记得工地死人那事警方在官网上说了,与江氏集团无关，是那个男人得了绝症对生活失去了希望,所以自杀了。”

    “我听说那个男人是故意在工地自杀的，目的就是想在死前捞一笔钱。”

    “警方怎么没说呢？这八成是谣传吧？”

    “以命换钱，这也不是什么好事，警方自然不会说，免得带坏社会风气，若得了绝症的人都像他一样，死前捞一笔，那这个社会岂不乱套？”

    “站在下面那个女的态度那么坚定，这事八成是真的，不亏心，才敢去警察局嘛。”

    “这种事真真假假谁知道呢？这年头……”

    后面他们说什么，离得远了，江妤汐已经听不见了。

    来到包厢，苏云香已经坐那儿等着了，板着个脸，只差没将‘我不高兴’四个字写脸上了。

    菜点好了，热气腾腾的,显然刚端上桌。

    江妤汐进门就笑眯眯喊了一声：“奶奶。”

    苏云香一眼就看见了江妤汐嘴上的伤，“你嘴怎么回事？”

    江妤汐走到苏云香身旁正准备拉椅子坐下，白枫率先给她拉开了，她转头看了他一眼，他回她一个温和的笑。

    江妤汐，“……”大佬演技就是好，一秒入戏，一见到苏云香就开始立小白脸人设。

    别看只是一个拉椅子的小动作，细节更容易刻画一个人的形象。

    苏云香本来都不屑看白枫，见他给江妤汐拉椅子，才吝啬瞥了他一眼。

    江妤汐在椅子上坐下，看着苏云香说：“我说我是磕的您信吗？”

    “瞎说什么呢？磕的能磕伤好几处？”苏云香皱眉，朝江妤汐凑近了些，离得近了清楚看着伤口，皱褶的眉间立刻染上心疼。

    然后板着脸，一脸威严的瞪向刚在江妤汐身边落座的白枫，“阿妤怎么受伤的？”

    嗓音透着浓浓的不悦。

    “和他没关系。”

    “我咬的。”

    江妤汐和白枫几乎同时出声。

    江妤汐，“……”这么诚实干什么？

    “你咬的？”苏云香嗓音霎时拔高，看白枫的眼神透着不可置信,下一秒,板着脸冷声呵斥：“你属狗的吗？将她咬成这样。”

    江妤汐知道苏云香心疼她,但白枫可是大佬,怎么能说骂就骂呢，她忙拉住苏云香的手说：“奶奶，不怪他……”

    “他咬的不怪他怪谁？”苏云香气得不轻，拧眉打断江妤汐，“阿妤，你想和他好好过日子，奶奶不反对，但是被他牵着鼻子走我是绝对不会放任不管的！”

    江妤汐笑笑，“奶奶，没那么严重，其实……”

    “你不必替他说话！”苏云香明显不想听江妤汐解释，“王夫人生日宴上的事我已经听说了，你姓江，怎么能让别人喊你白夫人呢？”

    说着恼怒的视线指了一下白枫，“他是谁？他可是入赘江家的上门女婿，他改姓江还差不多，你怎么能冠他的姓氏呢？简直胡闹！”

    原来是因为这件事不高兴啊。

    难怪说是她惹她生气。

    江妤汐握了握苏云香的手，“奶奶，不过一个姓氏而已，计较那么多干什么？”

    苏云香有些恨铁不成钢的在江妤汐脑门上戳了一下，“我的阿妤呀，你可长点心吧，姓氏可不是小事，不然你招什么上门女婿？以后可不许这样乱来，听到没有？”

    江妤汐怕惹得苏云香生气，将她气出病来，乖乖点头，“听到了。”

    “还有将来你们生的孩子那也是必须姓江的，记清楚了？”她年纪大了，还不知道能不能活到那个时候，这些事她必须提前点醒阿妤。

    江妤汐，“……”奶奶您这话说得太遥远了，她连大佬的人都没睡过呢，哪来的孩子？

    石头缝里蹦出来么？

    苏云香见江妤汐不吱声，又戳了一下她的脑袋，“你记住没有？”

    江妤汐，“记住了。”

    苏云香气血上涌，有些气昏了头，摸了摸脑门，她还要说什么来着？

    哦，对了，公司的事。

    “今天晨会上的事婷婷也打电话告诉我了，你是不是被他给迷昏了头？什么只要他喜欢，公司给他都行，这种胡话能随便说吗？”

    江妤汐，“……”江娉婷嘴怎么这么碎？

    说了孙女后，苏云香又看向白枫，开始敲打这个上门女婿，“阿妤说的话，你可别当真，你要时刻谨记自己的身份，你只是入赘江家的，阿妤对你好，看得起你，你更应该全心全意爱护她，可别侍宠生骄生出什么歪心思。”

    江妤汐，“……”侍宠生骄都出来了，这是将大佬完全当小白脸在看啊。

    “奶奶……”

    “你闭嘴！”苏云香睨了江妤汐一眼，明显因为白夫人称呼这个事，还有晨会上江妤汐说的话颇有微词。

    之后，苏云香又看向白枫，“我说的话你可听见了？”

    “奶奶……”

    “你是非要将我气死才肯闭嘴是吗？”苏云香怒其不争的呵斥了江妤汐一句，脸色发白，胸口起伏剧烈，气息也有些喘，显然气得不轻。

    江妤汐被她这样子吓着了，不是惊吓，而是担心，如今她早已将这个疼爱她的老人当成了自己的亲人。

    她忙起身走到苏云香身旁，给她顺背，“您别生气，我闭嘴，闭嘴。”

    苏云香看着被吓得脸色发白的孙女，又有些后悔自己语气太重，可想到江妤汐最近的作为，又狠心的移开了视线，看向白枫。

    意思很明显，在等他表态。

    白枫微垂着目光，“您放心，我不会侍宠生骄，公司永远姓江，您若是不放心，等竞标这件事结束后，我可以离职。”

    苏云香一脸意外，“当真？”

    (本章完)

