    全民免费接种洪氏疫苗，洪氏疫苗实际上是免疫力药剂。

    注射免疫力药剂之后，身体免疫力能达到之前的十倍。

    免疫力暴涨，生病的概率小了，医院、制药公司的生意暴跌。

    注射洪氏疫苗之前，三甲医院人来人往，某些诊所都有很多病人。

    注射洪氏疫苗之后，得感冒的人都少了九成九。

    某些高血压、风湿患者, 不知不觉就痊愈了。

    注射洪氏疫苗后，身体免疫力不断提升，大多数有病的人，都恢复了健康。

    身体健康的人，还会去买药吗？就算有人去卖, 但也只是少数。

    大乙堂、万家鸟之类的药房，而今门可罗雀。

    药房门口买一送一, 充一百送一百的广告，变成了买一送二，充一百送两百。

    洪国忠正准备修建的制药厂，打算先生产金疮药、断骨膏。

    注射了洪氏疫苗，生病的概率微乎其微，不代表注射了疫苗，就不会受伤。

    至于药房、制药厂倒闭，会导致很多人失去工作，洪国忠没有理会，也没心情去管。

    工作千万万，不在制药厂、药房上班，难道就不能去别的地方了？

    古代很多药铺，但愿世间人无病，何惜架上药生尘，实打实的济世为怀。

    现在的药房, 恨不得不认识的人都有病，都去他们的药房买药。

    为了卖药, 不惜买药送油，买药送米, 充一百送一百......

    成本两三块钱一盒的药，售价高达二三十，甚至一百多。

    来到镇上，洪国忠到处看了看，在工业园区买了一百亩土地。

    弄了一份设计图，将其交给建筑公司的人，驾车前往海州。

    ......

    “火星的环境，稍加改造一下，就能让人类生存，火星的矿产资源很丰富。”

    “在火星和月球上建一个基地，实现火星与地球之间的通信......”

    “制造一些自动化设备，开采月球与火星的资源。”

    王震南、刘博源等人，齐聚一个会议室，正在讨论开发火星与月球的事。

    云霄号抵达火星的时候，还能跟地球总部视频。

    以云霄号上面的通信技术，实现火星与地球的通信不成问题。

    信号传输问题不复存在，智能化采矿设备并不难。

    从火星挖回来的火壤，每份八公斤，单价一千亿华夏币。

    火壤的价值很高，就算单份售价五千亿华夏币，也能卖出去不少。

    本着薄利多销的想法，火壤单份售价一千亿华夏币。

    买了五百多份火壤，西南工业集团净赚五十几万亿华夏币。

    没这么多钱？用技术、设备、黄金、白银、木材、矿石、粮食代替。

    半个月后，星空采矿拉开序幕。

    两艘云霄号飞行器，载着采矿的机器设备登录月球。

    远程操控之下，一台台使用小型反应堆提供动力的机器设备，在月球上忙碌起来。

    华夏电视台与云雾直播平台，二十四小时直播月球采矿。

    云霄号飞行器相关的直播，都是华夏电视台和云雾直播平台负责。

    时至今日，云雾直播平台的用户数量冠绝全球。

    华夏境内，扣除运营成本，云雾直播平台分文不赚。

    华夏之外，扣除运营成本，云雾直播平台收取百分之二十。

    大鸿操作系统，在华夏境内免费，在华夏之外，每月收取十星币。

    ......

    发现十几辆车相撞，洪国忠走马观花的看了一眼，驾车渐行渐远。

    死了三个人，活着的人都是轻伤，用不着他出手。

    平安抵达海州，把车停好，洪国忠去洗了个热水澡。

    看了看正在睡午觉的两个小家伙，心花怒放的修炼阴阳真经。

    许久后，如释重负的他，走进书房之中。

    打开电脑，编写一种种技术。

    太阳系天地灵气枯竭，借助日月星辰之力，他能成仙成神。

    凭借阴阳真经，陈诗烟、柳妍她们，也能成仙成神。

    父母他们要想成为修真者，就没那么容易了。

    为了尽早飞出太阳系，洪国忠只得不断给华夏工业集团提供技术。

    现有的云霄号飞行器，要想飞出太阳系，少说也要几十年时间。

    云霄号飞行器光是飞出太阳系，就要几十年时间。

    云霄号飞行器找到生命星球要多久？找到有天地灵气的生命星球又要多久？

    若无意外，银河系的天地灵气早就枯竭了。

    毕竟幻境世界的复制银河系，他都没有发现灵气的踪迹。

    太阳系的直径只有一光年，复制银河系的直径，却有三百多万光年。

    没有能够空间跳跃的宇宙飞船，单凭现在的云霄号，飞出银河系的概率微乎其微。

    云霄号飞行器不可能不发生故障，小型反应堆的燃料也不是无穷无尽。

    ......

    “爸爸，生日快乐。”洪万乾、洪万坤异口同声的说道。

    “老公，生日快乐。”陈诗烟递出一件礼物。

    三十岁生日，洪国忠回到了家乡。

    柳妍、柳倩、聂小玉、乔安娜、程笑、赵幽若都来了。

    男人三十而立，他三十岁了，有妻有子有钱有车有房有事业，实打实的六有。

    在村里过了生日，洪国忠带着陈诗烟她们，来到宝山农庄。

    洪万乾和洪万坤，都被父母抱走了。

    “老板。”一个个员工神情恭敬。

    “再等两三年，就有水果了。”陈诗烟笑道。

    “种了这么多西瓜？”程笑有些惊喜。

    “怎么不多养一些鸡？”柳妍看着一群小鸡。

    “都是原种鸡，不太好找。”洪国忠说道。

    很多杂树都被清理了，种上了橘子树、梨树、苹果树、桃树等。

    上下的水田，都种上了水稻，放了不少黄鳝、泥鳅、青蛙。

    半山腰的湖泊，放了一些大闸蟹、甲鱼、鲫鱼、草鱼、鲤鱼、鲢鳙等。

    到处转了转，一行人来到山顶的别墅。

    “好大的游泳池，我想游泳了。”程笑双眼一亮。

    “空气真好，水很清澈。”柳妍会心一笑。

    游泳池并不大，长宽也就三十米左右，装有单向玻璃。

    片刻后，众人换上泳衣，在泳池玩了起来。

    浑身舒坦的洪国忠，心情美美的走进厨房做饭。

    山顶别墅有水电气，还有一个备用的小型反应堆。

    山下种了不少蔬菜，作料之类的，他都带了不少。

    在山顶的别墅住了两天，一行人乘坐飞机返回海州。

    在父母的要求下，洪万乾和洪万坤留在了老家。

    “回家不太方便，订购一架飞行器？”

    想了想后，洪国忠设计了一款四栖装甲车。

    “看着还不错，就是速度慢了点，大气层内，最多二十倍音速。”

    “水上，水下，天上，地上，都可以行驶。”

    “长十米，宽八米，高六米，空间够大了，就这样吧。”

    驾车前往华夏工业集团，洪国忠拿出四栖装甲车的生产技术，给了一千亿华夏币。

    王震南不要钱，但他的钱太多了，与其留着不用，还不如捐给华夏工业集团。

    用烟酒茶把车装满，洪国忠驾车离去。

    “顶多三个月时间，四栖装甲车就能造好。”

