    第91章 行动开始

    当时看到那刺激的一幕，张浩威眼珠子都气红了，直接身体不稳从楼梯上摔了下去。

    身体上的伤势还好说，关键是他的心都彻底碎了啊！

    大蜜蜜的翘臀，他都没有捏过，反而是让那个野种给狠狠拿捏。

    而且今天，当着大蜜蜜和他那么多朋友的面，张奕让他颜面扫地，彻底成为了一个笑话！

    他咽不下去这口恶气！

    “张奕，不要让我找到机会，否则我一定会让你生不如死！”

    张浩威愤怒的一砸床板，忽然脸色一白，“哎哟！”痛呼了一声。

    他忘记了自己的胳膊还绑着绷带呢。

    而此时在病房外面，张玉龙两口子也不好过。

    今天被张奕让他们出尽了洋相，恐怕用不了几天，整个天海市上层社会都会把这件事传开了。

    到时候就真的是丢人丢到姥姥家了！

    万一再被孙家的人给知道，肯定会被孙老爷子狠狠训斥。

    再加上那几个嘴上不饶人的嫂子，孙玉燕想想都头疼！

    “我忍不住了了！那个小畜生越来越嚣张了，实在不行的话我们就跟他鱼死网破！大不了我花钱请几个杀手弄死他！”

    孙玉燕眼睛里流下了委屈的泪水。

    从小到大她什么时候被人打过？

    可是自从遇到张奕之后，她没少挨揍。甚至还要亲眼看着自己的儿子被打！

    一想到这个她就一肚子气。

    张玉龙听到这话，沉声说道：“别冲动！我们还没有到山穷水尽的时候。只要我们把星河湾那块地拿下来，很快咱们就可以东山再起了！”

    “到时候，我们想办法跟他好好斗一斗！我还就不相信了，凭我张玉龙在商界摸爬滚打几十年，还不是他一个黄毛小子的对手！”

    孙玉燕一肚子的委屈，可是听到张玉龙这番话，也只能暂时按捺了下来。

    没有办法，现在孙家对他们已经是很有意见了。

    孙老爷子把星河湾那个项目告诉张玉龙已经是最后的帮助。

    如果孙玉燕再惹出来什么麻烦，怕是以后连孙家的门都进不去。

    她只能把最后的希望寄托在星河湾那个项目能够成功拿下。

    “张奕那个小畜生，早晚有一天我要让他把欠我们家的百倍还回来！”

    孙玉燕咬牙切齿。

    在她看来，这一切都是张奕对不起他们，欠他们的。

    而他们对张奕却没有任何过错，一切都是那么理所当然。

    “要不是怕伤到了他的两颗肾，他以为自己还能活到现在？”

    孙玉燕非常无奈。

    她不是没有想过办法，可是好几年了，她用尽了自己所有的人脉关系去寻找肾源，甚至国外的医院都联系了一遍。

    但是根本没有找到合适张浩威的配型。

    现在的张奕，就是张浩威最后的希望！

    张玉龙安慰道：“好了，别生气了。告诉你一个好消息，刚刚主治医生跟我说了。华兴生物那边研制出了一种新型药物，已经通过了临床试验，马上就可以量化生产了。”

    “只要能够每周给小威注射一针，就可以让他起码多活十年！我们就多了十年的时间来慢慢寻找配型。”

    “哼，到时候只要找到合适的肾源，我们就不必求他了！”

    孙玉燕听到这番话，顿时眼睛一亮，整个人都喜出望外！

    “真的吗？那太好了！”

    “哼，这样的话，我们就不要太过忌惮张奕那个小畜生了！”

    “不过也不能大意。虽然可以续命，不过治不好小威的病，他就……哎，不能那个呀。咱们什么时候能抱上孙子？”

    知子莫若母。

    孙玉燕可是了解自己儿子什么德行。

    要是十年都不能出去浪，一杆长枪囊中藏，他能憋死。

    张玉龙无奈的叹了口气，“先好好活着吧，之后再想那事。”

    孙玉燕无奈的点了点头，“那也只能这个样子了！药物的事你抓点紧，一定不能出现闪失。”

    张玉龙点了点头，“放心好了，凭我张玉龙的人脉，这点事还是很容易解决的。”

    他一把将孙玉燕搂进怀里，长叹了一口气，眼神怀着希冀的说道：“等到我们拿下了星河湾，再有了给小威续命的方法。到时候咱们家就会恢复曾经幸福的样子！”

    “张奕那个小畜生只能眼睁睁看着我们一家三口幸福美满的样子！”

    孙玉燕咬着牙，“不光如此，我还要狠狠的报复他，还有他母亲那个贱女人！要不是那个贱女人生了这么个贱种，我们怎么会有今天？”

    “这一切都是他们母子俩的错！我绝对不会放过他们！”

    张玉龙眉头微微一皱，不过还是说道：“好好好，到时候你说怎么办我们就怎么办。”

    只不过以现在张奕的身家和实力，他们还动得了张奕吗？

    张玉龙自己毫无底气，他们现在自保就已经很吃力了。

    一切，只能寄希望于半个月后的星河湾竞标。

    ……

    第二天，张奕吃完饭之后直接来到了昌辉建筑公司。

    如今这家企业的法人代表已经变成了他。

    来到公司之后，公司的高层立刻隆重的招待了张奕。

    车子还没到门口了，就看到几百号人列队在那里迎接。

    公司还特地组织了一群姿色最好的女员工，打扮的非常靓丽，穿的非常性感站在第一排。

    只可惜，张奕现在身边的美女质量都太高了。

    连国民女神大蜜蜜都被他捏过翘臀了，哪里看得上这些普通的女人？

    他直接把公司的副总叫到了办公室，询问他关于星河湾那块地的招标项目应该怎么做。

    公司副总名字叫邓秀荣，一听到新老板刚过来就询问星河湾的事情也是有些纳闷。

    不过他还是如实的回答道：“招标的话需要我们先递交竞标申请，只有符合条件的公司才能参与竞标。”

    “不过，星河湾那块地在天海市根本无人问津啊！地理位置偏远不说，而且还都是泥洼地。光是买下地之后填平都需要很大的一笔投入。”

    张奕不想跟他解释太多，只是淡淡的说道：“我自有我的打算，你只需要帮我去做就行了。中间如果有什么问题的话及时告诉我。”

    张奕之所以这么说，是因为他知道这次竞标肯定没有那么简单。

    星河湾将要建立大学城的消息，外界的人不清楚，但是内部肯定早就有人清楚。

    (本章完)

