    第988章 打你不需要理由   

    “爸！”

    

    唐祎雍兄弟俩惊呼一声，飞身而起，来到唐礼的身边，将唐礼从地上扶起来。

    

    噗！   

    唐礼一张嘴，一口鲜血喷了出来。

    

    “爸！”

    

    唐祎雍大吃一惊，慌忙扶住唐礼的后背，将自己的真元一点点输入唐礼的体内。

    

    “没……用了！”

    

    唐礼脸色苍白，嘴里的鲜血不要钱的往外喷。

    

    “爸，你……”   

    唐礼摇摇头，脸上露出悲戚。

    

    “他……毁了我的修为！”

    

    轰！   

    唐祎雍脑袋嗡的一声，他终于知道为什么思修，在林战一巴掌一脚之后，直接晕死过去，原来林战已经废了思修的修为。

    

    唐礼一下子老了许多，他目光阴鸷的盯着林战。

    

    “林战，我们好心好意请你参加酒会，你二话不说，直接打人，还废了我的修为，你怎么这么不讲理！”

    

    林战冷冷一笑。

    

    “打你们，不需要理由！”

    

    噗！   

    听了林战的话，唐礼再次吐血。

    

    现场的人大气不敢出，林战这一巴掌，不仅仅打了唐礼，同时也打了现场所有人的脸！   

    “林战，你太狂了！”

    

    唐祎雍怒火中烧，站起身，直接飞向林战，轰然就是一拳！   

    “雍儿，不可！”

    

    唐礼大惊失色，大喊一声。

    

    然而却已经来不及了。

    

    面对唐祎雍的拳头，林战不躲不闪，淡定的看着越来越近的拳头。

    

    眼看着唐祎雍的拳头就要碰触到林战的头部时。

    

    嘭！   

    林战突然出手，一把扣住了唐祎雍的手腕，向上一用力。

    

    咔嚓！   

    咣！   

    一脚踹在唐祎雍的胸口，跟前两次一模一样。

    

    “啊！”

    

    唐祎雍一声惨叫着飞了出去，空中留下一路血线！   

    “少爷！”

    

    “大哥！”

    

    一直守护在唐祎雍的唐叔，看到眼前的一幕，同唐祎琛飞身而起，来到唐祎雍的身边。

    

    “唐叔，杀了他！”

    

    唐祎雍一脸懵狰狞，用手一指林战。

    

    “林战，拿命来！”

    

    唐祎雍从小在唐叔身边长大，唐叔孤身一人，把唐祎雍看做自己的孩子一样，唐礼受伤，修为尽损，唐叔都没有那么生气。

    

    当看到唐祎雍被林战打的这么惨，再也忍不住了，一脸阴沉着扑向林战。

    

    对着林战就是一掌拍出。

    

    “你们可不要小看了这个唐叔，他可是唐家老祖亲自培养出来的人，虽然只是化境宗师，但是，比唐家主厉害不止一倍！”

    

    唐叔一出手，整个大厅的气压都变得不一样了，大厅里仿佛进入了冰窖一样，好多也是化境宗师的人，纷纷表示，自己不是唐叔的对手。

    

    “那林战虽然一巴掌能把唐礼父子打飞，但他应该不是唐叔的对手，这一仗，林战必败无疑！”

    

    一个化境宗师，眯着眼睛，开口说到。

    

    大厅的温度骤然降低，胆子小的人，早就落荒而逃，唯恐余波伤害到自己。

    

    “蜉蝣也敢横江！”

    

    所有人听到一声叹息，全部看了过去。

    

    面对唐叔的攻势，林战仅仅是一挥手，已经接近林战的唐叔，身子立刻倒飞了出去，随即一口鲜血喷出。

    

    咚！   

    的一声，唐叔的身体落在地上，把地板砸出一个大坑。

    

    唐叔本人，连惨叫都来不及直接绝气身亡！   

    死了！   

    “怎么会这样！”

    

    所有人惊恐的看向林战，林战看都不看唐叔一眼。

    

    哒！   

    哒！   

    哒！   

    迈步走向倒在地上的唐家父子。

    

    唐祎雍脸上带着惊恐。

    

    “你……竟然杀了唐叔！”

    

    唐祎琛无比愤怒，飞身拦住林战的去路。

    

    “好狗不挡道！”

    

    林战一挥手，直接将唐祎琛轰飞，唐祎琛也是化境宗师，然而，在林战面前，竟然一点还手的机会都没有。

    

    噗通！   

    跌落在唐礼父子的身边。

    

    这回挺好，爷仨都在一起了。

    

    “你……要做……什么！”

    

    唐祎雍都不相信自己看到的事实，四个化境宗师，竟然连林战的衣角都碰不到，一死三伤！   

    这林战也太恐怖了，简直不是人！   

    唐叔得到老祖的亲手指点，虽然是化境宗师，可是，只有他知道，唐叔用不了多久，就是神境了！   

    现在倒好，死了！   

    难道……！   

    唐祎雍脑子里灵光一闪，想到一个可能！   

    可是，他从林战的身上，感受不到林战神境强者的气息。

    

    从始至终，林战恐怕连真元都没用过。

    

    “唐家，还有何话说？”

    

    林战俯视着地上的唐家父子，冷冷的说出一句话。

    

    有何话说？

    

    没有！   

    就是有也不敢！   

    这是唐家父子的心声。

    

    “唐祎雍，你胆敢跟我恩师叫板，我要你当着这些人的面，亲自打电话，给我恩师道歉！”

    

    唐祎雍脸色一变，现场的人也是吃了一惊。

    

    要知道，皇甫龙可是华国元老，就是华国首脑都对他恭敬着，唐祎雍还敢跟皇甫龙叫板，那不是作死嘛。

    

    怪不得林战一来，直接拿他们开刀，原来是为了给皇甫龙出气。

    

    “呵呵，林战，你确定是让我给那个老东西赔罪？”

    

    唐祎雍眼里带着凶狠，华国元老又如何，唐家有几千年的历史，还有老祖宗坐镇，让他给皇甫龙道歉，简直是痴人说梦！   

    咯嘣！   

    林战抬起脚，直接踩在唐祎雍的膝盖上，顿时，唐祎雍的双腿齐刷刷的断为两截，鲜血喷了一地。

    

    “啊……”   

    唐祎雍一声惨叫，震耳欲聋，原本打算拉拢唐祎雍的迪亚，小脸煞白，躲在一旁哆嗦着。

    

    “林战，你特么的不是人！”

    

    唐祎雍阴狠的瞪着林战，后者脸上带着笑容。

    

    “放心，好歹我们都是修武之人，我不会杀了你，如果你不给我恩师赔罪，你就会和你父亲一样的下场！”

    

    听了林战的话，唐祎雍脸色顿时变得煞白，修武之人最重视的就是自己的修为，如果被废了修为，还不如杀了痛快。

    

    唐祎雍身就是一个武痴，平时又猖狂的很，得罪了不少的同行，一旦修为被废，肯定会受到那些仇人的追杀。

    

    “林战，告诉我，你是不是神境？”

    

    唐祎雍虽然已经猜到结果，还是有些不敢相信，毕竟，林战太年轻了。

    

    “废话太多！”

    

    林战没有回答唐祎雍的话，看到唐祎雍还没有妥协的意思，右手慢慢抬起。

    

    

    

