    

    天龙玉玺!

    饶是淡定如陈休，此刻都眉头微微一挑。

    他故作随意地开口，以此掩饰心中的惊异:“如今的你，似那风中残烛，行将就木。纵然是为逍遥天境的高手，但一身实力更是百不存一。这般大方开口，你不怕休现在杀人越货吗?

    慕流星略有几分玩味地笑笑:“天龙玉玺，何等珍贵宝物，足以引动天地龙虎气运。我又不是初入江湖的少年儿郎，怎么可能会随意存放于身?

    言语之间，他那苍白无比的脸上，有着炽热的血色浮现:“当然，你若是执意玉石俱焚，我倒也不怕。”

    呵呵呵

    陈休嗤笑一声，话语悠然:“玩笑话罢了。百足之虫，死而不僵。我还不至于和逍遥天境的高手拼个你死我活。”

    说着，他微微躬身:“说吧，有什么条件，需要我怎么做。”

    “不考虑清楚吗?天龙玉玺，这是皇道秘宝。无论是雷将，还是那当朝的皇子，抑或是江南的前朝叛逆，可是都虎视眈眈。”慕流星颇为艰难地捂住胸口，嘴角的鲜血止不尽地滴落。

    陈休的目光颇为幽深，话语颇为淡漠:“乱世的洪流将至，如大浪淘沙，卷起红尘万丈。于此天人变化之际，每一分的机缘，我都不想错过。

    “呵呵，你的野心，倒也是不小啊。”慕流星怪笑一声。

    “只不过是不希望再被人欺负罢了。”陈休缓缓开口，目光幽深:“你最多还有半柱香的时间，需要我怎么做?”

    慕流星的声音颇为沙哑:“以元神发誓，立下无尽誓言。而后，我会将一切尽数告知。”元神誓言!

    这是江湖之上最为传统，也是最为苛责的誓言。

    “休答应你。我会安顿好你的妻儿，将他们送入名门大派之间，也会将符合‘天龙玉玺一半价值的事物，交付于你的家人。但你也得答应我，传授的秘法之间，不得有修改或者删动。”

    陈休沉声开口，以元神立下誓言。

    在话语落下的那一刻，他能够清晰感觉到，灵魂深处，似是蒙上了莫名的枷锁。

    慕流星深吸一口气，似是燃烧生命一般，手指颤颤巍巍地抬起，点落于陈休的眉心。

    他缓缓开口，气息如山岳崩塌般溃散:“积善之家，必有余庆;积恶指甲，必有余殃。这是秘术之箴言，也是核心之意。”

    陈休微微皱眉:这个说法，似是有点熟悉啊。

    低沉的声音回荡于陈休的耳畔:“我的秘术，源自上古时期的稷下学院的古老神通。如今，我将得到的古老神通，彻底交付于你。”

    “因为这一神通晦涩难懂，无有寻求之方向，无法练成。故此，我将其简化为秘术。如此神通源自儒家之《易》，取命中注定之真意，改模糊不定的命数，为世人可见之实物

    话语渐渐变弱，最终彻底消散。

    “啪嗒

    那只七尾蜈蚣坠落于地，也是生机全无。

    有微风吹过之时，那道似是用尽全力的人影，化作了散去的尘埃。

    正此之时，陈休心有所感，缓缓抬起头，似是望向虚空之中。

    眉心的暗金色竖眸缓缓睁开，辉光涌动。

    漫天的光景中，映入他清澈眸间的，是那若隐若现，斑驳晶莹般涌动于天际的银色线条。因果之线!无穷无尽，穿梭于虚空之间的因果之线!

    “我说怎么如此熟悉。这句‘积善之家，必有余庆;积恶指甲，必有余殃’，是为儒家倡导行善积德之箴言。讲的便是行好事，有福报;行恶事，有灾祸。这就是儒家体系内的因果之道啊。’

    陈休喃喃自语，眸子越发的明亮，颇有几分了然之意。

    难怪慕流星这般逍遥天境的高手，会觉得晦涩难懂，故而不得不选择改变。

    因为他看不到因果之线，不知因果之道。

    陈休的手指缓缓探出，依照神通之法，轻轻点出。

    无尽的因果之线缠绕于他的周身，融为一簇光点。

    “这便是那源自儒家的神通吗?只要能够感应到因果，以自身焉點，沿着無尽的因果线，能够推演他人

    他正自言自语间，丹田之中，那盏孤灯绽放出无尽的毫芒。

    那簇光点骤然消散，融于丹田之中，化为那盏孤灯之间。

    陈休的眸子微微一凝，多了几分期待。

    这盏孤灯，源自那一日的江南天地变幻。

    从中，他得到了两件宝贝。

    一卷古经，名为《道一真经》;

    盏孤灯，名为“琉璃道元灯”，融于丹田之中，号称能够掌握因果。

    从他得到至今，已然一月有余。

    每日吟咏《道一真经》，唯一的收获，便是那孤灯以很是微弱的速度增长。

    黑白流转的光芒闪烁于周身，孤灯于丹田之间升起，神秘而莫测，充斥着荒古之意。这一瞬间，陈休有种感觉，自己似乎和这盏代表着因果的孤灯之间，多了几分联系。他的眸间，有着斑驳的字符涌现:

    [陈休]

    [修为]:大地真位

    [神相]:应龙神相

    [天赋神通]:湿婆业火;因果之箭;法天相地;万军神威，鬼神涅般

    [本命神通]:灭法麒麟臂:湿婆神瞳;应龙风云体

    [无上神通]:飞身托迹;琉璃乾元灯

    “不愧是堪称最为神秘莫测的因果之道，果然不凡啊。”陈休淡笑一声。

    这“琉璃乾元灯”连昔日那道人手中照耀江南六郡的万分之一光芒都没有，居然也能和应龙神相中那近乎诡异的空间神通同阶。

    他的手指，缓缓落在了七尾蜈蚣的尸骸之上，淡声開口:“也是时候，该处理你了!”眉心暗金色竖瞳睁开!

    一道若隐若现，颇为腥臭污浊的因果之线于眸中浮现，丹田之中的琉璃乾元灯绽放光芒!陈休的目光，顺着那因果之线，似乎看穿了虚空!

    江南，一处偏僻小院之间。

    浑身笼罩于漆黑之间的老者忽地浑身一颤!

    一股庞大的意志，似乎加持于几身，厚重到让人难以呼吸!

    “这，这是什么?”

    他心中又惊又怒，冲出院子，豁然抬头时。

    一只浩瀚无比的暗金色竖瞳占据了他的视野。

    恍若，神人之眼!

