    “刚刚我与轩辕雨翻云覆雨？”冥北凉下意识看向自己的胸口，刚刚被扒开的衣裳，是轩辕雨干的？

    拓跋紫懒得再理他，越过他就走。

    手臂却被冥北凉握住，一用力，将她拉回了面前，“就是因为此事，你不想再理我？”

    什么叫就是因为此事？

    说得这么轻描淡写，是觉得这件事很正常，完全没必要大惊小怪？

    拓跋紫生气又厌恶地扭动自己的手，想挣脱开冥北凉。

    但男人不但不放手，还霸道地用力将她拉进了怀里。

    “放开我！”拓跋紫怒道。

    “回答我的问题。”冥北凉垂眸看她，眼神、语气，都很清淡，但就是透着一股你非答不可的强势。

    拓跋紫向来讨厌被逼迫，火大道：“没错，就是因为此事！我不管你是平民百姓，还是王爷，或是皇帝，总之，在我这儿，我就不准你有三妻四妾，就不准你碰其他女人！”

    冥北凉沉默了一会，问：“那我身边有楚柔柔，你为何会同意？”

    “是你自己说的，你娶楚柔柔，一是为你母妃，二是为麒儿，三是她自作自受！何况，你是在认识我之前娶了她，我总不能穿越回那个时候，去阻止你娶她！”

    拓跋紫心情很糟糕，真的很糟糕，说完这番话之后，她就后悔了。

    她一直没真正想要嫁给冥北凉，一直在控制自己的感情，一直想办完京城的事就离开的，可这番话出来，她自己都不得不承认已经深爱着这个男人了。

    “我的意思是，你为何能容忍楚柔柔继续留在我身边？就因为在你认识我之前，我娶了他，你就可以容忍我同时拥有你和她？”冥北凉再问。

    “那是因为我看出来，你和楚柔柔没有夫妻之实，若是有，我早把她干掉了！”拓跋紫火大地吼，“不，她名义上是你的王妃，她跟你行夫妻之实一点错都没有，错的是你有了王妃，还屡次来强迫我，我应该干掉的人，是你！”

    她应该干掉的人，是他？

    这丫头到底有多生气，生气到连这种话都说出来了。

    但，冥北凉不但不生气，不难过，反而笑了，而且笑得特别的满足，将她的手拉到唇边，吻了一下，“可是，紫儿，你干不过我！”

    他勾着唇，笑得邪肆柔情，眼眸深处，那股浓浓的满足和得意，他丝毫不加掩饰。

    拓跋紫被吻得一股恶心涌上心头，这个男人耍起无赖来，怎么可以……可以如此的道貌岸然？

    还有，他在得意什么？在满足什么？

    觉得有这么多女人喜欢他，很有优越感？

    简直是无耻！

    拓跋紫心头那股恶心感更盛，用力抽回手，“对，我是干不过你，但我不想再跟你有任何关系！”

    可是，她的手刚抽回，另一只手又被冥北凉握住了，就是不让她走。

    “我得意，是因为我终于看到紫儿你在为我吃醋了，我除了得到你的人，终于把你的心也赢到了。”这比他做成任何大事，都觉得满足，觉得有成就感。

    拓跋紫一听，更气，没被握住的那只手，直接扬起一巴掌，向他的脸扫去……

    冥北凉没有躲，脸上被扫了一巴掌，火辣辣的，但他丝毫没有生气，“本王皮糙肉厚的，就当紫儿打本王，是在跟本王调情。”

    “无赖！”拓跋紫受不了他了。

    可是任凭她怎么挣扎，冥北凉就是不松开她，淡声哄道：“乖，打也被你打了，有气也该解了，总该听我解释一下了吧，嗯？”

    “好，我听，你松手！”拓跋紫冷声命令，只要他一松手，她马上就跑。

    冥北凉看破她的心思，只当没听到她这句话，看着她，语气一下子变得非常认真和严肃，“我很确定我跟轩辕雨没有发生任何关系，相信我！”

    “冥北凉，我亲眼看到你们躺在一起，你衣裳零乱，她几乎未着寸缕的！”拓跋紫怒道。

    她不是傻子，别把她当三岁小孩骗，轩辕雨那满身痕迹，难道是自己掐出来的？

    “我昏迷了，你不说轩辕雨，我甚至不知道她来过，我怎么可能跟她做什么。”冥北凉解释，他现出真身，让幻雾迷泽的脉轴回归之后，大伤元气，龙身从半空跌落时，他强行让自己变回人身，便已经昏迷，然后跌入情霜花海之中。

    “这可是情霜花海，你们躺在情霜花之中，肯定会中毒，中了毒之后，做了什么，你自然不知道！”只要第一次被情霜花刺扎到，便会迷情乱性，不发泄出来，那是会死的。

    他跟轩辕雨都好好地活着，没有做那种事情，怎么可能？

    “一般的毒，奈何不了我。”冥北凉看着她。

    身为一个男人，纵使是中毒，纵使是昏迷，有没有行那种事，醒来之后，他依然清楚。

    “一般的毒，奈何不了你？”拓跋紫回看着他，冷笑，“但轩辕雨会中毒，她可没有百毒不侵的身体，她中了毒后，能对你为所欲为！”

    “紫儿你还是不信我？”冥北凉有些无力。

    拓跋紫沉默，她也想相信他，可是她更相信自己亲眼所见的。

    或许，他是没想过要跟轩辕雨怎样，但是想归想，事实归事实，事实已经做了，那便是做了！

    “对，不信！”拓跋紫沉声道。

    冥北凉一阵失望，突然，猛地附身，一把攫住了她的唇。

    “唔……”拓跋紫立即把头后仰，想逃离他的吻。

    冥北凉腾出手，一把握住她的后脑，将她的头按了回去。

    拓跋紫立即张牙舞爪地打他、抓他……

    冥北凉任由她打着，抓着，只要她能发泄掉心中的怒火，被她打几下，又算什么。

    脸上，已经被她抓出五条指痕，清晰地印在他妖孽的脸庞上，不狰狞，倒显得更多了几分狂野，和张扬的霸气。

    拓跋紫也早就打累了，用力推开他，骂道：“冥北凉，你就是个不折不扣的流氓！”

    “对！对于你，本王就是个流氓！这次的事，你信也罢，不信也罢，本王不允许你调头就走！”

    “冥北凉，除非你能证明你真的跟轩辕雨没什么，否则我相信我自己的判断！”

    拓跋紫才不理他刚刚说得有多么的霸道，话落调头就走。

