    萧府正堂的里间。

    苍青地掐金撒绣百子千孙氍毹铺砌满地，入门一架六折屏风遮蔽视线，其后便是全套黄花梨透雕山水人物家什。

    陈设华美，窗棂却与萧铮的卧房一样，皆被一块块木板彻底钉死！

    萧朦与萧香娥一左一右架着萧寿，快步冲入屋子里。

    萧寿束发的玉冠不知何时已然跌落，此刻披头散发、满头大汗，显得非常狼狈，他顾不得整理仪容，进门之后，立时催促：“快！将门关上！”

    “只要把大门堵上，那些东西就进不来！”

    闻言，萧香娥立时放开他的手，反身将门合拢，栓上门闩。

    而萧朦也跟着转过来，凭借结丹期修为的强大蛮力，从屏风后拉过一只人高的五斗橱，挡在了门后。

    二人刚刚做完这一切，尖锐刺耳的嬉笑声，便立时穿透槅扇，传入室内：“嘻嘻嘻……嘻嘻……嘻嘻嘻嘻……嘻嘻嘻……嘻……”

    紧接着，槅扇猛烈的震动了一下。

    “砰！！！”

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰砰砰！”

    沉闷的撞门声此起彼伏，槅扇不断颤抖、震动，挡在门后的五斗橱也开始摇晃、震颤，橱中的物什来回晃荡，发出噼里啪啦的杂响。

    眼见五斗橱似乎有些支撑不住，三人立时上前，用力抵住大门与木橱。

    听着外面连绵不绝的嬉笑，感受着门板仿佛随时四分五裂的震动，萧朦顿时焦急的问道：“爹，接下来怎么做？”

    萧寿迅速回道：“撑下去！”

    “撑到白天，这些东西，只有夜里才能害人！”

    “爹，如果到了白天。”萧香娥紧接着问，“萧铮还没有醒来怎么办？”

    萧寿闻言，眸中闪过一抹决绝，冷然说道：“无面大仙的祭品，不能有缺！”

    “如果铮儿一直被鬼祟所迷惑，不去献祭，那……就只能将铮儿当做祭品献祭了！”

    “无论如何，我萧家谋划多年，大业即将告成，眼下绝不容失！”

    正说着，身下门板一阵猛烈震动：“砰砰砰砰砰……”

    三人顿时不敢分心，卯足了劲儿抵住大门。

    “嘻嘻嘻……嘻嘻嘻嘻嘻……嘻……嘻嘻……”

    伴随着尖利的笑声，槅扇的缝隙之中，蓦然涌入一股漆黑的水流。

    仔细望去，那不是水流，而是纤细的发丝，仿若海藻，又如蛇虺，迅速钻入。很快，便朝三人身上缠去。

    萧朦与萧香娥正在全力抵挡大门，察觉到异常，正要挣扎，忽然动作齐齐一僵，神色陷入迷惘之中。

    下一刻……

    轰！！！

    八扇槅扇门轰然洞开，挡在门后的五斗橱玩具一般被撞得倒飞而出，内中杂物洒落满地。

    扶着橱子的萧寿未能幸免，人在半空，已然吐出一口血，紧接着，“咚”的一声闷响，重重摔在了氍毹上。

    大开的门中，却见众多丫鬟簇拥着主母漂浮空中，无数残肢断臂、舌眼手指载沉载浮的血河滔滔流淌，萦绕其身。

    一双双森冷赤红的眼眸，血泪汩汩，汇入足下血河，正用怨毒无比的目光，注视着三名萧家血脉。

    半空，阴气凝结成实质，灰黑色的雪花大团大团飘落，纷纷扬扬，诡谲可怖。

    萧寿从地上半撑起身子，尚未开口，已经再次张嘴吐出一大口血，其嘴角血渍斑驳，嘶声喊道：“挡住她们！”

    萧朦与萧香娥一左一右站在门后，此刻却没有任何动作。

    前者面无表情的脸庞，忽然多出一抹宛如实质、挥之不去的郁色；而后者，眼眸闪动之际，却划过一丝杀意凛然的戾气。

    似墨潮奔涌，无数发丝呼啸着朝萧朦与萧香娥缠去。

    丫鬟们直勾勾的望着二人，嘴角诡异上扬：“嘻嘻……嘻嘻嘻……嘻嘻……嘻……”

    尖笑声中，她们窄袖翩跹，白嫩的柔荑，指甲暴涨，犹如鬼爪，朝三人当面划去！

    但很快……

    “刺啦！”

    所有发丝，忽然被一股磅礴巨力一划而断，断发纷散漫天，凌厉气劲激荡满室，所到之处，三千青丝寸寸湮灭，荡然无存！

    而所有扑上来的丫鬟，犹如提前木偶一般，瞬间被无形的力量倒吊而起，全部失去了身体控制权！

    萧朦没有去看这些丫鬟，也未看主母，只注目门外的庭院，神色郁懑，语声落寞道：“原来如此，吾等命格，出了问题！”

    在他不远处，萧香娥十指凌空虚弹，仿佛掐着一根根无形的丝线，隔空操控着什么。闻言淡淡说道：“我是提前一天中了算计。”

    “他比我们发现的都要早。”

    二人正说着，主母蓦然仰头，发出一声穿云裂帛的尖啸。

    尖啸声如怒潮滚滚，顷刻间震散了所有丫鬟。

    下一刻，诸多婢女的身影出现在主母身侧，再次凝聚。

    乌黑的发丝铺天盖地，继续缠向二人。

    二人无动于衷的看着这一幕，身上忽然升腾起比这些鬼物更为浓郁浩瀚的阴气与恨意。

    萧朦郁郁寡欢道：“吾来对付这些东西。”

    “你去盘问萧寿。”

    “我们必须在黑夜结束之前，寻到解决命格的办法。”

    萧香娥广袖轻拂：“好！”

    话音未落，她已然转过头，森冷的目光，望向萧寿。

    萧寿瞬间面色大变。

    ※※※

    “喔喔喔！”

    雄鸡一唱天下白。

    天际熹光初现，浓稠的黑暗便已如退潮般悄然散去。

    正堂之后的庭院，阴风萦绕，落叶纷纷。

    大开的门户，露出屋子里的情形。

    家什翻倒，杂物满地。

    所有鬼物已然退去，不见丝毫踪影。

    萧朦与萧香娥也踪迹渺渺。

    门框上，无形的丝线倒吊着一道人影，华服散发，透过发丝的间隙，看清其面容，正是萧寿。

    此刻的萧寿，遍体鳞伤，衣袍里外三层，都浸满了层层叠叠的鲜血。

    其气息全无，已然成了一具尸体。

    朝阳升起，越过万水千山，重重屋宇，照入这方庭院，洒落尸身。

    萧寿周身的伤口，开始一点点恢复。

    束缚着他的那些无形丝线，一根根断去。

    他的体内，逐渐多出了一股强大的生机，须臾，其眼皮动了一下。

    紧接着，眼皮动的越来越多、越来越灵活。

    终于，萧寿猛然睁开了双眼！

    他轻轻一蹦，立时平稳落地，衣袍褴褛腌臜，全身上下，却已经不见任何伤势，行动矫健，一如常人。

    略微活动了下手脚，感受着体内充沛的力量，萧寿顿时眯着眼，得意一笑，无面大仙，果真法力无边！

    但很快，他便收敛喜色。

    朦儿、香娥、铮儿都出了事，趁着现在白天，他得赶紧去给无面大仙献祭一次，如此，可以唤醒自己的三个子女！

    想到这里，萧寿立时转身，朝祠堂行去。

