    全场人已经是心灰意冷，没精打采，他们的湖心城从此一败涂地，再也回不到往日的辉煌了。蛮荒十八部落从此脱离他们的控制，自行发展，将会带来什么后果呢？没有人知道，现在也没有人想知道。

    他们希望出现奇迹，可是奇迹是不会出现的。

    只见擂台上的杨澜默默的站在那里，没有任何动作和语言。拜神王手持狼牙棒，笑嘿嘿的看着杨澜，说道：“美女，你认输还是让我送你下去。”

    杨澜眉头皱成一条线，神色变的十分的难看，知道自己再战斗下去也是失败的。如果不坚持，觉得自己愧对城主的期望，可是自己的实力就是那么高，无法完成这个艰巨的任务，看来自己战死算了。

    这样一来算是对得起城主了，心意已决，冲着拜神王说道：“我和你拼了。”将全身的力量集中到剑锋之上，对着拜神王的头顶劈了下去。

    由于杨澜有伤在身，实力当然没有刚才那么威猛。落在拜身王的眼里，不过是一些小招式而已，冷哼一声，挥动狼牙棒一个格挡，轻易就将她的攻击抵挡了下来。

    “哦，美女，就你这实力还想和我玩拼命啊。太愚蠢了，看来你死的心都有了，那我就做一个顺水人情，送你上路吧。”

    狼牙棒舞动，周围的空气发出一阵破空之声，霎时间，他整个人的身体凌空飞起，手里的狼牙棒一直在他的手里舞动，旋转着。

    看样子准备发招了。

    全场人知道拜神王要用大招将杨澜击败了。

    其实他无需用这样的大招，显然有意将杨澜击杀，震慑后面的对手。很多人都看出了他的用意。

    朱清当然也看了出来。看了一眼城主，难道她没有看出来吗？怎么不叫杨澜认输呢？难道要她死去吗？

    他觉得这种情况必须要阻止，杨澜已经尽力，不可以这样死去。

    他一个闪身落在了杨澜的身前，看着漂浮天空的拜神王，说道：“杨澜认输了，下一场我挑战你，要是你觉得累了，可以换人。”

    说话声音不大，却给人一种威严的感觉。

    拜神王一愣，眉头一展，探视过去，朱清的实力只有真仙境界一星，几乎没有笑出声音来，说道：“臭小子，你不是猴子搬过来的救兵吧？这么垃圾的实力也敢代表湖心城，可怜的湖心城，看来是没人了。”

    朱清没有理会他，对身后的杨澜说道：“你先下去吧，剩下的三场，我来解决吧。”

    杨澜惊讶的看着朱清，那份自信和从容，淡定中带着一股威严，让人无法抗拒的说话，点了点头，说道：“我下去了。”

    杨澜说完，飘身落下了擂台。

    下到擂台的杨澜低着头走到城主身前，说道：“城主，我尽力了。”

    “嗯，一边休息去吧。”城主的目光落在朱清身上，淡淡的说道：“这家伙的实力那么弱，急忙冲上去赶什么？真是一个不动脑子的人，看来湖心城三场都是全败的了。”

    一声长叹。

    杨澜看到城主的反应，她也不好说什么？这时，一杆睁开了眼睛，看到杨澜失败，现在朱清已经站在了擂台上，准备应战拜神王。

    刚才城主的说话他也是听到的，城主完全对朱清没有信心，而他的内心呢，何尝不是一样呢？

    不想发表任何看法，做好了朱清失败的结果，看怎么善后吧。

    全场的人看到朱清上场，实力那么低，对他击败守卫使者的壮举再次加入了怀疑，甚至觉得被欺骗了。

    没有人看好朱清，甚至有人议论纷纷。

    “这个新上任的守卫使者，实力那么差劲，看来上去不用一回合就给击败了。不知道这次城主是怎么选择的。”

    “可能城主看到对方帅气，将就选了吧。”

    “有这种可能，看来我们湖心城从此没落了，以后我们去蛮荒，便不会受到蛮荒这帮人的尊重了。”

    众人对这样的结果，心疼，灰心，失落，什么心情都有，对接下来的一场，没有人抱有希望了，大家目前唯一的希望朱清不要一击被击败，坚持久一点落败，能保存一点点面子。

    拜神王看到朱清让杨澜下去，对他的说话，根本没有回答，心中燃起一阵怒火，破口大骂：“臭小子，你没有听到我和你说话吗？”

    “听到了，只是不想理你而已，因为像你这种没有人品的人，懒得理你。”

    拜神王给朱清说自己人品有问题，心中的怒火更加旺盛，怒道：“老子人品有问题关你鸟事，不服的话，来将我击败啊。”

    朱清没有任何表情，静静的看着他，说道：“你准备好了没有，我已经准备好了，只是给你一个提醒，你战了两场，等下我获胜，你说你战了两场没有休息，就不好了。”

    “我呸，老子堂堂一个首领的，会作出这么无聊的事情吗？尽管放马过来吧。老子战你还需要准备吗？”

    “那就开始吧。”

    朱清祭出了九幽黑体剑，一把黝黑发亮的仙剑，给人感觉就是一把相当垃圾的仙剑。众人看到朱清的仙剑，一阵长叹之声，这么垃圾的仙剑也好意思拿出来。这不是在丢我们湖心城人的脸吗？

    完蛋了，彻底完蛋了。

    拜神王看到朱清的仙剑，扑哧一声，放声笑道：“臭小子，这就是你的法器吗？真是一把好剑啊，好剑啊，是我平生见过最好的一把仙剑了。”

    朱清当然听到他说的是反话，没有动怒，只是微微一笑，说道：“看来你还是蛮识货的，这把仙剑的确是一把好剑，恐怕是这个世界上最好的仙剑了。”

    “哎！”全场的人纷纷摸额头，一声叹息，你不吹会死啊。

    大班王等人部落首领纷纷棒腹而笑，这家伙真是太有意思了。他们从来见过这么厚脸皮的人，真是对他们彻底无语了。

    “占庭王，这家伙是不是一个傻逼来的，他那把破剑，竟然敢说是全世界最好的剑，让我们的法宝至于何地啊。”

    “想不到有这么搞笑的小子，看来湖心城是真的没有人了，今次我们赌对了。”

    “说的非常的好，非常的妙。”

    城主这边看到朱清的表现和他的仙剑，轻叹了一声，对杨澜和一杆说道：“看来朱清也是落败了，我们做好善后工作吧，你们到时全权负责吧，我心累了。”

    “嗯！”两人同时说了一个嗯字，便没有再说话。

    他们已经感觉到城主的绝望和放弃了。他们两人其实也是绝望和放弃了。

    只是等待着时间给他们的宣判而已。

    结果已经知道了。

    当一件事情结果都知道了，大家那里还有心情观看，和期待呢？都已经做好了面对而已。

    大班王这时冲着拜神王喊道：“赶紧结束战斗，我们要创造历史了。”

    拜神王点了点头，冲着朱清说道：“看招！”握在手里的狼牙棒在他的手中再次转动起来，刚才施展的招数，本来想对付杨澜的，现在看来要用在朱清的身上了。

    他想一招就将朱清杀了，来一次完美的结束。

    想到一招将朱清这个傻逼击杀，他的心中不由得意一笑，自己要创造历史，是我将蛮荒部落脱离了湖心城的控制，将会成为千秋的美谈，越想越开心，满脸都是笑意，冲着朱清冷笑一声，法决一引，狼牙棒飞速的往朱清飞速的旋转过去。

    朱清面对飞速旋转的狼牙棒，在他旋转的过程之中，他感觉到狼牙棒带动了周围强烈的空气，让大家有窒息的感觉。

    狼牙棒还没有到，明显感觉到了一股强烈的压迫力量，这是一股相当强大充满了杀伤力的力量。

    朱清不敢怠慢，将手中的九幽黑体剑插入擂台上，挥动手掌，布了一道法阵在身前，刚刚布好，狼牙棒击在上面，轰隆一声，跟着旋转了回去。

    落回拜神王的手里，竟然没有攻破朱清布下来的防御墙，令他有点郁闷，今天战斗了两场，非常的顺利，现在第一次受阻，神色变的有点难看。

    可是，给全场的湖心城的民众感觉完全不一样，本来已经抱有失败的心理，现在看到了拜神王的攻击给朱清地挡住了。

    重燃了大家的希望，那个已经绝望的希望，就像星星之火一样，在众人的心里，开始漫漫的燃烧起来。

    城主看到朱清竟然抵挡住了拜神王的攻击，她的身体抖动了一下，刚才阴沉着的脸色，开始施展开来。

    让她看到了希望，刚才的攻击的力量，放在杨澜身上，肯定是抵挡不住的，朱清抵挡住了，证明他的实力在杨澜之上，情不自禁的握住了椅子的扶手。

    一杆和杨澜同时一惊，面色由绝望到希望，由黑色变作红色，知道有希望，朱清当日击杀守卫使者的一幕，重新出现在他们的脑海之中，有希望，他们绝对有希望反败为胜，那个就是朱清，他一定会创造奇迹。

