    “必须先干掉那只女活尸！”

    凤来仙顿时做出判断，不过下一刻他的脸就连续遭到两拳重击。

    一边是李奎达，一边是关红英，两人在女活尸的协助下，几乎就像是瞬移般出现在他面前。

    他深吸一口气，下一刻体温暴增，怒吼道：“找死，成全你们！”

    现在是白天，他根本就没有怕过关红英等人，只是身处荒山野岭，万一遇到异化兽，他们相斗反而会便宜了那些异化兽。

    所以他不愿意节外生枝。

    但都到这个份上了，他再不动真格就等于是自杀，那还不如真刀真枪的干死眼前几个混蛋。

    “灼灼大日，焱焱骄阳，朝为东君，暮为赤皇！”

    在同一天，如果凤来仙进入过一次大日赤皇状态，那么第二次进入大日赤皇状态就会相当的丝滑。

    几乎只需念一次明珠城的古老歌谣就足以完成与太阳的共鸣。

    下一刻，红色的火焰覆盖凤来仙的身体，恰好关红英与李奎达同时出拳，拳头落在这红色的火焰上。

    关红英闷哼一声，赶紧往后退，而李奎达是活尸，本身并没有痛觉，反而坚持攻击，拳头一点点被熔化。

    “看在你生前应该也是强者的份上，走好！”凤来仙一只手抓住李奎达的拳头，接着火焰蔓延向李奎达全身。

    左向明一看不好，赶紧命令李奎达后退，但李奎达使出全力都难以撼动凤来仙一步。

    “左向明，你最好躲在我找不到的旯旮里，不然迟早我会把你的骨灰给扬了！”凤来仙看向左向明，淡淡的说道。

    接着他手一抖，李奎达顿时炸裂开，化为无数的粉末纷飞。

    他看向关红英，关红英如临大敌，迅速的往后退。

    不过凤来仙真正的目标是那女活尸，他瞬间出现在女活尸面前，居高临下的一捶落下，火焰喷涌而出。

    “安息吧，如果有下辈子，记得找左向明报仇！”

    他说完，女活尸的尸体已经灰飞烟灭，连骨灰都没有留下。

    “太强了，太强了，红英阿姨，我们撤吧。”女黑衣人出现在关红英身边，害怕的说道。

    关红英紧咬着牙龈，虽然她还有完全兽化这个杀手锏，但只需在心里稍微对比，她就知道即使自己完全兽化也不是凤来仙的对手。

    “想走，走得了吗？”

    突然，凤来仙就像是一抹火光转眼出现在关红英面前，目光睥睨，冷声喝道。

    关红英瞳孔猛的收缩，喝道：“走！”

    接着一个带着红色火光的拳头就落在她的腹部，她整个人往后倒飞，恰好被女黑衣人接住，接着两人同时一阵扭曲，转眼消失了。

    “空间能力，这倒是个人才。”凤来仙微微惊讶，自言自语道。

    随后，他看向左向明，左向明势单力薄，恨恨的看着凤来仙，最后两眼一闭，这活尸的脸迅速变回原来的样子。

    这次左向明失去了三具功能极强的活尸，算是亏大了。

    凤来仙手轻轻一挥，大日真火就将那具活尸烧成灰烬，他接着看向树林方向，想了想并没有去帮助白德，而是赶紧退出大日赤皇状态。

    虽然第二次进入大日赤皇状态，速度会比第一次更快，但对体力的消耗也会更大。

    荒山野岭，他必须保存更多的体力来应付各种突发情况。

    至于那几个黑衣人，只要没有顶级觉醒者，白德应该不难应付。

    毕竟树林可是白德的专场。

    与此同时。

    死火山处，湖泊泛起涟漪，接着苏清波从水中出来，手里拿着一个陈旧的木盒。

    “这是几年前与叶大哥合力击杀一头巨熊所得之物，你看看可用的上。”苏清波说话的速度很慢，说完之后将木盒递给张平。

    张平道谢后接过木盒，打开木盒后，只见木盒里放着一颗黑溜溜的熊胆。

    他试着鉴定熊胆，连续几次鉴定都以失败告终，他隐隐有一种感觉，这是好东西！

    接着，他不断对熊胆使用鉴定术。

    在失败了数百次后，总算成功鉴定出属性。

    【鉴定成功】

    【孤胆英熊：寄宿着冥雾英灵的胆魄，由冥雾黑熊死后，某身体器官形成，其它生物吞服之后将有1%概率获得操纵‘冥雾’之能力。】

    “原来是冥雾生物！”

    张平看完属性，顿时恍然大悟。

    他想了想，干脆一口就将熊胆吞下，苏清波想出口阻止，但已经晚了。

    “前辈放心，我知道这是什么，我吃了没问题。”张平对苏清波笑道，接着他就听到某种生物惨叫的幻听，感觉自己的能力似乎发生了某种变化。

    他立即对自己使用鉴定。

    其它属性并没有改动，但冥雾之体出现了新的变化。

    【冥雾之体：可通过吸收生物的恐惧以及愤怒，转化为可操纵的冥雾。

    备注：冥雾七情，已得其二。】

    原本冥雾之体只能吸收其它生物的恐惧，但现在他不止可以吸收恐惧，同时也能够吸收愤怒。

    实际上，相比起恐惧，大多数生物更容易愤怒。

    尤其是战斗的时候，敌人一旦愤怒反而会源源不绝的为他提供力量之源，相当于自己打死自己。

    “冥雾七情，也就是说有七种情绪可以转化为冥雾，现在我只得到了两种。”张平看完属性，心里琢磨着想道。

    如果能够凑齐这七种情绪，或许他就再也不用愁冥雾不够用了。

    现在他远离城市人群，恐惧之情就成了用一点少一点的无源之水，因此之前他才半途使用储存有脂肪能量的武契宝石。

    说来说去，他只是心疼冥雾消耗的太快。

    如果他有用之不竭的冥雾，哪来那么多屁事。

    当然，福祸相依。

    正因为心疼冥雾消耗的太快，所以他才遇到了小塞隆。

    有时候好事多磨也并非坏事。

    “小友，你真的没事？”苏清波见张平一脸沉思的样子，担心的问道。

    叶长春责怪道：“苏老弟，你也真是的，拿什么做谢礼不好，偏偏拿那种东西。”

    “其实我也不知道为什么，但感觉木盒里的东西对小友好处最大，所以下意识就选了，若是错了，我会补偿。”苏清波自责的说道。

    张平本来还在想事，听了两人的对话，赶紧开口道：“苏前辈，我真没事，你的直觉没错，那东西对我好处极大。”

    弱小的动物容易恐惧，强大的生物则更容易愤怒。

    张平的对手必然会越来越强，因此可以从愤怒中转化冥雾，对他来说确实好处极大。

