    距离上次在产物敷宅的会议，已经过去了半月有余。

    而这次会议带来的结果就是，鬼杀队全体人员进入了高度备战状态。

    首先是各位“柱”级强者。

    为了更好的备战可能要到来的大战，已经全部停止去外面出任务，集体在鬼杀队静修巩固实力。

    而且叶辰也简单与几个不服不忿的“柱”切磋了一下。

    虽然说叶辰赢了。

    但是他内心很是感慨，没想到这帮家伙为了干掉无惨是真的拼命啊。

    比如说实力最强的，炎柱：杏寿郎大哥等人，现在双色霸气可以说是用的如火纯情，其战力已叶辰的角度去看，估计已经快要匹敌“海中”中的大剑豪了。

    当然跟“鹰眼”这样的天下第一，肯定是比不了，但是其实力也已经达到了一个非常恐怖的境界。

    真要玩命释放剑气斩，那也绝对是毁天灭地的实力。

    当然不只是“柱”级强者。

    炭治郎，伊之助，善逸，蝴蝶忍，不死川玄弥，这几位小强的实力，作为鬼杀队第二梯队的他们，其实力也不比“柱”级强者差太多。

    其实这都不算什么。

    有着叶辰“洗髓丹”，加上他们的不懈努力，如果实力在不提升，那真就有点过不去了。

    现在就算是那100位精英剑士，都已经完全可以掌握“体术六式”，而且在巩固实力的基础上，还在慢慢摸索霸气的边缘。

    为了这次计划。

    为了能战胜无惨。

    为了心中执念，每个人都在全力以赴的提升着实力。

    他们在等待，等待着“隐”部传来消息。

    如果计划成功，那么....决战就不远了。

    ——————

    夜晚。

    某座深山脚下。

    两道黑影闪过，落在了一个粗壮的大树干上。

    而在他们刚刚路过的山间小路，正有一小队人，举着油灯向着他们的方向走来。

    仔细看你会发现。

    这群人均是面容姣好的年轻女性。

    .....

    “夫君...她们快过来了！”

    “嗯...一会你不要动，看我的就行。”

    “好！”

    树上两人简单交流一下，随后就紧盯着即将到来的那几个年轻女子。

    至于树上的两人是谁？

    我想大家都已经猜到了，没错他们正是叶辰与蝴蝶忍。

    自从上次会议结束以后。

    原本平静的生活突然被打破。

    “隐”部的人，从各地发来急报，说是有强大的鬼开始活动，并且已经出现人类被残忍杀害的情况。

    本来这种事情叶辰是可以不过来的。

    但是.....大家懂的，毕竟每个鬼对于叶辰来说那可都是宝箱啊。

    这不。

    叶辰直接站出来大义凛然的对着产屋敷耀哉说明了情况，让他们安心准备对战无惨。

    自己会和蝴蝶屋的人去将这些忽然出现的鬼给解决掉。

    而对于叶辰的主意，产屋敷耀哉并没有反对，谁让叶辰实力在那里。

    而且还有那些快速的交通工具。

    就这样，叶辰带着蝴蝶屋除珠世外的所有战力出来杀鬼。

    同时为了不浪费任何一个宝箱，叶辰利用影分身之术每个人都会跟着一个变身成普通人面孔的分身。

    至于主体，则是跟着蝴蝶忍过来完成更加重要的任务了。

    而这个任务就是“万世极乐教”。

    他们现在所在的山脚下，就是万世极乐教大本营的山下。

    而那些上山的年轻女子就是万世极乐教的教徒。

    随着时间一分一秒的过去。

    那几个女子终于走到了叶辰与蝴蝶忍所在的树下。

    一阵微风吹过。

    原本还向前走动的几女女子忽然停在了原地不在动弹。

    “搞定！”

    唰！原本还待在树上的叶辰，一个闪身出现在几个女子身前。

    而那几个女子根本没有任何反应，就好像叶辰根本没出现在她们面前一样。

    至于为什么。

    因为她们全都中了幻术。

    “忍术-读心之术”

    叶辰没有废话，直接开始读取几位女子的记忆。

    同样今天为了不打草惊蛇，他与蝴蝶忍过来的目的，就是想了解一下“万世极乐教”是否真的在寻找青色彼岸花。

    如果是真的，那么才可以进行接下来的诱导计划。

    “唰！”

    读取完记忆的叶辰再次消失在几名女子身前。

    随后微风再次出现，原本木讷站在那里的几女像是什么事情都没发生一样，迈起停住的脚步再次向山上走去。

    当几女女子完全消失在叶辰与蝴蝶忍眼前后。

    二人才趁着夜色一同消失在原地。

    ......

    山下城镇。

    穿着便衣的叶辰，正拉着身穿白色蝴蝶花纹和服的蝴蝶忍。二人正像普通人一样一边溜达啊，一边欣赏着这个时代美妙的城镇夜生活。

    叶辰看着兴致不高的蝴蝶忍，嘴角上扬露出一副什么都的都懂的样子说道：“刚刚是不是想上去找童磨报仇？”

    “咯咯咯....夫君你怎么那么聪明？”

    “不过放心...为了斩杀无惨，这点忍耐我还是能等的。”

    蝴蝶忍见叶辰发现了自己的异常，连忙换上标志性的笑脸回答道。

    其实这也是没有办法的事情。

    蝴蝶忍为了替姐姐报仇已经等的太久了。

    当知道杀害姐姐的鬼是童磨，并且今天还来到了童磨的老巢后，那种想要杀掉他的冲动怎么可能没有。

    不过最终她还是忍住了，毕竟“无惨”才是她们的最终目标。

    小不忍则乱大谋的道理她还是懂的。

    叶辰拉着蝴蝶忍的手紧了紧到：“开心点...他们蹦跶不了多久了！”

    “嗯..”蝴蝶忍点头：“陪我逛逛吧，很久没有跟你单独在一起了。”

    “呃...！”

    “怎么？我说的不对？”

    “对对...今天我好好陪夫人你逛逛。”

    叶辰自知理亏，连忙答应道。

    自从和蝴蝶忍两人确定关系后，二人确实聚少离多。

    就算是上次开完会，叶辰也没有闲着。

    一边要分出影分身去处理掉忽然出来的鬼。

    又要与产屋敷耀哉跟各位“柱”商量关于接下来的计划。

    就算是平时，他也没有闲下来，毕竟自己的“大舅哥”妓夫太郎才成为人类，为了履行诺言，叶辰可没少下功夫。

    【作者题外话】：第一更

