    酒店那次，对墨嫣然来说，是救命之恩，但是，对于张易来说，其实也真的只是举手之劳而已。

    这份恩情，张易觉得，墨嫣然没有必要用自己的命来还。

    “我知道！”

    外边的墨嫣然回答。

    随后。

    她便离开了仓库这边。

    回她住处的路上，她的嘴角，露出了一丝微笑。

    但是，微笑之中，也有一丝眼泪，从眼眶的边缘，滑落而过。

    之后。

    墨嫣然回到圣女的住处。

    等待着。

    在脑海中，她推演了无数种，接下来可能发生的事情。

    以此，让她的心情平静下来。

    大约等了十几分钟。

    一辆黑色的越野车，停靠在了圣女住处的门外。

    扫了一眼，墨嫣然发现，这辆车眼熟。

    没有牌照，但是，很像当时带走程虎的那辆车。

    程虎，难道也在朝奉那里？

    这事，墨嫣然觉得，自己不用说，等下张易看到这辆车的时候，肯定会明白的。

    外边车子停下。

    车门打开。

    一位身穿黑色唐装的瘦老头，从车上走了下来。

    他戴着一副墨镜，无法看到他墨镜后边的那双眼。

    左右两边，各有一缕稀疏的胡须。

    倒是一副算命先生的派头。

    墨嫣然并不认识邢师爷，不过，从这形象上来看，他的身份已经很明显了。

    “邢师爷！”

    墨嫣然称呼了一句。

    邢师爷一笑，走到墨嫣然的面前，深深地鞠了一躬。

    “恭迎，圣女！”

    鞠躬之后，邢师爷并不起身。

    见此。

    墨嫣然立刻说。

    “请起！”

    她只说了两个字。

    她知道，言多必失。

    邢师爷似乎还迟疑了一下，不过，还是立刻起了身。

    紧接着。

    邢师爷过去，为墨嫣然开了车门，手放在车窗上边，十分恭敬的送墨嫣然上车。

    对此，墨嫣然并未表示什么。

    只是默默上车，在车上坐了下来。

    面对朝奉那边的人，墨嫣然有种如坐针毡的感觉。

    邢师爷上车，坐在副驾驶，车子启动后。

    他回头，问墨嫣然。

    “圣女，张易关在何处啊？”

    墨嫣然往前边扫了一眼。

    她回答。

    “就在前边仓库里，此人特殊，是我的安排！”

    听墨嫣然这么说。

    邢师爷立刻吩咐那边的司机，车子开向那边的仓库。

    距离本就不远。

    三两分钟，越野车就在仓库外边停靠了下来。

    邢师爷看了一眼，那仓库门口。

    “这么重要的人，圣女竟没有派人看守？”

    墨嫣然拿出仓库的钥匙，递给了邢师爷。

    “仓库安全，他逃不了的！”

    墨嫣然这么回答。

    那邢师爷一笑。

    随后。

    他下车，与那司机过去，打开仓库门，很快就把张易带了出来。

    开门的时候，张易蹲在地上，画着那种奇怪的图案。

    邢师爷冷笑了一声。

    “唉……看来，朝奉这次又抓错了人……”

    司机带着张易，把他给丢进了后备箱里，嘭地一声，后备箱的门被锁死。

    张易躺在后备箱里，继续念念有词。书包小说

    另外。

    在上车之前。

    张易也的确注意到了墨嫣然之前看到的那一点。

    这辆车，是带程虎离开的那辆车。

    人或许在朝奉那里！

    而墨嫣然没想到，张易居然会继续装出那种状态。从邢师爷的反应来看，张易继续装出那样一种状态，是一种非常明智的选择。

    或许能够保证他的安全。

    张易被装上车之后。

    车子立即启动，调头。

    离开了这个山洞。

    有车子的隆隆声，后备箱里的张易，倒是可以停下来，休息一下。

    反正，那种念经的声音很小，车子启动之后，是不可能听到的。

    只是。

    张易被装在后备箱里，完全看不到外边的情况。

    不过。

    能够听到车里人的交谈。

    没聊几句话。

    那邢师爷居然就问到了黄彪和崔占魁。

    “圣女，这次过来，怎么没见到小黄和小崔呢？”

    墨嫣然一怔。

    小黄小崔，不用问，那肯定就是黄彪和崔占魁了。

    她立刻想了一下。

    编出了一个理由。

    “这批考古队的人，之前安置在山洞里，我觉得，不太妥当，就让小黄和小崔过去安排，把他们全都转移到独栋，方便对他们进行监控！”

    墨嫣然说话，小心翼翼。

    而前边的邢师爷听到这话，点了点头。

    似乎对这个回答，非常满意。

    当然。

    这也说明，上边的人，的确不知道黄彪和崔占魁的事情。

    不过。

    很快那邢师爷好像又想到了什么。

    “不对啊！圣女，崔占魁是您的贴身保镖，照理来说，他今天应该陪同你一同面见朝奉。要不这样，我们折返回去一趟，接上他，一同过去！”

    邢师爷这话，让墨嫣然意外。

    她没想到，崔占魁居然是圣女的贴身保镖。

    也就是说，昨天晚上，张易一出手，直接把圣女的贴身保镖给杀了。

    幸亏，这件事情压了下来。

    脑海中的思维，一瞬间掠过。

    墨嫣然立刻说。

    “不必了，去面见朝奉，无需贴身保镖！”

    “再说，这一批考古队，里边还有一人，好像有些问题。这件事情我交给崔占魁去调查了，别人恐怕做不好这件事。”

    墨嫣然解释之后。

    邢师爷点了点头。

    “也对！”

    越野车司机，继续往前走，并未调头。

    后备箱里的张易，也是替墨嫣然长舒了一口气。

    还好。

    墨嫣然的回答，都还算自然。

    问题应该不大。

    但是。

    真正的考验。

    是接下来，面对朝奉的时候！

    越野车外。

    从山峦起伏，到荒原蔓延。

    而后。

    穿越过一片荒原，再往前，则又是一片绵延不绝的山。

    不过，这边的山海拔更高，山脉连绵的地方，在不远处，就能够看到白雪皑皑的山顶。可见，这处大山，最高的地方，是终年积雪的。

    一路上。

    大约花费了一个多小时。

    到山脚下的时候，由一条小路进山。

    这条小路，倒也能通车。

    之后。

    绕着山间的小路，两边倒都是奇景。

    悬崖挂壁，奇石嶙峋。

    远远地看过去，前边的山上，倒是能够看到一些建筑。

    但是，这些建筑，有很大一部分，都是依山石而建，或者，藏在山石之后，看不清楚它的全貌。

