    “原来如此！我大概知道你想干什么了？”司马游恍然大悟。

    “原来你是想引蛇出洞。我们越是反常，敌人就越是可能坐不住，然后……应该会派人来监视我们——不怕他们有动作，就怕他们没动作。有了动作，就有破绽。主要有破绽，我们就能抓住机会查出凶手，然后一网打尽。”

    司马游越说越顺畅，竟然有些飘飘然起来。

    “好聪明的办法。”第五长健和欧阳旭都暗自钦佩。办法并不高明，但无疑是当前条件下最有用的法子之一了。

    “这许多天的线索，都看出些什么来了？”刘怀玉问道。

    “我怀疑君不器受伤跟百花楼有莫大的关联。甚至都有可能是他们亲自策划的。”萧承恩神色略显凝重。

    “早就听说百花楼不仅仅是一家青楼，里面的水很深，背景更是惊人。想不到他们竟敢设计谋害君不器？堂堂大将军王的三儿子他们也敢动，真是吃了熊心豹子胆了。”

    “我们要不要把真相告诉君成庆叔叔！”欧阳旭说道。

    “告诉？我们几个纨绔都知道的事情，你以为大将军王如此不堪，用得着我们告诉？恐怕他早就知道了，只是不知道为什么迟迟没有动手？也许是在放长线钓大鱼？”刘怀玉说道。

    “很有可能。大将军王温文尔雅，堪称一代儒将，不，一代儒王。但是如果有人觉得他可欺，那就是打错算盘了。别忘了，他可是当代军神，从杀伐之中走出来的王。什么阿猫阿狗都想在太岁头上动土，简直找死。”萧承恩对大将军王推崇备至，但他说的没人会怀疑，运筹帷幄的大将军王怎么可能会被这群跳梁小丑给蒙蔽了，要对付他们简直不要太简单了。

    “大家还记不记得，君不器坠马之后围拢过来的两人。”

    “记得！记得！谁记不得是小狗！有两人，一男一女。男的长得倒是稀松平常，普通得不能再普通，放到人群中一抓一大把的那种。那女的长得太不敢恭维了，虎背熊腰，面目狰狞，跟个母夜叉似的。更恶心的是她的龅牙，上面还有一根青菜。我差点没吐了。君不器自诩风流倜傥，总想着出门英雄救美。如果让他知道自己居然被这样的丑女人反过来相救会是什么样的表情。”司马游幸灾乐祸的说道。

    在座几人都暗暗为君不器默哀。说真的，从小到大，他们见过的女人有多少？君不器受伤当天出现的丑女人是他们见过的所有女人中甚至是所有人中最丑的，算是丑出天际了。

    “我想说的第三个疑点，就是这两人的身份。我打听过了，似乎除了当时的几人，后面几乎没人见过这两人。男人还好说，普通得没什么特点，找不到人还算是情有可原。但女人如此丑陋，京城这么多人居然没人见过，这岂不荒唐？”萧承恩说道。

    “确实如此，事后两人竟像是人间蒸发了似的，一点痕迹都找不到，根本不符合常理。想想那个男子，难道真的是普通人？太普通了，普通得简直超越了常识，这也太巧合了。这根本像极了某个杀手组织的高级杀手。”刘怀玉说道。

    “杀手？妈妈的，逛个青楼也能遇到杀手，真是倒霉透顶。”第五长健暗暗啐了一口。

    “不错。越是高级组织的杀手相貌上越是其貌不扬。除非是某些高手，实力能够碾压对手，否则越是长相普通，越不不容易让人产生防备。”萧承恩说道。

    “亏得当时我还跟他们道谢了。我是被人卖了还帮人数钱么？真是太可恶了。这两个家伙不要让我再碰到，否则我会让他们知道花儿为什么这么红。好歹我也是大启国‘京城’六害之一，我要不发威，还真将我当病猫不成？”欧阳旭难得怒了。

    “事情涉及的环节很多，每个环节环环相扣，相信代价不菲。如果是杀手组织，肯定不会是一般的杀手组织。”萧承恩说道，“甚至极有可能是大启国三大杀手组织的某一个，甚至不排除极大组织联手。”

    “大启国三大杀手组织？我们的大启国什么时候还有这么些玩意？不是说世祖皇帝已经荡平了大启国所有的非法组织了么？为什么还会有三大杀手组织？”欧阳旭问道。

    “那可是六十年前的老黄历了。世祖皇帝雄才伟略，确实解散了天下的武力帮会，甚至覆灭了三大杀手组织。但是已经过去一个甲子年，很多以武犯禁的组织都死灰复燃了。更别说跟脚更深的三大杀手组织了。据说，当时虽然号称覆灭了三大杀手组织，但只是重创了他们而已。三大杀手组织都没受到伤筋动骨的摧毁，骨干成员都保存了下来，然后由明处转向了暗处。最近几年慢慢浮出水面，行动更是猖獗。”刘怀玉解释道。

    “君不器到底得罪什么人了？为什么会有人花这大力气刺杀他？”司马游疑惑道。

    “恐怕不关君不器的事情，对方针对的有可能只是大将军王府，甚至只是大将军王。”萧承恩分析道。

    “确实！不会有人花费偌大代价去对付君不器的。这家伙虽然号称纨绔，但是几乎没有做过什么伤天害理的事情。如果，如果仅仅因为所谓纨绔有人费尽心思的要他命，我早就死得不能再死了。要是论劣迹斑斑的，不是说大话，我这个纨绔是你们几个的好几倍。”司马游骄傲的说道。

    “说得多光荣似的。也是老子年纪小，我要到了你这年纪绝对压过你。”看着司马游尾巴翘上天的样子，第五长健非常不屑。

    欧阳旭说道，“说了这么多，凶手找到了吗？能找到凶手吗？你们看看，同样是纨绔，萧大哥和刘大哥才是真的厉害，我看你们两位就只剩一张嘴了。”

    “萧大哥，你就告诉我们凶手究竟是谁吧。敢伤害不器哥哥，我们一定要让他后悔来到世上。”欧阳旭也是“京城六害”之一，不要觉得他年纪小便觉得人畜无害，他要凶残起来，刘怀玉都是躲得远远的。

    熊孩子岂是好招惹的？

    “虽然锁定了几个怀疑对象，但凶手八字都还没一撇。”萧承恩顿时一脸通红，自己说了这么多，确实连凶手都不知道。不要说幕后黑手了，就算是直接动手的凶手都没有确凿的证据证明究竟是谁。