    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“照你这么说，这个林逸还真是不同寻常。”奥田州深吸一口气道，他虽然不想奥田坝常年纵横海上，但林逸这能力代表着什么，他却是一清二楚，只用一个名誉副舰长的头衔就能拉拢如此人物，绝对是赚到了。

    　　

    　　“只可惜啊，我这个林逸兄弟就是太过天才了，身上各种能力太杂太多，导致他无心驰骋大海，要是他不会炼丹只会航海，那该多好，真是太暴殄天物了。”奥田坝叹气道。

    　　

    　　“暴殄天物？”奥田州听得哭笑不得，指着奥田坝笑骂道：“他一个玄升初期就能轻松对付玄升后期巅峰，而且还是一个玄阶一品炼丹师，这要是跟着你去航海，那才真叫暴殄天物！”

    　　

    　　“大海才是男子汉该有的归属，怎么就暴殄天物了？”奥田坝不服道。

    　　

    　　“你啊，这么多年不见还是这个性子，从小就这样，明明天赋比我还高，结果从小就只喜欢到处冒险，却从不愿意正经修炼，为此甚至不惜和家族翻脸，最后闹到离家出走的地步……”奥田州说起这些旧事，不由摇头苦笑道：“我们奥田家族身为天阶岛有数的级世家，结果却出了你这么个不务正业的三少爷，真是不知道让人说什么好。”

    　　

    　　“二哥你扯这些干什么……”奥田坝顿时脸一黑，离家出走之后他虽然靠着一己之力混出了名堂，但至今都得不到父亲的认可，奥田家族除了二哥奥田州之外，其他人看他永远是一副鄙夷的表情，久而久之，他现在已经不想和家人再有任何接触了。

    　　

    　　“三弟，我知道这些话你不爱听，但我身为你的二哥还是得说，父亲虽然嘴上不饶你，但其实他比任何人都希望你能回去，你可知道祖宅中至今还留着你的房间。而且还维持着你走之前的样子，无论是谁进去打乱半点，都会招来父亲的怒火。”奥田州叹了口气道。

    　　

    　　奥田坝闻言不由陷入了沉默，有时候在无尽大海上飘荡得久了。他偶尔也会生出重回家族的冲动，但每次都很快就被自己扼杀了。

    　　

    　　总有一天，他要靠着一己之力干出父亲刮目相看的大业，这是他从离家出走那一天开始就立下的信念，至今不变。

    　　

    　　“不管怎么样你始终都是奥田家族的三少爷。既然都来中岛了，回去看看吧。”奥田州期待道。

    　　

    　　“二哥，我的志向你不是不懂，就不要再劝了，我明天就要出海，咱们哥俩今天不醉不亏。”奥田坝摇头道。

    　　

    　　“可是……”奥田州仍想再劝。

    　　

    　　奥田坝挥手将其打断，豪气干云的笑道：“二哥，你可知道我现在准备做什么？只是一艘战舰已经满足不了我的胃口，我要成为纵横天阶岛的舰队统领，而不只是一个单纯的舰长！”

    　　

    　　“你想组建舰队？”奥田州被他这疯狂的想法吓了一跳。单是宝船就已经很少见了，远古战舰更是少之又少，哪怕以奥田家族的底蕴也不敢说出这样的大话，奥田坝这个目标实在是有够远大。

    　　

    　　“不错，这就是我接下来要奋斗的目标，等到成功的那一天，我自然会回家的。”奥田坝点头道。

    　　

    　　看着他眼神中那份不可动摇的坚定，奥田州犹豫了一下，终于不再相劝，点头道：“我等你回家的那一天。”

    　　

    　　“你就等着吧。”奥田坝哈哈一笑。突然话题一转道：“对了，听二哥你刚才的意思，林逸兄弟是不是遇到什么麻烦了？”

    　　

    　　“嗯，算是吧。不过只是小麻烦，一句话的事情，我会处理的。”奥田州点点头。

    　　

    　　“二哥，有句话我必须提醒你，此子非同小可，哪怕是站在家族的角度都值得一交。千万不可冒然与之结仇交恶。”奥田坝正色道。

    　　

    　　“放心吧，我知道轻重。”奥田州点头道，奥田坝怎么说也是奥田家族走出来的子弟，而且纵横海上三百年，眼光自然没的说，连他都如此推崇的人物，自然只得好好结交。

    　　

    　　两兄弟久别重逢，这顿酒从天亮一直喝到天黑，又从天黑喝到天亮，奥田坝这才醉醺醺的将奥田州送走，他俩喝的乃是极品灵药浸泡出来的百年陈酒，后劲之大难以想象，也就是他们作弊化解了大部分酒力，要不然十个奥田坝也早倒下了。

    　　

    　　相比之下奥田州离开的时候倒是神色轻松，他实力比奥田坝高得多，这点酒力就算不作弊也能靠着体内自运行的真气轻松化解，这才是真正的千杯不醉。

    　　

    　　自从昨日在天丹阁吃瘪回来，吴淼一直守在岛主阁，他现在恨不得让人将林逸抓进大牢将所有酷刑极刑都上一遍，只可惜这个念头也只能想想而已。

    　　

    　　先不说他压根没有这个实力，就算他真找到能够对付林逸的高手，在奥田州那边得出结论之前他也不敢轻举妄动，毕竟得罪林逸不算什么，可要是连奥田州都得罪了，那他好日子可就过到头了。

    　　

    　　吴淼在自己常务副岛主专属的二号厅来回踱步，时不时就让人去一号厅打探情况，昨日奥田州的表态让他心中有些不踏实，虽然理智上他不觉得奥田州会为了林逸这个素不相识的外人，就得罪自己这个常务副岛主，可万一呢？

    　　

    　　奥田州一夜未归，吴淼也跟着提心吊胆了一整夜，一直到早上听手下说奥田州回来了，吴淼这才迫不及待的准备去找奥田州问个究竟。

    　　

    　　但是还没走出二号厅，吴淼便又转了回来，他要是自己眼巴巴的跑去问这事儿，岂不显得自己迫不及待想要对付林逸了？

    　　

    　　虽说确实是这个想法，但他身为官面上的二号人物可不能表现得如此明显，否则绝对会被奥田州轻看几分。

    　　

    　　想来想去，吴淼只得派了一个自己的手下亲信过去打探情况，结果这个亲信去了不到半炷香就回来了，手上还带着一份岛主文书。

    　　

    　　“怎么样？”吴淼连忙问道。

    　　

    　　“这个还是您自己看吧，这是奥田岛主特意交代，一定要让您亲自去天丹阁宣读的文书。”亲信的表情有些古怪。(未完待续。)

