    那池子就在山岭下面，我们低头就能看到，而且范围恰好在林森的火墙的范围内，如果这里再闹什么“幺蛾子”，那我们就更加难受了。

    所以我就问负责压制那个池子的贠婺，下面是什么情况，他还能不能继续压制住。

    贠婺直接道了一句：“够呛，下面那东西的力量太霸道了，我的佛印好像封不住它。”

    “嗡！”

    贠婺话音刚落下，他压在那池子上的金印就迅速抖了一下，然后发出犹如钟鸣一样的声音。

    同时我也看到贠婺的身体飞快地往后退了一步，手中的槐灵棍都差点给脱手扔掉。

    我伸手扶了一下贠婺，问他情况，贠婺看着那池子感叹道：“好霸道的力量，竟然想用邪气直接破我的佛印。”

    说完贠婺也没有理我，而是“喝”了一声，槐灵棍插到旁边的泥土里，然后双掌合十开始大声诵念起经文来。

    梵音震天，那原本已经有些不稳的“卍”字形佛印忽然又亮了起来。

    不过池子地下轻微的“嗡嗡”声并没有停止，而且不断有东西从地底下出来撞击那个佛印。

    不一会儿贠婺额头上就浸满了汗珠子，他好像有些要顶不住了。

    看着贠婺的样子，我也是心急如焚，可我又帮不了什么忙，只能把心中的郁闷发泄到林森召唤的那个火墙外的冥蛹上。

    此时空气中的腥臭味越来越浓，此时我已经不是单纯地想吐，而是被熏的有些头晕了。

    看着我们的脸色一点一点变坏，阿魏魍竹谣也开始发力，它的触手飞快地展开，然后开始散发香味，然后再用自己的香味去驱赶那些恶臭味。

    如此以来我们才好受一些。

    再看徐若卉那边，她依旧安稳地闭着眼，调息和灵力都很稳固，显然她还没有遇到什么危急，她的蛊王升品，目前来说进行的还算顺利。

    外围的那些冥蛹越来越多，我往远处眺望了一眼，密密麻麻的冥蛹把整个大地都盖上了厚厚一层，我们这些人仿佛掉进了冥蛹窝里似的。

    好吧，这红月村目前看来，就是一个冥蛹的巢穴。

    而就在这个时候，我还发现，村子外围的蛊墙上那些黑色的甲壳虫蛊，也是全部飞了出来，它们的数量更加庞大，直接形成了一个黑色的屏障。

    看这个样子，我们想出去就有些困难了。

    往远处看去，我们还发现那些蛊虫除了向我们这边冲锋外，还有不少的蛊虫想要去冲过那蛊墙。

    可那些黑色的蛊虫甚是厉害，直接一个俯冲下去，无数的黑甲虫一起就把那些冥蛹给吃了一个干净。

    这些蛊虫的吞噬能力似乎不在冥蛹之下。

    我转头问秧玥，那蛊墙里的蛊虫叫什么，为什么可以防止冥蛹。

    秧玥仰头道：“我也说不上来，不过应该是某位大能蛊师培养出来专门对付那些冥蛹的，叫什么名字，应该只有那位蛊师知道了。”

    当然冥蛹那边也不只是被动挨打，它们也是反击，偶尔也会扑咬下几个黑色的甲壳虫吞到嘴里，可吞下黑色甲壳虫后，那冥蛹就会开始在地上翻滚，不一会儿通体发黑就死掉了。

    看到这一幕我心中对培养出这种蛊的人由衷泛起了一丝仰慕之意。

    他在养蛊的时候，已经把它蛊虫可能遇到的所有情况都考虑在内了。

    这样的战斗我第一次面对，心里那种膈应的感觉我实在是难以形容，如果有密集恐惧的人来这里，应该不用战斗，看上几眼自己就先崩溃了吧？

    “嗡！”

    贠婺那金色的佛印再次被撞击，这次犹如洪钟的声音震的我们所在的这个山岭都颤抖了一下。

    贠婺并在一起的双手也是一下被排斥分开，他跄踉了一下扶住旁边的槐灵棍才勉强稳住身形。

    不等贠婺做出下一个动作，又是一声巨大的钟声传来。

    “嗡！”

    大地颤抖的更加剧烈，林森火墙外面的冥蛹也是因为这巨大声音的扩散，暂时退后了一段距离，这就让林森火墙的压力减小了不少，原本那矮下去一半的火墙也是“呼”的一下又恢复到了原来的高度。

    于此同时贠婺的金色佛印出现龟裂，下一刻佛光四散，那金色的佛印化为漫天金色的佛光，瞬间就消失了。

    不过在消失之前，金光照耀了大半个红月村，我也是顺着金光扩散去的方向抬头看了看头顶上那一颗圆月。

    不看还好，这一看直接给我吓了一个半死。

    天空中的月亮哪里是月亮，它在贠婺佛光的照耀下变成了一个巨大的女人头，那女人没有头发，露出一脸诡异地微笑，脸色惨白，没有半点的红润。

    因为那佛光只是一瞬间就消失了，所以那个巨大的人头也只是在我眼前晃了一下，我不敢肯定那是不是我的幻觉。

    我忍不住问周围的人：“你们看到了吗，那个月亮，刚才……”

    我说话有些语无伦次了。

    大家回头看我，然后同时再看那月亮，依旧只是一个红彤彤的月亮。

    他们又问我看到什么了，我也就把刚才看到的一幕快速说了出来，听我说完，所有人都怔住了，他们一边看，一边用心去感受，可依旧感受不出一个所以然来的。

    就连古魅和安安也是感觉不到，它们同时对着我摇头，表示没有发现。

    连它们两个仙级的都没有发现，天空中的那颗人头到底是什么来历啊！？

    正在我想空中那些东西的时候，池子里忽然鼓起一个巨大的土包来，那土包几乎把整个池底都沾满了！

    我忍不住要骂街了，头顶上的东西诡异就算了，这池子里的东西好像也不简单啊。

    随着鼓起的那个土包破碎，我就看到原来是无数的冥蛹从土层中掏出一个巨大的红色石头来，那红色的石头外表充满了坑坑洼洼的痕迹，再仔细看那些坑洼的排列好像是有顺序的，大小坑洼就好像大大小小的的圆点。

    这些圆点组合起来就形成了图案！

    就好像我们平时看到的那种图一样，就是在一大堆的笑点中，用较大的几个点组成我们想要的形状。

    那些大点组成的一条线形的东西，看样子像是虫子，是冥蛹，我心里立刻坚定答案。

    同时我心中也在想，这石头难不成就是所有冥蛹最开始的来源？

    传说这个村子落下了一轮红色的月亮，那个月亮会不会就是这个红色的大石头呢？

    如果是，那为什么最开始落下这个石头的时候，村子里的人没有出事儿，直到民国期间，那些冥蛹才孵化呢？

    或许那个时候恰好发生另一件事儿，而那件事触发了冥蛹孵化的条件，然后把整个村子带进了末日里。

    可是什么条件呢？

    还有天空中的那个女人的头又是怎么回事儿呢？

    当一个案子进入了关键期，那就会出现这样的情况，我们知道的越多，心中的疑问越多。

    而这个事情也是破除一个案子的关键期，只要我们抓住线索不骄不躁，把所有的问题一个一个地去解开，那离我们了解这个案子背后的真相也就不远了。

    所以我深吸了一口气，捋了一遍自己的思绪道，开始去回顾我心中的那些线索。

    可不等我彻底静下心，那火墙外的冥蛹对着林森的火墙再次发动冲锋，同时我们也是看到几条冥蛹王到了火墙的外围，不过它们没有冲进来的意思，而是观望。

    而此时山下池子里跑出的那一块石头下的冥蛹也是全部钻进了那个石头里。

    看到这一幕我不由愣住了，原来那些凹下去的点根本就是洞，是冥蛹用来栖息的洞穴。

    那些冥蛹把石头从地面下扛出来后，没有攻击我们，反而是钻回到了那石头里，这是怎么回事儿？

    而这个时候我也问秧玥，能不能感觉到，那些扛着石头上来的蛊虫是什么等阶的。

    秧玥说：“只是普通的蛊，按理说它们不应该有那么大的力气才对，这其中肯定另有玄机，绝对不是那些冥蛹把那石头抬出来的，肯定有问题！”

    我也知道有问题，可问题是什么呢？

    我们无法得知。

    好在那块奇怪的大石头钻出池底后没有其他的变化，我们虽然需要防备，但是还不用急着出手。

    反而是林森的那道火墙外面形式变得严峻起来，那些冥蛹王开始不停地对着林森的火墙吐口水！

    那口水沾染到火墙之后，虽然瞬间被烘干，可被口水碰到的火苗也是瞬间低下去一些。

    我也是明白了其中原因，这些冥蛹是阴间的虫子，它们的口水肯定阴性极强，用来扑灭阳火肯定有很好的效果。

    看到那冥蛹王的动作，四周的冥蛹也是纷纷开始仿效，一滩又一滩的黏糊糊的口水被它们“噗噗”地吐到林森的火墙上，那火墙立刻就变的奄奄一息了。

    而那些吐过口水的冥蛹更是身先士卒，直接冲到火里，这就让林森的火墙雪上加霜，矮下去的火苗忽然就彻底萎靡了下去，那火墙熄灭了，数万的冥蛹毫无阻拦地向我们涌过来。

