    “傅先生，这回你该满意，也该让我回自己的屋子里了吧。”

    顾若影面色铁青地追问着傅时霄。

    傅时霄眉头紧皱了几下，很是不满意顾若影总是想要从自己的身边离开，但见顾若影因为连续不断地念那六个字，念得声音都嘶哑了，傅时霄最终没有再强留她下来，点点头，说道：“嗯，你回去吧。”

    顾若影松了口气。

    但接下来，傅时霄又说道：“明晚，你可别忘记了。”

    顾若影心想，如果明晚只是像今天晚上一样，拿着纸张念念几个字的话，她还可以的，只要别让她脱什么衣服，陪什么睡就行。

    “嗯，我知道了。”顾若影心不在焉地应着。

    回到了对门自己家里，杨管家还在那里矜矜业业地守着俩个孩子。

    “杨管家，我已经回来了，你回去休息吧。”顾若影对杨管家说道。

    杨管家还挺好奇顾若影这么快就回来，没有在对门傅时霄那里直接过夜的，不过他嘴上没有多问。

    “那好，你早点休息。”杨管家从顾若影的家里出来。

    等杨管家一走，顾若影就直接将大门给反锁上了。

    她自己的手机呢，也给直接关机，并且为了以防万一，她还悄悄地进入了乐乐的房间里，小心翼翼地翻找出乐乐、傅淼淼的电话手表，将他们俩人的电话手表也给关机掉，省得在她睡得好好的时候，那个该死的傅时霄又来打扰她。

    做完这些之后，顾若影总算是松了一口气。

    静静地在俩个孩子的房间里待了会儿，她这才回到自己的房间里，进入浴室里洗澡。

    虽然在这之前，她已经洗过澡了，可总觉得去过对门傅时霄的家里，跟他接触过，她身上就脏了，得要给洗干净才行。

    这样折腾了好久，等顾若影上床睡觉的时候，差不多都已经是凌晨了。

    “总算可以睡觉了！”顾若影发泄般地吐槽了一句，拉起被子沉沉地睡觉。

    但是感觉睡了没有多长的时间，顾若影突然发觉有人正在小心翼翼地往她被子里钻，这可吓到她了，还以为是傅时霄又来打扰她了，一个机灵赶紧睁开了眼睛，“傅……”大骂的话即将就要脱口而出，却发现是乐乐，还有傅淼淼，他们俩个一副被吓到的样子，怔怔地呆坐在她的身边，甚至连眼睛都不敢眨，深怕会再次惹怒了顾若影。

    顾若影赶紧向两个孩子道歉说道：“你们别怕，我刚才只是做噩梦了，不过故意向你们俩个发脾气的。”

    “妈咪，你这是做什么噩梦了？”乐乐担忧地扑进顾若影的怀里。

    白嫩嫩的小手还帮着顾若影理了理睡得有点凌乱的头发。

    傅淼淼也是一脸担忧，小眉头皱得紧紧的，“夕颜妈咪，你不要害怕，梦里不管有多么的可怕，那都是假的。”

    其实傅淼淼是个敏锐的孩子。

    虽然在刚才的时候，顾若影那咒骂的话并没有脱口全部说出来，但到底说了一个“傅”字，傅淼淼瞬间就猜测到了。

    顾若影会做噩梦，估计是跟他的父亲有关的。

    傅淼淼就很忧愁了，想着他的夕颜妈咪对他父亲的感官这么差劲，那他的父亲还能够追到夕颜妈咪吗？

    顾若影抬手揉了揉把脸，回应说道：“我现在没事了，也不是特别可怕的噩梦，其实我都已经忘得差不多了。”为了不让俩个孩子担心，顾若影转移着话题，“好了，现在也不早了，你们俩个也赶紧穿衣服起床吧，等下该到幼儿园上学去了。”

    想到这里，顾若影问了句傅淼淼，“你是在哪家幼儿园上学的？”

    傅淼淼望向了乐乐，“父亲跟我说，他会帮我转学跟乐乐一个学校。”

    亲昵地牵起了乐乐的手，“如果没有意外的话，我不仅会跟乐乐一个幼儿园，说不准还能够在同班。”

    顾若影：“……”

    听傅淼淼这么的说，顾若影就头疼了。

    她觉得傅时霄都给傅淼淼办转学，跟乐乐一个幼儿园了，那估计在接下来的日子，她都会跟傅时霄碰面到了。

    然而，她现在都打算将搜查傅时霄杀妻的罪证着重放在顾若彤身上了，可结果傅时霄却主动凑过来了，这都叫什么事儿呢？

    但在傅淼淼的跟前，顾若影很好的隐藏住了自己的情绪，说道：“嗯，这样挺好，你们也能够有伴了。”

    在顾若影准备好早饭，招呼着傅淼淼、乐乐正上桌吃饭的时候，傅时霄这个不速之客来了。

    顾若影直接说道：“傅先生，你是过来接淼淼上学的？”

    早饭的饭量，顾若影都是按照她和傅淼淼、乐乐的饭量来的，完全没有多余的给傅时霄。

    傅时霄望着顾若影，声音不咸不淡地说道：“夕颜医生，这就是你的待客之道吗？”

    顾若影直接呛了一句，“这当然不是我的待客之道，但想让我好好待客，前提是这个客是客，如果不是我认定的那个客，我自然也就没有待客之道了。”说完，顾若影也不想再理会讨人厌的傅时霄，直接催促着傅淼淼、乐乐赶紧吃饭，至于傅时霄在被她怒怼了之后，会不会因此生气，然后再用那小视频、电子保证书威胁她什么的，顾若影就不想要多想了。

    如果她一直被傅时霄欺压着，没有个反抗的时候，她会觉得自己迟早会抑郁的。

    难得的，在被顾若影这么怒怼了之后，傅时霄竟然也没有生气，反而还往上翘了翘嘴角，“夕颜医生，没有想到你的嘴巴倒是挺尖利的，说起话来也是一套一套的，看来昨晚上让你那几遍的话是念少了。”

    提起昨晚上的事情，顾若影就不由觉得很是羞耻了。

    可真是人在屋檐下，不得不低头，她竟然会对着傅时霄说什么我爱你，尽管这是在被傅时霄胁迫之下说的，但现在回想起来，顾若影就觉得浑身都不舒服，仿佛爬上了好多蚂蚁那边，难受极了，不过也在心中暗暗警告着自己。

    顾若影呀顾若影，你看到了没有，这就是你当初爱上傅时霄的下场。

    五年前，她差点被傅时霄给杀死。

    五年后呢，她又差点被傅时霄给恶心死。

    所以总结一句话，傅时霄就是个瘟神，跟他接触没有什么好下场的！

