    

    时光轮转，第三天很快就到了。

    清晨的阳光照在广阔无垠的大地上，一辆辆的卡车在村口停歇，而我们的三位主人公也已经到了。

    “信长你就带了这么点东西？”门岩看着一个简单的双肩包说道。

    就带了些换洗的衣服，还有几本书。毕竟不像石头还要带小拳石的口粮嘛。

    壮硕听后少年一脸苦笑，“小拳石吃的都是上等石头，我不背着总不能让他饿着呀。”

    信长说道：“听说丰源联盟发明了一种叫做能量方块的东西，很轻能够随身携带而且还营养丰富。”

    “啊，我都没有听说过呢。不过如果真的有的话我一定要买，小拳石的伙食实在太重了。”(??ˇ?ˇ??)

    话音落下，旁边的两个少年便哈哈大笑。

    其中一名少年还拍着石头的肩膀说道“这不也是锻炼的方法嘛，要不然你怎么块头这么大。”

    石头刚准备回话。

    这时远处的一名大汉便喊到“信长，我们该出发啦”。

    信长立马答到：“来啦来啦！拉上身旁的两个小伙伴就往过跑。”

    大汉力柱对着三个看着长大的少年说道：“你们就坐中间的这辆车吧，路上别胡跑，碰见野生精灵了你们也不要随便接近。”

    “也不知道城里有什么好，就那么吸引你们这些小伙子。要我说留在村里的采石场，攒些钱娶个媳妇才是正事。”

    少年信长也不还嘴，只是乖乖的点头。毕竟力柱大哥是从小看着他们几个长大的，也是好心才说他们几句。

    没多久卡车们就开始陆陆续续的发动了。而信长他们所在的卡车也随之启程了。

    时间来到中午，卡车们也都停下休息，车上的司机们都下来吃午餐。

    三个少年围坐在卡车旁边吃边聊。

    “这一路上也没碰到精灵嘛，为什么之前村里人都说野外很危险啊。”门岩说道。

    大汉力柱刚好路过，听到门岩的话后一脸严肃的说道：

    “你们觉得没危险是因为我们十几辆卡车一起走野生精灵不敢靠近罢了。”

    “如果是一两个人步行前往尼比市的话，路上这些精灵可不是吃素的。而且步行是要在野外住一晚的，想想多危险！”

    门岩赶紧向大汉道歉，“力柱大哥我错啦。”

    力柱说道：“你们第一次出村子不了解，所以我才要跟你们说清，省得你们三个小子以后撞的满头包，丢了性命。”

    吃完午饭后，车队继续行驶。左边是常磐森林，右边是月见山。一路上有山有水景色也是很优美。

    或许就是天公不作美吧，前方的车子很快便停下了。

    大汉力柱赶紧下车查看，原来是前方一只大岩蛇挡在路中央，力柱立马走上前。

    看着挡在路中央的大岩蛇大声说到说：“我们留下一车白矿石，你把路让开。”

    大岩蛇居然听懂了一般，移动到了路旁看着车上的白矿石。

    力柱也没有食言，留下了车队尾端一辆卡车上的白矿石，便让车队继续向尼比市行进了。

    车开了一段路，信长看无事发生，便立即向大汉询问道：“为什么要给大岩蛇留下一车的白矿石呢？”

    力柱说道：“你没有想过，看到我们十几辆车的车队还敢堵路就代表这只大岩蛇实力不弱。”

    “再说了与大岩蛇争斗起来万一有人员伤亡怎么办，毕竟这里都是同村，伤到谁都不好，一车白矿石免了一场战斗，还是划得来的。”

    少年信长听后若有所悟，是呀，为了一车白矿石与大岩蛇打起来，或许真的会有死伤。

    而且战斗中车子万一损坏了那晚上就要留宿野外，或许会有更大的危险。

    接下来的路程一路平稳，到了夕阳垂暮的时候，车队到达了尼比市。

    “信长，这把你们送到尼比市了。你们晚上准备在哪里留宿呀。如果没地方不如先跟我们住一晚。”

    信长赶紧回答到：“是还没有找住的地方，如果可以的话就在这里住一晚。”

    “你们三个混小子搭我的车出来的，在我眼前的时候我还是得照顾好你们，要不然回去村里人该说我的不是了。”

    很快车子卸完货交接完毕，司机们便三五成群的去了旁边的大排档。

    力柱也带着信长三人坐到了一家烧烤店ψ(｀?′)ψ。

    吃饱喝足一行四人便来到了旅店，“明天我们就开车回去了，你们三个也早点休息吧。”力柱说道。

    是，三个人齐声回答过后便去洗漱了。

    夜晚，信长躺在床上。想到已经到底尼比市，明天又该是怎样呢。也不知道这座深灰色的城市会给他们带来什么。        

