    青州府，乐安。

    鸟铳上子药的声音传来。

    约莫一支七八千人的官军部队停留在这里，看着远处乱糟糟冲过来的乱民，个个都是无奈。

    卢象升骑在马上，还没有下达进攻命令。

    这时，天空上传来“嗖”的一声，一根箭簇刚好软趴趴的落在了他马鞍的皮甲之上。

    看方向，这是从对面的乱民中射出来的。

    “兵备大人…？”

    百总站在马侧，发觉乱民已经冲到一百步内，却还是没有听见命令，抬头望了一眼。

    卢象升看看那边，这些乱民哪像是什么有威胁的敌人。

    这群从盐场冲来的乱民足有一两千人，可拿的家伙式却五花八门，草叉、木棍什么都有，最好的不过是一杆轻弓。

    “兵备，近十步了！”

    百总焦急的呼喊，让卢象升神情一振。

    他轻叹口气，就算明知道对方是被人利用，都是无辜受难的百姓，可这仗还是要打。

    这群百姓已经闹起来了，一闹起来，性质就变了。

    一旦撒欢闯破了之前朝廷律法的筋骨，就绝无再有什么收手的可能，他们很快就会喜欢上这个为所欲为的感觉。

    就算抚定住了，日后也是一个威胁。

    想到这里，卢象升看着近在咫尺的乱民部队，将手一抬，喝道：“鸟铳队，放——！”

    “砰砰砰…”

    一轮排铳过去，乱民扔下了近百具尸体，余下的人直接崩溃了。

    他们吓得扔了手中武器，转头就朝盐场里跑。

    当然，卢象升也没从这帮人嘴里听见什么忏悔的话，大部分喊的还是退回盐场，依托地形抗击狗官军。

    没错，狗官军…

    卢象升倒不是愤怒，他是心凉。

    百姓很容易就会收到有心之人的误导，一些早就对生活失去希望的人，更会借此大放厥词，意图闯破禁锢。

    这个禁锢，就是如今朝廷的律法。

    很不幸，现在不是什么太平盛世，虽然当今皇帝锐利革新，可大明朝下坡路已经走很久了。

    天启一朝不过四个年头，又能改变什么。

    地方百姓依旧是入不敷出，活不下去的大有人在，这次盐法不过是个借口，那些本就失意的人造反的借口而已。

    这种风气决不能助长！

    当最基本的底线——“律法”都被闯破，甚至于连朝廷也无力维护的时候，天下就乱了，没有人再会遵守什么规定。

    朝廷无力约束地方，官府也会变得形同虚设，这样的乱世，对更多百姓都是一个灾难。

    想到这里，卢象升再没什么疑虑，抽刀下令：

    “追杀过去，抵抗的都杀了。”

    这些乱民，也就只能称之为乱民，根本没有什么共同的纲领，只是为了反而反，官军一到，自然土崩瓦解。

    天雄军底子是朱由校下南京时造反的卫所兵马，卢象升编练他们也才一年，根本算不得什么精锐，和孙传庭精挑细选的秦军新兵也有差距。

    现在的天雄军，顶多比地方卫所军强上一些，还有待磨炼。

    就是这样的官军，一接触就毫无悬念的击溃了乱民。

    没办法，刀枪盔甲和军械火器，根本就不是一个级别。

    大多数时候，一次炮击、一轮齐射，甚至是一个冲锋，战斗就结束了。

    天雄军有五百数量的骑兵队，卢象升一下令，官军的骑兵便就追在乱民的后面，大肆砍杀。

    卢象升练兵讲究个军令如山，军规十分严格，况且天雄军也并非是本地兵马，这等于是白送的军功，打起来不会有人留什么情面。

    很快，战场算不得什么战斗的战斗结束了。

    这是在青州的最后一场战斗。

    自二月中旬奉旨南下，天雄军进入山东，先后在蒙阴、安东卫、诸城、乐安、沂水、寿光、乐安七战七捷，半个月之内就平定了青州府。

    ......

    战后，天雄军正在清扫战场，清点缴获。

    实际上也没什么好清扫的，对方都是乱民，军械装备不可能比官军好。

    实际上官兵大部分需要做的，只是割下首级封验为功，然后妥善安置被杀的乱民尸体，以免形成瘟疫。

    ......

    （以下非原文，原文二十分钟后更新，到时候刷新。）

    开封城南迎恩门，无数百姓翘首以盼，朱由桦也在其中。

    远远而来一批约十数人的马队，人数虽然不多，但却旌旗遍布，衣甲鲜明，除中间的傅字大纛外，两侧各又打起两面大旗。

    左侧：“奉旨总督陕西三边”

    右侧：“钦命兵部右侍郎兼右佥都御史”

    傅宗龙马队之后，又有一员大将横戈跃马，身后兵士举起号旗大步而行。

    左侧：“总督京营戎政”

    右侧：“掌印中军都督府英国公”

    京营总督马队之后，才是跟着两千余名京军，两侧京军人人都端着比总督旗号稍低些的旗帜，上都只书一字。

    前方走着的，为奋﹑耀﹑练﹑显四武营，中间的是敢﹑果﹑效﹑鼓四勇营，负责殿后的则是立﹑伸﹑扬﹑振四威营。

    众京军头戴云翼盔，披挂大红色深甲，脚上踏着黑红色牛皮靴，靴子的一侧，还都插着官制小刀，从头到脚都与地方官兵截然不同。

    他们个个雄赳赳气昂昂，手里提着长枪，腰间挎着银光闪闪的战刀，打眼一瞧，正是京军三大营之一的五军营。

    五军营，这是一支拥有传奇般战绩的王牌军。

    看着这些京军身上的装备和气势，再看看自己的部下，王绍禹第一次感到了羞愧。

    逼近的马蹄声在迎恩门下精准地停了下来，只见几个行伍出身的汉子翻身下马，整肃的站成了一排。

    新任的三边总督傅宗龙看着城下恭候多时的开封城文武，翻身下马，上前几步。

    “末将河南总兵王绍禹，见过总督大人！”

    “下官河南巡抚高名衡，参见傅总督。”

    “快快请起。”傅宗龙弯身下去，道：“本督初来乍到，还需要各位同僚的帮助，才能不负皇上厚望，平定流寇。”

    “总督请，下官已在官邸设宴，为大人接风！”高名衡上前说道。

    傅宗龙笑道：“接风宴就不必了，本督此来，见沿途田园荒废，民不聊生，那些虎狼一样的官差还在到处捉人，连老弱俱都难免。”

    “朝廷屡次赈灾，遍地饥民依旧无以为食，饿殍遍野，本督又岂敢苟且偷安？”

    言罢，傅宗龙旁若无人般走进了开封城

