    伊文特波尔迷迷糊糊地爬起来，甩了甩头，看上去并无大碍。

    诺尔下手很有分寸，虽然刚才的那道剑气破开了它的防御，但对它来说也就是破皮的程度，并不是什么严重的伤。

    之所以不下重手，是因为诺尔发现，伊文特波尔具有相当的智慧，虽然比不上人类，但也和海贼世界的海兽们差不多了。

    而且伊文特波尔生活在属于人类禁区的深山之中，以危险种为食，对人类并没有什么危险性。

    最重要的是，如今超级危险种的消息稀少且行踪隐秘，好不容易碰上这么一只，当然不能浪费，要尽可能的将它（陪练）的作用发挥到最大。

    实际上，自从第一次见到伊文特波尔起，到现在他们两者间已经像这样战斗过十数次了。

    “吼！”

    清醒后，伊文特波尔冲诺尔吼叫了一声，仿佛有些不服气，好像在说：

    ‘有本事刚才那下你小子别躲呀！’

    的确，如果诺尔没有躲过那道雷击，那么就会陷入僵直，然后随着崩塌的山崖一起掉落崖底，最终失败。

    但可惜没有如果，诺尔预料到了它的意图，躲开了。

    “啊哈哈，下意识，下意识……”

    诺尔也反应过来，挠头讪笑着，也知道自己的行为属于是‘作弊’了。

    虽然没有明文规定，但在战斗时不允许躲避算是他们之间的潜规则，不然诺尔见闻色全开，那伊文特波尔就只有挨打的份。

    伊文特波尔愿意和他三番五次的较量，一部分原因就是它也想要一个可以酣畅淋漓战斗（玩耍）的对手，而不是一只打不着的苍蝇。

    “吼！”

    突然，伊文特波尔煽动翅膀，浓浓烟尘向诺尔滚来，瞬间将他变成了‘小灰人’。

    “咳咳咳……”

    诺尔被灰尘呛得不住咳嗽，伊文特波尔却扶摇而起，向山的另一边飞去了。

    “好吧，看来是生气了。”

    诺尔对此哭笑不得，拍干净身上的灰尘，无名和古伊娜也已经从山上下来，他看了看天色，对两人笑道：

    “差不多该吃饭了，准备一下吧。”

    “是！”

    古伊娜应声道。

    饭前的准备就是狩猎食材，这对古伊娜来说同样是一场锻炼。

    伊文特波尔生活的区域处于深山之中，也是危险种的乐园，这里所有的生物都是危险种，不仅如此，一级危险种的数量也异常多，甚至是特级危险种在这里也并不罕见。

    但这些怪物，都只不过是伊文特波尔的口粮罢了。

    三人狩猎了一头一级危险种作为今天的食材，而当他们回到他们临时搭建的木屋时，却发现木屋已经被一头偶然路过的超级危险种给踢翻了，屋内的家具散落了一地。

    看着眼前的一片狼藉，诺尔有些傻眼、又有些哭笑不得。

    “这里就交给你了。”

    无名拍了拍诺尔的胳膊，和古伊娜从中翻找出一些厨具和调味料去做饭，剩下的则全部交由诺尔负责整理。

    毕竟出现这样的情况他也要付一定的责任。

    诺尔在收拾完残局后，又专门去狩猎了一些危险种给伊文特波尔送去，对方在吃完了打了个响鼻，表示勉强接受了诺尔的道歉，态度很是傲娇。

    晚上，三人围着火堆一边吃晚餐一边闲聊着，诺尔微微低头好像在思考着什么，接着突然对两人说道：

    “我想我们差不多也该离开这里了。”

    “嗯？真的吗？！”

    无名当即瞪大了眼睛，语气间充满了迫不及待，显然早就对这里感到厌倦了。

    诺尔见状笑了笑，也不是不能理解无名的心情。在这个只有危险种的群山密林之中待久了难免会让人觉得觉得乏味。

    另外，他和伊文特波尔在战斗中的收获越来越少，在这一次战斗之后，他也明白是时候该换地图了。

    不同于无名，古伊娜倒是觉得自己每天过得很充实，锻炼剑术、六式、与危险种战斗、做饭......

    但对于诺尔的决定，她也没有任何异议。

    尽管这里对于她来说是一个很好的修炼场，但相比于自己锻炼，她相信待在师父的身边要进步得更快、更稳。

    说起来，在六式的学习上，无名的学习进度要比古伊娜更快，如今已经初步掌握了剃，并且融入到了自己的战斗方式中。

    虽然受限于体力，无名并不能频繁的使用剃，但是这种突然的速度爆发与位移，也让无名的攻击更加难以防备、动作更加难以琢磨。

    现在，无名除了在练习进阶的“踏水”训练以外，还在自学六式之一的纸绘。

    对于无名来说，纸绘不仅是一种匪夷所思的闪避技巧，还是一种对身形的锻炼方式，想要使用出纸绘，必须让自己浑身都“软”下来，这样的状态非常符合无名灵巧的战斗方式。

    而如果学会了纸绘，想必她的实力会更上一层楼。

    在做出了决定后，三人第二天便收拾行李准备离开，在临走之前，诺尔还专门找上了伊文特波尔给它道别。

    不过面对诺尔的道别，它依旧闭着眼睛懒洋洋地趴在地上，只是微微动了动翅膀，好像是在不耐烦地赶人，示意他要走赶紧走，别妨碍它睡觉。

    “有机会我还会再来看你的。”

    于是诺尔笑着摇摇头，留下这么一句话后便转身离开，有些可惜的是，最后也没有骑上伊文特波尔的背飞行过一次。

    出来的路很好走，因为越走遇到的危险种实力越弱。

    三人也不像最开始那样一边修炼一边行走，而是全速赶路，花了两天的时间便走出了“人类禁区”，来到了森林外围。

    而在三人离开的同时，天上的云层中，一道西方巨龙的身影若隐若现，最终折返回去，留下了一道似有似无的吼声。

    ‘吼——’

    诺尔微微停步，嘴角微微勾起，随即继续前行。

    --------------------

    走出森林后，三人沿路行走不久便来到了一座新的城镇，人群马车在城门间来来往往，看上去还有些热闹。

    然而但还没等他们进城，守城的护卫在看见他们后，突然脸色一变，立刻便带领一队士兵将他们团团围住。

    “罪大恶极的通缉犯，你们被逮捕了！”

