    届时大宗物资使用伊拉河航线运送，少量精英部队和珍贵资源通过时空门传送，星风领的运输和应变能力将大大加强。

    最主要的是，未来的星风公会降临者无需通过动辄数月的伊拉河航运，只需交付一笔费用就可以通过时空门抵达星风城。

    这将彻底改变星风城的发展和战争态势，并将星风领与开拓区紧密连接起来。

    在了解了落锤镇的形势后，李燃不禁多了几分盘算。

    他原本以为，凭借着魔像兵团和杉提瑞遗物，落锤镇就算无法突围，起码也可以在机械族的攻击下自保。

    他此行前来，只是想要在完成与缇娅的约定将这名大天使收入麾下的同时，看看有没有与落锤镇进行科技合作的机会。

    没想到，巴塞洛那个天才邪教头子使出了“神之一手”，使得落锤镇元气大伤，陷入了生死存亡的危机。

    李燃的目标也就不可避免地发生了变化。

    如有可能，他想要将落锤镇整个吃下。

    这样不仅能招募掌握核心科技的血铁匠和魔法师们，还可能收获一艘价值无穷的杉提瑞魔能巨舰。

    李燃在心里暗自盘算一番，打定主意后，微微笑道：“缪拉泽尔天使长，据我所知，落锤镇是脱离了帝国统治的自由城邦，在这个危急的关头，是否愿意接受帝国领主的招揽呢？”

    缪拉泽尔隐约猜到了李燃的想法。

    缇娅在返回后因为时间仓促，只告诉了她李燃是帝国的一位领主，并未透露其它信息。

    缪拉泽尔礼节性地回应道：“作为自由城邦，落锤镇在历史上曾被武力入侵，但是从未被征服过，作为献身于魔法研究的独立势力，我们不会加入战争的任何一方。”

    李燃试探性地询问道：“即使敌人是碎星者，您也不愿加入么？”

    缪拉泽尔露出意外的神色：“碎星者是秩序种族的公敌，我们当然愿意投身对碎星者的抗争，但是研究和保存杉提瑞的遗产是更加重要的任务，我不会允许这些宝贵的血铁匠和魔法师研究员，平白牺牲在战场上。”

    李燃明白了落锤镇的诉求。

    他们只希望能够继续在安全的环境下研究杉提瑞科技。

    只有获得更加强大的研究成果，才能够创造出足够影响战局的力量。

    既然如此，李燃便换了一套说辞。

    他神情严肃道：“如果有一个地方可以让你们继续高效地开展研究工作，又能提供足够安全的环境，你们是否愿意前往呢？”

    缪拉泽尔微微皱起眉头。

    她觉的这位名不见经传的领主在开玩笑，忍不住提出了疑问：“那么，这样的地方在哪里呢？”

    “在我的领地。”李燃信誓旦旦道。

    “恕我冒昧，”缪拉泽尔充满怀疑地说道，“暂且不论你的领地在哪里，你打算如何将上千名血铁匠和魔法师带离这里？”

    李燃淡淡道：“我的舰队正停靠在落锤镇的北面河岸旁，这支舰队足以搭载落锤镇的所有镇民。”

    “一支舰队？这不可能......大陆上还没有哪个公国能够打破机械族的水面封锁。”缪拉泽尔惊讶之余，突然注意到李燃腰间的佩剑，顿时严肃道：“我想问一下，您手中的精铁之羽从何而来？”

    作为一名经历过久远年代的天使，认出精铁之羽并不奇怪。

    更何况，这把神剑曾在伊凡大公创建帝国的战争期间被击碎，并由落锤镇的血铁匠大师布兰迪利用秘法重铸。

    李燃随口说道：“如你所见，我是一名狮鹫公国的领主，我的领地在塔伦嘉德东南方的风灵平原……”

    “狮鹫公国早已被内比罗斯的恶魔军团摧毁，而精铁之羽是狮鹫王族的传承，怎么可能会落在你手里？”

    “缪拉泽尔大人，”缇娅见引起了误会，连忙解释道，“我在塔伦嘉德被困期间，正是李燃大人解救了我。”

    在缇娅的口中，缪拉泽尔逐渐了解到了李燃创建星风领以及组建舰队，帮助她返回落锤镇的义举。

    良久，缪拉泽尔叹了口气道：“如果不是缇娅亲口告诉我，我会把这段故事当成某个狂徒的酒后臆想......但是既然你们来到了这里，那么就证明这个故事是真实的。”

    李燃饶有兴味道：“那么，落锤镇的人们是否愿意前往星风领呢？”

    缪拉泽尔严肃道：“李燃大人，落锤镇正处于巨大的危险之中，没有讨价还价的资本，而缇娅的担保足够打消我的怀疑和顾虑，如果星风领能够为落锤镇提供一个安全的庇护所，以便让我们继续从事杉提瑞科技的研究工作，那么我十分期待与您的合作。”

    “很好，”李燃满意道，“缪拉泽尔天使长大人，我们何时出发？”

    缪拉泽尔继续道：“在出发前往星风领之前，我不得不考虑如何处置那艘魔能巨舰——它太大了，只能航行在大海上，无法通过狭窄的内河，但是我们不愿放弃船上那些宝贵的杉提瑞装置。”

    李燃略一沉吟后问道：“缪拉泽尔天使长，没有龙血水晶，这艘舰船就无法启动魔能金属防护和舰上的杉提瑞装置，发挥全部的能力是吗？”

    “是的，它虽然也装配有风帆动力，能够进行常规航行，但是没有龙血水晶，只能发挥原有性能的30%。”

    “那么，是否有这么一种可能，”李燃一边思考，一边缓缓述说：“星风领的研究人员创造了一种被称作生物装甲的新技术，无需强大的魔能金属也可以防护水下机械族的攻击，在返回星风领后，我们将派遣人员和物资，为魔能巨舰安装生物装甲，增加额外的防护力。”

    “如果单独一艘魔能战舰不足以安全地航行，那么在恶狼公国的机械族战争结束以后，我们可以组建一支联合舰队，到那时，我至少可以派出十艘暴风雪级护卫舰，配合落锤镇的魔能战舰，一定足以跨越辽阔的翡翠洋！”

    李燃描述的场景不由得让缪拉泽尔的心跳加快了几分，她知道，这是有可能实现的。

    李燃看着缪拉泽尔微笑道：“我对你提到的那些龙血水晶海外产地非常感兴趣，只要打通了海上航路，我们就可以源源不断地获得战略级龙血水晶！”

