    魅魔巢穴是一张庞大的十五级地图，卡罗尔城执政官布了一个进入魅魔巢穴寻找‘失忆的大脑’的大型公会任务，需要两千个十五级左右的公会玩家才能完成，任务奖励提升一个公会等级，如果任务完成，将公会提升到二级，神圣罗马帝国在卡罗尔城的地位将会提高，未来会有更多的公会任务可以做，也会吸引更多的高手级玩家加入神圣罗马帝国，让神圣罗马帝国的实力升一个台阶。

    神圣罗马帝国在整个卡罗尔城被凯旋帝国死死地压了一头，如果能够完成这个任务，他们就能一跃而上，坐上老大的位置，再慢慢巩固地位。

    这一切是以解魅惑药剂为基础的。

    解魅惑药剂配方是一张中级配方，下魅魔巢穴至少需要三十瓶解魅惑药剂，当然这是最低要求，一般都会多准备一点，两个中级药剂师一起工作至少需要一整天时间才能完成。

    中级药剂师在当前这个阶段，是极其稀缺的资源，半醒的狐狸只能求助聂言。

    半醒的狐狸不惜跟凯旋帝国闹翻也要救聂言，应该也有这方面的原因。

    想想也是，作为神圣罗马帝国这样的大公会的会长，半醒的狐狸每做一件事，都会从公会利益的角度出，不符和神圣罗马帝国利益的事情，他是绝对不会做的。

    “你有解魅惑药剂的配方了吗？”聂言问道，如果半醒的狐狸连配方都没有，那他就无能为力了。

    “有两张解魅惑药剂的配方，而且我们可以提供解魅惑药剂的原料，等我们拿到五十瓶解魅惑药剂成品之后，会支付三个金币作为制作费用。”半醒的狐狸道，他的开价是极为优厚的，因为他对这个任务志在必得。等药剂制作出来，各项准备工作完毕，他们的等级也差不多能达到要求了。

    聂言想了一下，这样算下来，两个中级药剂师的收益还是相当可观的，而且有配方有原料，有技能熟练度可以拿，另外还有三个金币可以赚，已经算极为优厚的了。同时，对聂言来说，帮助神圣罗马帝国未尝不是在帮助他自己，等神圣罗马帝国爆掉凯旋，凯旋必然会将精力放在跟神圣罗马帝国争夺老大的位置上，这样他们的牛人部落就可以安心地扩张自己的势力了。

    聂言走到一旁思索的时候，半醒的狐狸还以为他在跟星空药店的主人聊天。

    “这个合作可以确定了，你把配方、原料什么的送到星空药店就可以了。”聂言对半醒的狐狸道。

    合作确定下来，半醒的狐狸略微有些激动，谋划许久的计划终于得以实施，对聂言道：“接下来我们会把你们送走，你们现在红名无法回城，这附近到处布满了凯旋的眼线，要是你们独自离开，肯定很快就会被堵。”

    “好的，那就麻烦你们了。”

    “如果你们在野外刷怪消红名需要什么消耗品，给我个消息，我立即派人给你送到指定的坐标。”半醒的狐狸道，他想的还是蛮周到的。

    聂言和半醒的狐狸必须为各自的势力谋取利益，所以勾心斗角也是难免，如果都是自由人，说不定能成为私交不错的好友。

    聂言转头把唐尧他们叫过来，对他们道：“我们走吧，先把红名刷掉再说。”

    郭怀他们都先回去了，在临走前的时候，郭怀对聂言神秘一笑道：“明天给你们一个惊喜。”

    那几个牛人部落的玩家们也回去了，聂言对郭怀特别交代，今天来救聂言和唐尧的这二百多个弟兄，不管他们来这里是为了利益，还是为了义气，都要给他们丰厚的奖励，让加入牛人部落的玩家们知道，为公会出力，公会给你们的奖励将是相当丰厚的。聂言让唐尧给他们每人了5o点公会贡献，等级到十级的那些人可以得到1oo点公会贡献值。

    有玩家们算过，在牛人部落，5o点公会贡献就相当于两个半银币，已经是非常了不起的奖励了，两个半银币可以买上好几件五级的青铜装，甚至还能拿下一两件属姓差一点的白银装，普通七八级的玩家手头所有的余钱加起来，有一两个银币已经不错了，很多人都还负债累累。当然五十点公会贡献值并不是所有的奖励，这帮玩家们的名字已经被郭怀记录下来了，以后碰到公会福利，他们还会有额外的奖励。

    那些挂回去的玩家们全都收到了一条讯息，会长唐尧奖励了他们5o点公会贡献值。看了一下等级榜，唐尧依然高高地挂在等级榜上，他们都是极为吃惊，那种情况下会长居然还没挂，太厉害了。回忆了一下当时唐尧在击杀那些凯旋公会玩家们的时候，几乎是一招一个，全部秒杀，牛到了极点。

    玩家们口口相传，令唐尧几乎到达了神化的地步。再加上5o点公会贡献值的奖励，那些没去的玩家们都后悔了，对许多七八级的玩家们来说，即便挂了掉一级掉一件装备，可能也才值一个银币而已。

    有的人已经捐够了公会贡献值，穿上从公会仓库里的拿出来的白银装备了，绝大部分玩家只能穿白装，有青铜装就不错了，一件白银装足以让大家眼红。

    在郭怀等人引导下，这次跟凯旋的冲突，没有对公会成员们造成太多负面的影响，加上唐尧没有挂，在等级榜上依然坚挺，玩家们反而很佩服唐尧等人，在三百多个凯旋精英的围杀之下，杀伤对手数百人，依然从容脱离战场，简直就是神人！之前加入牛人部落的，很多都是一些等级较低的玩家，而现在已经开始有一些高级玩家加入了，他们都是慕名而来。

    郭怀把唐尧肆意杀戮凯旋公会玩家的视频剪辑了一下，然后分别到了官方网站格林兰的论坛上，取了一些鲜明的标题。比如“杀人过百，牛人鹞子。”“以一敌百，不败战神！”“牛人部落与凯旋帝国的一战！”之类，一下子吸引了大量玩家的眼球，估计等到明天，整个论坛上将掀起惊涛骇浪，这些视频将会把唐尧的声望推向一个新的高峰，牛人部落可谓是一战成名。

    既然已经被凯旋盯上了，那么隐秘的展已经不适合现在的情况了，牛人部落不能坐以待毙，所以必须用一些极端的方式，跨越地展！

    正当半醒的狐狸等人准备送聂言、唐尧离开这里，在附近望风的玩家突然来消息：“老大，东面出现大量凯旋的人。”

    “有多少？”半醒的狐狸皱了一下眉头。

    “至少五千个。”

    “怎么了？”聂言看到半醒的狐狸变得凝重的表情，问道。

    “凯旋的人找过来了，他们还真是看得起你们，竟然派了五千个人过来。”半醒的狐狸看了一眼聂言道，他有点纳闷，聂言和唐尧至于让凯旋这么兴师动众么？

    半醒的狐狸心中疑惑，转念一想，便想通了，嘴角露出一丝冷笑，事情展到现在，破天带了五千多个人过来，怕不单单是为了聂言、唐尧而来，也是来敲打敲打他的！

    “五千个人？这回有点难对付了，你们只有五六百。”聂言微微一笑道。

    “我们可是在为你排忧解难，你还在这里幸灾乐祸。”

    “凯旋一次来这么多人，怕不单单是为了我和鹞子吧。”

    “跟太聪明的人聊天，实在不是一件让人愉快的事情。”半醒的狐狸苦笑道。

    “你准备怎么办？”

    如果半醒的狐狸把聂言和唐尧交出去，神圣罗马帝国的面子就丢大了。不管是为了面子还是因为未来的合作，半醒的狐狸都要保住聂言和唐尧！

    “硬扛呗，拉人！”半醒的狐狸给公会里了消息，让所有十级以上的玩家全部到伊丹贝多黑焰森林外面来。

    索兰多山谷，一群三十多个十级、十一级的玩家正在刷怪升级，突然接收到了公会频道的消息。

    “老大跟凯旋杠上了，收拾东西，走！”

    “草，狗*曰的凯旋！”

    “老大终于跟跟凯旋的小崽子们对上了，我们杀他个片甲不留！”

    这群玩家们二话不说，读取回城卷轴，坐传送朝伊丹贝多赶。

    绯梦之森、幽暗峡谷、广袤草原，到处都有神圣罗马帝国的玩家在刷怪，所有接收到半醒的狐狸消息的公会成员立即选择了回城，进入传送阵，如百川归海一般，越来越多，前往伊丹贝多的传送阵挤满了神圣罗马帝国的玩家。人数不只五千，半醒的狐狸不肯弱了气势，叫的人比凯旋还要多。

    “生了什么事情，伊丹贝多怎么这么多神圣罗马帝国的玩家？”

    “据说凯旋和神圣罗马帝国干仗了，破天带着一群人要围半醒的狐狸，结果半醒的狐狸一声号召，神圣罗马帝国的人全都来了，这下有好戏看了！”

    凯旋是卡罗尔城的老大，神圣罗马帝国也不差，双方要是真打起来，结果还真是无法预料。

    （未完待续）

