    

    3月17日，明秀日报选择在周一曝光了韦理收购李福兆所持华人置业股票的消息，并将李氏家族内部的矛盾展现在世人眼前。

    果然，豪门恩怨总是能吸人眼球，明秀日报销量的上涨再次说明了这一点。

    第二天，明秀日报适时推出了韦理与冯秉芬频繁接触的事情，暗指冯家在收购李家的股份。

    此报道一出，自然引来更多人的关注，之前冯、李两家不和的消息，再次喧嚣尘上。

    随后，冯秉芬与韦理联合成立公司的消息也被其他报社曝露出来，一时间，华人置业成为港人关注的焦点。

    明秀日报这个始作俑者，自然是赚足了眼球。

    3月20日，在率先召开的中华娱乐股东周年大会上，冯秉芬获选兼任该公司主席，李福树只留任董事。

    3月21日在华人置业股东周年大会上，新一届董事局突然出现重大变动，李福树、李福庆，李福兆三兄弟为首的李氏家族成员全部被挤出局，取而代之的是董事局主席冯秉芬引入的家族成员，还有就是被誉为企业医生的韦理。

    至此，华人置业事件似乎是尘埃落定。

    3月22日，包括明秀日报在内的媒体似乎是心有灵犀，纷纷报道李氏家族依然持有的接近30%的华人置业股份，随时可以将冯氏家族拉下马。

    华人置业之争，似乎是刚刚开始，一时间，华人置业股价再次剧烈波动，而蔡致良再次砸进去一百万。

    3月23日，彷徨了一天的李氏家族成员联和新鸿基公司，开始以每股16港元现金收购华人置业股票。

    此时李家已拥有华人置业28.5%股权，还有其他持有2.8%股份的股东支持，他们的话事权接近 31.3%股权，而此时的冯家也不过拥有华人置业35%股权，双方持股量旗鼓相当，一度形成对峙局面。

    兴奋了一整天的蔡致良，收拾好心情，准备第二天去参加《刀马旦》的开机仪式。但是蔡致良并没有抛掉自己的股份，毕竟刘家还没有入局，一旦开始狙击，估计股价还会上扬。

    在华人置业控制权争夺一事，闹腾的沸沸扬扬之际，《刀马旦》剧中的演员已经定妆，准备25号开机。

    明秀日报也拿到了《刀马旦》剧组的定妆照，既然有自己的投资，自然要宣传一番。

    临近下午4点，曹锦岭敲门走进蔡致良的办公室，并将《刀马旦》的宣传版面递给蔡致良。

    蔡致良接过一看，赫然写着“林清霞剪发易服，徐导演新片开机”，之后便是对整个影片的介绍，中规中矩。

    毕竟是提前宣传，又不能透露过多，明天报道出来，虽然也能吸引不少眼球，却也算不上出奇。

    如果不能出奇，便很难在销量中取胜。

    蔡致良看完后，靠在椅背上，开始思考有没有什么出奇的方法。

    曹锦岭一看蔡致良这表情，便知道大佬不满意，道：“社长，您觉得这样报道不可行？”

    蔡致良敲敲桌子，道：“中规中矩，倒也不是不可行，就是有些平淡，估计观众也是一眼开过，不会有什么印象。”

    “我也想过出奇，只是剧中三位女主，实在是没什么绯闻可供娱乐的。”曹锦岭也有些郁闷。

    “谁让你传这个。”蔡致良没好气地说道：“女主的戏，本来就没有什么票房号召力，绯闻要是满天飞，谁还愿意看。”

    如果是男主的戏，传绯闻有利于票房，就像去年，程龙的《警察故事》上映之际，程龙和林清霞传绯闻。

    但是这种全女主的戏，传绯闻就有些要命了，毕竟一直到三十年后，人们喜欢的，依然是玉女，而不是欲女。

    可以说社会风气如此，人们对女演员的要求普遍要比男演员高的多。

    “那可怎么办？”这些曹锦岭也清楚，过犹不及，是在想不出太好的办法，苦着一张脸。

    蔡致良提醒了一下：“我记得，林清霞之前客串过一次男主角。”

    作为新闻编辑，曹锦岭还是合格的，微一思索，道：“是李汉祥导演的《金玉良缘红楼梦》，林清霞反串男主贾宝玉。您是说，将两部电影对比一下，重点突出林清霞？”

    “不是对比，而是将两个故事联系起来？”蔡致良说完，想起一件很有意思的事情，自顾自地笑了起来。

    “联系起来？”看着乐呵呵的蔡致良，曹锦岭有些莫名其妙。

    “总的来说，就是用一个故事，将两部电影联系起来……我给你举个例子。”蔡致良用手在空中比划着，脑袋迅速转动，勾勒出一个故事，

    “林黛玉去世后，贾宝玉痛不欲生，最后流落街头，就在临终之际，突然灵魂出窍。就在此时，贾宝玉看见同样灵魂出窍的林妹妹，就伸手想抓住林黛玉，可是呢，两人都是灵魂，不是实体，有哪里抓得住啊。

    两人顿时焦急万分，突然，一阵阴风吹过，两人随即飘散。贾宝玉就来到了民国，附身在一个军阀家的公子哥身上，开始了寻找林妹妹的旅程。

    而林妹妹呢，却是换了一个人……”

    蔡致良说到这里，停顿了一下，指着妩媚的钟楚虹，道：“林妹妹容颜的改变，使两人一次次地擦肩而过，那贾宝玉这一世还能找到林妹妹吗，敬请关注。”

    一时间，曹锦岭听得目瞪口呆，感觉自己看到的《刀马旦》剧本才是假的。毕竟此时，最早的穿越剧《寻秦记》还未面世，穿越还算是一种十分新颖的题材，一时间，蔡致良又想到了穿越小说，想来还是有卖点的，最好找到黄易。

    蔡致良最后总结道：“嗯，题目就叫‘跨越世纪的恋爱’，你觉得怎么样？”

    “很好，非常好。”曹锦岭缓了口气，道：“可是这明显与《刀马旦》剧本不一致，会不会起到反效果。”

    “我们只是提供了一个故事，并没有说，这就是《刀马旦》的剧情啊。再说了，我们只是对比了两组照片而已。至于观众自己怎么想，就不关我们的事情了。我们需要做的，就是让《刀马旦》引起关注。”蔡致良越想越觉得有意思。

    两组照片，一组是李汉祥版贾宝玉和林黛玉的合影，一组是英气的林清霞和妩媚的钟楚虹的合影。

    第二天，明秀日报娱乐版报道，引起广泛的关注，引动无数的媒体记者外加狗仔准时参加了《刀马旦》的开机仪式。        

