    听到慕辰冷冰冰的话，向美华心里有点窃喜，看来慕辰哥哥是有点生气了，那白雪肯定少不了一顿责骂。

    白雪小心挪到了慕辰面前，“怎么了？”

    慕辰没有回答白雪，却一把将白雪拉进自己的怀里，让白雪跌坐在他的大腿上。

    “这么晚才回来，是不是有人为难你了？”慕辰揉了揉白雪的头发柔声问道。

    “没有啊。”原本也以为慕辰是要责怪自己，却没有想到慕辰既然当着向美华的面和她这么亲密，白雪脸色微红，小声说道。

    看到眼前慕辰对白雪亲昵地一幕，向美华眼中都快喷出火来了，但是看在慕辰的面上，向美华硬生生忍住了，只是手心已经被掐红了。

    “老大，你们能不能不秀恩爱了？白雪，你快点来救救我吧，厨房都要被我烧掉了，我快饿死了。”刘能可怜兮兮地对白雪说道。

    给白雪发了信息之后，就被老大抓到了，老大都没有看他们的聊天记录，就猜到他们说了什么，直接就将他赶去超市买菜了。

    结果买了菜回来之后，左等右等都不见白雪回来，作为老大，慕辰再次将刘能揣进了厨房，所以白雪她们一回来，就看到刘能从厨房冲了出来。

    “你先放开我，我先去煮饭菜。”白雪拍了拍慕辰的手臂小声说道。慕辰这才放开了白雪。

    等白雪去了厨房之后，向美华这才往慕辰身边走了过去，“慕辰哥哥，今天没有去上班吗？”向美华柔声问道。

    “我们今天难得休息一天，倒是你，居然和白雪一起回来了。”刘能抢先说道，按理来说，就算白雪不介意，以向美华的性格，也是绝对不会和白雪一起来别墅的，这次她们两个一起，倒是奇了怪了。

    “我和白雪在一个公司工作，白雪请我来做客的。”向美华说道，放在膝盖上的拳头再次握紧。

    “是这样吗？”刘能不太相信。

    “我去厨房。”慕辰说着，看都没有看向美华，直接起身朝厨房走了过去。

    向美华看着慕辰从自己身边经过，嘴唇都快被咬破皮了，刘能好奇地打量着慕辰和向美华，总觉得他们之间好像有什么事情。

    虽然以前，老大对向美华也不是很好，但是比起别的女人来，老大对向美华还是有点青梅竹马的情谊在的，但是这一次，老大的态度实在是太冷淡了，要不是从小和老大一起长大，刘能也不可能看得这么清楚。

    慕辰进了厨房之后，直接从后面抱住了白雪，“你说实话，真的是你让向美华来的吗？”慕辰将头搭在白雪的肩膀上问道。

    “你觉得呢？”白雪手下顿了顿，反问道。

    “我觉得不太可能。”慕辰说这话的时候都没有底气，突然想起之前刘能跟他说过的，就算他想和白雪长久在一起，但是也不知道白雪心里到底是怎么想的。

    “难道你不想向美华过来吗？上次你们两个人看上去挺不错的样子。”白雪说着，语气中带着淡淡的醋意。

    “小东西！你再胡说，信不信我现在就办了你！”慕辰听到白雪的话，也察觉出白雪语气中微微的酸意，但是慕辰也不知道该怎么和白雪解释。

    要是说实话当初自己是为了试探白雪的反应，所以才故意让向美华亲近自己的，那样不是太没面子了吗？

    “你别胡来！向美华和刘能还在外面呢！”白雪听到慕辰的话吓了一跳，连忙说道。

    “那意思是他们不在的话就可以了吗？那我现在就让他们走。”慕辰说着，假装松开了白雪，就往外面走去。

    “刘……”

    慕辰刚出声，嘴巴就被白雪严严实实捂住了。

    因为身高的问题，白雪觉着手捂住了慕辰的嘴巴，整个身体都贴进了慕辰怀里，慕辰眉眼间都带着笑容，抱住了白雪。

    看到慕辰脸上的笑容，白雪都忍不住着了迷，怪不得向美华对简陌桑那样的绝色都不会动心，要是她也有一个向慕辰这样的青梅竹马，恐怕她也很难对别的男人动心了。

    慕辰被白雪捂得呼吸不过来，直接在白雪手心亲了亲，感受到手心温热的唇，白雪慌忙松开了手。

    “别闹了，等会儿菜都烧焦了。”白雪脸上微红，强装镇定说道。

    “那你忙你的。”慕辰依旧抱着白雪不肯松手，白雪没办法，只好任由慕辰抱着，看似轻松的炒着菜，其实整个身体都僵住了。

    “老大和白雪的关系可真好。”客厅里，刘能他们正好能看到厨房里慕辰和白雪抱在一起的样子，刘能忍不住感叹道。

    老大之前身边有那么多女人，但是没有一个女人是刘能能够放心的，但是白雪的出现，让刘能发现，或许白雪就是最适合老大的女人。

    虽然心里有点惋惜，自己这么多年来第一次暗恋，就这么无疾而终了。

    而向美华看到厨房里的一幕，整个脸色都沉下来了，上一次看到慕辰哥哥和白雪的时候，他们之间的关系还没有这么好，难道真的是因为他们住在一起的原因，所以慕辰哥哥已经对白雪动心了吗？

    一想到这个可能，向美华心里就像是有千万只蚂蚁在爬似的，又像是被放进了油锅里煎着。

    “刘能，你和慕辰哥哥是一起长大的，难道你不清楚慕家的规矩吗？你怎么不劝着点慕辰哥哥！”向美华责怪道。

    慕辰哥哥和白雪的关系现在变得这么好，这其中肯定也有刘能的原因，要是刘能劝着点慕辰哥哥，说不定慕辰哥哥早就已经将白雪给甩了。

    “为什么要劝老大？慕家有慕家的规矩，但是你觉得那些规矩能难得到老大吗？只要是老大想做的事情，就没有什么是不能做到的。”刘能说道。

    慕家的规矩虽然不允许老大和白雪在一起，但是老大才不是那种乖乖听家族安排的人，要不然当初也不会直接放弃慕家的所有财产，跑出来自己创业了。

    更何况老大好不容易能收心，作为好哥们，刘能高兴还来不及呢。

    “慕家是不会让白雪进门的！”向美华咬牙说道。

    “不让白雪进门，难道还让你进门不成？”刘能听到向美华的话，不屑的问道。

    向美华看到刘能那不屑的神色，脸上又青又白。

