    夜色妖娆，F市某高档酒店。

    林明媚正被一个高大的男人紧压在门口的墙壁上，他的吻急切地落下……

    受他的情绪感染，林明媚也觉得自己特别激动，搂着他的脖子热烈地回应。

    她跟这个男人在楼下的酒吧里刚认识不到一个小时，之所以这么快就和他来楼上的房间里开房，纯粹是因为她要报复！！

    报复那个出轨了的渣男！

    林明媚前天才来F市出差，没想到昨晚就收到了一条信息。

    “你老公今晚又来我这睡了！”

    她当时脑子一懵，浑身僵住，心里猛然一阵抽搐！

    这已经不是她第一次收到这样的信息了。

    自从她跟夏宇泽结婚两年来，几乎每隔一段时间，林明媚就会收到一条这样的信息。

    这次她才来F市出差没两天，夏宇泽又趁她不在偷吃！

    林明媚实在忍无可忍了！

    凭什么夏宇泽可以在外面风流快活，沾花惹草？她却要守身如玉、始终如一？

    她不甘心！！她要报复！！

    刚才在酒吧里，遇到了这个长相妖孽、身材高大的男人，是女人们大多喜欢的那一类型！

    林明媚立即给自己灌了一瓶酒，在酒精的作用下，她也做了一回大胆的女人。

    主动上前去搭讪，还扯着男人的领带，媚眼如丝地问他要不要跟她来一段“one-nightstand！”对于女人主动提出这样的要求，男人既能享受，又不用负责，通常情况都不会拒绝。

    这个男人自然不会是例外！

    于是她便领着这男人，搭乘电梯，来到楼上的套房。

    谁知她才刚打开房门，就被男人抵在了门口的墙面上。

    林明媚被他撩的不行，热切地回应。

    “妖精！”男人喉结轻滚，使劲地在她腰间掐了一把。

    “那又怎样？”林明媚眯着美眸，直直望进近在咫尺男人妖孽的俊脸，不以为然地撇了撇红唇。

    她搭上男人的肩膀，冲他无邪地笑笑：“你们男人不就喜欢这样的吗？”想她跟夏宇泽那个渣男结婚两年多，她一直安守本分，规规矩矩，努力做一个好妻子。

    可那又怎样？

    换来的还不是他们家人的抱怨，夏宇泽的嫌弃？

    她现在算是明白了，男人都是贱的！

    正所谓妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着！

    男人就喜欢偷-情的感觉！

    要不然夏宇泽也不会经常放她一个人在家独守空房，自己却在外面风流逍遥？

    出轨就是他们男人的特权吗？

    不——既然夏宇泽如此不珍惜她，她何必还傻乎乎地为他一个人守着？

    她也可以在外面找男人，让自己愉悦起来。

    林明媚闭上双眼，靠在身后的墙壁上。

    男人滚烫的气息，喷洒在她的肌肤上，带着好闻的烟酒味道。

    男人似乎很擅长这种事情。

    这是她以前从未有过的。

    和夏宇泽在一起的时候，她简直觉得自己像个木头人一样。

    夏宇泽除了婚后喝醉的时候，碰过她，其他的时候对她都格外的冷淡。

    他们结婚两年多，夏宇泽在外面热情似火，却对她这个妻子冷漠如冰。

    即使他们睡在同一张床上，夏宇泽也会尽量选择床边缘的位置，与她保持距离。

    在他身上，林明媚总能深切领悟到”咫尺天涯“这四个字的含义。

    他们结婚两年，他始终对她冷冰冰的一张脸！

    无论她怎么殷勤示好，他都不为所动！

    在他眼里，她只是扮演了妻子的角色，但并不是他的妻子。

    他心目中的妻子，另有其人。

    尤其是最近这半年，随着她父亲出事，夏宇泽对她更加冷淡。

    甚至常常夜不归宿，一连几天都见不着人。

    林明媚收到外面女人的骚扰短信，也是从半年前开始的。

    一切的迹象都表明，夏宇泽要变心了。

    不，也许夏宇泽的心从未变过，只是现在时机到了，他终于可以离婚，摆脱她了！

    “你在想什么？”耳边突然传来男人暗哑磁性的嗓音，与此同时她的裙子被扯了。

    “没什么……”林明媚回过神来，蓦地摇了摇头。

    男人狭长犀利地凤眸直盯着她，邪肆精致的俊脸笼罩在一片阴暗中，不悦地启唇：“你竟然在走神？你还是第一个！”

    “你经常做这种事吗？”林明媚回望着他，忽然问道。

    “你觉得呢？”男人勾起薄唇，似笑非笑。

    林明媚的俏脸上浮现几缕讥嘲：“看你这么轻车熟路，应该经常和女人发生一夜情吧？”

    男人微微皱眉，狭长的眼眸邪狷而猖狂：“不是你主动提出要跟我一夜情的？你现在不会是想反悔了吧？”

    林明媚强自镇定。

    她的确是为了报复渣男，才勾引的他，可她没有想到他是这方面的高手。

    不知道他是不是玩女人太多，有没有病？

    正想着的时候，男人忽然将她一把抱起，向大床那边走去。

    “你现在反悔也来不及了！”

    男人话音刚落，她整个人已经被扔到了那张豪华的大床上。

    “你做好安全措施了吗？”林明媚眼神防备，忍不住问道。

