    对于张天英直呼自家主人的名字，向来认为自家主人天赋举世无双的管家也是顿时暴怒。

    　　一脸阴冷的摇头叹息道：“区区一个黄毛孺子，不过偶然得到一点机缘，就自认为自己举世无双，你这样不知天高地厚的这些年我也见过不少，却没有一个能够活的长的！”

    　　到这这，黑衣老者的声音也是逐渐变大厉声道：“不过你既然毫无尊卑，敢对我家主人不敬，也留你不得！”

    　　“小儿受死！”

    　　一声暴喝，一只手掌瞬间变大，却又高高举在空中，半天没有打过来，脸上的更是如同高高在上的神灵一般，一脸冷笑的看着张天英。

    　　过了好一会，在一条直线向着张天英直冲过来。

    　　在黑衣老者准备动手之时，长枪已经出现在张天英的手中，极为冷静的看着对方，因为是在这个世界之中的第一次动手，张天英甚至都没有抢先，而是等待着对方先行攻击，想看一看这个世界的武圣到底是什么实力。

    　　毕竟在初期，能够碰到的差不多也就是武圣了，人仙在这个世界之中虽然多，但却绝不会现在跑来找自己的麻烦，甚至张天英都感觉，这个世界的顶级人仙，就算是只拿到一门吐呐法，恐怕都能够创造出最为顶级的内力修炼功法。

    　　毕竟这个世界的修炼者对于身体的了解，绝不是天龙世界可以相比的，这些人所差的也仅仅只是一个思路。

    　　没想到洪玄机的管家居然高举着一只手如同一个傻子一般，装腔作势了半天之后看自己不动居然就直线冲了过来，抬手一枪刺出，枪影如同闪电，在空中一闪而过。

    　　张天英极为自然的又坐回自己的位置上，一脸古怪的看着依然高高举着一只手的洪玄机的管家，完全想不明白对方到底是什么意思。

    　　虽然学武时间短，可就算是最不入流的武者，恐怕也不会在战斗之前先举起一只手摆出一个威风的姿势示意自己要进攻吧。

    　　更不用说对方居然就这样毫不掩饰的直线向自己冲了过来，这样的战斗技巧，张天英感觉别说是自己现在的实力，就算是自己在天龙世界时的实力恐怕都能够解决掉。

    　　吴管家眼睛之中已经一片茫然，做为一个武圣，他完全能够清晰的感觉到自己的心脏已经被青阳候一枪击的粉碎，这样的伤势，就算他是武圣，也是绝无任何生机。

    　　但他却不甘心，自己用的可是自家主人所创的诸天生死轮，堪称当世最强的绝技，可这样的绝技居然对面前的青阳候毫无任何效果，如果不问清楚原因，他死不瞑目。

    　　眼神之中带着不敢相信的茫然，看向张天英低声哀求道：“能告诉我为什么吗？”

    　　“什么为什么？”

    　　张天英一脸不解的看向洪玄机的管家，眼神之中满是不快，他本来可是想要试一试这个世界之中武圣的实力的，可没想到居然来了一个这样如同傻子一样的货色，如果这个世界的武圣就这种水平，张天英感觉自己能够轻松屠杀一片。

    　　就这样的实力，偏偏还气势十足，真亏他好意思养出这样的气势出来，张天英甚至感觉，是不是这个管家以前碰到的对手全部害怕洪玄机，所以不敢还手，才让这样毫无半点实力的货色养成了这样的气势。

    　　“我家主人所创诸天生死轮慑人心神，攻击对手之时如同神灵审判凡人，心神强度稍微差一点，在这样的攻击之中别说还手了，连站着的勇气都不会有！”

    　　“可为什么会对你没有丝毫效果？”

    　　说到最后，吴管家已经声嘶力竭，但一双眼睛却又死死的盯着张天英，显然想要从张天英口中知道这个问题的答案。

    　　“气势，心神攻击！”

    　　身影如同虚幻一般在洪玄机的管家身边一闪，手掌在对方额头上轻轻一按，又闪身坐回了原地，以青阳候府管家的实力，甚至都没有发现刚才张天英的动作。

    　　转头看向一脸不敢相信的管家，张天英也是直接吩咐道：“好歹也是个武圣，带出去埋掉吧！”

    　　“哈哈哈！”

    　　管家将洪玄机的管家的尸体带出去之后，张天英才开始狂笑起来，声音之中带着完全没有任何掩饰的喜悦，响彻整个青阳城中。

    　　声音之中带着一种肆无忌惮，铁布衫第三层的气血更是铺天盖地的从候府之中向着周围蔓延开来。

    　　听着青阳候这样的狂放的笑声，感应着对方武圣境界的气血，想到刚才候府之中爆发之后一闪而逝的气息，各个势力前来青阳的强者顿时默然。

    　　能够干掉武圣，这已经足够说明青阳候的实力。

    　　一位顶级的武圣，还是当代青阳候，无论是身份还是实力，都绝无压制下去的可能，除非有人仙愿意前来，可人仙和鬼仙可是一个势力之中最为强大的底蕴，用来对付大乾的候爷，明显就是给大乾借口。

    　　除非是万不得已，要不然绝对没有势力会干这样的事情。

    　　至于从青阳候手中拿到新的修炼体系的秘籍，自然没有人在提，而原本喧嚣的青阳也是重新平静了下来。

    　　张天英安坐大厅之中，脸上已经没有了刚才的喜悦，但神情之中却多出了几分以前所没有的从容。

    　　来到这个世界，张天英最为担心的就是这个世界之中修炼神魂的修炼者太多，每一个都有着搜魂之能，而他又完全没有应对神魂修炼者的经验。

    　　刚才洪玄机的管家虽然没有让张天英试出这个世界武圣的实力，但却让张天英知道，神魂攻击对自己无效。

    　　是的，张天英可以肯定是无效而不是削弱，如果是削弱的话，他不可能完全感觉不到。

    　　但刚才洪玄机的管家的攻击，在他看来简直就如同一个傻子一样，完全就是送死。

    　　当不在意这个世界的神魂修炼者之后，仅仅以自身的武力来论高低，以张天英现在的成长速度，又怎么会将这个世界的修炼者看在眼中。

