    “靠！”

    好羞耻……罗南绝没有想到，竟然是这种效果，忍不住低骂一声，莫鹏等人的小圈子里都笑成一团。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这时，不知是谁“哎”了声：“又有谁上线了？”

    这个话题的后续，罗南没再关注，受嘲讽技能的影响，整个战场的人，都注意到了他的存在。不管是天真的、经济的、随性的，大多往这边聚拢。

    罗南也不是傻着等人过来，他也寻找附近最适合展开火力的区域。不计较别的因素，一处丘陵就已足够。

    在丘陵顶端选择好位置，他依旧是按照老路子，径直支起平台，做到火力最大化，然后就等着各种人马到来。

    “菜.逼。”目睹这一幕，上千名围观群众的想法，相当同步，“绝对菜.逼。”

    这种环境下，选择一个重装火力手，已经是够菜的选择，且没有任何同伴掩护，在极显眼的位置，大咧咧支起架子，是把自己当靶子才对吧！

    嘲讽狼烟的效果还是可以的，短短三十秒后，有目标进入火眼平台的极限射程，被搜索雷达捕捉到。

    电磁波的照射，也让对方警觉，及时反应，做出了规避动作。罗南则没有任何犹豫，以默认的手动模式，扣动扳机。

    “太早！”莫鹏、田启、罗比奥一起惨叫。

    便见远方的矮丘被弹道削平，烟尘火光四起，视觉效果不错，但一波弹雨过去，战果几乎为零。

    既然没有命中，罗南就继续扫射。

    莫鹏忍不住嚷道：“你的手指头能不能从扳机上稍稍离开一下？”

    话音未落，对面的敌人在漫天飞射的弹道中，自己先慌了神，做了一次无意义的闪避，被流弹击中，一个僵直，接下来直接被乱枪带走。

    就这样，罗南稀里糊涂就拿到了杀。背景音也是有气无力，一句“First B1ood”就像在呻吟。

    a区却因此而沸腾，意外的淘汰带来的是意外的时机，不知有多少人在此刻按下抢位键，希望成为新的幸运儿。

    莫鹏被这结果噎了一记，然后定性：“他是被淹死的！你看看弹药储量……”

    黑牙这个英雄，其核心的“火眼”平台，搭建在大型负重外骨骼之上，虽说移动度感人，但相应的也是常备类角色里携带弹药最多的一位。各式弹药基数都满配三个，再算上“努比”身上的一个，共是四个，总重量过一吨。

    可罗南刚刚的豪迈打法，已经消耗掉了一个弹药基数的四分之一。等于弹药总量的十六分之一就这么没了，这还是对同样笨拙的菜鸟。

    他接下来还要面对近三十号敌人，这种用法，到最后肯定弹尽粮绝没跑。

    “大菜.逼，记得要给自己留一子弹，否则你就等着跳火圈吧！”

    所谓“跳火圈”是荒野术语，大意就是指丧失还手之力，如马戏团动物一般，被人当众逼迫羞辱。游戏里什么奇葩都有，莫鹏还真怕自家兄弟遭此厄运。

    因此，他简直就是声嘶力竭地嚷嚷：“用点射、点射！”

    这时候，真正的敌人已经逼近了，有五六个人，先后进入火眼平台的射程区域。这些人也不傻，他们分散开来，从不同方向欺近，一时搜索雷达报警不断，罗南四面扭头，大概评估了一下局势，然后……

    啥也不说，直接开干！

    火眼平台放射出一圈美丽的扇形弹道，就算战场环境设定在白天，也非常眩目耀眼。

    四面扫射……嗯，罗南还是很听得进去意见的，用的是点射，只不过度太快了，和扫射又有什么区别？

    为了跟上多达六个目标的节奏，罗南甚至把黑牙配备的威力最大的单兵武器——电磁炮狙也亮了出来，随着滋滋的电流音，珍贵的特制弹药，转眼出去大半。

    a区的围观群众笑倒一片：“没跑了，级大菜.逼！”

    也就是几个呼吸的功夫，两个基数的弹药就倾泄出去，看得一干人等赞叹不已：“真是豪迈！”

    可还别说人家不行，就在这四面切割的弹道中，罗南收获了双杀——威力巨大的电磁炮狙，直接将某个畸变种形态的玩家，轰成碎片。

    这时也有人看出，罗南一片稀烂的游戏技能中，仅有的亮点：弹着点控制得不错，协调能力够格，几乎没有‘上天入地’的。否则就算有火眼平台的加持，也没那么容易取得双杀。

    问题是，空间真的不够了。

    因为前面的嘲讽技能，周围聚起的敌人还在增加，四面攻击的低效方式，浪费了太多掌控节奏的机会，以至于有五个敌人，几乎同步进入到五百米范围内。

    这里原本是火眼平台的有效攻击区域，可多方牵扯之下，反而让罗南变得束手束脚起来。

    对方虽然没有重装火力手，远程职业还是有的。罗南这个不能移动的火眼平台，就是最好的靶子。他身边也开始划过弹道，有的轰在平台防御装甲上，火花乱冒，也造成了部分设备破损。

    莫鹏也好，田启、罗比奥也罢，如今都没劲儿了，半晌才磨出一句半死不活的话：“先打远程……”

    罗南仍然“很听劝告”，完全不管四面集火，自己集中火力，打到第三个弹药基数的一半，终于将目标淹没。

    三杀！而且是连续击杀成就！

    系统音都变得沉实有力：“黑牙已开启了杀戳模式！”

    好吧，这一顿王八拳，至少是不亏了。

    莫鹏等“参谋”也不知道是该释然呢，还是要憋屈。

    偏在此时，罗南次向他们求助：“黑牙近距离攻击怎么搞？”

    这种临阵磨枪的糟糕问题，让莫鹏气了个倒仰：“近你个头啊，近了身人家想怎么玩你就怎么玩你，切换目标，快，切换！”

    最近的一个对手，距离已经压进一百米。

    那是一具深蓝行者，兼具力与美的外骨骼，完全看不到机械的僵硬，正展开蛇行机动，飘忽游走，一看就是老手，火眼平台的搜索雷达，根本无法有效锁定。

    这种时候，只能纯靠手动操作，可是以罗南的弹药消耗量，剩下半个基数打光，也未必能碰到人家一星半点儿。

    罗比奥唉声叹气：“可以gg了。”

    “黑牙没有近距离攻击吗？”罗南并未施展“弹药淹没”的绝技，而是陷在了近身攻击的坑里，只顾得低头找装备。

    莫鹏看得两眼冒火，恨不能直接伸过手去，抢过火眼平台的控制权。

    最后还是田启点了一句：“右腿有挂载手炮，默认是连，但要改成单，否则后坐力太强……”

    罗南直接抛掉碍事的电磁炮狙，伸手碰触右大腿外侧，相应设备触，果然有一把狰狞的手炮入了掌心。他直接拿下，这时候，深蓝行者已经进入三十米区域，开始推力加，转眼轰破音障。

    “草啊，枪管都抬不起来！”

    罗南确实没有抬枪管，而是就那么斜对地面，一连串轰击。能够塞下婴儿拳头的枪管微微跳动，地面爆起尘烟、火光，还有液汁、惨嘶。

    狼籍的红土地骤然鼓涨，一只扭曲破碎的节肢昆虫嘶叫着挣扎出来，而这也消耗掉了它最后的血量，就此仆倒，再起不能。

    “黑牙杀人如麻，谁来阻止他！”系统音强行**。

    “哗！”a区观战人员的惊叹声，就像是草原上刮过的风，将蔓草般的情绪，压服成相似的形状。

    “巨化蝼蛄，还有这样的阴人！”

    “然而他死了。”

    “看到没？雷达没示警！”

    不管是什么品种，哪个玩家驱动的，这人把拥有上帝视角的围观群众都瞒过了，让人佩服；可结果是，他被手炮轰成了烂泥，死得惨烈又憋屈。

    可是，怎么现的？

    剧烈推进的战局，等不及观众理清疑虑，音推进的深蓝行者，已经扑了上来。

    合金刀前指，其上格式之火呈周波式流转——周波刀！这已经是近于幻想武技，现实里没有见人使出来过。

    这一刀的威力，堪称无坚不催。刀光闪过，火眼平台的防御装甲直接两半，比豆腐还软。至于罗南，则是向后倒，外骨骼头盔开裂，看上去狼狈极了。

    可就在这倒下的瞬间，被强大后座力上顶的手炮，自然抬起，特制弹药迸出火光。又是连射，剩下的半弹仓弹药，直接打空。

    如此近距离下，只要扣动扳机，子弹就没有落空的道理。深蓝行者出一声痛呼，音级别的对撞，就算有外骨骼消解冲击，也是好一阵酸爽。

    罗南则借着后座力，拉开距离，落地的时候，正好拿起抛下的电磁炮狙，抬枪、瞄准。

    深蓝行者忍着胸口剧痛，做了一个经典规避动作。与之同时，罗南的枪口喷射出充分过电的金属弹丸。

    沉重的弹丸，从深蓝行者外骨骼头颈联合处穿入，轨迹略向上偏，使得脑袋连带半边胸口，都给炸碎。

    一入魂！

    系统音爆炸了：“五杀，无法阻挡的黑牙，他用敌人的尸骸填满了垃圾箱。”

    罗南吁出口气，垂下枪管，呵呵笑了声。

    别的行动模式不好掌握，可是罗南将量子公司作为假想敌之一，已经一个月时间，怎么可能不用功？

    再说他也算是正面观看过深蓝行者战斗的，这玩意儿的经典运动模式，他是真懂。

    抓节奏，抓得正好！

    在罗南的笑容里，a区差不多也炸了。

    刚才罗南一连串动作，踏射、后座力飞移、弃枪拿枪、一入魂，五六秒时间，连续击杀两人，兔起鹘落，不外如是。

    别说莫鹏他们，整个a区的围观团，都出现了瞬时的寂静，然后轰声爆炸：

    “我靠，什么情况！”

    “mB，被套路了。”

    “我菜.逼他祖宗！”

    “五个空位，老子一个没抢到！”

    a区的混乱，并没有影响到杀戮战场的进程。罗南的动作再漂亮，也只是杀了两个，后续的敌人看不到精彩场景，只知道目标停滞不动，弹幕再未开启，这给予他们更多的鼓励，让他们更急迫地冲击上来。

    吃了深蓝行者的周波刀一击，火眼平台大部分功能已经废掉了，正艰难自检维修。而罗南手里拿一把笨重的电磁炮狙，还有打空了弹匣的手炮，前景让人无法看好。

    仅仅五秒钟时间，又有一个玩家冲上来，他选择的也是畸变种。很巧，罗南也比较熟悉，是一头巨型毒蜂似的“风煌”，当初在拦山舰上，章莹莹最早选的英雄角色也是这个。

    罗南现在是真没办法了，可他却一点儿不理会近在咫尺的威胁，倒是吹了声口哨，这在系统默认功能中，是安排“努比”装弹的信号。

    “装你鸟蛋，shut don!”

    胜券在握的玩家替代系统，大声宣告。

    下一秒，刀光绚烂，将玩家的后腰连带毒针一并斩落，同样是一击致命。

    刀光收敛，一具雄壮身影配带极简模式的外骨骼装甲，站在那里，真像一座山丘。

    薛雷到了。

    没有人看清他是怎么来的，短短两、三分钟时间，他连续突破围追堵截，跨越七公里距离，杀到罗南面前。

    就算是连打带跑，不声不响间，薛雷也已经三杀了，同样开启了杀戮模式。

    三十四个入围者，目前已经灭掉十个，其中八个都是他们两人的战果。区上千围观群众，有的甚至忘了趁机抢位，呆看着实况真播，脑筋还有些转不过来。

    所有围观群众里面，大概只有剪纸算是最淡定的。这样的结果在他看来，自然而然。

    也许在一个月前，罗南除了灵魂力量的恐怖积累以外，其他各项素质都还只是常人水准。可随着他的修行进展，灵魂力量反哺，形神失衡现象渐渐找平，毫无疑问处在了一个急蜕变期。

    他的绝对力量受限于体魄，算不得优异，但是耐力、平衡力、协调力、反应力等各项指标，已经全面出正常人的范畴。

    一座摩天大楼的地基，和几个简易房比对，就算高度暂时差不多，本质却是彻底不同。

    先前四面乱射也好、浪费弹药也罢，都是罗南观察、捕捉节奏的过程，否则相隔数百米，连续三次打爆敌人，真以为都是运气？

    这一点，在实现五杀的那一刻，体现得最为明显。对手虽然进入了音领域，可在反应度上，却和他相差了一光年，完全就是两个世界。

    不过有一项，剪纸是真不太明白，直接问出口：“那个巨型蝼蛄，你怎么现的？”

    “感应啊。”罗南现在从容了，通过机械狗努比，慢条斯理地装弹，回答得也理所当然。

    “呵呵，宅男的第六感，要和我们姐们儿比比吗？”莫菡毫不留情地嘲笑。剪纸却不会那么肤浅地理解。

    感应？罗南可是在虚拟世界里，又接受了引导，收敛灵魂力量，层层电子信号转化之下，他感个鸟应！

    nnd，又糊涂了。