    小小女孩不过一米五二身高，却挡住白雪眼前的光。张扬的宣告让白雪脸上最后一丝红润之色褪去，转为煞白。

    白雪沉重的闭下眼，睁开之际眸子蒙上淡淡的水气。

    “他帮你求情，你还难为他，你的心好脏啊。”

    凄然哀叹没唤醒吕安如的良知，倒如同肝肠断的离别曲，勾起白马的怅然心酸。

    “白雪，没关系。东方夏国有句谚语说得好啊，蝼蚁尚且贪生。人求生属于本能，我只希望她了结完我，能放过你。”

    白马侧头凝望吕安如，满目的奢求，低声说：“请你务必答应我，可爱，”的少女。

    吕安如用鹰头剑柄重重戳下男人滑动的喉结，呵斥打断吵人的感情抒发：“闭嘴，烦人。”

    抬剑冲准备夺剑的白雪挑挑细眉，警告：“离远点。”

    白雪没做到前几次的听话守信，奋不顾身地赶在吕安如摆回剑刃前用手握住。

    血从她手心流出，滴入王子的衣领中。

    “是我要杀你，你可以拿我泄愤。”

    无畏的宣告亦如白马煽情的吐诉，吕安如轻哼声，不客气地抽出剑，推远白雪。

    重新桎梏好想跑的男人，道出因系统设定。

    “其实PLK有专属的直译词，代表激酶。为一类生物化学里的分子，从高能供体分子转移磷酸基团到特定靶分子的酶，这一过程谓之磷酸化。说通俗点啊，代表刺激之下完成的变化。”

    小鹿眸子垂下看眼白马，随即目光冷冷地凝望住白雪，两人脸上的神色全保持困惑不已。

    但细枝末节的小地可以看出有个人在装，在她视线投去之际才做出微微睁大眼睛、呼吸变重。

    吕安如嘴角嘲意加重，徐徐往下说道。

    “这个词单独拎出来，看似与你们毫不相干，若结合整体来分析，绝对贯彻所有。L在汉语和英语中，全代表连接词link和Lianjie，意思公主和王子有一人会在刺激下变成杀手killer。相信学院里很多人被你们误导，在等待杀手出现的过程，反被你们清理出任务。说的欠缺严谨，该说被他完美的安排清理。注意哦，清理这里打双引号。”

    白雪早无心听吕安如解析，乌黑眸子中的阴鸷吞噬掉了所有善良。

    假如视线具有攻击力，吕安如手早折断千百回了，该说她早死过很多次。

    吕安如平静直视白雪，用剑锋磨磨王子白皙的颈部，两下磨出破口，汩汩淌出的血滴加重刚刚留下痕迹。朝远处伸手指下，示意保持距离。

    鲜亮刺目的红色刺逼停白雪步子，可吕安如并不满意，再朝远处抬抬下巴。

    白雪咬住下唇，捏拳后退两步。

    吕安如抛去赞赏的媚眼，及时给与表扬：“对，听话多好啊。听话了，说不定我就能按原定规则放过他，杀你了。”

    白雪再退两步，激动地说：“我不明白你说什么，但只要你别伤害他，我会配合你。”

    “是啊，你当然不明白了，”吕安如别有深意的重复完，幽幽低声叹道：“哎，在他的重重套路之下，你早快退化到失去自我灵识了。”

    “白雪不用再说了，照顾好自己。”白马闭上眼，一副等死的决绝。

    “我让你说话了吗？”

    吕安如不耐烦地握住剑柄，狠狠捶在白马肚子上，捶得白马脊背弯曲，连连呕血。

    “我是心脏，总比你眼瞎强，为这种烂人一次次充当杀手反被杀。睁大眼睛看清楚，谁真正在关心你。”

    剑锋一转，刺进白雪心口。

    凄厉的‘啊’震耳回荡，吕安如松开钳制白马的手臂。

    白马望眼瘫倒在血泊里的人，痛苦的神色仅仅维持一分钟左右，转头冲吕安如欣喜道贺。

    “恭喜您完成惩罚任务。”

    “哈，说反了，该我给你道喜才对。我一直好奇，明明白雪直接杀掉我，不给我去推测判断的机会，你们取胜希望更大。但你却始终想把我诱导去重新选择，苦心经营这点，想必你是图一件事啊。”

    吕安如皮笑肉不笑地鼓鼓掌，食指点在下颚，微微抬起头，陈述出记忆中的规则。

    “第三次世界大战后，进化规则改变，万物在特定的时间内突破原进化方程便可成灵。我记得惩罚NPC由故事本身书灵负责，书灵在属于自己故事中拥有本体。出局者给与的好评可以兑现赞赏卡，收获足够多的赞赏卡能摆脱故事约束。”

    刻意顿顿，关键时候伸伸懒腰，话头一转阻断白马试图解释的念头。

    “再往长远点角度看，由于各个国家乃至星球货币各异，于是星际联合国推出赞赏卡。比真金白银值钱的赞赏卡，只要攒得够多，买下现实中的灵体附着体。你辛苦营造出全为出局者考虑的好人，甚至不惜百般欺骗老婆，正是为此啊。”

    吕安如瞄眼白马，那抹讨好的笑容凝固在嘴角，满意收获白马脸上表露出的真情实意错愕。

    “开始让老婆配合你任务，告知共同努力存好评换赞赏卡。想来后面，白雪被杀的次数多了，进化退变，你便更省事了，告诉她女巫派来杀手伪装成问路之人。你被挟持不方便说话时，会用暗号告诉她。我没猜错的话，暗号乃是可爱的少女或少年。出局者重新选择任务等于任务失败，回去还能给你好评。一次得到两笔收入，得好好夸夸你个大聪明。”

    毫不客气的夺走对方开心，挂上自己嘴角。慢悠悠绕到王子身后，用鹰头剑柄戳戳他僵硬的后背。

    “说到此处，你应该知道怎么做了吧？”

    甜糯的声音环绕在耳边，白马侧眸正巧看到重伤过他的剑柄。

    再往下看，是吕安如踩住白雪尸体的脚，本能打个激灵。

    “若任务失败会损失累积的30%赞赏卡，我说个很简单的数学题，少20%比少30%强，你觉得呢？”吕安如贴心提醒。

    软绵绵的话加重白马恐惧，只是在恐惧中多出一分厌恶，干笑问：“请问可爱的少女，我是遇到黑吃黑了吗？”

    “黑吃黑，”吕安如细品下，认同：“这个形容词不错，挺贴切哦。你给我吧，只要卡给我了，我就不杀你。”

    “好吧，我给你。”

    白马无可奈何地重重呼出一口气，张开手，轻触上手心中淡蓝色的按钮。

