    甘宁站在甲板上，看着月光下波光粼粼的海面，不禁很有些感慨。这时，周泰来到甘宁身旁。

    “甘将军，觉得这海上的风光如何”周泰笑问道。周泰原是靠近长江入海口的扬子江上的水寇，所以对于大海倒并不陌生；而甘宁当年则主要在内陆河湖中活动，因此海上的一切对于他来说都有一种新鲜感。

    甘宁咂了咂嘴巴，很感慨地道：“他奶奶的！真是太大了！！”周泰不禁呵呵一笑。

    第二天，秦军舰队进入了罗斯水军控制的水域，各舰上下严加戒备，同时巡警快船四下洒开。与此同时，罗斯人的一支分舰队正驶离陆奥军港，看他们的航向，极有可能在半天之后与秦军舰队相遇。

    路上战场的战事仍在继续，不过罗斯和北海道联军已经流露出了疲态，看来他们也已经到了强弩之末了，虽然如此，联军仍然占据了明显的优势。

    时间到了中午，甘宁突然接到巡警快船的传讯，说正前方十余里发现罗斯水军舰队，一百艘左右，有六艘炮舰。

    甘宁不禁眉头一皱。一旁的周泰有些懊恼地道：“怎么这个时候碰见罗斯水军的小部队”

    甘宁猛地一拍栏杆，断然道：“传令孙江，立刻率领快船队从左侧绕到敌军的身后，主力舰队全力迎上！”传令官应诺一声，立刻下去传令。

    差不多就在此同时，罗斯水军的分舰队也发现了秦军舰队，这些家伙做了一个很干脆的动作，调头就跑。

    秦军水军舰队猛赶罗斯水军，不过由于罗斯水军舰船的先天优势，根本就追不上。

    时间到了下午两三点钟，正在陆奥港口上执勤的罗斯水军值日官突然发现，己方的分舰队竟然仓惶无比地奔到港口外，同时主桅杆上都飘荡着非常醒目的红色信号旗。值日官大吃一惊，连忙将这一情况禀报正在水军远东指挥所中开会的水军总指挥罗德凯。

    罗德凯一惊，连忙奔到窗边朝海面上张望，果然看见分舰队近百艘战舰正成防御战斗队形排列在港口之外，而所有船的主桅杆上均挂着代表极度危急的红色信号旗。

    “这是怎么回事”一名军官一脸诧异的神情。

    罗德凯皱眉下令道：“立刻传令所有战舰准备战斗！同时传令陆上部队戒备，岸防炮准备！”见军官还能在那里，不禁怒吼道：“愣着干什么”

    军官一个激灵回过神来，连忙下去传令。

    罗德凯回头望着窗外的海面紧皱着眉头，暗道：‘秦军难道真的这么大胆’他似乎还有些不能相信。

    陆奥的中心有一座高山，在四周平坦的这一片区域显得格外突出，高山上有一座石砌的八角形建筑，分两层，四周无墙，下面一层挂着口大钟，上面一层则堆满了柴草。这显然是一个传递警讯的场所。

    从没有敲响过的大钟突然发出刺耳的凄厉的响声，同时滚滚浓烟也从那里升起。陆奥城中的所有人都不禁愣了一愣，脸上没有惊恐，反倒是迷茫的神情。直到海面上响起仿佛雷神发出的怒吼声，所有人才意识到究竟发生了什么事情。罗斯和北海道军都不禁流露出惊诧的神情，而陆奥的居民则禁不住异常兴奋起来，他们下意识地感到罗斯人和北海道叛军遇到麻烦了。

    甘宁看着眼前严阵以待的罗斯军舰船，禁不住大骂起来。此时，秦军的八艘堡垒舰正在全力向敌人开火，而罗斯水军的炮舰也毫不示弱地还击着；如雨点般的炮弹在半空中呼啸对飞，原本平静的海面如同烧开的沸水一般；不时有军舰被炮弹击中，发出让人毛骨悚然的打响。

    “这样打下去不是办法！必须另外想办法！”周泰皱眉道。

    甘宁点了点头，“这种打法太蠢了！”甘宁将目光投到一旁不远处的陆地上，看着陆地上正严阵以待的炮台皱眉道：“那些陆上炮台对我们的进一步进攻威胁太大了！传令陆战队，立刻登陆作战，第一要务攻下敌军炮台，继而从陆上攻入军港！”一旁的传令官应诺一声，立刻下去传令。甘宁口中的陆战队是秦军水军中一支非常独特的军队，其来历当然与陈楚脱不了关系，主要遂行等楼主作战如任务，总兵力两万五千人，自成立以来还未真正参加过大战。

    就在双方舰队疯狂地向对方倾泻炮弹的时候，甘宁的部将奉化率领百余艘常规战船从舰队中剥离出来，与此同时十艘梭子船也离开了主舰队。

    他们径直朝一侧的海岸全速驶去。海岸上的敌军发现了他们，只见炮台上人影憧憧一片嘈杂，给炮位正在调整射向。

    大约一刻钟后，登陆部队的舰队进入了敌军岸炮的射程，只见岸上数十门重炮一起发出如同天崩地裂般的巨响，数十条水柱在舰队中冲天而起，一艘战船被两枚巨大的铁蛋正面击中，登时。

    登陆舰队的速度更快了，而敌军的火力也更加凶猛了，不过好在这个时代的火炮威力无法与后世相比，因此，岸炮的威力并没能有效组织登陆舰队靠近。

    登陆舰队中的梭子船也开始发威了，炮弹呼啸着扫荡敌军炮台，令敌军火力猛地降了一大截。

    装载着陆战队舰船纷纷冲到浅滩上，陆战队将士随即纷纷跳下战船，开始向尽在咫尺的炮台发起冲击。这时，炮台上的敌军已经将火炮的射向调到眼前的沙滩上，随着火炮发出的巨响，巨大的弹丸如怪兽般迅袭着沙滩，只见秦军将士不断有人被巨力抛上半空，这一片的海面已经被鲜血染红了；秦军的梭子船拼命地狙射敌军炮台，也给敌军造成了相当大的伤亡。

    陆战队冲到炮台下，迅速向炮台上抛出锁钩，随即陆战队将士顺着绳索向上攀登，在此过程中，陆战队并没有遭到多少攻击。

    冲上炮台的陆战队与罗斯军展开混战，杀声震天，秦军将士固然悍不畏死，罗斯军将士却也是相当的顽强。

    由于炮台上的罗斯军人数有限，很快便被秦军陆战队击溃，炮台落入了秦军的手中。

    正在旗舰上关注着这一切的甘宁不禁大声叫好，然而随即他却面色微微一变，因为他看见数以万计的敌军正沿着一条小道朝炮台而来。这支敌军以罗斯人为主，还有北海道叛军，属于陆军，也正是因为他们不属于水军系统，所以赶来晚了。此时，在炮台上的秦军陆战队只有不到三千人，即便加上这里还未登录的所有陆战队，陆战队的总兵力也只有五六千人，在此种情况之下，陆战队的胜算实在不高！

    “甘将军，是否让他们撤退陆战队成军不久，战力有限，很难对抗这么多的敌人！”周泰道。

    甘宁双眉一拧，狠声道：“不死人，怎可能成为精锐！传令奉化，无论如何，没有我的命令，决不能撤退！”传令官不禁一凛，应诺一声，奔了出去。

    甘宁撤下披风，提起放在一旁的分水大刀就要往舱外走去。周泰见状，不由的一愣，拦住甘宁，“甘将军，你要干什么”

    甘宁撇了撇嘴，“甘爷爷要让那帮龟儿子知道厉害！”语落，不顾周泰的坚决反对，执意跳下旗舰登上一艘快船。

    “周将军，按照我们之前制定的方案给我强攻敌舰队！就算不能尽全功，也要给我要下一块肉来！”甘宁回头道，随即半开玩笑道：“你可得快一点啊！”

    看着甘宁迅速离开的背影，周泰真是不知该说什么好。

