    “快快快，至宝出世，必须要得到！”

    “哼，琅嬛遗宝，必然是我天涯阁之物，你们休想得到！”

    “哈哈，宝物有德者居之，岂是你们说得到就能得到的？真是不知所谓！”

    “你在找死……”

    难以计数的各色遁光，自四面八方，好似风起云涌，万龙争渡，汇聚向琅琊洞天遗址所在。

    自琅琊洞天告破这几年来，不知有多少势力在此近乎挖地三尺，其中也不乏得到过十三家遗宝之辈。

    但相较于传闻中的种种遗宝，还有神功真经，却是寥寥无几。

    到了最后，即便是那些有鬓狗之称的散修武者，常年流连于此，都没有多少发现，便都各自散去了。

    谁也没有想到，沉寂了数年之久的琅琊遗址所在，竟然突现滔天异象，浩荡无垠，万里之外都清晰可见。

    于是乎，原本被三大异族入侵，人族内部各方顶级势力内讧纠缠，所吸引的目光，几乎在同一时刻，全都汇聚于此，才有了如今这一幕。

    短短时间内，因为这惊天异象，而爆发的战斗，便不下百余场，死伤更是无数。

    即便如此，仍旧止不住，这些寻宝者的热情。

    难以计数的武者，从最低的炼体，乃至先天，最后甚至引来了灵寂大修士，其中不乏按捺不住，早早冲入其中者。

    但在这好似能够影响神识感知，甚至连神念都无法看破的紊乱光影遮掩下，竟是无一例外，不分实力高低，无有一人看透其中变化。

    “快看，那好像是路驼峰！”

    “说什么胡话呢，路驼峰早就在数年前的大变中被毁了，看花眼了吧你？”

    “不对，真是像是路驼峰，你看便是，那是驼峰城！”

    “竟然真的是，还有其它地方，怎么与琅琊洞天以前的景色如此相像？”

    随着时间推移，光怪陆离的流光，原本无序的变化，景色渐渐显化出，不少以前琅琊洞天的地貌。

    此间，本就有不少天苍古域有名有姓的武者，其中不乏与琅琊十三家交往甚密，自然曾经出入过琅琊洞天，而且不止一次。

    若一个人认错，那或许是眼花，乃至幻觉，但这么多人，就绝非偶然了。

    “张老，您曾经是琅琊十三家中的姜家座上宾，又是灵寂大修士，可能看出这是怎么回事？”

    正在观望的人群之中，其中一小撮齐聚一堂，一名中年男子颇为恭敬的对一名老者道。

    “这异象太过惊人，竟然能将琅琊洞天地貌显化，怕是有了不得的宝物出世啊！”

    老者矜持的捋了捋胡须，目光灼灼的看着涌动不休的紊乱流光，沉吟少倾道，“依照老夫只见，多半是洞天之灵重现人间了！”

    “什么？洞天之灵？”

    “连张老都确认，这是琅琊洞天地貌显化，多半错不了！”

    “嘶，如此重宝……”

    闻听其言，众人面色连变，其中不乏贪婪者，担忧者，保持本心不变，冷冷观望者，可谓众生相，显露无疑。

    但就连老者这等灵寂大修士，都没有急着进入其中寻宝，但凡有点眼力劲的人，都不会蠢到，自以为能够比此老更强。

    所以，对于那些冒冒失失，急匆匆进入其中，生怕晚了，宝物就没了武者，那些仍在冷冷观望者，无疑能够看到更多。

    只不过，这仅仅是暂时罢了。

    当流光涌动，越来越多的琅琊福地旧貌显化，更有奇异宝光涌现之际，大部分武者便再也按捺不住了。

    嗡！

    尤其是，其中几道冲天宝光，所蕴藏的力量波动，即便是灵寂大修士，也倍感心悸，蠢蠢欲动的同时，只觉与其中宝物有着莫大的神妙联系。

    好似，只要得到此宝，就能对自身有极大助益。

    那张姓老者正矜持的捋着胡须，可看到其中一物一闪而逝之际，双目圆突，差点揪断了一向保养极好的胡须。

    “玄澜宝镜！”

    话音未落，劲风骤起，众人只觉眼前一花，张姓老者的身影，已然消失无踪。

    再看时，一道快若闪电的遁光，已是一头扎进了色彩缤纷的光雾之中。

    如此，其余人哪儿还坚持的住，剩下的多半，便即展开身法，架起遁光，头也不回的冲入其中，生怕晚了一步，宝物都被别人夺走。

    但即便如此，仍旧有不少人选择观望，甚至不凡面泛冷色，目露杀机者。

    显而易见，这些人并不打算冒险进入这不可测之地，只等有人出来之后，杀人夺宝便是。

    当然，也不乏想要看看，是否有人能够活着出来，里面又是怎样一番情形。

    “拦下他！”

    没过多久，一道流光从光雾中飞遁而出，便有数十道人影飞掠而起，将之拦在当场。

    “你们想干什么？”

    那人不过是一名三十岁许的青年，面容瘦削刚毅，约莫也就是初入归真境的样子，就连气息都不稳。

    “师叔，我认得他，此人名叫刘松，乃是明玉城一个小家族的嫡子，天赋还算不错！”

    “正是此人，不过此前见他，应该是先天圆满才对，现在竟然是归真境了！”

    “能让人在短短时间内突破修为境界，必然是重宝无疑！”

    众人七嘴八舌，将青年种种尽数扒了个底朝天。

    “哼！”

    一名年过半百的老者越众而出，威严看着刘松道，“小友不必害怕，老夫乃是听涛宗太上长老，即便你有所得，老夫也看不上。

    只不过，你能从中活着出来，想必对里面有所了解，尽管细细道来，老夫保你无视。”

    “这样……”

    刘松神色稍松，目中戒备之色却未减，略一沉吟道，“既然是听涛宗太上长老，晚辈自然信得过，必会知无不言言无不尽。”

    “废话什么，赶紧交代！”

    其余人却没有听涛宗太上长老的养气功夫，当即呵斥起来。

    只不过，这位看似和善的太上长老，却也没有阻止，至于他心里到底在想什么，那就是见仁见智的问题了。

    “晚辈进入琅琊遗址之后，起初并无什么特异之处，但随着深入，不知不觉中，竟是到了一处城镇！”

    刘松也不敢怠慢，将自己所见所闻娓娓道来，倒是没有遮掩，但说着说着，面上便满是惊骇，不可置信之色。

    “若非亲眼所见，晚辈也无法想象，里面竟然全都是看似真人的幻境！”

    “幻境？”

    老者眸中精光一闪。

    “不敢隐瞒前辈，虽然说是幻境，但以晚辈的实力，根本看不出来，只是记得，琅琊福地早已成为一片废墟，哪里来的活人？”

    刘松苦笑一声，勉强道，“进入城中后，因为晚辈没有路引，竟是引来城中兵卒，晚辈自然不会束手待毙，结果在击杀几名兵卒之后，城中强者现身。

    起初，只是有普通先天，随着战斗越久，强者也越来越多，直至晚辈被数名先天圆满围杀。”

    “你胡说八道什么？既然是被围杀，你焉有命在？”

    “不错，依我看，他必然是在撒谎，不弱严刑审问，不怕他不交代！”

    “严刑拷问并不把准，搜魂炼魄最为稳妥！”

    听涛宗的年轻弟子们，早已安耐不住，哪里肯听刘松这般说来的所谓经过，当即就要动手，却被那老者拦住。

    “你所言可是真的？”

    “前辈明鉴，晚辈句句属实！”

    刘松冷汗涔涔，一把拿出纳袋，恭声道，“晚辈虽然死于那几名先天圆满武者之手，却在须臾之后，被送到了琅琊遗址外围，另有一瓶宝丹。

    正是借此，晚辈才修为突破，成为归真境武者，这里面便是剩下的宝丹，还请前辈品鉴！”

    “哦，你这小辈倒也有几分机缘，不过……宝丹虽好，却也不能随便乱用，老夫便帮你坚定一下！”

    老者随手取过，从中摄出一瓶丹药，并且顷刻看透了里面的所有东西，这才道，“真武丹，难怪你能借此突破，不过……这其中也有你本身修为，早已达到了先天圆满的缘故。

    而且，此丹乃是极品丹药，有一缕颇为精纯的天地元气，对于你们这等境界的武者而言有着奇效。”

    “原来如此！”

    刘松明显松了口气，打蛇随棍上道，“晚辈已经突破归真境，这丹药便用不到了。

    能得蒙前辈指点，乃是晚辈荣幸，此丹便权当晚辈的谢礼，还望前辈莫要推辞才好。”

    “老夫岂是巧取豪夺之人？”

    老者神色一冷，随手将纳袋扔回去，却没有放下丹瓶，而是略一沉吟道，“不过，你能有此机缘，与老夫相遇，也算是一场缘分。

    老夫也不白拿你丹药，正巧我有一小辈正需要此丹，算是结个善缘，你可愿入我听涛宗为内门弟子？”

    “晚辈愿意！”

    刘松心头正滴血，闻听此言，大喜过望，纳头便拜，“内门弟子刘松，叩见太上长老！”

    “好，起来吧！”

    老者随手挥出一道真元，将之扶起，淡淡道，“传本座谕令，凡归真境以下的弟子，全部进入琅琊遗址，获取机缘。”

    “是！”

    众人听命，当即不再迟疑，纷纷架起遁光，冲向了那光怪陆离的光雾之中。

    连一个近乎散修的先天圆满，都能从中活着出来，他们乃是听涛宗嫡传，又怎么可能比不过？

    如此这般的情形，围绕着琅琊遗址，每时每刻都在发生。

    其中不乏被抽魂炼魄，亦或杀人夺宝者，不断有人从中走出，也有人再也不见踪影。

