    芒超点点头走了，张晨问汉高祖刘邦，前面小虎和你说的，刘大哥，好命人是什么意思，辞生又是什么？

    汉高祖刘邦说：“好命人就是字面意思，人缘比较好，命比较好，或者说，命还有点硬的人。

    “辞生是台湾的殡葬习俗，大体纳棺前，死者还要在阳间吃最后一餐，表示与家人和好友告别，和我们的结婚喜宴一样，也是有十二道菜肴，由好命人一边做出夹菜的动作，一边嘴里还要说些吉利的话。”

    院子里靠近海边，有一个凉亭，凉亭里有石桌石凳，他们把行李在房间放好，就去凉亭里坐，凉亭里还有一张木几，几上摆着一套功夫茶具，他们刚刚坐下，马上就有一个女孩子过来，帮他们沏茶，林淑婉和她说，你去照顾其他的客人，这里我来就可以。

    女孩说了一声谢谢走了。

    四个人坐在那里，一边看着眼前的美景，一边聊天，很自然地，就说起了蔡小姐和张晨他们刚刚见过的她的先生，汉高祖刘邦说，他们的夫妻关系，早就名存实亡了，也不知道蔡小姐这时候看到他，是高兴还是悲伤。

    “这个人呀，只会胡闹，只怕，他等到今天，才会感到高兴吧，连怕的人也没有了。”林淑婉说了一声，“蔡小姐还能忍他，也是奇怪。”

    “你不知道，蔡小姐也是有苦难言。”汉高祖刘邦说，“放他到美国去，也就是图个眼不见为净。”

    “那小虎以后呢？”张晨问。

    “没有关系，老先生还在，虽然身体不好，长期卧床，但威还在，还镇得住他。”

    汉高祖刘邦说，他说的老先生，是蔡小姐的父亲，因为身体不好，才把自己董事长的位子，让给了蔡小姐，结果没想到，蔡小姐反倒比他更早走了。

    汉高祖刘邦叹了口气，他说：

    “我听人说，老先生因此还很自责，觉得是自己给女儿肩上压了太重的担子，把她压垮了，他不知道其实，蔡小姐自己就是一个很要强的人，她自己都会压垮自己。”

    汉高祖刘邦说着，看了看谭淑珍和林淑婉，和她们说：

    “你们也是一样，还是要保重自己的身体，人在这个世界，事要做，是做不完的，钱要赚，也是赚不完的。”

    林淑婉嘻嘻笑着：“放心吧大哥，我命很贱的了，让我闲下来，我可能很快就会病了。”

    谭淑珍笑道：“我也一样。”

    “好，好，算我白说。”汉高祖刘邦笑道。

    “其实你们，又会比我们好哪里去，大哥你有嫌的时间吗？”谭淑珍说，“这个可是男女平等的。”

    “我比较好，没有给自己那么多的压力。”张晨得意地说。

    他们说着话，就听到汉高祖刘邦房间里的电话叮铃铃响，林淑婉跑过去接了，走回来和他们说，是芒超，让我们好到前面餐厅吃饭了。

    下午，汉高祖刘邦领着他们，参观了整个庄园，庄园里吃喝玩乐什么都有，有桑拿房、麻将房，还有卡拉OK房间。

    汉高祖刘邦和他们说，有一段时期，就是那个李老贼在台上的时候，你们在电影里应该也看到过，台湾那个时候官商勾结，黑金盛行，那时，这庄园里，每天来往的不是国代就是议员，要么就是什么部长院长的。

    他们做金控的，靠的就是人脉，想不这样做都不行。

    张晨笑道：“还真是天下乌鸦一般黑，逼良为娼的事情，在哪里都有。”

    到了晚上，蔡小姐准备入殓了，庄园里的亲友们都赶去了灵堂，张晨看到，一具楠木的棺材已经抬出来，摆在了蔡小姐的遗体旁。

    张晨看到，小虎的身旁，除了他爸爸，又出现了一个坐在轮椅上的，很清瘦的老先生，面无表情，张晨心想，这大概就是蔡小姐的父亲了。

    入殓之前，先是辞生，有人拿着托盘，托盘里是一盘盘的菜，汉高祖刘邦站在蔡小姐的遗体旁，手里拿着一双筷子，送上来一盘菜，他就用筷子夹起一筷子，大声喊着请蔡小姐吃，同时还说着其他的吉利话。

    十二道菜上完了，最后上来的是王敏生做的蛋糕，汉高祖刘邦和蔡小姐说，知道你喜欢吃敏生做的蛋糕，这是敏生早上起来，特意给你做的，敏生也来送你了，敏生，应一声。

    王敏生高声叫着：“蔡小姐一路走好！”

    汉高祖刘邦接着说：“对了，小姐姐，忘了告诉你了，张晨和谭淑珍，也从大陆，从杭城赶来给你送行了，小老弟、珍珍，应一声。”

    张晨和谭淑珍也高声叫着，蔡小姐一路走好！

    “好了，小姐姐，吃饱了，喝足了，你就安心地上路吧，家里的事情和小虎，小姐姐你放心，还有老爷子在呢，弟弟我也会帮你照料的。”汉高祖刘邦大声叫道。

    辞生完毕，准备入殓，一个道士站在那里念念有词，指挥着人开始工作。

    他们先在棺材的底部放草丝，草丝上面铺了一层烧过的纸灰，纸灰上放铺一层锡箔剪出的银钱，银钱上又放库钱，再放上画有七星的薄木板，名叫“七星枋”，七星代表太极，然后把穿着小风装的蔡小姐的遗体，从鲜花丛中移到了棺材里。

    接着在棺材里放上桃技，用以驱逐阴间恶狗，又放一块石头、一个煮熟的鸡蛋、一碗酱油，表示人死后不能复活。

    还要放“过山裤”，放上用红布和白布缝成的枕头，还有银纸，垫在遗体的头下，称为“鸡枕”，遗体摆放端正后，在尸体旁放上金器和宝石，这是为了鼓励子孙日后能为死者拾骨再葬，其实也鼓励了盗墓者盗墓。

    所谓的拾骨，是从闽粤传过去的殡葬习俗，又叫“捡骨”、“捡风水”和“二次葬”，人死后第一次入葬比较简单，埋得较浅，坟墓不包水泥和石灰，也不立正式墓碑。

    等过了五到七年之后，尸体已经腐烂，择吉日挖开墓地，捡拾遗骨，经洗净、曝晒，再装入骨坛择吉地正式安葬。

    骨坛又称“黄金瓮”，是高约二尺，直径一尺的圆形特制陶瓮，款式依性别不同而有所差异：男性的图案是“双龙拜塔”，女性的图案则是“双凤抢珠”，坛盖则都是“前寿后福”。

    “拾骨”的风俗，其实与客家祖先早年流离不定的移民生活有关，因骸骨装入陶瓮便于随家搬迁，而且想要送返故乡安葬也比较容易，是客家人怀祖念宗、眷恋故土之情的一种表现。

    不过传入台湾后此风俗又有了变化，变成了改葬习俗，不仅客家后代，非客家后代也跟着学。

    改葬就是死者下葬后，凡遇家运不济、怪事连连、无丁无财、生意失败等等，都归咎于墓地风水不好，可以择地另葬，民间有所谓“九葬九迁，十葬万年”的俗语，意思是说改葬的次数越多越好。

    汉高祖刘邦和张晨说，以前在台湾，“捡骨”属于专门行业，专门从事这一行业的捡骨人俗称“土公仔”，包工包料，现在二次葬的风俗其实已经没有了，但在尸体旁放黄金和宝石的习俗保留了下来。

    张晨悄声问：“也不怕人因此去盗墓？”

    “真碰到了盗墓的，你棺材里要是什么都没有，那盗墓的人一气之下，可能把遗体都毁了，有金器和宝石，盗墓的人会不会取了这个，对遗骸还尊重一点？”

    汉高祖刘邦问，张晨想想，也有道理，这就像有人出门，都会在客厅显眼的地方，放几百块钱，这也是让撬门入室的梁上君子手下留情的。

    接着往棺材里放“水被”，盖在尸体上，放“掩身幡”，这是由道士做成的白布，长度和棺材一样，死者有几个子女就撕成几条，把剩下的部分放在棺材中，最后还要再放一些锡箔做的银钱，整个入殓的仪式，也叫“收乌”仪式就结束了。

    道士接着念念有词一阵，指挥着人把棺材板盖上，开始用棺材钉封棺，锤子敲打着钉子的阵阵声响，一记一记都敲在人的心上，这是在告诫着在场的人，从此之后，真的就阴阳两界了。

    这一声声，也是把人的一生，都封订了，所谓“盖棺论定”，所有的恩怨情仇，都留在了人世间，怀念他的，记恨他的，再多的思念或者污言秽语，其实都已经与他无关了。

    小虎嚎啕大哭，其他的亲眷也痛哭起来，张晨看到，那坐在轮椅上的老者，也潸然泪下。

    张晨的眼眶也潮湿了，他在心里默念着：“永别了，蔡小姐，一路走好！”

    封棺之后，棺材还是摆放在灵堂里，小虎要在棺材旁睡觉，称之为“困棺脚”，一直到出葬为止。

    张晨想起了他们在永城的殡仪馆，替冯老贵守灵的那个夜晚。

    这天晚上，张晨和汉高祖刘邦、王敏生、谭淑珍、林淑婉都没有回房间睡觉，他们都在灵堂里，陪着小虎守灵。

