    未来身！怎么会是未来身？

    哪怕是四位无上大帝，也心生摇曳，换做今日之前，有人告诉他们，有人还在战王境，就斩出了未来身，他们一定会以为是开玩笑，若再有人告诉他们，可以在战王境，斩出战帝层次的未来身，他们一定会认为是在说胡话，到底喝了多少罐血泉，才能够醉成这样。

    但眼下，却由不得他们不相信，那雪亮的刀光，照亮了整个大荒，他们看清楚了，那未知的兵器，正是那年轻的锁天战王的战刀，看上去更像是一口传承兵器，此刻复苏，连黑袍都没能挡住其锋芒，帝身都被斩破了。

    转眼间，黑袍大帝再现，这一刀虽强，但想要磨灭他，还远远不够，不过身为大帝，神觉何等敏锐，从那口石刀上，他感受到了一股令他心悸的气息，那是沾染过帝命留下的，也就是说，一个多月前，杀星大帝，正是陨落在这口刀下。

    黑袍下，那位被立劈的大帝周身弥漫着令诸道都腐朽的气息，那双灰白色的眸子在未来身与苏乞年身上驻留一眼，仿佛要将二者的气息铭刻在心中，而后低喝一声：“走！”

    对于无上大帝而言，只要身在大荒，想要出手，不过数息的光景就能赶到，这一刀一定惊动了战皇殿，再不走，几大刑天出手，于他们而言，会有很大的麻烦。

    然而，四位大帝念头刚刚生出，就有一种前所未有的阴霾，一下笼罩在了他们心头，心神没有半分征兆的剧震，就连大帝意志，也晦暗下去。

    不好！

    大帝的精神意志有多强，几乎超越了时光而转动，但有一道斧芒，却凝固了一切，神阳像是一下熄灭了，取而代之的，是一道比阳光还要炽烈的斧芒，自百万里外升起，诸道溃散，似乎不敢面对这道斧芒，那是一股至高的气息，九天十地都黯淡，漫天星河，在这道斧芒前，也黯然失色，不用说五荒大地，几乎在一瞬间，就被这道斧芒惊动。

    “那是……皇道兵器！”

    有恐怖而古老的存在，在沉眠中惊醒，眺望大荒，却在霎那间被那灼烫的斧芒灼伤了双眼，连忙收回目光。

    “刑天斧！”

    黑袍大帝惊喝出声，他们有人盯住了几大刑天，盯住了锁天一脉那位大师兄，甚至有断命师蒙蔽天机，推演时光，却依然没料到，战皇殿居然有这么大的气魄，竟请出了刑天斧，更避开了他们所有的封锁，来到了百万里外。

    轰隆！

    四位大帝崩碎虚无，一下冲入了混沌之中，但斧芒若有灵，也追随着四位大帝，劈入了混沌之中。

    炽烈而灼烫的斧芒，几乎是擦着苏乞年的身子没入混沌中，那股至高的气息，激得未来身手中的休命刀铮鸣，在战帝道果的支撑下部分复苏的休命刀，那石质的刀身炽亮，完全不怵。

    “刑天斧。”

    苏乞年喃喃道，这是初代战皇的兵刃，一直传承至今，甚至为了蕴养这口刑天斧，历代战皇都放弃了铸炼自己的人皇兵，无数纪元过去，这口刑天斧，绝对堪称是人族最强的皇道兵器之一，虽然苏乞年而今已经不惧绝世王者，但斧芒擦身而过的一刹那，他还是感受到了一股难言的战栗感，哪怕以他而今不灭的意志雏形，也难以抑制，这并非是畏惧，而是肉身精神，对于毁灭性力量的一种自然反馈。

    至于挥动这一斧的……

    百万里外，一身紫袍，看上去浪荡不羁的四绝准王没有半分形骸，瘫坐在地上，手中拄着一口看上去平淡无奇，甚至斧刃有些斑驳的石斧，只是挥动了一斧，就差点将他这个顶尖准王吸干了，这还是刑天斧有所收敛，否则别说是他，就算是一位无缺的真王，也别想动用这口至高的人皇兵器。

    但他的眸光，却是癫狂而灼热，这种经历，令他迷醉，不禁大喝一声：“痛快！”

    铛！

    然而，仅在下一刻，有恐怖的金属颤音，自混沌深处传来，甚至掀起了清濛濛的涟漪，这碰撞声，宛如相隔了无尽时光与虚空，从未知的领域传来，某一刻，苏乞年分明看到，混沌中，隐隐有四色帝血溅起，但四位大帝的生命气机，虽然黯淡下去，却没有熄灭，很快就远去，难以追溯。

    朦胧中，苏乞年仿佛看到了一口赤红的炉鼎，潋滟如赤金铸就，在清濛濛的涟漪中，如梦幻泡影，一闪而逝。

    那是……另一口皇兵！

    苏乞年的眸光很冷，终于忍不住了吗？毕竟四位大帝不是四位真王，放在浩瀚星空中，一些排名靠后的异族中，大帝已经是绝巅战力，至少非是纪元之劫，这些异族拿得出手的，明面上，也就是几位大帝罢了。

    这世间皇者几何，除了人族五位人皇，异族九位皇者之外，大帝，便是这诸天下的最强者，除了不可逆转的时光之外，几乎是不朽不灭的存在。

    是以，若是任由四位大帝被刑天斧所斩，这种损伤，就算是对于暗中的那群势力而言，也是难以承受之重，换做其他人皇兵器，四帝还有生还的可能，但刑天斧不一样，不只是历代战皇蕴养的人界最强皇道兵器之一，也号称是人族杀伐力最强的皇道兵器，没有之一。

    所以，那群人不得不出手，他们赌不起，即便会因此曝露，也在所不惜。

    大荒北境，被帝气压塌，破败的荒莽中，未来身背对着苏乞年，没有多说什么，只是收起休命刀，迈步远去，对于未来身而言，苏乞年越强，他与过去身就会越强，即便如此，在远去的同时，向来沉默寡言的未来身，还是有声音响起，远远传来。

    “你进化的速度，远没有你招惹敌人的速度快，已经超纲了。”

    未来身的语气平静，苏乞年顿时有些无言，他怎么觉得，未来身说话的方式，在朝着过去身靠拢，难道被他斩出体外之后，真的是被他压抑的性情被释放出来了？

    我有这么压抑吗？

    下一刻，一身兽皮袍子猎猎作响，第一刑天的身影，在身侧浮现，露出前所未有的凝重之色，沉声道：“赤皇鼎！”

    “赤皇鼎！人皇赤家！”

    此刻，手持刑天斧跨越百万里赶来的四绝准王，也露出了震动之色，竟然是人皇赤家！这背后，真的有堕落的人皇世家，虽然过去有一些猜测，但真正得到印证，四绝准王还是有些接受不了，他忍不住掌掴自己一记，苦笑着摇摇头：“真是想不到。”

    苏乞年却摇摇头，道：“人皇是人皇，人皇后人是人皇后人，岁月最善于打磨人心意志，这么多年过去，有人腐化了，就算是人皇世家，也不过比寻常传承更能承载重负，但并不预示着，是铜墙铁壁，不可侵蚀。”

    “不错，”第一刑天也感叹一声，“不能因为人皇的功绩，就将人皇世家与人皇同等视之，只是这么多纪元过去，人皇世家从来都是戍守在人族界关的最前方，历代人皇，不少征战了一生，最后连子嗣都没有留下，时至而今，还存世的人皇世家，已不足双十之数。”

    癫狂如四绝准王，此刻也沉默了，人皇世家，向来不争于世，甚至他们的嫡血传人，大多也很低调，很多都征战在各大天路界关上，并不去争什么地榜、天榜，甚至就算是当年的星空武道大会，众人皇世家中，也有不少嫡脉年轻强者，戍守界关，并未加入角逐，他们更信奉在征战中破关，对于机缘造化，出身人皇世家的他们并不很看重。

    赤家，就是而今存世的不多的人皇世家之一。

    历代人皇数百位，从开元三皇至今，一百多个纪元，真正传下来的人皇世家，也就只剩下不到二十家了，每一方人皇世家，可以说，都是所有人族心中不朽的神圣之地，至高无上，不可亵渎，人皇功绩震古烁今，每一位人皇，都被历代人族所铭记，不能忘却，也不敢忘怀。

    人皇世家，历来秉承历代人皇的遗志……

    “我们现在……”四绝准王欲言又止。

    “回去。”苏乞年沉吟道。

    回去？

    四绝准王挑眉，却见第一刑天亦颔首，沉声道：“回去！只要曝露了，就不再是未知，腐朽与堕落，不是说说而已，眼下，星空族会才是我等最需要关注的。”

    没有再多说什么，四绝准王明白，虽然他意难平，现在也只能暂且压下，他同样明白，若说意难平，年轻的锁天战王，一定比他更盛，但人皇世家，绝不同于一般的无上传承，至少眼下不可轻动，并非是合适的时机，可能到来的纪元之劫，已经人心躁动，若是心中的神圣崩塌，可能生出诸多变故。

    遑论一方人皇世家，扎根人族大地漫长岁月，根须有多深，这些都需要理清，不能错杀一个，也绝不能放过一个堕落者。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

