    看着秦田似乎有所得，陈宇才放下心来，继续说道：“圣贤咱们先不去说，就说这个传统的美德吧，本来好好的，能让一家人平平安安，安居乐业，但是你现在看看现在的华夏，离婚的多吧，你认为主要的方面在哪里呢？”

    秦田听着陈宇的话，心中不由自主地想着，然后慢慢地思考起来，一点点的挖掘。

    看着能够思考的他，陈宇很高兴，也不多言，看了看水果店前已经停留下来的人，不少人还是宁静的听着，一副若有所思的神情，让他有些尴尬了，自己又不是他们的老师，不过乃是整个人族的圣师，就当做是老师吧，没什么过错，只要能认真听得进去的就好。

    “陈少，是不是咱们华夏圣贤的话都是没有错的，一直渊源流传下来。”

    “对，圣贤们的话或许不全面，但是不会有错，也可能是时代的局限性，但是当时的时代下是绝对不会有错的，而且很多东西在现代看来是用不着了，可是为什么那么多的学者以及文人墨客都要努力地翻找他们足迹，想要清晰的了解呢，这就是现代人的不解，以及敬仰的所在，这样吧，我就举一个例子，让你好好听听，这样就能明白了。”

    听到这里，不光是秦田这么听了，其他的人也开始倾听起来，不断地想要理解。

    “圣贤孔子的论语之中有句话：古之学者为己，今之学者为人。更有圣贤老子道德经中所言过：人不为己，天诛地灭。你说，你本来是不是认为这一句话的用意是表达自己的自私性，或者说就是如此，没有人的疑问，是不是这样？”

    秦田听后，下意识的点点头，但是很快就尴尬的笑了笑，水果店前不少也是如此认为。

    “错，很多人将为理解错误，否则的话，圣贤怎么会被后人敬仰，乃是崇拜到神化的地步呢，所以不用应该这么理解，最应当理解应该是：人的本身德行没有地表现继积累并造福天下，如此自然是天诛地灭了，但是你能不断地表现出自己的良好德行及积累，造福天下，你还会认为天诛地灭嘛？不，反而，众人都会拥戴你，不断地护着你。”

    是啊，这极为简单的道理，但是多少人将其理解错误，当自己认为是对的时候，其实是不对的，但不一定是错的，只是不正确而已，需要深深地认识自己，才能明确明白的自己重要性，圣贤没有错，错的不过是后人理解错误，乃是将责任推到圣贤身上，很是常见。

    “所以，我们不应该是在推卸责任的时候了，那个时代下，言语虽然还是很自由，但是又能多少人可以听得进去，诸子百家相互攻伐，不是你的错就是我的对，你能说出一面，另外一人就说另外一面，好比正反两面吧，有正就有反，总不能自己也将两面都说了，岂不是自相矛盾，如此更多就是需要理解，不是吾瞎摸着胡乱揣测圣贤的意思，需要的是正道。”

    “说起来嘛，这些年发展过来，虽然有些官员要提倡什么传统文化，可是能做到的多嘛，少之又少，这让华夏怎么继承下去，难道泱泱数千年文明，就这么断送在我们手上，对得起华夏的祖先，对得起开创华夏文明的始祖，怕是一辈子都没有这个心了吧，呵呵呵呵。”

    众人听后，觉得非常有道理，更多的人心中下意识的认为，圣贤的存在，是那么古老，而现在依然那么辉煌，为什么，不就是因为他们确实是正确，只是后人理解错误而已，可见能够正确理解的人很少，更多还是被浮华的社会诱惑下去了，那么今后又该怎么办呢。

    “那陈大夫，为什么你说传统妇女好呢，我想你是这个意思吧？”一个中年人说道。

    陈宇看了看，就笑着说道：“想必大叔也是娶了一位贤惠的传统妻子吧，这就没错了，为什么呢？其实这很简单，人都有自私之心的，当你发现是得到了一个完整又遵守传统美德妻子时，你会会倍加珍惜呢，想着一辈子爱护她，一辈子拥有她，不让她厉害？”

    这个中年人听着，脸色红了红，不过还是点点头，露出欢快的笑容。

    “这就对嘛，再看看这位，你已经离婚很久了吧，为什么，还不是因为你心中有矛盾，为什么比不上别人，一直这么想着，即使你想要极力的避开，可是能行嘛，是的，每一个男人都会有这个心理，不要否认，这是不现实的，永远都欺骗不了自己心，光说是无用。”

    被他指着的人，不少人都认识，而他自己也是尴尬的低下头，确实没有人的不满，而是非常的无奈，本性如此，一辈子都改不了，那个疙瘩深深地刺着自己，无法想象的糟糕。

    “当然，我也不是批评他，而是希望每一个人都能正确的认识到人与人之间的心灵问题，刚才我说了，凡是都有两面性，但人性却是很难改变的，不能以自身的意志为转移，那么就要去理解，古人不是有一句话嘛，那就是好聚好散，既然觉得不合适，那好好的分开，不要闹得彼此尴尬，相互理解，这不是难事吧，在古代却是比现在好得多，至少能相守一辈子。”

    “也有人会认为这都是现代利益下的驱使，俗话就是分家产闹得，一旦离婚家产就要分离，自然不愿意的，很多人都想要全部，贪婪是本性，可需要压制，道德的底线需要遵守，不能一辈子昧着良心做事，让自己很是痛苦吧，大家都可以想想，是不是这样的。”

    听在众人的耳朵里，顿时发人深省，其实不是没有人去做，而是很少有人去赞同，很少有人去理解，自然而然的随大流，至于国家法律规定也是为了保护女人的地位，至少没有古代少数人的凄惨下场，但另一面出来，也不得不谨慎，这是不可避免的行为。

    “陈大夫，你说的太对了，以前还不理解，现在知道了，原来咱们华夏文明还有如此辉煌的存在，都是现代西方人的思想害的，让咱们深受其害，害人害己啊。”

    顿时不少人开始发牢骚了，听在陈宇耳中却是有些高兴也有些失望，解释等于掩饰。

    “诸位，西方人和我们东方人观念不同，为什么，虽然大家都有神创造人的传说，但是很少被人这么认为吧，即使如此，西方是神掌控人的一切，而东方人呢，乃是天人合一的思想，我们不追求人是从哪里来，无论是神创造也罢，大道孕育也罢，却是两个分级的思想，这一点相信很多人都没有错，华夏古人都是以‘天人合一’的思想教化众生。”

    “而西方呢，则是什么都是神给予的，就算是食物都是神给予的，这现实嘛，要是没有天地，没有自然，神能够给予什么，说不定连自己都活不下去了，还怎么给与人食物，最后的创造世界，你们为他们有这个本事创造世界嘛，创造这么一个宏伟的大世界呢，想象华夏已经存在泱泱数千年，而西方呢，最古老的时候是什么时候，也只有华夏的半数而已。”

    “想想看，他们有这个本事嘛，呵呵呵，所以华夏的历史真正的站立在正统之上，也是最为先期的始祖，大家一定要为这一点而自豪，西方不过是胡编乱造的历史而已，稀少无比。”

    众人一听，顿时大喜，原来如此，以前不了解，现在可是真正的深入一些了，原来如此。

    “其实还有一点要说的，那就是西方都是以神话来记事，这些东西谁能知道是真是假，不想华夏一偏偏文章，人物记事，乃是一些古人活动都能记载下来，可见真的要比他们悠久悠远的很，自然而然站立在主要的位置，况且就算是半数的考察，可是文明却是寥寥无几吧。”

    陈宇说到这里，就不再说下去了，适可而止即可，不必太过于偏激，能够拥有历史的，在西方真的太少了，而能真正系统而又完整的传承下来的只有华夏文明，这是何等的重要和伟大，应当自豪，应当更加明确自己的地位，只是后人理解偏差了。

    “我也不再多说了，省的还以为我是反社会的，不过还有一点大家可以回去看看，华夏的四大发明，为什么不能再自己的土地上发扬光大，且在传到西方之后，被发扬起来了呢。”陈宇感觉自己说的很多不该说的，要知道自己还是真正的地球创始者呢。

    “好了，好了，诸位心中能明白就好，不必传言开始，省的将我抓起来了，呵呵呵。”

    “怎么会呢，陈大夫真的是知识渊源啊，是咱们不能比的，以后请你多多包涵。”

    “就是，就是，以后多多包涵，咱们平民小民，见识不多，见谅，见谅。”

