    七名封王者凝视着于枫，就像是在看着一只小白鼠。

    于枫已经说不出话了，他的眼睛赤红，充满了血。

    他死死的看着说话的人，正是北腿老祖。

    北腿老祖寒声说道：“你让武界掀起了这么大的动静，甚至还让江湖传承和家族传承受到了这么多的损失！”

    “现在，还耽误了我们这么长的时间。”

    “让你死，还真是便宜你了！”

    于枫怒视着他，牙齿微微抖动。

    他确实很想咬死北腿老祖。

    可是那条腿却异常疼痛，骨骼碎裂。

    药王老祖冷漠的说道：“让他经脉尽断，成为一个废人而死，这样也能解我心头只恨！”

    柳叶老祖也点了点头，道：“没错，只是在身体上的虐杀，已经有些不能满足我了，我要让他最骄傲的，成为他心里永远的创伤！”

    夏家老祖说道：“这都是小事，我可以让他无法修行，之后用毒，或者是敲碎他所有骨头，或者是一点点凌迟处死都行。”

    “不过，他的尸体，我需要留下来。”

    其他六位封王者也只是看了一眼夏家老祖。

    他们并不知夏家老祖想要于枫的尸体做什么。

    不过，不管是做什么，和他们都没有关系了。

    只要于枫死了，这便足矣。

    “那让我来废了他！”

    太极剑老祖出手，一柄长剑出现，准备刺向于枫。

    其他的人纷纷后退，等待着看最精彩的表演。

    太极剑老祖的脸上，不断露出嚣张的笑容，道：“痛苦吧，我要看到你痛苦的样子！尽力的吼叫出来吧！”

    他得意的笑着，随后上前，太极剑如同一道寒芒而出。

    忽然。

    有一道声音响起。

    “住手！”

    这两个字，从千里之外传来，带着一股强大的威严。

    甚至，像是言出法随般，太极剑老祖真的住手了。

    他惊愕不已的看着自己的手，就这样停了下来。

    所有人都被震惊，纷纷看向声音来处。

    只见在远方，有片乌云席卷而来。

    他们下意识的心惊。

    还以为是时间到了，天雷要来了。

    不过很快他们就想清楚了，这还没到十分钟，刚刚过半而已。

    下一刻。

    从远方闪过一道身影，风驰电掣而来。

    当他出现的时候，已经站在了于枫的身前。

    强风随之而来，让整片空间都跟着有些扭曲了。

    一股强大的威压，直接打破了这里的平静。

    这道身影的速度非常快，甚至让他们的视线无法及时看到。

    片刻。

    七名封王者这才看向来人，心头一跳。

    “你……竟然是你！”

    “极南观海！刘某！你竟敢来这里！”

    “简直是找死！”

    “你还敢来华夏？”

    此时，他们看到是刘某来了，全都大声喝道。

    极南观海的刘某，他们这些老家伙自然知道。

    但是作为三大修罗地之一，被华夏列为了不允许进入国境的存在。

    刘某冷漠的凝视着他们，道：“你们……这是在找死吗？”

    他向着后方看了一眼，便看到了已经浑身浴血，身体有些扭曲的于枫。

    而且，他现在奄奄一息，看起来随时都会死。

    上一次见到于枫，还是那个健健康康的大小伙子。

    再次见面，就被折磨成了这个样子。

    作为于枫的外公，刘某心痛不已，如同刀搅般难受。

    尤其是于枫看向自己的目光，只有担心的意思。

    于枫根本就无法说话。

    刘某猛地看向这七名封王者。

    于枫成为这个样子，全都是因为他们！    刘某的脸色瞬间阴寒起来，杀意十足。

    “你们这些渣滓，都要死！”

    夏家老祖开口道：“如果你是为了下面那个极南观海的人，那就带着他的尸体走就好。”

    “你若是在这里继续停留，就别怪我们不客气了。”

    “我们几个要杀你，也是轻而易举的事情。”

    闻言。

    刘某的脸色再次变得煞白。

    他的眼睛向着寒山寺挪动。

    他看到了正躺在地上，只剩下了一丝气息的风清扬。

    一时间，于枫和风清扬的惨状，让刘某再也无法淡定了。

    他之前一直在躲避那些追击，总算来到了这里。

    却发现，于枫受到了这么严重的伤势。

    而且风清扬现在距离死，也只剩下一步。

    他这么多年来的怒火，也在这一刻被点燃了，需要找一个发泄的地方。

    刘某近乎是将几个字从嘴里蹦出来一样，道：“那……动手吧！我会让你们后悔！”

    他目光一横，一只手探出，直接抓住了距离最近的一名封王者的脖子上。

    他的速度很快，宛如雷霆般。

    下一刻，刘某的那条手臂上一道道天地法则流转。

    “咔！”

    伴随着刘某的用力，一道响声立刻在天际响彻。

    这名封王者瞬间气息全无。

    他瞪着一双浑圆的眼睛，死死的盯着刘某。

    他无法相信，自己就这么死了！    而且还这么的突然，甚至一点反应的时间都没有！    随后，刘某松开了手，这名封王者的尸体，一脚踢了过去。

    尸体一分两半，立刻向着地上坠落。

    “嘭！”

    沉重的声音响起，一道烟尘出现。

    这一刻，眼前的夏家老祖，还有其他五名封王者全都瞪直了眼睛。

    太迅速了。

    别说刚死的那名封王者，就算是他们，也都没有看到。

    一时间，六个人纷纷瞪着刘某，心中诧异。

    “你敢杀他？”

    北腿老祖喝道。

    刘某的怒气，已经传遍了整个天空。

    天地都为之色变。

    这代表了刘某的意志。

    “我不光要杀他，你们所有人，谁都别想活！”

    刘某高声大喝，整个人气劲外放，形成了一道道强烈的气流，吹向那些封王者。

    这些封王者同样变得谨慎，察觉出了一点不对劲。

    “只是一个封王者而已，我们赶紧出手，一起诛杀极南观海观主，也能对此行有个交代。”

    药王老祖提议道。

    “不错，尽快解决，不要让他活着离开！”

    北腿老祖也同样点头。

    其他人纷纷点头，于是立刻冲了上去。

    夏家老祖的脸色却有些难看。

    他刚才确实是感觉到了一些其他的，虽然还不确定。

    不过，他还是跟着冲了上去，希望能在最短的时间内，将刘某解决掉。

    一时间，无数道天地法则出现，在这些封王者的身上加持，向着刘某冲过去。

    刘某手腕一动，一方天地出现，将于枫保护好。

    “今日，便是你们葬身之地！”

    话音落下，刘某双臂一展，身上的衣服猛地鼓动起来。

    天空，坠落无数道天地法则，直奔此地而来。

    

