    火枣林，位于蓬莱岛中心，先天之气最为浓郁的地方。

    不得不说，蓬莱岛不愧是东海顶级的仙岛，那流转的先天之气当中，竟然蕴含着丝丝缕缕的混沌元气。

    这可是顶级洞天的象征，放到洪荒之中，不会比大地上的那三百六十五座太古神山差。

    而像蓬莱岛这样的仙岛，东海一共有三个。三者合一，估计都能媲美洪荒三十六先天洞天了。

    能够拥有蓬莱岛这样的地方，南极仙翁真是好造化。不愧是应南极星命而生的先天神魔，气运就是远超常人。

    可惜，把蓬莱岛收刮一空可以，但想要霸占蓬莱岛，姜尘却是无法做到。真要这样做的话，南极仙翁一定会和姜尘拼命，无论姜尘背后站着的是谁，都保不住他。

    所以，霸占蓬莱岛这个念头，姜尘也就只能想想了。

    “三千六百棵火枣树吗？”

    神念一扫，此地火枣树的数量，便清晰的出现在姜尘的脑海之中。

    三千六百棵火枣树，听着倒是挺多的，可姜尘仔细一看，却发现完全不是那么一回事。

    这三千六百棵先天火枣树之中，只有四棵火枣树能算是先天灵根，余者，只是普通的先天神树罢了，不入品阶。其结出的果实，也不是先天灵果，而是普通的仙果。

    唯有那四棵先天火枣树结出的果实，才能算做先天灵果，有着非同一般的功效。

    “这才对嘛！”想到自己昔日参加仙枣宴的情景，姜尘不由恍然。

    当时的仙枣，确实是两种，一种是龙烨这等贵客吃的火枣，一种则是普通客人吃的仙枣，差距很大，层次也很分明。

    仙枣，一百年便可成熟，南极仙翁有着三千五百九十六棵，就按一棵树结一百枚果子，这也有三十多万个仙枣了。

    仙枣的功效不强，吃上一颗，也就能提升百年寿元，或是百年修为，但它胜在量多啊。

    怪不得南极仙翁这么大方，直接用仙枣笼络人心。姜尘要是有这么多仙枣，他能比南极仙翁还大放。

    至于那四棵先天火枣树，估计就是南极仙翁的心头肉了。其中三棵火枣树，为下品先天灵根，要一千年方能成熟，吃上一枚，立即就能增加千年修为。

    至于最后一棵先天火枣树，应该就是此地所有火枣树的祖宗了，为中品先天灵根，要三千年才能成熟，吃上一枚果子，可让人立地成就天仙的境界。

    当然，先天火枣若仅是如此，还不值得南极仙翁如此重视。先天灵根真正的作用，还是在与改善周围的环境，与提升气运。

    任何地方，只要种上一棵先天灵根，周围的造化之气，以及气运，都会自发的汇聚而来。久而久之，就是一座普通的山头，也能被改造成洞天福地。

    先天灵根，就是一个移动的洞天福地，故此，它才显得弥足珍贵。就是大神通者，也愿意在自己的道场，种上一棵先天灵根。

    “挖走这些先天火枣树，想来定会让南极仙翁肉疼。”

    看着这些先天火枣树，姜尘心念一动，直接施展神通将其连根拔起，收了起来。

    眼下姜尘正欲改善小苍山脉的环境，想要让其重现太古苍山的辉煌。

    这些先天火枣树来的正是时候，只需将它们种下，那用不了多久，小苍山脉就会焕然一新。

    梳理地脉，汇聚灵气，聚拢八方气运，转化造化之气，正是先天灵根最擅长的领域。

    有这些先天火枣树在，小苍山脉的灵气，定会一日胜过一日。不说恢复到巅峰状态，但成为三界顶级的洞天福地，却是迟早的事。

    也是南极仙翁心大，偌大的火枣林连个防御阵法都没有。

    如此，倒也方便了姜尘下手，很轻易的，就将这三千六百棵火枣林连根挖走，一片树叶都没给南极仙翁留下。

    传说，这先天火枣树对环境的要求极高，只能在蓬莱岛上种植，一旦离开蓬莱岛，就会枯萎。故此，三界虽有不少人眼馋先天火枣树，但也没人对其下手。

    离开蓬莱岛就死，那弄到手也养不活，要之何用，反而会得罪死南极仙翁，实在不值。

    这个传说，姜尘也有所耳闻，就在刚刚，他还看了先天火枣树一眼，更是确定了，这个传说就是真的。

    一旦离开蓬莱岛，先天火枣树确实会枯萎。这不，姜尘刚刚拔起火枣树没多久，就看到它们身上的生机流逝不少。

    照这个速度下去，估计姜尘还没回到小苍山脉，这些先天火枣树就彻底枯死了，他也就白忙活了。

    不过，这难不倒姜尘。对旁人来说，先天火枣树离开蓬莱岛，确实会枯死，但对姜尘来说，却不会。

    因为他有造化青莲，这一洪荒顶级的造化至宝。完整版的造化青莲，乃是洪荒当之无愧的第一先天灵根。

    眼下姜尘手中的这朵九品青莲，虽然只是完整造化青莲的孙子，但也相当的不凡，为最顶级的上品先天灵根。

    它身上散发出的先天造化之气，随便来上一缕，都能让先天火枣树重新焕发生机，并活得好好的。

    什么离开蓬莱岛就不能活，但九品青莲的面前，完全就是个笑话。

    姜尘心中一动，那三千六百棵先天火枣树，直接就被他送到了九品青莲的内部，其天生的造化世界里面去了。

    那里，先天造化之气弥漫，流转着浓郁的不朽物质。先天火枣树一进入其中，便一扫身上的萎靡之意，重新变得精神抖擞起来。

    更有甚者，身上竟是生出一道道神秘的纹路，好似火焰一般，十分的不凡，这是要晋升了。

    先天造化之气果然不凡，哪怕是对先天灵根来说，也有着难以言明的效果。

    而九品青莲，还只是上品先天灵宝，就能有这样的效果。若是其再进一步，化身成十二品青莲，成为极品先天灵宝，又不知会具有怎样的变化。

    对此，姜尘表示很期待。

    ……

    收走先天火枣树之后，姜尘想了想，又将地上的先天灵土整体刮了一层，这才满意的离开，往蓬莱岛中央走去。

    姜尘走了，正如他施施然的走来一般，如今他又施施然的离开了，唯有原地留下的，那满目疮痍的地面，似在无声的倾诉着姜尘的罪行。

    真·挖地三尺，连土都不放过。

    ……

    蓬莱岛的化仙池在岛中央，离火枣林并不远，姜尘没走几步就到了。

    化仙池不大，看起来也就十丈方圆，通体宛如白玉打造的一般，晶莹剔透，透发着莹莹光泽。

    洁白的仙气好似雾气一般，从池中升腾，再往下看去，是一层层璀璨的仙光，透过仙光，看到的一汪汪清澈见底的池水。

    整体而言，这蓬莱岛的化仙池，与天庭的化仙池，并无太大的区别。

    只是，到底还是有所差别的，蓬莱岛的化仙池，在等级上，是不如天庭化仙池的。

    前者只是普通的上品先天灵宝，后者却是顶级的上品先天灵宝。人与人之间都有差距，更别说先天灵宝了。

    蓬莱岛的化仙池，乃是蓬莱岛自身孕育的上品先天灵宝，而天庭的化仙池，却是鸿钧道祖赐下的。正所谓道祖出品，必属精品，肯定天庭的化仙池更强。

    不过，姜尘却是知道，这两个化仙池都不是最强的，那最强的化仙池也在东海，却早已不知所踪。

    传说，天地之中，一共诞生了三口化仙池。

    两口为上品先天灵宝，一者在蓬莱岛，一者被鸿钧道祖所得。而最后一口化仙池，则是极品先天灵宝，在男仙之首东王公大神的手中。

    那口化仙池，才是天地间诞生的第一口化仙池，能助人蜕变出最完美的仙体，蕴含难以想象的造化，为当之无愧的仙道重宝。

    可惜，自东王公陨落之后，这口顶级化仙池，也就随之失去了踪迹。

    ……

    “化仙池，仙道重宝，只要掌握了它，就能代表部分仙道正统，与这好处相比，其本身的价值，还是次要的。”望着化仙池，姜尘暗道。

    这口化仙池，姜尘是一定要弄到手的，不是因为它是上品先天灵宝，而是它本身具有的意义太过不凡。

    化仙池，乃是天生的仙道重宝，谁若得之，就能得仙道气运垂青，以仙道正统自居。

    而姜尘，本身就是仙道正统，更是执掌着上清宫。若能得到化仙池，两两相加之下，他就能将上清宫打造成仙道圣地，以此号令群仙。

    化仙池的作用，就相当于人间朝廷的玉玺，寻常人得之，只会招来杀身之祸，可有权有势的皇子得之，就有了成为皇帝的可能。

    姜尘在仙道的地位，就相当于人间的皇子，不仅有身份，更是有着偌大的势力。

    若是再得到化仙池，姜尘就算大势已成，只等一个契机，便可问鼎仙道至尊之位，奠定无上基业。

    所以，对于化仙池，姜尘势在必得。

    “收！”

    姜尘大手探出，一道巨大的手印随之成形，朝着化仙池抓去。

    ps：刚发现明天国庆了。

    我说今天怎么这么多事，一直忙到现在。

