    崔炎的火恐龙携带的也是增强火系技能威力的木炭，并没有携带能解除异常状态的树果，所以现在他没有办法解除火恐龙身上的毒。

    崔炎不是没有树果，能够解除各种状态的树果他都有准备，就算是能够解除所有异常状态的木子果，他也准备了几颗。

    但是，他赛前是不知道对手的, 也就不可能的针对性的去携带树果。

    至于为什么不带木子果，原因就是木子果太贵了，他认为不值得为了这么一场比赛浪费一枚木子果。

    此时，火恐龙身上的紫色斑点已经蔓延全身了，并且还有继续扩散是趋势，这是剧毒状态！

    崔炎知道留给他和火恐龙的时间不多了, 虽然胡老师说了就算输了也没关系，但是能赢谁想输？还是以这种憋屈的方式。

    “火恐龙使用热风！”面对灵活的对手，使用大范围技能压缩对手的活动范围无疑是最好的方式。

    由于这次场地是最普通的沙石场地, 也没有额外的因素，所以更为考验精灵自身都实力。

    “比比鸟，空气利刃！”对手也清楚，所以也干脆不躲了，直接选择对攻。

    “火恐龙使用喷射火焰！”

    “比比鸟高速移动避开！”

    一番拉锯过后，还是由于一开始的剧毒原因，导致火恐龙先一步被耗空体力。

    “火恐龙失去战斗能力，比比鸟获胜～”主裁判在火恐龙失去意识倒下之后，迅速宣布道。

    此时，矗立在场地边上的大屏幕上也开始回放本场战斗的精彩场面，最终定格在比比鸟击败火恐龙的瞬间。

    三才高中的休息区欢呼雀跃，相比之下，楚晨他们这边就有些沉默了。

    “真是精彩的战斗，比比鸟靠着开场时的剧毒，给自己争取到了机会，最终拖垮了火恐龙～”主持人激情的解说着，调动着观众的情绪。

    “丁凯看你的了，情况不妙就用大范围技能, 别给对面机会。”楚晨看着即将上场的丁凯叮嘱道。

    “嗯，我知道！”丁凯也知道，先丢一分的他们虽然影响不大，但是要是他也输了，那气势就会被对面压制住。

    一对一的单打，很有一种楚晨前世古代战争的站前叫阵环节。

    两军各派一名勇将上前单挑，赢的一方就会士气高涨，压制住失败的一方，有着很大的可能赢下战争。

    “抱歉啊各位～”崔炎回来之后，很是不好意思点说道。

    “没事，吃过的亏以后记住就行，小组赛输总比淘汰赛输好。”楚晨上前安慰了几句。

    这让崔炎好受了很多，整个人也松了一口气。

    “先去治疗吧，中了剧毒还战斗了这么久，毒系进入火恐龙的身体已经比较深了，想要祛除还比较麻烦，尽快去治疗，别影响到下午的比赛。”胡老师开口道。

    崔炎闻言, 不敢怠慢, 赶紧带着精灵跑去为了比赛而临时搭建的一个简易精灵中心。

    “请单打二号选手就位～”裁判大声的说道, 同时对战场地开始随机变化。

    不一会儿，一个水域场地出现在大家面前，在水域中间还错落着几个小型浮岛。

    “请两边释放精灵～”

    “上吧～海魔狮！”

    “啵哦～”

    “去吧～巨钳蟹！”

    “酷咳～”

    得到裁判示意之后，两边纷纷丢出精灵球。

    白光过后，海魔狮和巨钳蟹直接进入水中，然后露出半个身子，漂浮在水面上。

    “海魔狮使用冰雹！”有着冰冻之躯的海魔狮肯定是开场就直接冰雹的。

    “巨钳蟹从水里潜过去！”

    得到训练家的指令，巨钳蟹迅速潜入水中消失不见。

    由于是水域场地，站在高处的丁凯反而不容易看清楚水下的情况，在加上早上的阳光照射，波光粼粼的水面是巨钳蟹最好的掩护。

    当然了，对手也不容易看清水下，两边训练家的处境是一样的。

    「不对劲～」

    原本以为巨钳蟹在酝酿攻击，让海魔狮小心戒备的丁凯半天没发现巨钳蟹冒头，心里有些怀疑。

    “情况不对就直接用大范围攻击！”

    这时，楚晨开赛之前的叮嘱在丁凯的脑海里浮现。他不再犹豫，“海魔狮使用冲浪！”

    “呜～哦！”海魔狮大叫一声，然后身下的尾巴一甩，一股巨大的浪潮瞬间在身下成型，然后将其托举起来，接着海浪奔腾着向四周涌去。

    “酷哩～”

    汹涌的海浪将潜伏在水域中的巨钳蟹给拍了出来，并且还会对潜在水中的精灵造成额外的伤害。

    即使巨钳蟹对水系技能有抗性，这一招冲浪也让它不好受。特别是被海浪裹挟着转了好几圈，把它转的七荤八素的，即使停下来了还有点晕乎乎的。

    “海魔狮使用极光束！”看着巨钳蟹在海魔狮不远处被海浪卷走，丁凯内心有些后怕，眼看对手还没恢复过来，他当然要乘胜追击。

    七彩的光柱被海魔狮喷射向巨钳蟹，而此时的巨钳蟹才刚刚缓过来，眼看就来不及躲闪了。

    “巨钳蟹沉入水中避开！然后使用热水！”

    巨钳蟹闻言，迅速沉入水中，避开极光束，然后浮出水面一发滚烫的水柱向着远处的海魔狮射去。

    一开始还冒着热气，但是由于处在冰雹天气的原因，飞行了一会之后，水柱的温度就开始下降，等靠近海魔狮的时候热水不说直接变成冷水么，也差不多是温水了，想要靠其让海魔狮陷入烧伤状态更是不可能。

    “哈哈哈，对面这技能也太拉跨了吧？还有这样的吗？”看着对手刚刚的热水，姜磊大笑起来。

    “严肃点！”楚晨制止了姜磊的无礼行为，“有摄像头在拍呢，别给我们青阳高中丢人。”楚晨指了指上空飞行着的洛托姆说道。

    “嗯，我知道了，不过对面也太奇葩了。”

    “这应该是场地太大导致的，大家自己也要注意，特别是远程技能。”说着楚晨拍了拍手，把大家的注意力都吸引过来，然后才接着说道:“这跟我们平时训练的小型场地不太一样。”

