    约莫一柱香的时间，各峰头的人迅的组成小队，剩下的那些没人愿意与他们一队的人也只能将就凑合着。

    与凤九和陈道几人为一队的是五男两女，五名男的有的看起来二十来岁，有的看起来三四十岁，然，他们的真实年纪都要比他们所展现出来的面貌要大很多。

    至于两名女子倒是极为养眼，身材火辣丰满，容颜妖艳如同妖精般，却不知为何，似乎对陈道很感兴趣，挤走在跟在陈道身边的凤九，两人便一直粘着陈道说话，看得那另外的几名男子目露冷意极为不悦。

    各峰为着之人在看到众人都组队好后，各自训了话后，这才带着众人从传送阵进入秘境。随着光芒的一闪，几百人一批一批的消失在传送阵当中。

    于次出现时，已经置身于一处充斥着浓郁灵气的森林之中。

    凤九只感觉被一股力道推了出来，脚步踉跄了一下扑出的同时迅站稳脚，以至于才没有跌向地面，而在她的前面，其他的人不少受不住那股推力而平衡不了身体跌坐在草木间，出一声声的低呼。

    站稳脚步的陈道回头一看，见凤九正四处看着，似乎也并没因传送阵而出什么不适，不由的摸了摸那两撇八字胡，露出一抹意味深长的笑意来。

    “陈师兄，你扶我一把吧！”

    “陈师兄，你刚才怎么把我推开了呢？害我都跌倒了。”

    两名女子不约而同的说着，声音一出，两人又相视了一眼，看在双方眼中，对方眼中皆是挑衅之色。

    “两位师妹，我们扶你们起来，来来。”

    一名三十来岁与凤九他们同队的男子连忙上前，伸出手就想去扶那两名跌坐在草地上的美艳女子，却在接触到那两名女子冰冷的目光后讪讪的收回手。

    “不用啊？不用也好，不用就代表你们没什么事，那赶紧起来吧。”那男子说着，收回手退回的同时，又恶狠狠的朝陈道扫了一眼。

    陈道一手背负在身后，一手顺着八字胡，也没去理会那人的怒意，而是看了那两名跌坐在地上的女子一眼，呵呵笑着：“两位师妹，虽然我陈道是英俊无双，俊美过人，但你们两位这样，真的是会给我增添不少的烦恼。”

    “陈师兄……”

    两人美眸微动，声音轻喃带着一丝撒娇的气味看着他。

    “不过，两位师妹若是真的心悦喜欢陈道我，那等出了秘境，我便去向你们的师尊提亲如何？相信以我的身份地位，娶两位师妹也是绰绰有余的。”

    听着这话，地上两名女子神色一僵，知道玩过火了，于是连忙站了起来朝他行了一礼：“陈现兄莫怪，我们其实……”她们其实也就想玩玩，看看两人之间谁能先拿下陈道，谁知陈道却一眼就看穿了。

    一旁的骆恒听了撇了撇嘴，心下嘀咕着：一个都吃不消了他还想娶两个？这还真不是一般的好色。

    朝前看去，就见凤九在那里张望着，便上前拍了拍他的肩膀：“凤九，你在看什么呢？”