    不知何时，月光散去。

    连带十皇子的身影也消失不见。

    而随着教会第五骑士的幻影被抹杀，第三逐光骑士的降临体死去。

    失去了支撑的【蛾之秘境】开始崩塌。

    因为山枫镇地界被转化为秘境的时日尚短，再加上第五骑士也从来都没有将这里打造成一个永久性秘境的意思。

    所以【蛾之秘境】的所为【崩塌】，更趋近于构造维持秘境的【蛾】的概念崩散，无法再维持秘境状态，而位格跌落, 重新与现世建立起联系。

    最明显的表现就是，笼罩山枫镇的迷雾消散，世界恢复本来面貌。

    而当众人回归现世之时，却恍然惊觉，远处的东方已经泛白，一轮旭日缓缓升起。

    “天亮了。”白小石感慨了一句。

    十八皇子, 也望向天边，赞同道：“是啊，天亮了。”

    这一晚上的功夫, 发生的事情实在是有点多了，哪怕是有十皇子的月光抚平伤痛，但精神上的疲惫终归难以抹去。

    白小石大手一挥，道：“吩咐下去，大家原地修整，等待援军！”

    而很快，就有人声从山枫镇外传来。

    正是西灵郡警备局的局长，率领众人前来寻找。

    白小石一如既往发挥摸鱼的优良作风，把事情丢给了十八皇子处理。

    就这样，三日时间过去。

    赶来的工匠将新的赤炉车轨道修建起来。

    又在天工坊两位大师的指挥下，对赤炉车进行了一番检修。

    至此，在赤炉车“污污污”的声音中，补充完物资的白小石一行再次出发了。

    …………

    而此刻。

    上京城中。

    天父教会中。

    有不少百姓正前来礼拜。

    并且在一位神父的带领下进行祷告。

    却忽然听得门外一阵嘈杂声响。

    众人下意识地停下祷告，往门外看去。

    只见得一群披甲卫士全副武装冲入教堂之中。

    众百姓一下子慌了神。

    有眼尖的人还看到。

    在这群披甲卫士的身后, 则站着一个身穿黑色制服的男人。

    制服之上有一个明晃晃的徽记。

    那是……上京城警备司的标志！

    “警备司的老爷怎么会来这里？”

    辨认出警备司人身份时，一众百姓的第一反应就是慌乱。

    按照他们的固有认知, 警备司所出现的地方一般都是发生了什么妖魔诡事。

    现在, 他们却出现在这里, 难道说？

    “都给我安静！一个一个站好！谁敢乱动以妖邪论处！”

    身穿警备司制服的男人呵斥道。

    紧接着，一位身穿教士服的神父赶忙走了过来，急急忙忙道：“王探长，往探长，您这是要做什么啊，我们教会可是一直都是奉公守法的，平日里绝对没有做什么伤天害理的事情啊。”

    “奉公守法？”那被称呼为王探长的男人冷笑：“奉十皇子之命，天父教会勾结妖魔，犯上作乱，凡天父教会人员一律抓捕，交由警备司审问，各地教堂一律忽查抄。”

    “勾结妖魔……犯上作乱？！”那神父大吃一惊，一脸难以置信。“这怎么可能？！”

    “怎么可能？看来你这倒霉鬼还不知道你们在上京城的主教谋划的什么事情……”

    王探长冷笑一声道：“你们的主教现在已经事发跑了，只留下你们这些被舍弃在这里的弃子。”

    “王探长，你说主教跑了？”那神父又是一惊，连忙追问道。

    “你已经没必要知道这件事了。”王探长摆了摆手，对诸卫士命令道：“拿下！”

    “再分出几个人，对教堂进行搜索，务必不能放过任何可疑线索！”

    而像是这样的事情, 上京城以及它延伸出去的偌大个上京府的每个教堂之中, 几乎都在上演。

    …………

    上京皇城。

    十皇子处理政务的宫殿之中。

    有一人正手持一份文件，为十皇子讲述最近的情况。

    十皇子端坐座椅之上，脸上是如月光般的清寒。

    手指轻轻敲击的着桌面。

    “已经提前逃走了吗？”十皇子问道。

    “回十皇子的话，看情况应该是这样。”那人回答道。“警备司的人手，已经对上京城，连带着整个上京府范围的教堂进行排查，除了一些已经被当成弃子的神父外，并未发现那位汉尼拔主教的踪迹。”

    “另外，我们也对那座修道院进行了搜擦，可并未发现什么有价值的线索。”

    十皇子点了点头，道：“继续搜查下去，发现问题及时上报。”

    “是。”

    “赤炉车那边的进度如何？”

    “从赤炉车轨道沿线传来的消息判断，不日便能抵达。”

    “让人做好接应准备。”十皇子淡淡说道：“至少在这段时间内，我不想看到，赤炉车那边再出现什么问题了。”

    “是，属下一定做好！”紧接着，那人便告退了。

    …………

    赤炉车外，车厢过道上。

    白依旧保持着面对疾风的姿态，望向远处。

    在那仿佛极为遥远，但又比并非不可触及，的所在。

    一个黑点在白小石眼前急速扩大。

    已经可以看出一座无比宏伟的城池。

    “这就是上京城，怎么样，很壮观吧？”十八皇子不知何时出现在白小石身侧。

    “确实很壮观。”白小石点头。

    随着赤炉车的不断接近，那城的面貌也之间展现咋白小石眼前。

    当然除了那城的外表以外，白小石还看到了某些不同寻常的东西——

    一轮大日高悬于空中，照耀着上京城。

    那轮待大日，他很熟悉，与大日熔炉当中的力量有着极为类似，好似同源一般的力量。

    也正是这轮大日，照耀着上京城。

    庇护着其中百姓，让妖魔无所遁形。

    然而，最出乎白小石意料的是，那轮大日似乎散发着一种不祥的气息。

    大日熔炉的光辉中，还萦绕着某种呈现出漆黑之色的雾气。

    最终导致大日熔炉所放出的光辉，被间接性遮蔽。

    多出了许多黑色的窟窿。

    “这是……教会的布置？”白小石若有所思。

    “快到上京城了，传我命令，先将赤炉车的速度降下。”

    眼看城池将近，白小石命令道。

    十八皇子和他说过，想要将进入上京城需要经过一定盘查，就算是赤炉车也不例外。

    而上京城的赤炉站台因为天工坊诸位大师的要求，被修建城内，直通往天工坊的位置。

    如此，赤炉车所要面对的盘查强度，就要更增数倍。

    不过，赤炉车轨道所经过的城门，乃是经过特殊设计，所新修的。

    白小石远远望了一眼，就看见已经有不少人在那边等候。

    终于，赤炉车污污地在城门前停下了。

    负责赤炉车前进动力的大师，开车本领还是不错的。

    停下来时，赤炉车车头离还未打开的城门关隘，仅仅只有不到五六米的距离。

    紧接着，一群身穿警备制服的人走上前来，与车上众人交涉。

    “我乃是上京城警备司探长王长，奉是十皇子之命，前来接应诸位，有所怠慢还望见谅。”

    而这时，十八皇子和白小石也从赤炉车上走了下来。

    王长带着众人走上前来，又朝着十八皇子行礼：“见过十八皇子。”

    “这位是丰兆县警备局的白局长。”十八皇子介绍到。

    “白局长。”王长在白小石身上打量了下，打了个招呼。

    “王探长。”

    “既然往探长是奉了皇兄之命，那就还请吧。”十八皇子摆了摆手，示意众人可以开始了。

    而一旁，哪怕是上京城的百姓，也是很少看到赤炉车的。

    此刻，赤炉车到来，一下子吸引了不少人，被好奇心驱使着，跑过来吃瓜。

    王长自然是不会允许这种事情发生。

    当即让手下，将百姓驱离。

    四周一下子空旷起来。

    王长的手下，似乎是例行检查而已，只是简单地在车厢内查找了一番之后，便宣告放行。

    “十八皇子，白局长，检查已经完成，打扰诸位了。”王长说道：“接下来，请让天南郡郡府的林局长，带着他手下探员下车，然后各位按照指示运送货物前往天工坊。”

    “啊这……林局长。”白小石稍微尴尬了下。

    王长看出了白小石似乎有什么难言之隐，例行公事询问道：“白局长有什么问题不成？”

    “问题倒是没有。”白小石摇摇头，然后高声向车上的探员道：“那什么，你们还不快将林局长给抬出来？”

    很快，一众天南郡警备局的探员就把他们的林局长抬了出来。

    也不知道，是因为这家伙躺在车厢里的关系，还是别的什么原因。

    十皇子的月露并没有治好他的伤势。

    再加上一路上的舟车劳顿，这家伙的伤势没有半点好转，反而加深了不少，到现在也没有醒过来……

    嗯……中途好像醒过来一次，不过很不巧刚好有一只老鼠从车顶掉了下来，又刚好落在了他的脑袋上，直接把我们可怜的林局长给砸晕了过去……

    这事真的和他一点关系都没有，白小石很是诚恳地表示。

    王长忍不住询问道：“林局长这是？”

    白小石幽幽一叹，一脸悲天悯人道：“王探长，事情是这样的，我们的赤炉车在前来的路上，遇到了妖人堵截，林局长身先士卒，为了保护赤炉车直接冲向敌阵，然后……然后摔了一跤，就成这样了。”

    王长嘴角一抽，你骗鬼呢，摔了一跤能变成这样？

    白小石摊了摊手手，表示事情就是这样。

    王长似乎也不想深究，直接放行。

    于是，赤炉车再次启动，沿着轨道缓慢行驶。

    速度如此之慢，一方面是因为他们现在已经进入上京城了。

    轨道虽然独立了出来，但跑的太快的话，难免融合出事。

    “十八皇子，这天工坊的位置好像有点偏啊。”

    白小石意识到赤炉车前进的方向，越来越偏僻，似乎并不像是朝着城中心去的。

    十八皇子解释道：“天工坊的位置确实偏僻一些，位于上京城南边的工厂区，一般情况，若是没有得到允许的话，是不能进入的，具体的事情，你可以问问那两位大师。”

    “工厂区？这名字倒是有些稀奇。”白小石心头一动。

    就在这时，一阵笑声传来。

    鲁大师从赤炉车的动力室走出，笑道：“十八皇子说的没错，天工坊确实及时在工厂区的位置，可以说整个占据上京城四分之一位置的工厂区，都属于天工坊的范围。

    而这里，也正是大月最大的兵工厂，各种机关造物，枪械武器都在这里被制造出来。”

    “这样吗？总觉得和我想象的工厂区有些不太一样啊。”

    白小石摸了摸下巴，按照他的理解，所谓的工厂，特别是这个落后时代的工厂，不应该是大烟囱直竖，黑烟滚滚的吗？

    而这前面，不是一座小山吗？

    白小石有些疑惑，看向前方那座占地面积极大，又被上京城城墙围拢起来的小山。

    感觉哪里不太对。

    下意识地动用灵性视角去查看。

    顿时就发现不一样的地方。

    山外似乎有一层特殊的磁场笼罩。

    从外界看平平无奇。

    但实际上却别有洞天。

    地下似乎充斥着无比旺盛的地火热气。

    白小石忍不住问道：“大师，这天工坊，是在地下？”

    鲁大师抚须笑道：“正是如此，而我们的赤炉车正是行驶进入此山山腹之中。”

    赤炉车发出轰鸣，径直冲进山中，进入天工坊的地界。

    而白小石等人也别赤炉车一并带着，进入磁场范围。

    直到这时，白小石才发觉，从外面看平平无奇，并且光秃秃一片呈现灰黄色的荒山，在他们进入磁场之后，却骤然呈现出一片漆黑之色。

    整座小山都有一种漆黑富有光泽的矿石构成，而且质地看上去，极为坚硬。

    而那小山山腹位置，已经被挖空，修建起一个类似运输站之类的地方。

    不断有金铁铜矿等矿石被各种大型机关器械运搬运着，往山腹内部运输。

    而赤炉车的站台，也被修建在这里。

    赤炉车缓缓在站台旁停靠。

    鲁大师表情变得严肃起来，从怀中取出一张御令，道：“拓跋统领，传圣武皇帝令，圣血矿石将被运送至天工坊秘库之中封存，劳烦拓跋统领沿路押送。”

    鲁大师又看向白小石：“按令上所述，白小子你是见证人。”

