    随着时间的推移，在白月初脸色苍白的注视下，那些灵魂所发出的惨叫也是逐渐减小。

    白月初知道，当他们彻底没有动静的时候，就是他们的神智被东方明所抹去的时候。

    “唉……”

    东方月初惆怅的叹了口气，事到如今，他也不知道自己这样做究竟是对还是错了。

    “月初，如果对未来的路感到迷茫的话，那就闭上眼睛，别想那么多，狠狠心跟着我走就是。”

    前方，东方明一边控制着星河强行入侵着那些灵魂的意识，一边头也不回的轻声喃喃道。

    东方月初微微一怔，看着眼前这个自己唯一的至交好友，他也是缓缓闭上眼睛，等他再睁开眼睛的时候，眼中的迷茫之色也已经消失的无影无踪。

    “我早该知道，上了你这条贼船，就早已没有下船的路了。”

    “也许吧，但我这条贼船，却是唯一一条能够载你渡过苦海的船了。”

    东方月初微微一笑，身体微微向后倾斜，脑袋枕在双手上，一脸无所谓的说道：“那就看你的了，船长，反正我是躺平了，接下来就看你操作了。”

    东方明点了点了，心念一动，星河撤去，右手猛然一握，天空中的圆球再次猛然收缩，缓缓的朝着东方明手心落下。

    “诺，吸收了它。”

    东方明将手中的圆球对着东方月初递了递。

    这些都是东方月初灵魂的一部分，因为转世续缘的缘故被分裂了出去，现在，东方明只是将他们回归了最原始的灵魂本质而已。

    东方月初没有迟疑，伸手便是将圆球接过，随后毫不犹豫地将圆球按在了自己的头上。

    蓝色的光芒大作，圆球开始缓缓融入东方月初的灵魂当中，而随着圆球的融入，东方月初原本还很虚幻的灵魂也是变得逐渐凝实了起来。

    片刻之后，东方月初也是猛然睁开眼睛，一股强大的气势也是从他的身上爆发而出。

    东方明点了点头，相比起一开始东方月初那微弱到好像随时都要消失一般的虚影，现在他的灵魂明显凝实了不少。

    “嗯，虽然还是有点小瑕疵，不过也没办法。”

    东方明有些可惜的看了看手中平丘月初的灵魂，突如其来的举动也是吓得欢都落兰差点没直接扑上来。

    “喂，诸葛，别乱搞，平丘月初可是完全独立于我的灵魂的存在，苦情树也承认了他，你可千万别乱来。”东方月初也被东方明给吓了一跳。

    东方明白了众人一眼，无奈的解释道：“拜托，我没那么蠢，我在你们眼里就是那么喜欢乱来的人吗？”

    众人皆是不约而同的扯了扯嘴，刚才那残暴的手段是你干的吧？一言不合就直接抹去了那么多人的灵魂，谁能比你更乱来？

    “现在我能做的也就只有这样了，接下来能不能成，就看月初你自己的努力了。”

    东方月初很干脆的翻了翻白眼，伸手拍了拍东方明的肩膀。

    “别吓我，诸葛你肯定有留后手的吧，我说了，接下来我只想躺平，看你表演喽。”

    东方明无奈的摇了摇头，看了眼头顶皎皎的明月，随后也是一脸凝重的对着东方月初说道：“接下来，我要把你的灵魂从苦情树的续缘规则当中拉出，这样你才能进行真正意义上的复活。”

    东方月初眨了眨眼睛，有些不明所以，他如果脱离了苦情树的续缘行列，那一同和他签订转世续缘的涂山红红怎么办？

    而且，长这么大，东方月初还真没听说过有人能在灵魂方面直接和苦情树掰腕子的。

    “别这样看着我，硬刚肯定是不行，毕竟苦情树可是涂山的赖以生存的东西，我只是准备先让你们完成续缘，这样苦情树就会把你的灵魂暂时放出来了。”

    听完东方明的解释，东方月初这才了然的点了点头。

    “诶，不对啊，我的续缘法宝虚空之泪不是已经被黑狐娘娘夺走了一颗吗？失去了续缘法宝，这你还怎么续缘。”

    东方明没有说话，只是一脸诡异的朝着东方月初笑了笑。

    “我靠，难道你……”东方月初有点懵，看着东方明这个样子，他的脑海里突然蹦出了一个很离谱的猜测。

    “咳咳，我可什么都没说啊，你出去别给我瞎传，尤其是雅雅那边！！！”

    东方明瞥了东方月初一眼，伸手虚空一抓，面前的空间也是突然裂开了一个裂缝，在众人目瞪口呆之中，一个泛着白光的虚空之泪眼球法宝缓缓从空间裂缝中飘出……

    ——————————————————

    与此同时，一个不知道在哪的阴暗的山洞角落，一阵怒发冲冠的怒吼声也是突然传出。

    “啊啊啊，我的虚空之泪呢？！！！！混蛋！！！！！！”

    下一秒，一个披头散发，状若疯魔的黑色狐妖猛然从阴影当中窜出，黑色的气息缠绕在她的周身，宛如来自地狱的恶魔一般，正是南国一役之后蛰伏了很长一段时间的黑狐娘娘。

    南国一役，自从见识到了傲来国三少爷那恐怖的实力之后，黑狐娘娘也是终于明白了自己和那些顶尖强者间的差距。

    那是一种无法用任何阴谋诡计来缩短的鸿沟，于是乎，为了提高自己的实力，黑狐娘娘也是将自己的全部心神沉浸在了参悟虚空之泪身上。

    作为号称这天地间最强法宝的虚空之泪，它的强大毋庸置疑，但同时，如何操控这股强大的力量，对黑狐娘娘来说仍旧是个难题。

    可就在黑狐娘娘潜心研究虚空之泪，并且即将有所进展的时候，自虚空之泪后方，一个银色大口却是突然出现。

    还不等黑狐娘娘反应过来，银色的大口便是一口将虚空之泪吞下，然后直接消失不见，所以，就有了刚才这一幕。

    轰！！！

    黑狐娘娘红着眼睛，气急败坏的用法力毁灭着目光所及的一切事物，即便是那些闻声赶来的黑狐们也无一例外。

    也不知道过了多久，黑狐娘娘这才停下了她那无能狂怒地动作，仰天怒吼道：“我恨啊！！！诸葛明，一定是诸葛明！！你个老王八羔**（此处省略五百字），啊啊啊啊！！人类，我一定要将你，挫骨扬灰！！！！”

