    周南远远的看到黑山妖王扛着黑山城逃跑，都愣了。

    “什么妖怪？扛着房子跑，这就离谱！”

    他大手一挥，带着手下狂追。

    【黑山妖王】很强，这从他扛着黑山城还能健步如飞就能看出来。

    而那些被他召唤过来的黑山野怪，傻乎乎的也跟着跑。

    它们倒不是“跑路”，只是要到自家大王身前集合而已，可惜自家大王跑得太快了，那些黑山野怪追不上。

    不过，黑山妖王是两条腿跑路，比不过四条腿的远古攻城巨兽和会飞的空军单位。

    两头远古攻城巨兽哞哞直叫，顶着霸体状态狂奔，沿路踩翻了大量黑山野怪。

    它们大概也没见过“会跑”的城墙，【撞墙】技能显得特别给力，强势开路。

    很快，天王盖地虎追上了黑山妖王，他吼出台词，飞空横斩，在黑山妖王的背后来了一刀。

    黑山妖王不为所动，他双手举着黑山城，也不还手，哎呀一声，跑得更快了一些。

    紧接着两头远古攻城巨兽撵了上来，这两个大家伙最后来了一个纵身一跃，四蹄离地，轰隆两声，直接将半个身子撞进了黑山城。

    那黑山城倒是十分坚固，两头巨兽远古攻城巨兽直接把自己撞晕，嵌到了城楼内，至少也是撞出了两个大洞，不过城没倒也没塌。

    黑山妖王身形一个踉跄，这家伙倒也神力惊人，没被撞倒，他居然还继续扛着黑山城逃跑，连带着拖着两头远古攻城巨兽，速度只是稍稍减慢。

    “这特么什么BOSS啊，忒猛了吧，显得攻城巨兽好没面子……”

    周南还从没见过这么狠的BOSS，看其表现，说是能搬山都不夸张。

    而从天王盖地虎的打出伤害数字与黑山妖王血条的缩减程度来看，周南估摸着黑闪妖王的生命值至少数千万。

    好在老龙王追上来了，他连续闪现，抓住一个机会一指点在黑山妖王的脚后跟上。

    “-771！点穴！”

    这一下，黑山妖王终于跑不动了，他的身子一歪，黑山城直接侧翻落地，如同铁铸的一般，显得非常沉重，轰隆一声，砸在地上，估摸着将地面都砸出了一个大坑。

    “插标卖首！”

    天王盖地虎趁势强攻，大刀一纵一横，砍出十字刀光，削掉了黑山妖王超过一百万的生命值。

    钛古龙玄龟趁势追上来，其后背上两位熊猫仙立刻出手，火拳印、冰锥刺，黑山妖王被打得嗷嗷直叫。

    这一次，熊猫仙潘铁拳的【粉碎火拳】终于凑效了，拳印命中，众生平等，黑山妖王的护甲和魔抗直接清零。

    五条剑龙这时集火，剑气合璧，纵横五百米，锵锵锵的落到黑山妖王的身上，他的血条就开闸放水一般，迅速倾泻。

    没有护甲免伤，五大剑龙的秒伤可以达到最大，也就是每秒216万，非常稳定。

    “哎呀呜嗷……”

    黑山妖王大吼大叫，原地打滚。

    他知晓厉害，突然仰头一吐，吐出一个小小的金钟，那金钟见风就长，很快就如同一座巨塔，半透明如虚影，轰隆落地，将黑山妖王罩在了里面。

    “金钟罩！”

    三个大字出现了在巨塔一般半透明的金色大钟上方，随之，所有对黑山妖王打出的攻击全被那半透明的金钟挡住，发出咣咣咣咣的声响。

    那金钟虚影也显现出了“血条”，其耐久度高达十个亿！而且明显还有护甲，五条剑龙的剑气落到上面，只能打出30点伤害。

    如此一来，黑山妖王倒也获得了喘息之机。

    这家伙往怀里一掏，取出了一些貌似是妖核、核晶的东西，直接塞进嘴里，其血条便以肉眼可见的速度回复。

    “好家伙，还能嗑药？”

    周南此时感觉有点像打变身玩家，老实说，他挺喜欢这种设定的BOSS，感觉比打普通的野怪BOSS有趣多了。

    那黑山妖王的血条很快回满，他神奇起来了，冲着天王盖地虎高喊：“何方妖孽，不讲武德，抢地盘居然不打招呼？哼，别以为本王是软柿子，本王跟你们拼了……”

    他或许是以为天王盖地虎是头头！

    而此时也有黑山野怪追了过来，它们似乎是接受到了黑山妖王的命令，迅速向周南这边猛攻。

    实际上，那些野怪能打到的也就是地面上的野人王、轰塌战兽等。

    它们数量不少，源源不绝的跑过来，其中倒也有实力不弱的，比如十多米高的树妖、身上长满藤蔓的藤妖，等等等等。

    周南却也没有小看他们，此刻又将龙宫卡组、泰坦阎魔、超大恶魔陈霸天、黑化追光者、蟹剑皇、一流剑客等释放出来。

    他打算大部队火力全开，拒绝翻车。

    迅速的，大规模的战斗爆发了，野人王和它们的护卫们开始发威，一个个背后长出九头蛇，火龙、冰龙、黑龙的虚影迅速出现。

    七头远古九头龙狂吐巨剑，一团团的分裂剑刃炸开，处处剑光，火力超猛。

    很快，泰坦亡魂乱飞，有泰坦亡灵站了起来……

    周南卡牌在手，一人就是军团，黑山的野怪可扛不住，一个个迅速被打爆，稍微厉害一点的，也扛不住九层宝塔的吞噬之光。

    被金钟罩保护的黑山妖王看得眼睛都睁圆了。

    这可不是他熟悉的人类手段，各种攻击方式，他不理解，看不懂，挺害怕！

    金钟罩保护着他免受外来攻击，他也无法走出去，渐渐的，在里面瑟瑟发抖。

    那金钟罩有10亿的耐久度，免伤也很高，正常情况下撑个半小时是没有问题的。

    可实际上，它只是为黑山妖王争取了不到十分钟的时间。

    因为熊猫仙潘秀纯的【急冻拳】打出特效了，铿锵一声，那金钟罩前方的一大片立刻结冰。

    天王盖地虎切换粉碎攻击，大刀一劈结冰之处，咔嚓一声，那金钟虚影就好似玻璃一般，哗啦碎了一大块，继而整个金钟罩被破，接连破碎，迅速就化光消失。

    “饶命呐！”

    在周南的注视下，黑山妖王又做出了离谱的事情了。

    这家伙一看金钟罩被破，而自己的小弟被打得落花流水，也不跑了，干干脆脆，对着天王盖地虎跪地求饶。

    他形似牛头人，方头大耳，一副悲催老实人的模样。

    “念我修行不易，您行行好，饶我一命吧，黑山城交给您，我保证以后夹着尾巴作妖……”

    黑山妖王连连磕头。

    “这家伙到现在还以为天王盖地虎是老大？求饶都跪错人了……”

    周南心说稀奇，他让天王盖地虎等停下攻击，上前打算和黑山妖王说说话，寻思着套出一些有用信息。

    可周南刚刚有些松懈，那家伙立刻又跳了起来，双手撒出黑色的砂土，将近身的天王盖地虎逼退，转身又是狂奔。

    “卧槽，战术求饶？还敢跑！”

    周南心念一动，老龙王便就出手，他直接发动“四方龙王”能力，一化为四，同时遁法闪现，瞬间对黑山妖王打出“肾击”、“点穴”、“重击”、“定身”四大特效。

