    “慕尘。”苏晚璃面露欣喜，“你来看我们的宝宝吗？”

    祁慕尘看着莞尔浅笑的苏晚璃，情绪淡漠的走到玻璃窗前，看着婴儿室里躺在保温箱里的一个个新生儿，他薄唇轻启，“哪个是你生的？”

    他的语气极淡，听不出有一丝一毫的感情。

    可苏晚璃还是笑着告知，“最后那排第二个，长得最瘦小的那个。”

    她美眸里闪烁着喜悦的光芒，纤长的手指指向正迷迷糊糊睡觉的小奶包，“是个男孩，他应该以后会长得像你。”

    “你儿子怎么会长得像我？”男人突然启唇的话语像是一盆冷水浇在苏晚璃的身上。

    她诧异的看向冷若冰霜的男人，“慕尘？”

    “还在做梦？你老公祁慕尘早就已经死了。”他毫不留情的直言，凌厉的字眼如无形的冰刀直刺苏晚璃的心口。

    听着这话，苏晚璃缓缓握起拳头，迫使自己冷静下来后淡然一笑，“那么左先生这会儿来是有什么事？你总不可能特意来看我儿子的吧？”

    祁慕尘轻笑，“我当然没有兴趣看你儿子，我只是来确认目标。”

    “什么？”苏晚璃好不容易平静下来的神色再次被打破，“你这是什么意思？”

    祁慕尘没有回答苏晚璃，他性感的薄唇挑起一抹耐人寻味的笑意，径直走到婴儿室门口，他用一把万、能钥匙将门打开后，既有目的性的走向苏晚璃刚刚所指的那个孩子。

    “祁慕尘？慕尘你做什么？”

    苏晚璃急忙跟进去阻止，见他打开保温箱要抱走孩子，她奋力将他拉开，把正酣睡的小包子紧紧地护到怀中。

    面对着充满抗拒的苏晚璃，祁慕尘朝她伸出手，“给我。”

    苏晚璃眼神锋芒而坚定，“祁慕尘，你可以忘记我，但是你扪心自问，你现在做的都是些什么事？”

    “我做什么不需要你来评判，孩子给我。”祁慕尘的态度十分强硬。

    苏晚璃痛心的看着眼神阴鸷的男人，“祁慕尘你到底是怎么了？这是你的亲生骨肉。又是江恋让你来的是吗？你为什么会变成这样？”

    “动手打我的女人，你还想安稳过日子吗？”

    “你的女人？”苏晚璃觉得很可笑也很讽刺，“所以你现在每晚都和江恋待在一起？你和她之间还做过些什么？”

    “我没有义务向你汇报。”他似乎没有了耐心，上去想抢夺苏晚璃怀中的孩子。

    这时候刚好有值班的护士进来，看到这一幕，连忙跑过去，“祁太太是你啊？你怎么自己进来抱孩子了？快放回保温箱里，孩子要是着凉会有麻烦的。”

    苏晚璃连忙将小奶包放回去，她还想多看两眼孩子，但祁慕尘突然拉起她的手，苏晚璃被迫跟着他出了医院。

    凉夏的晚风吹来，苏晚璃觉得是冷的。

    她挣脱祁慕尘紧抓的手，眼神依然凌然锐利，“祁慕尘，就算你失忆了，就算你完全不记得和我的过去，可难道你连基本的良知也丧失了吗？你究竟知不知道你在帮江恋做什么？”

    看着这张绝无仅有的俊美容颜，她的眼里渐渐浮现了失望的色彩。

    “也许你真的不是祁慕尘，我的慕尘，不会像你这样。”

    她痛心的看了他一眼果断的转身。

    可还没走一步，她的后颈就被男人的温凉的手掌抓住，苏晚璃被迫转身，一下就被禁锢到他的跟前。

    男人深不见底的桃花眼如深邃苍茫的夜色笼罩住她的视线。

    “你知不知道你这种态度是在自寻死路。”

    “所以你要杀了我吗？左先生。”苏晚璃不卑不亢的迎着他锐利慑人的冰眸。

    眼前这双美丽的翦水秋瞳，映在祁慕尘的瞳孔里，仿佛会撩拨人心那般，令他一时恍惚。

    但他很快回神，将焦距对准苏晚璃的眼。

    “你放心，我不会杀了你，但是我会让你知道得罪不该得罪的人会有什么样的后果。”

    警告的话从他薄唇间吐出来，冷酷的没有一丝丝温度感情。

    他松开禁锢的手掌，留下苏晚璃一个人，毫无留恋的开车走了。

    苏晚璃失落的看着完全被江恋洗脑的祁慕尘，余悸过后，她立刻跑回到婴儿房。

    看到孩子还安稳的睡在保温箱里，她算是松了口气。

    祁慕尘回到江恋买在景都的别墅，一进门就有人来通知他说江恋十分钟后到景都机场，让他去接。

    祁慕尘去了，江恋下飞机后一看到祁慕尘，就像是蜜蜂看到花一样，热情的黏上去。

    可突然响起的电话阻止了她的行为，她看了眼来电，不耐烦的接了起来，“哥，我有分寸，你有时间还是管管江孜枫吧，好好的买卖不做，跑去做什么慈善，送钱给一帮没人要的小孩，我看他是疯了。”

    她扫兴的挂断电话，打发跟在身边的手下去开车，拉起祁慕尘的胳膊就坐上后车厢。

    “寒，这一个月没见到你，你知道我有多想你吗？”江恋将下巴抵在祁慕尘的肩膀上，痴迷的望着近在咫尺的俊美侧脸，“那个慕千璃，搞定了吗？”

    祁慕尘抬眸望着车窗外，“敢招惹你的人，我一个都不会放过。”

    看着祁慕尘这般为自己又A又霸道的气势，江恋听着满心欢喜，抬起光溜溜的长腿就去勾缠祁慕尘的腿。

    祁慕尘不为所动的提醒她，“这是在车上。”

    “车上又怎么样？自从你受伤醒来到现在，我们还没有开心过。”江恋灌输着不属于祁慕尘的记忆，“你出事前每晚都会抱着我睡觉的，这都休息了快三个月，你的伤应该也都痊愈了。”

    江恋放低语调，手掌攀上祁慕尘的胳膊，渐渐往下。

    祁慕尘握住她游离的手，语调清冷，“别在这种地方乱来，嗯？”

    江恋意兴阑珊的收住手，可媚眼里仍然流转着强烈的欲、望，“这里不合适的话，那我们回去慢慢玩，无论如何，今晚我一定要。”

    祁慕尘侧目看着江恋媚笑的脸，不知怎么脑海中竟浮现苏晚璃莞尔浅笑的模样，心弦跟着一颤。

    而回到别墅后，江恋第一时间就去洗澡，洗完澡就穿着薄如蝉翼的睡裙，找到正在跑步机上跑步的祁慕尘。

    她抽着烟，吞云吐雾的往跑步机边上一站，将机器关闭，神情暧昧道，“寒，我想要。”

