    第286章我们绝对不会后悔

    师父和司沐是在第二天回来的。

    他们一回来就去找了谢清然，那时候，谢清然正和纪沉在一起。

    接到师父电话的时候，谢清然和纪沉准备要去吃午饭，结果师傅一个电话打来，纪沉盼望的约会就泡了汤。

    “我有事，现在就要离开，午饭就不和你一起去吃了。”谢清然眼含歉意的看了纪沉一眼。

    纪沉心里很失落，但他嘴上还是跟谢清然说没事。

    师父和司沐在郊外等着谢清然，他们好像很喜欢在这种地方呆着，偏僻无人的地方，只能看到师父和司沐的身影。

    谢清然笑了一下，加快了速度。

    “师父，师兄。”

    因为这几年来和师父还有司沐的聚少离多，每一次谢清然看到他们的时候，都会特别高兴。

    她嗓音清亮，但是这时候的语气会有些软，像是撒娇一样的语气，让师父和司沐的心在一瞬间就软了下来。

    “然然。”司沐摸了摸她微乱的头发，给她整理好。

    谢清然毫不在意，头发只是因为她来的时候速度太快了，被风给吹的。

    但是司沐给她整理头发的时候，谢清然也会乖乖的让司沐给她弄。

    司沐很快给她整理好了，手也离开了谢清然的头发。

    没有过多的寒暄，师父让谢清然把那条狗的灵魂放出来。

    谢清然就很听话的放了出来。

    “就是这样的，师父，你说它还有没有机会重生？”

    被放出来的狗害怕的蹲在原地，它能感觉到眼前的两个人，没有身边的谢清然让它感到轻松，甚至像是看到了什么恐怖的生物，身体不自觉的有些发抖。

    谢清然之前已经把这条狗的消息都给师父说了，包括它是被女人用灵宝喂大的这种事情，甚至，它连生出灵智，都和灵宝有关。

    这样的生灵，若是要给它起死回生，办法不是一般的难。

    至少谢清然做术士十几年，都不知道这种办法。

    但是她也不知道为什么，她就是坚信，师父知道怎么做。

    除了谢清然告诉女人的那个办法。

    师父说他要过去问问女人，之后再做打算。

    谢清然不明白这是为什么。

    她问，“师父，不能直接让它复活吗？”

    在谢清然的眼中，师父无所不能。

    “那当然是可以的。”师父才不想让谢清然误会自己没有这个能力，“但是，我还是要去问问。”

    “好。”

    谢清然带着师父和师兄去了女人家里。

    女人还没有去工作，她的丈夫怕她会想不开，这几天请了假在家里陪她，他们两个人都在等着谢清然的到来。

    “你来了。”女人看见谢清然突然现身，很是惊喜。

    “可以复活它吗？可以把我的身体给它，只要它能活下来。”

    女人很急切的开口，生怕谢清然不愿意。

    她甚至想要跪下来求谢清然。

    师父微微一抬手，就制止了女人的动作。

    “你说，哪怕是把你的身体给了它也可以？”师父问。

    谢清然听出师父声音中的冷淡，拉了一下师父的衣角，“我和她说的，我没办法让吃灵宝之后生出灵智的生灵复活。”

    大概也就是这个意思，女人如果用自己的身体去养它，和把自己的身体彻底给了对方没什么两样。

    一具身体内，不能同时容纳两道灵魂。

    “你是想把它当成什么？”师父问。

    “我没办法把它变成有血有肉的生命。”

    “但是我可以把它雕刻成你想要的样子，虽然它的动作会有些生硬，但是可以活的很久。”

    “不过，若是这样，它就很难有轮回。”

    “为什么？”女人问，“如果我想让它陪在我身边，就会剥除它轮回转世的机会吗？”

    “你说的这样也没错。”

    没有人可以干涉太多生命的事情，尤其是生死。

    害死太多生灵的家伙，也会遭天谴的。

    不过，只有谢清然是个例外。

    师父又突然想到了这一点，他握紧了手指。

    “所以，没有两全的办法吗？”

    “把我的身体给它……”

    “帮了你的术士，会生出业障的。”师父打断她的话，“甚至可能走火入魔走向死亡，你别把自己说的太伟大了。”

    “没人应该为你们的痛苦买单。”

    谢清然又不引人注意的拉了拉师父的衣角。

    师父正在生气，也没搭理她。

    他就是很不高兴，这种办法提都不应该提的。

    谢清然好不容易被他和司沐养到这么大，他们不想听到任何一点会让谢清然出意外的事情。

    “对不起。”女人愣了一下，她也没想到会是这样，愧疚的道了歉，她捏了捏自己的手指，“还有别的办法吗？”

    她还是有些自私的，她不想失去它。

    “还有一个，就是让它转世成为你们的孩子。”

    “可是我……”女人很痛苦，“我不能生育。”

    “我没说这一点我不能帮你。”

    女人震惊的看过来。

    “你伸出手来，我给你把把脉。”

    女人愣愣的被男人推着照做。

    “可以治好，你愿意让它成为你们的孩子吗，不过它会失去一切和你们二人的记忆。”

    “我愿意，我愿意，我愿意的。”女人连声喊，然后，她又看向身边的丈夫。

    男人笑着点了点头，道，“都听你的。”

    女人流着眼泪，“我想让它成为我的孩子。”

    师父点点头，“好。”

    他最后给女人留下了几张符咒让她随身携带，又改了改房子内的气运。

    “你们会在三月之内有孩子，它会变成你们的孩子。”

    “不过，吃灵宝生出灵智的生灵会比平常的生灵聪明，但是没有自己修炼生出灵智的生灵体质好，它出生之后，在十五岁之前，身体都会不太好，你们如果觉得它会成为累赘，现在还有放弃的机会。”

    “那他十五岁之后呢？”女人关心的问。

    “脱胎换骨，一生无病无痛。”

    “那就好。”女人放松下来，“我会好好照顾它，看它长大。”

    “你要记得你今日的话，若是以后反悔，它的病痛会反噬到你们的身上。”

    女人回头看男人，男人温柔一笑，语气很坚定，“我们绝对不会后悔。”

    (本章完)

