    夜寒庄他们来的时候，可谓迅速，也可谓很有气势，马车和马一路飞奔，车后面是被他们整起的一股扬尘，

    凌霄看着他们远远踏尘而来的样子，不由得笑了，说道：“公主姑姑，你看他们心急火燎的样子，他们很牵挂你们。"

    “他们都是好孩子。"凌欢坐在破驴车上，只是驴没有套在车上，正拴在溪水边吃草。

    大晏国的公主凌欢，和大晏国的前任丞相夜希，他们面带微笑，静静地看着扬尘而来的马车和马匹，近了，驾车的夜寒庄和车上的夜娉婷，正一边驰骋，一边翘首以望，其他两个美丽的女子，和三个男子都骑着马，一帮人到了跟前，戛然而止。

    接着就听见，夜娉婷喊了一声:“娘，父亲！"

    夜寒庄，一脸抑制不住的笑，把夜娉婷从车上扶下来，往夜希和凌欢面前一站。

    因为夜娉婷是易过容的，凌欢和夜希见了后，表情很是惊讶，但是她的声音没有变。

    “娘亲，父亲，我是娉婷，是蓝鸢姐姐帮我易了容，这样子就安全一些。"

    "啊！我儿易过容了，好，好，我儿平安着就好。"

    夜希辨认过自己女儿后，任由公主和夜娉婷抱着，自己赶紧拉住了夜寒庄的手，上下打量着夜寒庄，不由自主地喊道:“寒庄，我的寒庄，我们父子终于又相见了。"

    夜寒庄双膝跪地，拉着夜希的手颤声说道:“父亲，庄儿不孝，庄儿来晚了。庄儿拜见父亲。"

    夜寒庄说着话，抽出手来，在地上磕了三个头，又转向公主说道:“公主在上，寒庄拜见公主。"

    公主接受了夜寒庄的礼拜，也拉着夜寒庄的手，说道:“多谢寒庄和你的伙伴们救下娉婷，多谢你们找过来救援我们。"

    夜寒庄温软一笑说道:“公主不要客气，都是自家人，看着公主脸色不好，赶紧坐下休息吧！"

    夜寒庄说着话起身把凌欢扶得坐下，然后他指着嫣红说道:“父亲，公主，我给你们引荐一下，这一位是北冥园的嫣红公主。这一位蓝鸢姑娘，和蓝栀是姐弟，他们都是北冥国的贵族。"

    嫣红过来见大嫣公主，凌霄走上前，说道:“公主姑姑，夜伯伯，嫣红是我的未婚妻，我们是去年冬天定的亲。"

    凌欢看着玲珑剔透活泼可人的嫣红，不由得拉着手说道:“嫣红公主和凌霄公子还真是天造地设的一对。"

    嫣红忽然被年长的人这样一夸，不由得有些害羞，就低下了头。

    这时夜娉婷拉着蓝鸢走到凌欢和夜希面前，说道:“娘，父亲，这些天虽然哥哥和他的朋友们也在尽心照顾我，但时刻陪伴我左右，细心呵护的还是蓝鸢姐姐和嫣红公主。"

    凌欢看着蓝鸢通身的气派并不比嫣红逊色，甚至更加的空灵飘逸，刚准备询问蓝鸢的家世，结果蓝鸢行了个客套的平礼，说道:“见到大晏公主很是荣幸，蓝鸢家族乃隐世家族，不便详说，还请公主和谅解，我和弟弟现在也是你家公子和小姐的朋友。"

    凌欢心里说:“怪不得看着气派十足，可见他们这一行人没有一个平凡简单的。"

    凌欢言笑晏晏地说道:“还是感谢蓝鸢姑娘对小女的照顾。"

    蓝鸢笑眯眯地说道：“公主不必客气，我很喜欢娉婷。”

    这时候凌霄说道：“寒庄，我们要赶紧地做点吃的，然后返回南苑国，因为只有最危险的地方就是最安全的地方。

    还有蓝鸢，你给公主姑姑和夜伯父易容，给他们换上合适的衣服，现在有个小丸子是他们的孩子，就给他们做的稍微年轻一些，这样也符合身份。另外，从现在起，……“

    凌霄说到这里，转头看着凌欢和夜希说道：“姑姑，伯父，从现在起我们都叫公主为大姑姑，称夜伯父为大姑父，也是为了做好掩饰，从此再没有公主和丞相，不知二位可否愿意。“

    凌欢笑着说道：“如此甚好，我们也是好久没有这样称呼过公主了，不但如此，我们还要隐名埋姓，只为和小丸子一起平安活着。以后若有人问我姓什么，就说我姓楚名良，你们叫我楚姑姑便好，至于夜丞相么，你想要姓什么？”

    夜希被问的一笑，就说道：“我就姓……什么啊，姓云吧，叫云楼。你们喊我大姑父，或者云姑父。”

    凌霄听着这两个人改的名字，不由的心里一动，觉得这简直就是有意而为之，于是他就说道：“那娉婷要不要改名字，若是喊得暴露了也不好。”

    夜娉婷就笑着说道：“你们喊我婷婷就好，若是有人非要问什么，就说我叫楚婷婷，我觉得我还是跟着娘亲的姓比较公平，因为我之前一直跟着父亲的姓，……反正都是假的，我永远记着我是谁，父亲你说可以吗？”

    新改了名字的夜希笑起来说道：”随你了，不过你是不是要喊我大姑父。“

    夜娉婷就撒娇说道：“也是，一会儿蓝鸢姐姐把你们变得年轻一些，我也只有喊你们姑姑和姑父，这样也正好我和姑姑是一个姓。”

    夜娉婷说到这里抱着父亲撒娇道：“父亲，你们都有了小丸子，会不会不要我了？都成了我的大姑父。”

    夜希笑着说道：“娉婷，这都成了大姑娘，就要听话，以后啊，父亲和你娘亲就带着小丸子生活了，你也要有自己的生活。”

    夜娉婷听了惊叫道：“父亲，你们真的不要我了？”

    夜希说道：“傻孩子，你和哥哥永远都是父亲的孩子，只是你应该像你哥哥一样，离开父母锻炼一下，你看看你哥哥的这些朋友们，可都不简单，父亲想让你和他们在一起去历练，父亲和你娘亲以后要过另外一种生活，当然这只是后话，现在你娘亲身上有伤，我们还要回到南苑去隐姓埋名的养伤。”

    夜娉婷听着就说道：“父亲，娉婷要照顾母亲，不要离开你们。“

    凌欢听着就笑了，说道：“傻孩子，人总是要长大要离开父母，你呀，要跟着嫣红公主和你的蓝鸢姐姐好好学习。”

    夜娉婷说道：“母亲，父亲，你们还没有问哥哥要不要带着我，凌霄和他的伙伴们要不要带着我？“

    夜娉婷这个话一问出来，正在做饭的夜寒庄几个，都看着凌霄，凌霄就说道：“寒庄，你说呢？”

    夜寒庄说道：“我还是带着妹妹的好，她也长大了，不能再去隐居了。”

    魔音笑着说道：“就是，好好的姑娘，就应该去闯荡世界。”

    蓝栀笑着说道：“我们保护你，不要怕。”

    凌霄笑着说道：“那好，就带着楚婷婷，以后你们几个好好保护楚婷婷姑娘，因为我要保护我媳妇。”

    几个人都笑起来，夜娉婷看着叶飞说道：“叶少将军还没有说话？”

    叶飞不好意思地说道：“就叫我叶飞吧，我也会用心保护你的。”

    听着大家都表了态，夜娉婷莞尔一笑，对着夜寒庄书说道：“哥哥，娉婷会听话的，会努力向嫣红公主和蓝鸢姐姐学习的。

