    硬茬子尹宁顺利抓捕，头脑简单的尼古拉斯自是难逃一劫，同一天晚上被林明远的分身拿下，只是南非距离华夏太远了，等到分身把尼古拉斯带回来已经是两天之后。

    目标到齐，林明远动用辛嫒的人脉再一次请来了浮空城的心灵术士读取两人的记忆。

    已经有过两次成功合作经历的心灵术士这一次却拒绝了林明远的要求。

    “城主阁下，如果你需要我读取外国佬的记忆我很乐意帮忙，但我不能伤害尹宁先生，方舟集团和我们浮空城是盟友关系，浮空城的法师不会背刺盟友，请见谅。”

    林明远片刻愣神，勾起嘴角笑道：“好手段啊，短短两天时间就能查出是我做的。我不喜欢打哑谜，明说吧，你们领导啥意思。”

    要想人不知除非己莫为，林明远把人劫走全程都在镜像空间内完成连根头发丝都没留下，却还是被方舟集团查清真相，知道事情是林明远做的。

    而且连同一天林明远抓捕南美毒枭尼古拉斯的事情也知道，心灵术士还没看到囚犯呢就知道林明远抓了一个外国人和尹宁，心灵术士此举无疑是向林明远示威，告诉林明远他的动作浮空城一清二楚。

    “来之前辉月法师向我提了一点，我们浮空城并不会干涉盟友之间的争斗，方舟集团是我们的盟友，但黑石城不是。”

    闻听此言，林明远顿时明白了浮空城的想法，原来是想趁此机会促成辛嫒加入浮空城事宜，如果辛嫒加入浮空城那两方自然就是盟友了，浮空城肯定会想办法介入斡旋，不至于让黑石城和方舟集团成为敌对关系。

    可要是不加入会怎样心灵术士并没有说，隐含威胁。

    林明远断然道：“辛嫒到底要不要加入浮空城她会自己做出选择，我不插手，至于我和方舟集团的事同样是我的私事，不需要外人插手，你们浮空城管得太宽了。”

    “既然你不愿意帮忙那就请回吧，我会找别人帮我提取他们的记忆。”

    说罢，林明远端起茶杯，送客！

    有的人吃软不吃硬，有的人吃硬不吃软，林明远是软硬不吃，他下定决心要做的事谁都拦不住。

    “好吧，走之前请城主阁下听我一句良言，不要杀尹宁，尹先生一旦死了就无法挽回了。”

    林明远毫无反应，心灵术士无法在林明远脸上的表情得到任何信息，告退离开。

    离了心灵术士还有灵魂法师，还有巫医，捕梦者，林明远立刻发布高价悬赏聘请有读取记忆能力的职业者，林明远就不信死了张屠夫就得吃带毛猪，离了谁他都能成事。

    时间转眼过去了半个月，林明远得到了他想要的情报，尹宁和尼古拉斯自然是死了，七杀无影剑和贪狼无相剑全部爆出。

    在林明远将三妖星剑集齐当晚，整个北半球都能看到杀破狼三妖星熠熠生辉，宏伟的太古星光穿越深邃幽暗的宇宙投注在林明远身上，林明远能感觉到身体里的每一个细胞都在饥渴地汲取星辰之力，炎魔真身的体型在缓慢增加，林明远的属性也在一点一点上涨。

    福利之夜悄然过去，林明远共增长了六十一点属性，敏捷提升了二十点，力量和体质各提升十八点，智力提升五点。

    没想到集齐三妖星剑还会有这样的收获，林明远美滋滋笑纳了，但对三妖星剑的学习并没有深入。

    三妖星剑的潜力林明远心知肚明，只是林明远已经确认走魔王体系，耗费心血学习三妖星剑对他的实力增幅不会特别大，三妖星剑是凑数的，能获得六十多点属性加成实乃意外之喜，林明远不会再继续深挖三妖星剑的潜力。

    这半个月林明远过得不轻松，杀了方舟集团元老成员的林明远精神一直紧绷着，防备方舟集团的报复。

    这事儿不会这么轻易过去，方舟集团肯定会报复，只是半个多月过去了始终没等到方舟集团出招，林明远便放下心来。

    今年不动手明年就没机会了，第二次天球交汇的时间就在明年年初，全新的怪物涌入地球势必会使怪物方的势力暴涨一波，人类方势力光是为了应付层出不穷的强大怪物都耗尽心力，根本没时间内斗。

    还有不到一周就是华夏人的农历新年，年后一周就是第二次天球交汇。

    年关将近林明远也变得忙碌起来，他必须在第二次天球交汇到来前回到过去转职剑仙，因为第二次天球交汇开始后时空将会变得非常不稳定。

    第二次天球交汇必然会发生很多全球性的大事件，林明远肯定要介入，到时候做得越多，第二次重新经历一遍的时候错得就越多，承受的反噬越强，所以林明远希望在灾变第三年到来前打定基础。

    林明远准备得越来越充分，在第二次回到过去之前，林明远还需要做一件事，去参加联合议会的年会。

    联合议会邀请所有盟友参加，作为造神计划第一期成员，联合议会重要盟友，林明远肯定得参加。

    去年联合议会就办过年会，朋友们齐聚一堂欢饮达旦热热闹闹庆祝一回，不过去年林明远提前回家过年，为了多陪了父母几天就没参加，今年联合议会郑重邀请林明远肯定没办法拒绝，换了身专家级裁缝量身裁制的西装，林明远通过永久传送门前往河间市。

    到了河间市林明远就像回到家一样熟悉，先去问候师父，去找女孩们的时候林明远发现叶曌也在，第一期造神计划的三位女成员叶曌，祝秋月和岳清清关系一直保持得不错。

    此时三女包下了整个商场的奢侈品店挑选晚礼服，林明远到场的时候还得报出身份才允许进入。

    “天哪，我出现幻觉了，快看啊，尊贵的王子殿下终于肯走出宫殿与民同乐了。”叶曌用矫揉造作的语气阴阳怪气林明远，她是因为去年年会林明远不在讽刺林明远摆谱。

    有过并肩作战的战友情谊，两人的关系明显近了些。

    “行了，远哥好不容易来一趟你就别横挑鼻子竖挑眼了。”资深迷妹岳清清帮林明远说话。

    “最近过得怎么样？”祝秋月也向林明远打招呼，林明远一来就成了全场焦点。

    “还行，你们挑你们的，不用管我，我就过来看看。”林明远呵呵笑着。

    “听说今年白崇明也要来，这哥们儿架子可比你大多了，没怎么见过他。”叶曌淡淡道。

    “去年他没来？”

    “嗯。”

    得到答复，林明远若有所思望向三叉戟大厦方向。

    北方冬日天短夜长，下午四点天就已经擦黑了，晚宴正式开始，政商高层，营地首脑纷纷入场。

    记者抓拍红地毯上走过的大人物，从相机闪光灯闪烁的频率就能感觉到来宾咖位大小，盘龙剑冷辉进场的时候灯光一直在闪。

    冷辉在造神计划第二期排名第二，职业是剑圣，排在第一名的刚好也是个法师，诅咒系与死灵系双修的纯黑之瞳彭旭。

    一代更比一代强是世界发展的必然规律，但不适用于刚发生灾变的废土，全球百亿人口，真正有天赋的在灾变第一年就显露出来了，被选入第一期造神计划，第二期造神计划那批人都是第一期经过筛选被淘汰的，等到第一期成长起来之后才被选上的，能有多厉害？

    对比一下就能直观比较出差距，第一期第一名白崇明现在是浮空城第一高手，水晶先驱的称号放眼全国谁人不知谁人不晓？纯黑之瞳是个优秀的法师，在当地小有名望，但和白崇明一比就是萤火之于皓月。

    至于今年声名鹊起的盘龙剑冷辉和林明远比那就更没可比性了，以冷辉的能耐最好还是和吴春来，骆冰河比，和林明远比就是自取其辱。

    排名第三的林明远见过，召唤师刘萌，半年前曾经帮助祝秋月讨伐魔龙加布里埃尔，可惜主力召唤兽一死一重伤，实力大幅跌落一直就没缓过来。

    和刘萌作对比的是叶曌，云泥之别没有可比性。

    前三多少还有耳闻，再往后的四个人林明远听都没听说，想来也没什么值得称赞的地方。

    在造神计划第一期成员纷纷在河间市外开创基业时，河间市最大的明星，最有话题性的人人物还是冷辉他们，因为接地气。

    此刻议员，卫生院长，后勤部长一众大小官员众星捧月般围着七位少年英才奉承着。

    相较天南海北一年难得见一次的造神计划第一期成员，第二期成员们关系更要好，因为他们的活动地区只在河间市及周边地区，经常合作执行任务，朝夕相处关系自然不会差。

    分外享受镁光灯照耀的冷辉红光满面和众人谈笑风生，看着眼前一张张巴结的面孔和更远处想靠近又不敢靠近期期艾艾的中层职业者，他很享受被人追捧的感觉。

    只可惜，年会的主角不是他们，银黑掺杂的发丝梳理得一丝不苟的联合议会总议长聂思远率先走入会场，然后让开通道，造神计划第一期成员悉数到场。

    没有那么尊卑分明，先由花费一天时间打扮的三女先登场，祝秋月双腿修长身材高挑，穿着凸显身材的旗袍款款走来，叶曌花臂纹身，唇钉耳钉抹着浓眼影，哥特式黑色丝绸哑光长裙品味格调拉满，只是大多数人欣赏不来她的风格。

    最吸睛的还是国民女神级的岳清清，她没有和前面两位姐姐争眼球，落在后面等林明远走来自然地挽住林明远的胳膊，一笑百媚生，不知道勾走了多少男人的魂魄。

    “小狐狸精。”叶曌白眼都快翻到天上去了，作为新时代女性，叶曌看不惯岳清清处处讨好男人的样子。

    紧随其后，白崇明，方太初，贺一鸣三人接连走入会场，七人中最低调也是成就最低的贺一鸣都是手握一座城市生杀大权的领主，不怒自威的气势把新生代天才那点声势全都压过去了。

    真正的主角到场，一时间所有人的目光都被吸引过去了，围在新生代天才旁边的政客名流像闻到腥味的饿狼一样扑过去。

    刚才还是门庭若市，转眼间就成了门可罗雀，如此强烈的反差让心高气傲的第一期造神计划成员心生怨愤。

    “他们毕竟是前辈嘛，比我们受欢迎是理所应当的。”刘萌宽慰同伴道。

    她见识过第一期造神计划成员的实力，岳清清是个辅助不显山不露水看不出来什么，祝秋月可是有越级而战能力的强者，林明远更是击败让她们绝望，仿佛魔神般强大的三首魔龙加布里埃尔的真正大佬，在林明远面前第二期造神计划七人确实像个弟弟。

    “前辈？依我看不过是比咱们出道早一年占了点便宜的欺世盗名之辈罢了。”有人忍不住小声说着酸话。

    “其他人可能是，白崇明法师一定不是，他开创了结晶魔法流派，是受所有法师尊敬的偶像。”纯黑之瞳彭旭对白崇明推崇备至。

    被冷落的七人组窃窃私语，身材微胖的鹦鹉商会主席瞅准机会过来烧冷灶：“鄙人李志轩，久仰几位大名，这是我的名片。”

    看着眼前肥头大耳的胖商人，再看着美女环绕，议会主席聂思远在旁嘘寒问暖的林明远，冷辉的心里越来越不平衡，都是造神计划第二顺位，都是剑圣，你不就比我出道早一年吗，凭什么所有人都得围着你转？

    名利有的时候真能杀人，受不了前后反差，眼红林明远待遇的冷辉一把推开胖商人，大踏步走到正在和白崇明交谈的林明远面前，高声道：“林明远，听说你是国内第一剑圣，我要挑战你。”

