    话不多说，两人都摆开了架势，直接开干。

    两人此时都称的上天下有数的高手，战斗起来自然是惊天动地。

    无数的劲风向着四面挥洒，刀气、矛气乱射，造成的破坏触目惊心。

    地面之上沟沟壑壑纵横，树林之中无数的树木被催折，惊起无数飞鸟。

    后面二人战到酣处，纵身一跃直接起在半空当中，把天上的云气都打散了。

    这惊天动地的战斗自然惊动了北海郡城，太史慈第一时间就上了城头。

    以他锐利的目光自然能够将两人的战斗看的清清楚楚。

    等到孔融等一干人等上了城头之后，太史慈便对孔融道：“府君，不如我出去助此人一臂之力，定能将这管亥斩于戟下。”

    孔融作为孔家之人，孔圣嫡裔，自然也有修炼之法在身。

    所以，他也能看到天上的战斗，不过他却没有同意太史慈的请战。

    孔融摇了摇头：“子义，来人身份不明，敌我不清，万一是黄巾贼，两人在做戏给我们看，一旦你出战，必然陷入危险之中，如果你有什么闪失，郡城必破，所以你还是不要出战的好。”

    听了孔融的话，太史慈沉默了一下，没有再说话。

    并非是太史慈认可了孔融的话，只不过碍于孔融照顾自己老母亲的恩德，太史慈不好反驳孔融。

    况且，经过这些时日的接触，太史慈对于这位太守大人的性格已经看的差不多了。

    这位孔北海虽然豪放不羁，且勤政爱民，忠于汉室，但是有一点却不太好，那就是自诩甚高。

    这样的人物，一般来说是听不进别人的建议的。

    所以，太史慈明智的没有反驳，只是心中已经有了此人不堪为主的想法。

    本来太史慈得知孔融对自己母亲十分照顾的时候，心中有了一丝为其效力的想法。

    太史慈这个人也是一个不甘于平凡的人。

    他曾有豪言：大丈夫生于乱世，当带三尺剑立不世之功。

    本来以为孔融身为孔子之后，自己可以辅助他做一番大事业，彪炳青史，封侯荫子，麟阁画像，云台留名。

    可是这些时日接触下来，太史慈已经断了这个想法。

    等到北海之围解了之后，自己就去游历天下，寻找明主相投，做一番大事业。

    北海城头一群人默然观战，张飞在跟管亥战斗了几百个回合之后，突然发现也许自己不用诈败了，因为他真的要败了。

    当然如果张飞发狂爆种的话，也不是不能再打。

    但是完全没必要啊，自己本来就是要败的。

    管亥也看出张飞呈现败像了，心中欣喜，就要加大力气斩杀了眼前这个恼人的黑斯。

    只不过，张飞多机灵啊。

    别看张飞一副鲁莽的模样，但是张飞实际上确实一个小机灵鬼。

    眼看不敌，猛然用力逼开管亥，大喝一声：“且慢动手！”

    声如雷震，顿时惊的管亥身子一顿，停下手来。

    “黑斯，莫非你要投降不成？”

    张飞哈哈一笑：“你家张爷爷怎会投降，且看我的杀招，相我合一黑蛇舞。”

    说着，张飞猛地收回法相，然后身上玄色真气狂涌，看上去就好像努力的在压制法相跟自己合我一体一般。

    管亥大惊，连忙做好了防御的准备，他以为张飞这是要强行晋升一品施展杀招。

    可是，让人目瞪口呆的一幕出现了。

    张飞收回法相之后，玄色真气狂涌，之后猛的一催动，化作一道黑色光影，抄起自己的战马转身就跑了。

    一边跑一边还嘲讽管亥：“哈哈哈哈，管亥贼斯，你家张爷爷走也。”

    观看这番战斗的人都被震惊了。

    竟然还有这种人？

    管亥也是被震惊了，他本来还以为接下来这黑斯要施展惊天动地的一招呢，结果你竟然逃跑了？

    管亥回过神来，顿时暴怒。

    脑子里只有一个想法，必杀这黑斯。

    所以，管亥动了，带着五千黄巾力士营朝着张飞就追杀了过去。

    管亥虽然暴怒，但是还有一丝清明，知道带上五千黄巾历史营，因为他知道如果没有黄巾力士营相助，自己多半不是那黑斯的对手。

    管亥带着五千黄巾力士营轰隆隆的朝着张飞杀了过去。

    所过之处，烟尘四起，树木尽折，气势霸烈无比。

    张飞虽然在逃跑，除了一开始拉开了距离之后，后面并未跑得太快，而是一直吊着管亥。

    让他感觉再加一把劲就能追上了。

    如此跑出十几里之后，张飞便停了下来，转身看向管亥。

    因为已经来到了埋伏地点。

    这个地点是陈元挑选的，两边都有一个小山，非常适合埋伏。

    管亥此时根本没有其他想法，看到张飞停了下来，以为张飞是真气耗尽了，所以也没有多想。

    带着黄巾力士营就朝着张飞冲了过去。

    只不过，当他快要冲到张飞面前的时候，一道无比凝练的青色刀气宛如月牙一般朝着管亥就砍了过来。

    正是关羽的青龙偃月斩。

    关羽有三刀，青龙劈空斩，青龙腾飞斩以及青龙偃月斩。

    这三刀之中，就属青龙偃月斩最为强大。

    青龙偃月不重声势，最终凝练。

    因此这一刀偃月，这一刀破日。

    管亥正要一刀劈死张飞，却突然浑身汗毛直立，一股偌大的危机从头顶袭来。

    来不及想更多，抬手一刀朝着头顶砍去，叮的一声，手中大刀被震得乱颤，无数的青色刀气被击的乱射。

    管亥战斗意识还是很强，击溃了关羽的这一刀青龙偃月斩之后，没有丝毫停留，虚空一点便退了回去，站在了黄巾力士营的前方。

    此时，管亥才抬头望去。

    无数的喊杀声响起，两边的山上冲下来很多士兵，气势高昂，战意雄浑。

    而一个青色人影一马当先的冲在最前面，身穿绿袍，手中拖一把青色大刀，长髯在风中飘扬，威风凛凛。

    管亥此时才明白，自己中计了。

    调虎离山。

    可是这个时候再想跑已经来不及了。

    因为管亥此时已经意识到，这个绿袍大汉也是一个不弱于这可恶的黑斯的强者。

    两人合力，自己很有可能打不过。

    果不其然，只见张飞哈哈一笑：“管亥贼子，你中计矣！”

