    

    轰……

    在场的特重处的人只觉得脑袋里一阵巨响，震的他们耳朵嗡嗡作响。

    什……什么？

    是他们听错了吗？

    什么人？

    一处？

    齐衍？

    特重处的人直接把眼睛瞪起来了，眼底全都是不可置信的意味。

    这两个词分开的时候，他们都明白是什么意思，可是，当这两个词连在一起的时候，他们就不明白了。

    齐衍这个人他们虽然没有见过，但是也是知道的，齐家的掌权人，京城圈子里面数一数二的人物，前几年为了一个秦翡把京城闹得天翻地覆，不，应该说是把整个世界搅得都不得安宁，毕竟，是几次打进东南部的人，只是如此，就足以在他们特重处这边成为案例了，那可是东南部啊。

    齐衍是真敢。

    他们当时感叹爱情这种东西的可怕性，现在，他们突然体会到了，就离谱。

    就像他们怎么也想不到秦翡是九处的人一样，还是正处，他们也同样没有办法把齐衍和一处联系在一起。

    这群人都是怎么了？

    一个秦家大小姐，一个齐家掌权人，都不过日子了吗？

    现在都流行这么玩吗？

    齐衍可不知道他们这些人在想什么，满脑子都是秦翡，见这些人没有一个说话的，齐衍直接拔了枪，怒声道：“我再问最后一遍，阿翡呢？”

    看着齐衍出了木仓，跟在齐衍身后的几个人也纷纷掏了出来，对准了特重处的这群人。

    其中一个男人寒着一张脸，极其没有耐心的冷声说道：“我奉劝你们一句，现在立刻把人交出来，不然，今天就都别想再走出你们特重处了，有件事情你们可能不知道，我来给你们科普一下，我们一处要一个人的命也是不需要什么理由的，一群人也是一样，即便是你们特重处，信不信？”

    信。

    他们信。

    不仅你们一处是这样，你们九处也是这样，这句话九处的人已经告知过他们了。

    管事的人只觉得眼前发黑，如果不是现在情况不允许的话，他是真的想要就这么晕死过去得了，这都是什么事啊。

    他们刘处也真是的，好好的去招惹秦翡做什么，结果，弄出来一个九处，现在有来了一个一处，关键是，谁都知道他们总局是不能招惹的，而最不能招惹的两个处就是九处和一处了，一个疯子，一个冷血，没有一个正常人。

    管事的人赶紧振作起来，立刻上前说道：“齐处，误会，误会，全都是误会，真的，秦处已经走了，刚走没有多久，还带着我们刘处走的，她一点事情都没有，我们连碰都没有碰过秦处，对了，秦处说喜欢喝酸梅汤，我们的人还特意去厨房给秦处做了一杯酸梅汤呢，你看，地上的这片就是，我们真的是没有对秦处怎么样，倒是我们特重处被秦处给折腾了一番。”

    管事的人可不敢在齐衍面前再遮遮掩掩的，这位这五年来为了秦翡在京城闹成了什么样子，那是人尽皆知的，现在谁还敢瞒着他。

    所以说，他们刘处为什么要招惹秦翡啊，吃饱了撑得吗？

    不过，他自己也没有想到，到最后竟然是酸梅汤救了他们，想到这里，管事的人看向给秦翡做酸梅汤的年轻男人，露出一个赞赏的眼神，不愧是他们这里面最有先见之明的人。

    所以说，他们刘处是飘了吗？

    齐衍听见管事的人的话，也冷静下来了，松开了压着人的手，目光环绕了一下周围的环境，确实，特重处的门碎成了这样，一般的破坏力根本就没有办法达到这种程度，而且，这个人对秦翡的称呼也是秦处，那么，过来的人应该就是九处的那帮人了，如果这样的话，那么秦翡现在应该是安全的。

    想到这里，齐衍紧绷的心弦也松了下来，秦翡没事就行，其他的事情都不是什么大事。

    不过都已经闹到了秦翡表明身份的地步，也可见这群人可是够烦人的。

    看着特重处这边一片狼藉的模样，齐衍脑子里直接飘过两个字——活该。

    齐衍转身就走，现在秦翡恐怕就在九处了吧，只不过，他怎么也没有想到秦翡居然会把刘振刚直接给带走了。

    看着齐衍带着人离开，在场的特重处的人全都松了一口气。

    随即，齐衍突然停住了脚步，转身，看着特重处的人那口气还没有吐出来又憋回去的模样，语气淡漠，带着警告的说道：“今天的事情，我希望除了在场的人之外，不会再有其他的人知道了，要知道，我们总局，向来都是隐秘的，这种隐秘是打听一下都会死的，所以，为了自己的性命，也为了别人的性命，今天的事情还是都烂在肚子里吧，不然，我就算是把你们整个特重处移平了，上面也不会说出什么话来的。”

    齐衍说完，带着人转身就离开了。

    特重处的一群人一直看着齐衍的背影彻底消失了，这才敢正常呼吸了。

    一个个面面相觑的对视着，脸上全都是苦涩和屈辱，一天之内两个人，一男一女来砸门。

    知道的他们是特重处，不知道的还以为是发泄场地呢。

    不过，也难怪这两个人能走到一起，你看看，说出来的话都是意思。

    总局的了不起啊。

    总局当然了不起了，就那几个处，出了名的，一个比一个嚣张，一个比一个猖狂，一个比一个不讲道理，今天，他们总算是见识了一番，还有幸见识的是几个处里，最为出名的两个处。

    真是……‘三生有幸’。

    他们一个个愤恨着，但是，这一次却连一句话都不敢说了，人家一个一处，一个九处，谁还敢说什么啊。

    而此时。

    九处。

    秦翡已经五年没有过来了，但是，不得不说，他们九处真的是都很忙，最起码整个九处都没有换动过什么，还是原来的布置，还是原来的地方，就连垃圾也是如从前一样成堆的积在门后，可见他们九处的人都很好相处，没有一个有洁癖的。

    秦翡和石虎站在审讯室的门外。

    秦翡双手抱胸看着石虎，开口问道：“到底怎么回事？我只是离开了五年，又不是拼命了五年，怎么回来就成了正处？”

    这是秦翡一路都在想的问题，甚至连刘振刚都没有心思去审讯了。

    石虎蹙眉看着秦翡，没想到秦翡居然不知道这件事情，不过也是，秦翡已经五年都没有露面了，而且，现在的身体一看就知道已经出现了不可逆的问题，想来也是那次受伤的，想到这里，石虎语气里带着理所应当的意味，开口说道：“秦大，五年前你不是接了一个任务吗？S级的，当时在内部也算是轰动一时了，这种功勋加身，你不升谁升啊？”

    “你不知道，现在这几个处，哪个提及你的时候不是一脸崇拜和畏惧啊。”

    秦翡整个人都怔住了，眉头紧紧地皱了起来，什么任务？她什么时候接了任务？五年前？这么久远的事情，她一个过目不忘的人自然是记得清清楚楚，她根本就没有接过什么任务，更是没有参与过任何这种S级危险度的行动。

    不过，五年前？

    秦翡脑子里似乎想到了一种可能性，虽然秦翡觉得不太可能，但是……

    秦翡一想到那种不太可能的可能性，就有些控制不住自己的情绪，尽量的压制着自己，对石虎继续问道：“你说的任务是五年前的什么时候？”

    石虎犹豫了一下，还是说了出来：“就是秦大你和齐衍的订婚礼之后吧，具体时间我不太清楚，就连整个总局的人都是在你立了功之后才知道的。”

    秦翡眯起了眼睛，心里有了确定，声音阴沉的对着石虎问道：“韩斯彻呢？”

    石虎不知道秦翡的情绪为什么突然的变化，但是，他是秦翡的崇拜者，而且，也是和秦翡接触最久的人，自然也是知道秦翡的一些习惯的，所以，也没有追问什么，而是直接开口说道：“韩处之前都在总局，偶尔会过来转转，但是，这几个月都没有见到过他，前两天我去总局的时候也没有见到过他，他们那边的人说他是去出差了，但是，我觉得没有，因为韩处出差之前都会给我们买些糖放下的，但是，这一次没有。”

    虽然秦翡并没有问这么多，不过，石虎还是很详细的和秦翡都说了一遍，万一有秦翡用得到的呢。

    不过，如果韩斯彻在这里的话，恐怕就会狠狠地暴揍一顿石虎了。

    秦翡听闻，直接拿起手机给韩斯彻那边拨了过去，但是，那边却显示着关机的状态，秦翡立刻就能够感觉到不对劲儿了，嘴角的笑容扯开了，带着狰狞和咬牙切齿，阴森森的吐出了三个字：“韩斯彻。”

    石虎看着秦翡的表情，立刻就明白了，秦翡升正这件事情恐怕里面有些不为人知的内情，还和韩斯彻有关系。

    韩处的胆子还是一如既往的大，真不怕哪天他们秦大忍不住了，给他弄死。

    秦翡脑子一转，从手机上打了几个字，发给了石虎，直接说道：“去这个地址，那韩斯彻那个狗东西给我抓回来，现在，立刻，马上。”

    石虎看着秦翡阴恻恻的表情，一点也不敢耽搁，也不去想韩斯彻现在的身份，直接调了人手去了秦翡发给他的地址。

    秦翡看着石虎快速的离开了之后，她站在审讯室的门外平息了很久，都没有什么好脸色，索性就直接带着情绪推开门走进了审讯室。

    此时，审讯室里的刘振刚正在愤怒的拍着桌子。

    他没想到这群人这么大胆，这么嚣张，这么……不给面子。

    “你们到底想要干什么，你们知道我是谁吗？你们现在这么做，我是可以直接告你们的，九处了不起吗？九处就可以为所欲为吗？”

    “闭嘴。”秦翡猛地关上门，门在关上的那一刻发出了巨大的声音。

    把在场的人都下了一跳，就连九处的自己人也都吓到了，虽然他们和秦翡已经有五年没有见过了，但是，其实这种时间的长度在几个处里面都是非常常见的，毕竟，有的只是当暗线就要几年的时间，太常见了，所以，大家已经习惯了，对于秦翡也没有一种她是突然回来的感觉，只是正常而已。

    但是，他们怎么也没有想到这次和秦翡一见面就看见了她发火的场面，这种场面其实并不多见，秦翡是脾气不好，但是，这种真的发火还是很少见的。

    一时间，他们也都愣住了，一个个都变得小心翼翼的，生怕被殃及池鱼，毕竟，这种事情秦翡是经常干。

    刘振刚也闭上了嘴，别看他和九处的其他人都敢大吼大叫的，但是，对上秦翡还真是有些发憷，这人在京城圈子里的传闻其实还是很真实的。

    莫名有些害怕，刘振刚只恨自己一开始见到秦翡的时候，怎么就硬生生的把自己心头的那点惧意给压下去了呢。

    秦翡冷着脸走了进来，直接坐在了中间的位置，目光阴恻恻的看着刘振刚，淡淡的说道：“我现在没有时间和耗，也懒得和你浪费口舌，这里是什么地方你自己也清楚，我是什么人你现在也有了认知，我现在就问你一遍，你最好是知无不言言无不尽，我只给你半个小时的时间，过时不候，这次我给你说的机会，你如果没有让我满意的话，你就绝对不可能离开这个地方，当然，这中间会经历什么事情，你我都不知道，随缘，而我，下一次想要在问你的时间也是定不下来的，你也不是想见我就能见我，我们这边的人和你们那边的人可能不太一样，你们那边是随叫随到，毕竟，人都在，我们这边没准现在看守你的，明天就出去做暗桩了，回来之后，可能就是下一个五年了，所以，大家时间都不多，你仔细的想想吧，现在需要我问你点什么吗？”

    秦翡一下子说了这么一堆的话，每一个字都戳着刘振刚的心，刘振刚第一次觉得有人威胁人的话都能够说得这么理直气壮。

    话都被秦翡说了，他还能说什么？他和九处的人没有接触过，但是，传闻都听到过，结合了秦翡的传闻，刘振刚觉得自己还是应该相信传闻里的九处没有道德，没有底线，没有人性，没有脸面，根本就不做个人，盈利都是他们的，吃亏一点都不行。

    刘振刚现在总算是体会到了。

    刘振刚看着秦翡的那张绝色的脸，再看看周围九处的人一个个要不双手抱臂，要不靠着墙壁，还有坐在桌子上的，总之，站没站相，坐没坐相，这要是放在他们那边，绝对是不可能出现的，无组织，无纪律。

    刘振刚心里已经把秦翡祖宗十八代都给骂遍了，面上笑眯眯的直接开口：“其实我和孟家也没有什么交情。”

    刘振刚也不是草包，他自然是明白秦翡把他弄过来想要知道什么事情了，不过，他也确实是想要离开这个鬼地方，所以，刘振刚一点拐弯抹角的话都没有说，直接开口说道：“他们孟家让了很大的利益给我，而且，之前刘家确实是欠了他们孟家一个人情，刘家的长辈过来说情，我也不好说什么，说实话，我是不愿意掺和你们之间的事情的，就是这样。”

    “那……”秦翡这话还没有说完就被打断了。

    门外是石虎的声音：“秦大，韩处来了。”

