    第196章 地道之主

    不少妖族在听说混沌帮的女娲成圣之后，一个个人心思动，纷纷想要脱离妖族天庭，投奔混沌帮之人。

    太上老君和元始天尊等众人齐了。

    眼神之中显现出了兴奋的目光来！

    总算是到这一步了！

    太上老君清了清嗓子，正准备开口之际，就听到一声大道声音传来。

    “吾，巫族后土, 今以轮回法则，开创地道轮回，凡洪荒世界生灵，死亡之后，灵魂皆可进入地道，重入轮回, 再次转生！”

    后土！

    轮回之力成圣！

    还开辟了新的地道？！

    一时之间, 整个洪荒世界, 上至紫霄宫，下至任何一处生灵的耳中，听到的都是这一道大道之音！

    除此之外，再无其他半点声音！

    ……

    不周山巫族领地，后土再见到女娲创建人族之后，也心有所感，轮回法则大成，达到十成十的境界！

    最关键的是，她也想要趁此机会，呼唤大道之声！

    和主人林铭进行对话，表达自己的相思之情！

    她的大道之音发出，地道创建！

    天道功德降临，一个比之女娲刚刚还要大上一倍的功德圣果显现在了她的面前。

    看着眼前的这个天道圣果，后土随手一拍，直接说道：

    “吾，女娲, 不受功德之力, 惟愿此功德圣果化成地道之书, 生死簿，记录世人生死，使天地轮回有据，生死有方！”

    在她的祈祷之下，那功德圣果逐渐转化成为了一本书籍的模样！

    生死簿！

    若是后土没有遇到林铭，在巫妖之战后，她身化轮回，生死簿也是她身体的一部分所化！

    如今她轮回规则大成！

    无需自身显化，即可显现地道轮回！

    这生死簿倒是没有办法依靠自身显现，趁着这天道功德降临，使用功德圣果，直接转化成为了这地道之书，生死簿！

    生死簿一出，天道有所感应，更多的天道功德继续降临！

    后土毫不犹豫，将所有的天道功德全部都融入到生死书之中，凝聚了众多的天道功德，那生死书之中，似乎也逐渐显现出了一个灵童的模样出来！

    生死书书灵！

    它是由后土的地道功德所创建！

    出现的第一时间，就向着后土的方向跪倒在地。

    “书灵拜见主人！恭喜主人创建地道，成为地道之主！”

    “等等！”

    前半句话后土还在点头，听到后半句话，她连忙挥手，制止对方继续说下去，伴随着身上还残留着大道之音，她纠正着：

    “吾，后土，是遵循主人之名，在主人的教导之下，所创建的地道，是以吾主才是地道之主！”

    “另！吾，后土，为地道众生创建地教，凡地道众生，只可信奉地教，信奉他教者，不入地道！”

    “地道上下，含吾在内，皆尊吾主为地道教主！”

    一瞬间，混沌山庄之中，林铭也听到了后土的声音，自己身上的头衔又多了两个。

    地道之主，地教教主！

    创建地教！

    无数的天道功德再度降临到了混沌山庄之中，有了刚刚那人教教主的天道圣果处理先例！

    林铭毫不犹豫的灵力一展，将这地教教主的天道功德也全部扔入到了果园之中，全当是果树的催化化肥！

    那果园之中的果树在一片欢腾之下，迅速将这些功德灵力瓜分干净！

    林铭的眉头却不由皱了起来。

    后土这些侍女，就是瞎搞……

    地道，那在封神之后，就已然是沦为佛门的自留地了，地藏王菩萨就是地道实际的老大！

    这下可好……

    后土一句话，创建地教！

    凡地道之人，不得信奉他教！

    这让以后佛门的势力怎么渗透到地道之中？！

    这岂不是在抢夺佛门的机缘？！

    佛门的那些圣人知道了此事，还能善罢甘休？！

    哎！

    林铭轻叹一声，他能够理解，后土他们创建地教，将教主之位给自己，那都是他们尊敬崇拜自己的表现，也是感恩自己的实际举动！

    可这变相的就是在给自己添乱啊！

    若有可能，林铭甚至都根本不想有任何一个人知道自己的存在，他就老老实实的苟在混沌山庄之中。

    将苟之大道发挥到极致！

    偏偏在系统的安排之下，不得不收下了这些仆人侍女！

    如今这些仆人侍女，有一个算一个，无一例外，全都想要在洪荒世界宣扬他的名声……

    不行！

    这样绝对不行！

    必须制止他们的这种做法！

    不然先是女娲创建人道，将他尊为人教教主，后有后土创建地道，尊他为地道教主……

    后面通天道人，红云，羲和，西王母还有其他弟子成圣的时候，是不是也要尊自己点名号，不然岂不是被其他人比较下去，对自己不敬？！

    思索着这个，林铭当机立断，心中思索着后土的方向，再次将自己的声音传入到了洪荒世界之中。

    “后土，你对主人之尊敬，主人已经感受到了！”

    “不过，后土你也好，其后其他成圣的仆人侍女也罢。”

    “尔等再成圣，或者是立教之时，不必再尊吾为教主！”

    “些许小教，吾并不放在眼中，其中功德，吾也并不需要，尔等自留便可！”

    一时之间，洪荒生灵再度沸腾了。

    “我去……”

    “混沌山庄的这个主人，也太厉害了一点吧？！”

    “这创建的教派既然能够得到天道认可，降临功德之气，那哪里是普通教派能够比拟的？！”

    “在这个所谓的混沌山庄之主的口中，就只是些许小教？！”

    “其中偌大的功德，他也根本看不上眼？！”

    “不愧是有可能达到天道级别的存在，这个规格，就是高！”

    “我说什么多要加入到混沌帮，争取从混沌帮之人口中得知这混沌山庄的具体位置！”

    “早晚我也要拜入到混沌山庄主人的麾下，成为他的一名仆人！”

    “就你？！还仆人？！”

    “你也不看看，混沌帮哪一个人修为在大罗金仙之下了？！你想要加入到混沌帮之中，先将自己的修为提升到大罗金仙再说！”

    “切！”

    “现在你们瞧不起我，等我加入了混沌帮，拜入到了混沌山庄主人的麾下，届时，定将让你们高攀不起！”

    (本章完)

