    更何况，还有更复杂的原因在内，更是不可能了。

    现在这个时候，独孤清影虽然没有明说，但是意思，林清尘一定是明白的。

    林清馨，林清雅，林星月，以及她独孤清影。

    她们四人，使命就是保护好林清尘的安全。

    现在，林清馨不在这里，没有办法前来。

    那么，她们剩下的三个人，作为护圣者，必然要一直在林清尘的身边，为其安全保驾护航。

    这一点，不容更改，纵然林清尘不让她们去，那也是没有用的。

    这一次，她们说什么，都是要过去的，林清尘的话，这一次她们是不会听的。

    林清尘心中，虽然已经有了预测，可是在这一刻，听到独孤清影的回答之后。

    此时的林清尘，已经彻底的没有了之前的想法。

    还是一如既往啊，都是这样。

    “好，那就一起去吧。”

    在此时，林清尘心中很是清楚的知道，现在这个时候，自己没有办法，去说服独孤清影。

    因为现在，根本就没有那个时间，也没有那个可能。

    既然要去，那么就只能一起去了。

    只是，林清尘的心中，却更加沉重了。

    因为，此一去，林清尘心中知道，生死难料，福祸未知。

    “鸿蒙圣剑，终于重现了。”

    就在魔主他们，正在朝着青灵界这边而去的时候。

    林清尘他们，正在等待时机，安排后续事情，做出调整方案之时。

    在这一刻，青灵界之中，妖帝，青衣帝后，以及帝女锦儿。

    他们三人，看着空中已经成型的至宝，鸿蒙圣剑。

    很久以前，他们只是听说过鸿蒙圣剑，但是却一直不曾见到过。

    哪怕是，他们手中有着，将鸿蒙圣剑重组的三大部件。

    可是，时机却不够成熟，总是缺少了点什么。

    就好像，当初的鸿蒙圣剑，就像是被一种无形的力量，给强行分开一般。

    一直以来，他们没有这个能力，去让鸿蒙圣剑完成重组。

    可是，现在不一样了，随着苍生大劫的降临，随着现在形势的变化。

    一切，都已经变了。

    鸿蒙圣剑，已经可以重组了，哪怕只剩下其中的一部分。

    现如今，终于完成了。

    看着九霄之上的鸿蒙圣剑，散发着惊人的威势。

    在这一刻，妖帝他们心中感慨良多。

    不过，就在妖帝开口的时候，青衣帝后却开口了。

    “陛下，这鸿蒙圣剑重新降世，还是在这种情况之下，怕是给我们带来一定的麻烦。”

    “又或着，可能是灭顶之灾。”

    “此时，陛下虽然重伤，可却是我们青灵界妖族一脉，境界实力最强之人。”

    “这鸿蒙圣剑，还是交由陛下执掌。”

    在这个时候，青衣帝后一改之前的态度。

    以前的时候，她可是力主，让帝女锦儿，执掌鸿蒙圣剑的。

    可是现在，在鸿蒙圣剑重新降世的这一瞬间，却跟之前的态度截然相反。

    很显然，现在就是希望，至少表面上看起来，青衣帝后是希望，这鸿蒙圣剑，由妖帝执掌，才是最为合适的。

    而在此时，帝女锦儿一言不发，什么都没有说。

    妖帝，在这一刻，目光终于从九霄之上，鸿蒙圣剑那边，转移到了青衣帝后的身上。

    妖帝看着青衣帝后，久久不语。

    在这一刻，他们之间的气氛，显得有些诡异。

    “哈哈哈哈哈，帝后多虑了。”

    在此时，妖帝仅此一句话，就表明了自己的意思。

    很显然，他知道现在这个时候，青衣帝后怕他这个妖帝，见到鸿蒙圣剑，又失去了元屠阿鼻双剑，有了想法。

    所以，这一切，在妖帝看来，都是青衣帝后的试探。

    妖帝此时，说完之后就离开了。

    很显然，从表面上看，妖帝是真的，不想染指鸿蒙圣剑的。

    不过，就在妖帝离开的那一刻，青衣帝后却再次开口说道。

    “陛下多虑了，本尊并无试探之意。”

    本来，打算直接离开的妖帝，在这一刻，却停了下来。

    随后，再次看着青衣帝后，因为妖帝心中，在这一刻是真的不知道，青衣帝后心中到底是怎么想的。

    因为，青衣帝后此时所言，不可能是试探了。

    自己都已经离开了，若是试探的话，完全就没有必要多此一举了。

    因为他离开之后，锦儿直接就可以跟鸿蒙圣剑，建立联系，成为鸿蒙圣剑这一代的主人了。

    到时候，自己难不成，还能将锦儿斩杀了，抢了鸿蒙圣剑不成。

    既然不是，那么现在青衣帝后所说，那便是事实了。

    她，是真的想要让自己，这个作为青灵界妖帝的，执掌鸿蒙圣剑，之后带领青灵界的妖族，迎战强敌。

    可是，若是如此的话，她怎么面对锦儿呢。

    要知道，之前的时候，她可是一直护着锦儿，站在锦儿那边的。

    现在，锦儿还未曾开口呢，青衣帝后就直接做主了。

    现在这个时候，到是让妖帝，有些搞不清楚了。

    这青衣帝后，到底是站在哪边的。

    这帝后的心思，可是难猜的很啊。

    就算是在此时，锦儿还是一句话都没有多说。

    因为，很显然，现在这个时候，锦儿也没有想到。

    青衣帝后，这件事情根本就没有跟她商量过。

    青衣帝后的举动，让锦儿现在，有些不知道如何开口了。

    又或者说，现在开口，其实都没有没有作用了。

    若是青衣帝后，坚持让妖帝执掌鸿蒙圣剑。

    那么，自己一个人反对，只能是自找苦吃。

    不管妖帝同意，或者是不同意，她若是开口，不允许妖帝执掌鸿蒙圣剑，都会因此有了嫌隙。

    而且最终，也就两种可能，一个是妖帝愿意执掌鸿蒙圣剑，自己的反对，只能是让自己更加处境不妙。

    另外一种，就是妖帝反对，拒绝了。

    那么这样的话，即使是她锦儿，执掌了鸿蒙圣剑，有能如何呢。

    妖帝，毕竟是妖帝，是青灵界妖族的执掌者的。

    因为此事，让妖帝心中不痛快，即使执掌了鸿蒙圣剑，那也是自己给自己找麻烦。

    所以现在，不管锦儿怎么想的，愿不愿意将鸿蒙圣剑，让给妖帝执掌，现在都不适合开口。

