    第三更迟到了，抱歉，厚颜求月票支持！

    灵明巨猿一族进入中土修炼界虽然经过杨寿昌之口最终证实，但修炼界对于所有这些事件的导火线，那件寒叶老祖手中的开天遗物却始终念念不忘。

    奈何无论是六大圣地又或者是妖族部落，对于这件事情都是闭口不言，然而随着时间的推移，还是有消息渐渐传了出来。

    寒叶老祖从未在五行宗出现过，而在青冥江以北数百里外的一片森林当中曾经爆发了一场大战，事后曾经有修士看到五大圣地的修士曾经在附近出没，包括先前从北盟宝船上曾经冲出来的那十一位嫡传修士在内。“,

    于是修炼界再次被各种谣言猜测所充斥，有说寒叶已死，开天遗物已经落入他人之手的；有说五大圣地事后杀人灭口的；有说开天遗物子虚乌有，只是为了引诱萧白羽，等等。

    然而此时杀害寒叶老祖的凶手以及北盟那件开天遗物的最终得主，此时却正在青冥江上的一只玄龟背上正在惬意的闭目养神。

    “”看

    而陆平虽然看上去惬意，实在全部的心神都已经沉入到了心核空间当中的那一副寒蚕丝织成的手帕之上。

    龙之法相的双目青红色的光芒闪烁，一枚枚字符在雪白的丝帕之上开始显现：冰原一战，事关先天，且为你杀透这天地，唯死而已！

    决绝、悲凉、豪迈、肃杀、杀意、剑意、情意、……

    所有的意境从这仅仅二十个字当中扑面而来，陆平一时间竟然深陷这二十个字所表达的意境当中难以自拔，龙之法相摇头摆尾，腹中的纯阳之珠光芒大放，陆平的神念终于察觉到了不妥，碧磷魂火熊熊而起，开始努力的挣脱这种意境的束缚。

    好在陆平的神念卓绝，又有碧磷魂火相助，很快便从这二十个字当中所表达的复杂意境当中挣脱出来，不过陆平还是经不住出了一身冷汗。

    只是二十个字罢了，却能够给陆平带来这般惊悚的感觉，开天之祖果真都是高山仰止一般的人物。

    清醒过来的陆平来不及思索着二十个字当中所包含的蛟道人当时所表达出来的意境，领悟其中可能蕴藏的神通妙法，却是先对着二十个字所表达的意思开始胡思乱想起来。

    冰原一战，蛟道人这是要和谁战？

    开天之初，除了开天七祖自身，还有谁能够威胁到蛟道人这般存在，难道威胁来自这方天地之外？

    不过想想蛟道人与鹏道人的关系，想想蛟道人为求虎道人炼制真灵之剑而不可得，陆平倒更愿意相信恐怕是开天七祖之间起了争执。

    那么争执的目的又是什么？

    或许原因就在这“事关先天”四个字上面，然而“先天”指什么？陆平却仍旧是一头雾水，修炼界对于“先天”的理解，更像是在说“天生”、“天赋”，只是这些无论如何也与七位开天老祖扯不上关系。

    “且为你杀透这天地，唯死而已！”

    这倒是很好理解，似乎蛟道人对于冰原即将到来的一战并不看好，已经豁出去了生死，只是这命似乎交待的并非是为他，而是为了他人而战一般。

    蛟道人在为谁二战？

    看看这方丝帕，看看丝帕右下角的彩鸾秀饰，问题的答案似乎就已经呼之欲出了。

    冰原一战，蛟道人要为鸾道人而战，这事关“先天”的目的也是在为鸾道人争取，甚至不惜赔上自己的性命。

    至于蛟道人为何要为鸾道人而战，这似乎也不是什么难解之事，开天七祖四男三女，其中虎道人乃是一身材魁梧的女子，地地道道的母老虎，凶悍异常；而鸾道人和蝉道人却都是千娇百媚的大美人。

    以蛟道人风流天下的个性，若当真是拜倒在了鸾道人的石榴裙下似乎也不是什么奇怪之事，尽管为此还要赔上自己的性命，或许在许多人看来实在不值，甚至儿戏，但谁也不知道蛟道人是否就认准了“牡丹花下死，做鬼也风流”这句话，并打算亲自去验证一番。

    所有的谜底似乎都在围绕着“先天”这个东西而来，到底蛟道人口中的“先天”是什么意思，陆平却没有丝毫的头绪。

    陆平徐徐的从玄龟背上坐起，伸开双臂狠狠的伸了一个懒腰，而后目光却是向着北方隔空望去。

    北冰原，相传修炼界历代成就真灵的老祖们最终都会在那里消失，而那里同样也是开天七祖消失的地方。

    修炼界相传当年开天七祖在那里为这方世界打开了一道通往世界之外的门户，之后便从北冰原消失，所有人都认为七祖已经从那里去了这方世界之外的地方，而之后修炼界历代出现的真灵修士也最终都从北冰原七祖留下的通往这方世界之外的出口离开了这方世界。

    这个传说其实倒不是空穴来风，而是当年七祖去往北冰原之前通传天下的，而且在那处通道之外七祖联手还布置了一道大阵，非成就真灵派的修士根本便没有通过大阵的资格。

    这一处大阵除了考验修士离开这方世界的资格之外，也是为了保护这个通道，不但是保护其不被这方世界的修士所毁，同时也是为了保护这个通道不被这方世界之外的东西所侵。

    然而现在看来，似乎在北冰原那被重重大阵所掩映之下的这个通往这方世界之外的通道还隐藏着这方天地许多不为外人所知的秘辛，可惜所有有可能知晓这秘辛的人在进入那大阵之后便再也没有回返过。

    北冰原的那个大阵是这方世界所有修士努力的最终目标，向往之所在，从它出现的那一刻起便被披上了一层神圣的外衣，然而此时陆平在向北方看去时，不来有的心中却是铺上了一层阴影。

    那大阵之后到底有什么？

    陆平甩了甩头，不再去想这些事情，以他现在的修为还远没有奢望那里的资格，不过这方丝帕上面的蛟道人手书哄传天下，那么不管是否有人当真从这手书当中悟到了什么神通妙法，至少这手书的内容恐怕不止一个人知道，至少寒叶老祖自己便知道，否则又怎得会被五大圣地轰传天下。

    只是六大圣地将蛟道人手书轰传天下，却并非传出手书的内容，而且看样子六大圣地只是借用这手书想要诱杀萧白羽，却也并未想要放弃这蛟道人手书的丝帕，难不成六大圣地本身却是想要掩盖这消息么？

    陆平虽有些吃不准，但这种可能性也并非没有，至少六大圣地成立于开天之初，创派老祖多多少少都与开天七祖有着直接或者间接的联系，若说这方世界的秘辛谁知晓的最多，恐怕便只有六大圣地了。

    心核空间当中，神念降临，龙之法相再次瞪大了双目仔细观摩这丝帕上的手书，这一次却并非是在看手书的内容，而是在观摩手书的字体。

    萧白羽当年从蛟道人手书的八个字当中悟出了绝世剑术神通，陆平又怎得会放过这等机会，终归是要试一试的。

    然而就这么观摩了一段时间，连陆平自己也不知道时间已经过了几许，却是一无所获，心中难免气馁，暗道莫非也只有萧白羽这等纯粹的剑修且又有着奇绝天下的悟性才能够从这里面悟出些什么么，又或者是这二十字当中根本就没有蕴藏什么绝世剑术？

    陆平无奈的再次从入定当中醒了过来，向着四周看看，发现玄龟正在顺流而上，如今也不知道到了哪里，只是看着青冥江流淌的似乎舒缓了许多，两岸也不再是山丘和森林，而是一望无际的平原，料想现在应该是在青冥江的中游。

    平原之上绿海翻腾，却不再是海水，而是农田，农田当中人影憧憧，却是许多凡人正在其中劳作。

    这等景象在海外倒也有，但如同中土这般广阔却是根本没有，而且海外修炼界无论修士还是凡人，数量都远逊于中土的稠密，不过海外的修士与凡人的比例倒是比中土略高。

    农田当中也有不时因为聚灵之地存在而形成的灵田，因此也经常能够看到天空当中有低阶修士在飞腾，而地上的凡人对此也早已经司空见惯。

    陆平的目光何等锐利，很快便发现这些低阶修士大多都是一些炼血小修，然而这些小修脚下用来飞腾的法器却多是法器之流，想及自己当年在炼血后期时得到了一件法器的欣喜，中土的这些炼血修士对于法器的普及度显然远远要比北海高得多。

    想起炼化法器，陆平却是突然“唔”的一声，那丝帕严格说来只是制作之物的品质极高而已，本身却是算不得法器法宝之流，得到之人自然也不会向着用真元去炼化。

    而此时陆平却是没来由的蹦出了一个想法：要不用真元炼化一番试试？

    真元如同波涛大海，瞬间将整面手帕浸入其中，丝帕右下角的彩鸾彩光大放，那栩栩如生的彩鸾更是如果活过来一般，与此同时，三团莫名的气息突然被陆平雄浑的真元所吸引，陆平的双目却是越来越亮，里面果真便有蹊跷。