    花瓶就应该待在花瓶的该待在的地方，来这里，是为了有更好的料来炒作吗？

    简柒朝着沐子她们的位置走了去，一群人也跟着拥过来。

    楚瑜拧眉：“有些人，要炫耀走远一点，别以为谁都喜欢她一样！”

    这话不轻不重，虽然语气淡淡的，但话里透着的嘲讽还是很浓烈的。

    简柒淡定的笑着，果然没有感觉错，真的对她有意见！

    慵懒的靠着椅背，简柒望着面前的同学，似笑非笑的开口：“你们站着多累啊，都找位置坐下，要签名的，我都给签！”

    众人瞬间高兴得欢呼。

    楚瑜冷笑，拿过自己的东西，直接离开，朝着远处的位置走去。

    “来来来，要签名的都拿来，签完了，该回教室的回教室，该回座位的回座位，等会儿教官来了，可是会拿小皮鞭抽人的。”

    简柒吊儿郎当的笑着，手上拿着笔刷刷的写着。

    张晓看着简柒和众人打趣闹着。

    而楚瑜一个人孤单坐在那里，对简柒难免有些责怪之意，于是对着沐子道：“我去和楚瑜挨着坐……”

    沐子温柔的笑着，点点头。

    心思澄澈，刚刚若非不是楚瑜先开口冷嘲热讽，简柒不会回怼。

    所以这事情也绝对算不上是简柒的错。

    “都站在那里干什么？回位置坐好！”一道凉凉的声音打断了众人。

    大家的视线都不由的朝着声源处看了过去，在看到那熟悉的身影，众人脸色都变了，瞬间飞散离开教室亦或者是乖乖在位置上坐好。

    简柒听着这熟悉的声音，没有抬头，嘴角勾起一抹意味不明的笑。

    哟，这是多有缘啊！

    唐教官，别来无恙啊！

    讲台上，男子一身迷彩军用装，身材笔直，犹如标杆，周身强大的气场让整个教室鸦雀无声。

    看着大家正襟危坐的样子，唐靳御开口：“相信大家对我都并不陌生，但现在有一个新的身份，给大家做一个自我介绍，我叫唐靳御，以后大家可以叫我唐教官，在接下来的一段日子里，我会是你们的总教官，任何事情都可以找我，现在开始点名……”

    简柒望着面前的人，微微挑眉。

    唐靳御啊！

    这名字，人如其名啊！

    “现在，所有人准备，五分钟之后操场集合！迟到者，一百个俯卧撑！”唐靳御冷冷道。

    众人傻住。

    一来就这么狠吗？

    瞬间，教室所有人快速朝着操场跑去。

    沐子戳了一下简柒：“简柒，你还愣着干嘛？走了……”

    “你先去，我马上来……”简柒玩味一笑，朝着唐靳御走去。

