    丰田中心球馆内，犹如白昼，节日装扮，让观众们充分感受热闹温馨的圣诞气氛，早早进场的观众们随着圣诞音乐不时起舞欢呼，气氛简直嗨翻天，就像在开一场几万人的大轰趴。

    球馆内安迪重新让人换装的悬吊电视荧幕柱，增加了屏幕数量，可以让球馆里1万8千多名球迷在球馆的任何位置都能看到正面对着自己的电视屏幕墙。

    当安迪带着伊凡娜和外公外婆走进球馆时，大屏幕上播放的正是穿上火箭背心，带着圣诞帽的作死无极限，没有一点节屮的火箭熊在观众席里各种调戏折腾球迷。

    虽然很多人都想杀了这只该死的火箭熊，安迪当初也被它调戏过，但是当安迪入主火箭队之后，立刻给火箭熊的扮演者罗伯特鲍德温加薪，同时找来了律师团跟他介绍了所有规避诉讼的注意事项，然后开闸放熊，给他特权，让管理层尽可能的配合他，让他随便玩。。。

    自此，火箭熊彻底成了休斯顿的作死吉祥物，当然，在youtube上的视频点击量也疯涨，有几个搞笑的已经突破了1亿点击。

    比如现在，他喵的，他正在一个美女身上来回拱，不时挺跨，极尽猥琐之能事，安迪伸手捂脸，他到不担心被告，因为如果没猜错的话，那个女观众应该是自己人。。。

    伴随着全场爆笑声，安迪和伊凡娜坐在了前排的座位上，伊凡娜也是被猥琐熊逗的咯咯娇笑，红白色的圣诞毛衫让她的滚yuan的傲人上围更加的突显，随着笑声花枝乱颤。

    “啊！安迪，安迪。。。”

    “汉堡，可乐！”

    爆笑声戛然而止，接着就是全场尖叫欢呼，大声喊着安迪的名字，以及紧接而来的汉堡，可乐的声音，安迪摇头失笑，抬头看向大屏幕，果然是他和伊凡娜的影像已经占满了所有的屏幕。

    听着一万多人的呼喊声，安迪笑着挥了挥手，越来越整齐的汉堡和可乐呼喊，让他只能站起来，伸手对着摄像机竖起了大拇指，这时很快有人递过了话筒。

    安迪站在场边，笑着抬起话筒，“如你们所愿，无论输赢，每人一份汉堡可乐，各位圣诞快乐。。。”

    “啊——万岁！圣诞快乐。。。”

    “圣诞快乐——”

    全场爆发出震耳欲聋的欢呼，热情几乎掀翻了整个球馆，刚刚走进来的帕丽斯碧池团们都用冒着绿光的眼神看着潇洒英俊的安迪，带着阳光迷人的微笑，冲四面八方挥手示意，而坐在一边，笑成了花的伊凡娜红润的俏脸上全是甜蜜幸福，正用崇拜的目光看着自己的男友。

    “碧池！”帕丽斯眼中写满了嫉妒和愤恨，冲着伊凡娜咬牙切齿的低声咒骂了一句，她一直无法释怀，安迪gan了她三天之后，提上裤子就被伊凡娜直接撬走了，不仅让她被闺蜜笑话，而且这么优秀的金龟婿从自己手里溜走了，她把帐全部记到了伊凡娜头上。

    刚刚加入碧池团的艾薇儿依然是一副烟熏妆，一件接近与背心式的超短亮片连衣裙，一双过膝的黑色超长靴子，听到了身边帕丽斯充满怨恨的咒骂声，顺着目光看向正和坐会座位上的安迪史密斯甜蜜亲WEN的伊凡娜，不由微微眯起了眼。

    面对帕丽斯带领的碧池团的招呼，伊凡娜只是优雅淡笑着和几个认识的稍微拥抱了下，看着她们和安迪拥抱贴面，眼神没有丝毫BO动，对于这些碧池，她一点都不放在心上，她的心神要用来防备那只还没有到的阿曼达sao狐狸。

    而安迪却对于朋克公主艾薇儿的出现表现出了一丝惊讶和愕然，这尼玛，明显是要自甘堕落的表现啊，跟帕丽斯在一起玩，啧啧，看来朋克小天后的婚姻生活也是不怎么和谐啊。

    娇小玲珑，这是安迪对于酵母的直观感觉，如果不是靴子的高跟，安迪感觉她也就只有155CM高的样子，她笑起来呲牙的样子倒是和他的利马有点神似。

    不过她微翘的唇角，和那晶莹的粉chun倒是真的很YOU人，对于80后的天朝男人来说，亚洲天后酵母艾薇儿恐怕没有几个人会不知道。

    “我不知道你也喜欢艾薇儿的歌曲？”伊凡娜亲密的挽住安迪的胳膊，十指紧扣，面带温柔微笑的说道。

    安迪耸了耸肩说道：“她的第一张专辑的确很不错。”

    对于艾薇儿在欧美音乐界的地位，安迪也是有点无力吐槽，在亚洲火的不要不要的酵母，鉴婊师，在欧美却有点尴尬，火是很火，不过刚出的让人痛恨的POP三专，销量不错，但是恶评如潮。

    “你们在聊什么？”

    本来还面带甜笑的伊凡娜听到声音，双眼寒光闪过，依然面带幸福甜笑的看向已经开始和安迪外公外婆拥抱贴面，身穿一件大红色高领紧身毛衣裙，一双无比纤细白皙的长tui展露在外的阿曼达赫斯特，目光看向正转回头有些尴尬的和她对视的安迪，不由轻声娇哼。

    安迪讪笑一下，对于转身先和伊凡娜好姐妹般的拥抱贴面的阿曼达，他无奈的张开双臂和对方拥抱，贴面，这时全场爆发出惊呼和戏谑的哄笑声。

    安迪嘴角扯了扯，看向大屏幕，果然，他们三人都出现在大屏幕上，把三人的拥抱过程都播了出来，安迪恨不得掐死一旁的摄像师。

    伊凡娜俏脸上笑容未变，但是眸光闪烁，心中闪过一抹阴霾，在坐下时，本能的和安迪换了个位置，隔开了阿曼达和安迪，而安迪坐下后，也松了口气，说实话，他最担心的就是一会中场休息时的Kiss Cam时间，尼玛，他现在对于这群联盟中的坏人们为了收视率已经没有信任可言了。

    “你至于这么紧张吗？”

    “你说呢？不陪家人过节，你独自跑休斯顿来干嘛？比赛结束，我们可能会早早回去休息，我这两天可是累坏了。”

    “这可是圣诞大战，怎么可能不到现场观看，今天圣诞节，当然不能自己过，实在没人陪就加入帕丽斯她们一起庆祝，不过，你说，安迪。。。”

    “闭嘴！碧池！离安迪远点！”

    伊凡娜终于被一脸笑意的阿曼达给惹毛了，虽然脸上还是带着微笑，但是凑在一起好闺蜜热聊的和谐表面下却是已经开始撕破脸皮的撕逼。

    “呵呵，你凭什么？”阿曼达只是轻笑，不过伊凡娜听到的却是冷笑声，“你可以看紧你的男朋友，我自己怎么玩，好像没干涉到你吧，不过你说，我要是告诉安迪我要去狂欢，安迪会不会紧张？”

    “哈，自作多QING的碧池，你可以试一下啊？我也很期待看看安迪的表现。”伊凡娜很快制怒的娇笑道，还不忘激将。

    “咯咯，真是个阴险的小婊子，你以为我不知道你在想什么？放心吧，我是绝对不会乱来的，我会一直等到安迪住进来，啧啧，你以为我不知道安迪的占有YU有多变TAI吗？咯咯。。。“

    ”你这个疯子！“

    ”谢谢，这是我们赫斯特家族的基因，暴发户公主！“

    ”啊——“

    ”好球！“

    正在言语交锋的两个名媛，被几乎爆棚的欢呼声和掌声，以及高举双臂站起来欢呼庆祝的安迪的背影拉回到了比赛现场，抬头看向大屏幕回放。

    昌西比卢普斯一个行进中的妙传高抛，篮下的高举双臂犹如巨人一般的大姚跃起单手抓球，一个空中接力，把球砸进了篮筐里。。。