
　　所谓的黑暗海域其实就是普通意义上的深海，那里是是生命荒漠，比沙漠还要荒凉，哪怕是能够在那里生活的动物，碰到另外另外一个生物的几率也低的吓人。

　　所以哪怕是亚特兰蒂斯人也很少在这种海域停留，因为那里真的啥也没有！

　　可咸水王国和其他的海底王国不一样。比如亚特兰蒂斯王国、泽贝尔王国和渔夫国，这三个王国都生活在波塞冬洋流的保护下，它们的领土之中不管是水压还是水温都非常的适宜，并且还有充足的光源，让那里变得极为富饶。

　　哪怕是海沟族也是如此（虽然海沟族的领地对比其他三个王国来说要荒凉不少，可比一般的黑暗海域还是强的多的多）。只有咸水王国，它们就是赤裸裸的生活在深海火山群附近。

　　没有波塞冬神力的保护，没有富饶的海域。有的只是弱肉强食，适者生存。

　　最初的咸水王国先民们认为，波塞冬的子民更希望他们亲近海洋，而不是始终躲在祂伟大的神力之中，只有拥抱海洋，适应海洋，才是更加亲近海神。

　　于是咸水王国进化成了那种诡异的状态。

　　这也导致想要进入他们的领地，就必须经过一段很长很长的无光海域。

　　而这里也是最容易遭到咸水王国伏击的地方。

　　在将维科关押下去之后，奥姆只想自己一个人静静。他有点……有点，沮丧？自己最亲近的人都背叛了自己，这还不令人沮丧？还有愤怒，有那么一瞬间，奥姆差点拔出了自己的三叉戟，杀掉维科。

　　但最终他放弃了。

　　现在他就只想自己静静，默默的让讨厌的感觉消失！

　　他不能软弱！

　　绝对不能！

　　可就这样一点点要求，他也没有得到满足。ŴŴŴ.23sk.com

　　“陛下！我们外围的几只舰船的信号消失了！”一名军官从指挥台上站起来走到奥姆身边。

　　奥姆很烦躁，可他忍住了。毕竟自己忠诚的军官没有任何错，他只是在尽到自己的职责而已，奥姆的教养让他无法责怪这位忠诚的军官。“怎么回事？”

　　“正在查……”

　　“那……”

　　就在奥姆准备指示点什么时候，指挥台上再次传来叫声：“陛下！又有几艘战舰失去了信号！”

　　奥姆这下才重视起来，一开始还以为是黑暗海域之中的什么东西影响了信号的传输。在很多无光海域之中，可是隐藏了很多危险的东西，这些东西不一定是什么可怕的怪物，毕竟在这鬼地方出现什么都有可能。

　　比如著名的百慕大三角，那里的无光海域之中，就存在非常奇怪的磁场，那里是他们亚特兰蒂斯人也不愿意接近的地方。

　　在深海还有一种浮游生物，名叫寄生蟹。这种生物和螃蟹没什么关系，他们更像是某种极其微小的节肢动物，看着和螃蟹有点像。它们就徘徊在无光海域之中。它们并不会寄生，平时也是无害的浮游生物，成群结队的漫无目的的随着海流在深海中漂游。

　　可一旦等他们遇到了高能反应，它们就像饿狼捕食一样，成群结队的追赶能量源，吸取能源。

　　一种非常神奇的生物，这玩意亚特兰蒂斯也对它们没什么办法。

　　不过它们也只在无光深海之中，轻易不离开无光深海。

　　总之危险太多了，有几艘战舰出现麻烦，也不算什么奇怪的东西。要不然，亚特兰蒂斯人也不会那么抗拒黑暗海域了。

　　可这么快就又有几艘战舰出事，可就不算意外了。

　　“立刻去查！”

　　可就在这个时候，在整个舰队的下方，突然亮起了红色光芒！

　　“陛下，舰队下方出现强烈的能量反应！非常可能是海底火山爆发！”

　　话音刚落。

　　整艘旗舰突然晃动起来。

　　“我们被攻击了！我们攻击了！立刻升起防护罩！立刻升起防护罩！”

　　这个时候奥姆从指挥室的巨大屏幕上看到，无数的火流星从海底喷射出来击中了他们庞大的舰队！最先遭殃的就是舰队外围游弋的深海骑士！

　　这些都是骑乘着各种深海海兽的亚特兰蒂斯骑士。他们的胯下有着诸如，深海巨鲨，利维坦鲸，巨型深海海马等等深海巨兽。

　　其实从这个就可以看得出来，这些海地人到底过的有多和平。

　　骑兵？

　　他们都拥有了无数巨大的，黑科技战舰，可偏偏他们还拥有数量极其庞大的海兽骑士编制。

　　这毫无疑问是一种浪费。

　　但偏偏这些海底国度就这么干了。毕竟他们压根没什么真正的大规模战争发生，战争艺术这么多年了，也一直没怎么发展。

　　“怎么可能！”奥姆一群打在自己的王座扶手上：“这里怎么可能会有恰好出现的火山？！！”

　　海底火山爆发……其实挺常见的。只是绝大多数海底火山爆发陆地上不知道而已。

　　但事情哪有这么巧，正好在他的舰队通过的时候爆发。

　　“陛下！是咸水王国！！”

　　伴随着一阵凄厉的喊叫，指挥塔的屏幕上出现了很多骑在各种各样古怪海兽上的人形生物挥舞着各式各样的武器冲向他们的舰队，和护卫舰队的海兽骑士厮杀在了一起！

　　奥姆依然想不通，咸水王国……那群还活在铁器时代的野蛮人居然可以躲过他的高科技侦查！

　　反倒是海底火山让奥姆没那么惊讶了。

　　要是整个世界上谁最懂海底火山，那就非咸水王国莫属了。这些螃蟹一辈子都生活在火山边上！

　　他们亚特兰蒂斯王国和泽贝尔王国都有海潮贤者和海女巫，咸水王国有能操作海底火山的特殊个体，好像也没什么不可接受的。

　　看着自己麾下的战舰在突如其来的袭击一艘艘的爆炸沉默，奥姆承认自己小看了这些野蛮的家伙！

　　当然也不怪奥姆，实在是咸水王国和其他王国的差距太大了，就算想安插间谍都办不到，毕竟亚特兰蒂斯的黑科技再厉害也没办法把一个人变成有六条手臂，身上长满壳的‘怪物’。

　　“通知各舰不要慌，撑起防火罩，尽快在海兽骑士的掩护下脱离接触，拉开距离，直接用强大的火力碾碎那些野蛮人！”

　　随着奥姆的命令，慌乱的旗舰指挥室开始渐渐恢复，一条条指令也有条不紊的传达到舰队的各支战舰上。

　　但马上又有坏消息传来。

　　“陛下，有数头巨大的海怪冲我们赶来！马上就要和舰队进行接触了！”

　　海怪才是咸水王国的本名，既然咸水王国的战士都出现了，没理由他们最强大的军种会不出现。

　　咸水王国的海怪很有他们的国家特色，来的是几头巨大的皮皮虾。

　　皮皮虾当然是调侃，但看起来和螳螂虾的确有几分相似，特别是被它们收在胸腹部之下的狰狞的巨螯，犹如两个收回来的拳头，跟螳螂虾就更像了。传说雀尾螳螂虾一拳的冲击力能达120斤，看看这些海怪的体型，要说它一拳下去一百二十吨都有可能！

　　事实也差不多，这下海怪游动的速度非常快，出拳更快，往往只要贴到了一艘战舰，立刻就可以在战舰上开出一个大洞！

　　要是运气不好，被一击两段都会出现。

　　“哼！”奥姆看到那些海怪，脸上露出一丝嘲讽的笑容。奥姆的计划可不是随便一拍脑门就想出来了，相反他为了这个计划，准备了很多年。他早就猜到了咸水王国不会那么简单屈服。

　　所以他事先就有准备！

　　“把所有的极寒海怪放出去！给这些野蛮人一个惊喜！”

　　随着奥姆的命令，原本聚集在一起的舰队开始分散开。这样一来，咸水王国的海怪的破坏力一下子就降了下来。

　　舰队的分开，一直被舰队团团围住的中心的数头长者章鱼的身体，却有着猛兽一样身体和节肢动物四肢和口器的怪物被露了出来。如果凯在这里，立刻就能认出，他在军队最后的一次任务中碰到的那头海兽，顺便凯也是因为在这次任务，认识了本杰明总统，以及和罗斯将军结下梁子，更是因为揍了罗斯将军而被开除出军队。

　　这些海怪原本每一头都被数艘战甲用粗大的锁链锁着。

　　现在这些锁链现在都被收回了战舰之中。

　　而那些海怪，也在脱离束缚的第一时间，就朝着几只‘皮皮虾’冲了过去！

　　一时间十几只提醒超过百米的巨怪在深海之中撕咬成了一团！巨大的海流让周围的海兽骑士纷纷脱离战斗的中心，生怕被那些海流卷走。

　　战斗一开始，那些皮皮虾就占据了优势。皮皮虾的甲壳非常坚硬，奥姆的极寒海怪对抗那些皮皮虾的时候，光是破防都要费一番功夫，可皮皮虾却没那么麻烦，它们每次出拳都能让极寒海怪受到成吨的伤害。要不是极寒海怪有着软体动物的特性，否则早就被打趴了！

　　奥姆从指挥室的大屏幕上观看着全过程，看到自己这边的海怪落入下风，一点也不慌。

　　咸水王国虽然本命是海怪部队，但这不是说他们拥有很多海怪。

　　恰恰相反，从古至今，咸水王国的海怪一直都不太多。

　　没办法，驯服养殖这些海怪所需要的资源太庞大了，而咸水王国的生存环境……养他们自己的人口都够呛，更别说养动辄百米长的超级海怪！

　　而且咸水王国遵从传统，养殖海怪的习惯还是数千年的那一套。从小培养起，要到成年最少需要上百年，这就意味着一头海怪要形成战斗力，所消耗的资源是一个非常恐怖的数字。

　　他们亚特兰蒂斯的海怪就不一样了。

　　单纯的基因工程产物，各种黑科技加成，导致这些海怪成长速度极为惊人，当然寿命也短的要死。培养这样一头巨兽所需要的资源和咸水王国的相比完全可以忽略不计！

　　这么说吧，海怪之间的交换比，要是在10:1，奥姆有点难受。可如果是5:1，那奥姆就能接受。如果是3:1，那就是优秀，更进一步，2:1，或者是1:1，那就赚翻了！

　　所以别说占据下风，就算是全部嗝屁了，奥母都不会有丝毫心疼。

　　就好像现在这样。

　　“所有战舰……开火！”

　　伴随着奥姆的命令，所有可以开火的战舰通通像战成一团的海怪们开火！

　　根本不顾及极寒海怪是他们这边的事实。

　　事实上，这原本也就是极寒海怪设计出来的目的之一。

　　奥姆不压根不需要纳西可极寒海怪真的杀伤敌方海怪，只需要拖住它们就行了！

　　解决战斗的是战舰！

　　那些极寒海怪明显被用某种方式控制了，哪怕是被各种舰炮轰击，依然没有躲避或者撤退的意思，反而更加疯狂的朝那些咸水王国海怪撕咬。

　　奥姆这边的果决，把咸水王国的偷袭部队吓了一跳。

　　他们原本是打算依靠着对黑暗水域的了解，以及熔岩招潮者（类似于海潮贤者和海女巫的单位）可以操控深海火山熔岩的力量，给亚特兰蒂斯和泽贝尔人一次当头棒喝。

　　结果看样子不仅要偷鸡不成，反要蚀把米！

　　这些皮皮虾海怪可不能如此轻易的死去！

　　于是咸水王国这边，立刻组织撤退，特别是海怪！这些海怪可都是咸水王国的重要财产！

　　奥姆倒也没有阻拦，偷袭部队而已，能有多少人。

　　他要的是决战！他需要这些人将此战的消息带回咸水王国，告诉他们抵抗是毫无意义的！

　　……

　　就在奥姆稳步朝咸水王国前进，准备进行决战的时候。

　　亚瑟这边却遭遇了麻烦。

　　就在亚瑟准备上前拿走尼普顿三叉戟的时候。

　　一个声音在亚瑟耳边响起。

　　“你！根本不属于这里！”

　　伴随着这声音，海水流动立刻变得不正常，周围的石柱和残垣断壁上也开始震动。

　　亚瑟扭过头，发现幽深的海水中，仿佛有什么东西在接近。

　　“三叉戟……只配真正的王者接触！那些冒充王者的小人注定无法得逞！卡拉森……要守护三叉戟，直到它真正的主人出现……哦……这个恶心的小偷，不仅不是王者……更是一个可悲的混血杂种！”

　　轰轰！

　　一条巨大的，和飞蛇一样大的像蛇一样的生物从黑暗中探出了头！

　　这就是卡拉森？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百九十章：海怪！！免费阅读。https://xs.23sk.com 