    其实，吴有胜后来也问了些陈家兄妹的情况，也多多少少的了解了一些，所以，对于陈九把妹妹带在身边，并没有什么不满，只是毕竟要和一些道上的人打交道，不好带她去而已。

    陈九兄妹现在，可以说是举目无亲了，或者说是相依为命了。

    也没什么曲折的故事，很常见的家庭，陈九的父亲是一个酒鬼，还经常去赌，一旦赌输了，就会酗酒，回到家还会打他们两兄妹。

    一次，两人的母亲忍受不了了，气急之下，从背后拿起棍子，打了陈九父亲一棍子，结果不小心打在后脑上。

    之后，警察就把陈九兄妹的母亲抓了起来。

    以上这些，是打听来的，具体的，外人也不甚清楚。

    自那之后，陈九两兄妹就是相互扶持。家里面有一个好赌的死鬼老子，也没什么积蓄，有时候，老家那边的亲戚，会救济一些口粮，但是不多，毕竟大家的日子也不好过。

    两人的年龄太小，也没有工作，也不会有人雇佣两人做事，还好的是，邻居平时也会关照一些，饿死倒不至于，想天天吃饱，那是有点困难。

    要不然，陈九他们也不会跟着关明礼了。

    “嗯。”

    陈九点头答应一声。

    他也不放心妹妹陈时一个人在家，而且邻里的小孩也不愿和他们玩，平时，陈九都是把妹妹带在身边的。

    “胜哥，我们现在去吗？”关明礼问道。

    “等一下，我打扮一下。”

    在关明礼和陈九等人的疑惑目光中，吴有胜拿着一个布袋子，进了屋子里，关上门。

    没多久，吴有胜就出来了。

    几人瞪大了眼睛，要不是亲眼见到吴有胜进去的，都会怀疑是不是换了个人。

    有了胡须，脸上也变得粗糙了许多，额头上还有一条刀疤，穿着一件黑色的皮大衣，黑色的裤子。

    “呃，胜哥，你这怎么弄的？我们都差点认不出来了。”

    关明礼上下左右打量着，还绕着吴有胜转了几圈，要不是熟悉的人，真认不出来。

    陈九、陈时两人也很惊讶，只是不像关明礼那样跳脱。

    “好了，别看了，只是一些小技巧而已。”

    吴有胜说道。

    “呃，胜哥，你的声音怎么也变了。”关明礼有些懵。

    吴有胜有些无语，大惊小怪的，这在后来很常见的，只是简单的变化了模样而已，还没达到那种丑男变靓女的相当于易容的地步。

    “在外人面前，你们就叫我五哥就行了，姓张，名五，其他的，不要露馅了。”

    吴有胜叮嘱道。

    “知道了，胜哥。”

    在吴有胜瞪了一眼后，陈九两人这才改口叫五哥。

    。。。

    。。。

    独龙原名叫魏大勇，面目并没有大家想的那样威猛高大，而是很和善的一个人，有些笑里藏刀的感觉，要不然怎么被大家称作是独龙呢。

    独龙，也可以叫做毒蛇。

    当然了，魏大勇为人是有些阴险，不过还算守规矩，也知道不能竭泽而渔的道理，所以，大家也都愿意和他做生意，尽管此人的价格都比别处高一些，抽成也高一成，但是大家还是更愿意和他打交道，不会和其他吸血鬼一样，吸了血，还在背后阴人。

    吴有胜几人到地方的时候，独龙和几个兄弟正在打牌。

    “有客人来了，你们先玩，我去见一见。”

    得到手下人的通知，独龙站起来，走出来。

    “你好，怎么称呼？”

    独龙出来后，上下打量了吴有胜一行人。

    他也是个心思缜密的，之前陈九来找他的时候，就让人去打听消息了。

    对于陈九和关明礼，他多少知道一些信息，关明礼前些时间，出手了一批电子手表，据说是从外人手里拿的货。

    看来，可能背后就是前面的那个人了。

    吴有胜化妆后，很有迷惑性，也叫独龙不敢忽视，一看就是混社会的大哥，全身的打扮也很少见，至少第一眼见到，就觉得此人很有实力的样子。

    “独龙哥，我姓张，叫张五，外人给我面子，都叫我五哥。”

    吴有胜伸出手，和独龙握了握手。

    之后，独龙邀请吴有胜进屋里详谈。

    要是换做关明礼和陈九，可能就不会这么客气了。

    “我听说两个多月钱，有人在集市上卖了两次水果，应该和五哥你有些关系吧。”

    独龙坐下后，忽然说道。

    “哈，没错，之前是来这里试试水的，事实证明，这边的市场很大。”

    “所以，这次就是来这里拜码头来了，有财大家一起发，这样才是长久之道。”

    吴有胜大方的承认了。

    吴有胜也没把人当傻子，也知道会引起这类人的注意，这也是他不想再自己单打独斗的原因，信不信他一进菜市场，就有一大堆人来捣乱，要么是收保护费的，要么就是想强抢的。

    “说的也是，不过，不知道五哥有多大的货呢？”

    独龙漫不经心的问道。

    要说对于吴有胜之前的个人行为，毫不介意，那是假话，不过，现在是合作，再说了，那边其实不是他管辖的范围，也就不好插手。

    “因为是第一次合作，也不多，只有区区的五千斤水果，要是能合作顺利，之后，每十天可以合作一次，怎么样？”

    吴有胜手指敲着桌面，想了想，说道。

    一次也不能弄太多，否则很难不让人生出贪念，数量少了，人家也会看轻你的实力。

    “可以，不过价格嘛......”

    “一斤一块钱，怎么样？”

    吴有胜也没说太高的价格，毕竟是批发的，而且还不用自己去售卖，还有就是，物以稀为贵，既然是长久的生意，那么说明产量大，价格就会打下去。

    “好，五哥，爽快，就这么决定了。”

    独龙也很欣喜，就算是大量的供货，导致价格降下来，也不会低到哪里去，而且，他还能把这些水果给送到大厂子去，到时候，一转手，就是一两倍的利润。

    两人约好了交易的时间和地方，吴有胜寒暄了几句，就带着关明礼和陈九走了。

    ————

    ————

    这几天在山上干活，好久没干活了，一天下来，浑身都是酸痛的，明天不打算去了，就在家码字，这几天更新少，请大家见谅。

