    

    第352章肌肉猛男版李承乾

    对于自己的长子却是一副阴柔之风的样子，自然是极为不满。

    而且，李承乾的太子也是他为了避免兄弟相残而设立的，所以他对李承乾一直抱有不小的期望。

    既然体魄不够强健，那就起码要治国能力要在线吧？

    所以这也是为什么李二陛下会对李承乾功课要求那么高的原因。

    现在，听说李承乾已经开始作出了一些改变，李二陛下心中自然极为欣慰

    “虽然不知道你小子对承乾做了什么，但这个效果还是蛮不错的。”

    这一次，李二陛下少有的没有吐槽苏辰，反而觉得他在太子老师这方面做的很不错。

    就在李二陛下内心颇为感慨之际，一道脚步声却是突兀地响起了。

    李二陛下细听了一番，觉得这个声音很是沉稳，似乎不太长孙无忌等人来了，那又会是谁呢？

    就在李二陛下刚一转身看过去的时候，就被眼前之人吓了一跳，整个人都吓得跳了起来。

    “承……承乾？！”

    不错，来人正是李二陛下的长子，当朝太子，李承乾！

    只是……貌似除了那张熟悉且带着黝黑的面孔以外，李二陛下真的差点就认不出眼前之人就是自己的儿子！

    因为现在的李承乾，不但皮肤变黑了，身上的肉更是多了不止一星半点，说是三四圈都不过分，壮的活像头牛！

    以前的李承乾，基本就是瘦的和个衣架子一样，可现在居然已经壮硕到快把衣服撑爆了！

    仅仅是隔着衣物，就感受到李承乾身上的那股扑面而来的阳刚之气！

    “承乾，真的是你吗？”李二陛下有些不敢相信地问道。

    “阿爹，是我，我回来了！”李承乾拱手说道，就连嗓音也多了几分中气。

    这下子，李二陛下直接被吓迷糊了。

    这……这才一年不到的时候，怎么自己的儿子就变成了这样？

    莫不是被人掉包了？

    可是，这熟悉的面孔和声音都在高速度李二陛下一个答案。

    眼前这个比秦琼叔宝还要精装的男子，的确就是太子李承乾！

    李二陛下很是艰难地咽了口口水，尽量让自己开始接受这个事实。

    “承乾，你坐吧，别干站着了。”李二陛下佯装镇定地招了招手。

    “是，阿爹！”

    嘶！

    看着如同山岳一般的李承乾坐下，李二陛下心中的震撼就越止不住了。

    这也太壮了吧！

    比自己年轻时候还健硕啊！

    这一时半会儿，李二陛下也不知道该怎么开口了。

    “来……承乾，尝尝这蜜花酥，看看味道如何。”李二陛下有些干巴地说道。

    然而，出乎李二陛下的意料，面对曾经最爱吃的甜品，李承乾居然直接摇头拒绝了！

    “阿爹，我现在不能吃这些甜食了。”

    李承乾解释道：“因为苏辰老师说，如果我再吃这些东西，就会影响训练成果，所以我已经不再喜欢吃了。”

    闻言，李二陛下很是疑惑，问道：“啥训练？苏辰那小子究竟对你做了什么？”

    听到李承乾的这番话，李二陛下瞬间就明白了许多事情。

    李承乾的这些变化，绝对和苏辰逃不开干系！

    “阿爹，是这样的，苏辰老师之前说我体魄过于羸弱，所以就为我量身制定了一套训练方法，还让人每天监督我完成训练目标。”

    “然后我就锻炼成现在这样了。”

    说完，李承乾还有些不好意思地挠了挠头。

    见状，李二陛下差点被吓得眼前一黑！

    并不是说李承乾的这个动作有什么问题，而是这个动作出现在他身上有问题！

    试想一下，一个健壮如牛，身上腱子肉都快有正常人脑袋大小，一身爆炸肌肉线条的肌肉猛男长着一张有些清秀的娃娃脸，然后给你做了一个有些呆萌的动作，这会是何等的反差感？！

    这简直就是不堪入目！

    要是此时苏辰也在，看见李承乾的这个动作，一定会格外的熟悉，并且惊呼一声“哪吒？！”。

    “我的天呐！”

    李二陛下心中仰天长啸，生出了一股欲哭无泪的感觉。

    他之前也听说过苏辰给李承乾布置作业的事情，可他一直以为是文化功课，所以就没怎么注意。

    谁能想到，苏辰居然是给李承乾布置了锻炼作业！

    这一顿操作下来，李二陛下人都傻了！

    李承乾可是储君，将来要做皇帝的人，应该有威严和尊贵的帝王之气才对。

    可现在李承乾的这幅模样，完全就是一副悍匪形象啊！

    这……古往今来，那位皇帝或者太子能有李承乾这样健壮的身材？

    我儿真是独一份啊……

    李二陛下内心苦涩，无奈地摇了摇头，强迫自己不要再想那么多了。

    “不对，苏辰那小子的锻炼方法我也是知道一些，可为何效果都没你这般显著，莫不是另有他法？”李二陛下突然问道。

    虽然他对自己儿子现在的变化有些难以接受，可这却仿佛给他打开了一扇新世界的大门。

    要是大唐的士兵都能个个如李承乾这般健壮，那以后岂不是就没有大唐攻打不下来的国家了吗？！

    一想到这里，李二陛下就内心火热了起来，直接拿出纸和笔让李承乾详细地写下苏辰为他量身定制的训练方法。

    待到李承乾落笔，李二陛下就迫不及待地拿起来观看了。

    可是，这一看，他就又蔫了下去……

    这……不就是苏辰之前给他的法子嘛！

    不能说是很像，只能说是一模一样！

    “承乾，你确定这法子有用？”李二陛下眉头紧锁，半信半疑地问道。

    “是的阿爹，这就是苏辰老师给我的法子。”李承乾老老实实地回道。

    “可……可是这方法阿爹也知道，并且在军中也推行了，可那些士兵的训练效果完全就没有你的好啊！”

    李承乾稍微思考了一下，再次说道：“好像是这样的，苏辰老师说，这套法子除了要每日锻炼以外，还需要根据我的身体变化做出各种调整，就连饮食上也有相当严格的要求！”

