    感受那剑意，司怀飞神情略微凝重几分。

    石镜脸上，则愧疚之色更浓。

    他们一起走到闪动最里面。

    然后就见一个黑衣少年，在一张石床之上盘膝而坐。

    他右边袖子，同样空了半截，手臂跟石镜一样，齐肘而断。

    双目紧闭，脸上冷汗直冒，身体甚至在微微颤抖。

    自其体内，那至凶至绝，断绝一切的恐怖剑意，正在不停激荡，却被囚于他体内，不得脱困。

    道道淡金色的剑光，组成有形有质的樊笼，环绕石床，帮助上面的黑衣少年压制体内剑意。

    在一旁，则站着一个鹤发童颜的老者。

    老者静静看着黑衣少年，神情慈和，口中赞许：“比前次要好很多了。”

    黑衣少年面现痛苦之色，但咬紧牙关一声不吭，只是缓慢而又坚定的点了下头。

    “再多片刻就好。”老者语气中带有鼓励，但目光深处却有外人不易察觉的一抹忧色。

    他冲进来的司怀飞与石镜点点头。

    司怀飞二人齐齐向老者行礼，然后默不作声站在一旁，关切的望着那黑衣少年。

    片刻之后，老者伸手，食中二指捏了个剑诀，指尖在黑衣少年头顶百会穴处轻轻一点。

    少年全身一震，接下来自其体内仿佛有万丈金光要透体而出。

    他似乎整个人变成一轮旭日朝阳。

    阳光又闪耀片刻后，渐渐回落，而那黑衣少年面上的痛苦之色消失，但他人也昏迷过去，神态平和，宛若婴孩儿。

    石镜连忙快步上前扶住其身体，让他在石床上躺好。

    司怀飞则看向老者，首先说道：“师父，魔皇答应了您提出的十天约战之期。”

    面前的老者，正是此前中土神州正道第一人，剑皇陶忘机。

    他轻轻点头：“总算多一点时间，希望能让星芒稳定下来。”

    说着，老者冲自己的大弟子司怀飞说道：“为师不在时，便需怀飞你帮助星芒稳住局面。

    你素来稳重，为师相信你不会掉以轻心，但还是要多说一句，务必严阵以待。”

    “是，师父，弟子牢记在心。”司怀飞答道。

    剑皇陶忘机的视线落在陷入沉睡的解星芒身上：“莫要怪为师人老啰嗦，星芒这一步踏出，是他莫大机缘，但对天下苍生来说，却可能是一场浩劫。”

    注意到小徒弟石镜脸上愧色更浓，陶忘机言道：“静心。”

    石镜闻言，全身一震，躬身道：“弟子愚钝，累师父挂怀。”

    “要说责任，责任最大在为师，为师康复没有魔皇快，才让你们顶上为师的责任。”陶忘机言道。

    他看着自己仅存的三个弟子，微微叹息一声，没有继续多提这方面，转而说道：“星芒剑势去得太尽，走了极端，方才有今日之事，你二人的剑意都较为平和，为师并不担心，只望你们人不要走极端。”

    司怀飞和石镜都躬身答道：“谨遵师父教诲。”

    看向一旁沉睡的解星芒，二人都心有戚戚焉。

    解星芒号“绝剑”，剑势凌厉果决至极，杀意凛然，在剑阁诸弟子中，一直有些另类。

    剑皇陶忘机早年希望能予以矫正，但解星芒在剑术上有自己的坚持，因此陶忘机只能予以规诫。

    这许多年来，倒是一直无事。

    直到这一次，在魔教手里遭受了巨大挫折。

    解星芒从小到大，经常跟比自己强的对手交锋，吃亏也没少吃过，一身是伤。

    实事求是的讲，这次虽然失去右臂，被魔教俘虏拷打，但他仍然能承受。

    可是在知道亲如手足的二师兄项平和三师兄聂华遇难的消息后解星芒的心态终于发生了变化。

    愧疚，愤怒，憎恨，悲伤，以及对自身无力感的排斥，让他本就极端的剑意，更进一步。

    他是剑道天才，天资悟性绝伦。

    心性变化下，让他突破了某种禁忌的底线，一路俯冲向深渊。

    至凶至绝的剑意更进一步，达到全新境界。

    但也是他本人目前无法掌控的力量。

    失控之下，这断绝一切的恐怖剑意，只会先了断他自己。

    万幸师兄弟几个，终于碰到归途中的师父陶忘机。

    剑皇陶忘机出手，稳住了解星芒造反的修为，否则单靠司怀飞，或许有能力击杀他，却没法救他了。

    “师父，您之前说，四师兄的剑意，跟剑帝有相似之处？”石镜问道。

    “按照怀飞的描述，王健的剑意蜕变之后，也带了几分幽冥十二剑的影子。”陶忘机说道：“不过，他的剑意更像是灭剑，而星芒的是绝剑。”

    司怀飞和石镜都细细琢磨恩师的话。

    “那不是人间该有的剑术，为师对之了解也有限，只略有耳闻，但可以肯定的是，此剑凶恶绝伦，杀意之强，超越一切人间剑术之上。”陶忘机言道：“幽冥十二剑，准确说来，应该叫十二式幽冥灭绝剑意才对，幽、冥、灭、绝四剑各三式，传闻中有绝剑凶号一式，星芒之剑的终点，似乎就指向这一招。”

    他看向解星芒：“不过，不论王健还是星芒，他们的剑意，目前都只是带有几分幽冥十二剑的影子，算不得真正的幽冥十二剑。

    所以星芒眼下尚有斡旋的余地，日后也不是没有希望驾驭这等绝剑，但对现在的他来说还太早，以至于人御剑沦为剑御人，反生祸患。”

    石镜低声道：“剑帝曾有言，他临终前的剑术，可能同魔皇有关。

    最近从神舟中土传回来的消息，此前女帝燕明空出剑，也凶厉绝伦。

    魔教可能也得了几分幽冥十二剑的传承，师父您马上要同魔皇交手了，不可不防。”

    陶忘机言道：“放心，为师会小心。”

    正说着，老者突然神色微微一动。

    他凝神之后，开口将声音送了出去：“何方客人，不妨现身相见？”

    过了片刻，司怀飞也神情微动，转头向洞口看去。

    一个中年男子，这时走进洞来。

    他右手藏在袖中，背在身后。

    “天剑书所出剑术，且有如此精纯修为，老先生便是剑阁阁主陶忘机？”

    剑皇陶忘机静静看着对方，开口说道：“老朽正是陶忘机，不知这位怎么称呼？”

    中年男子答道：“本王姓程，程虎元。

    世居南方，也曾往天河走动，从前虽未见过老先生，但对天河一脉，素来景仰。

    今天冒昧来见，还请老先生不要见怪。”

    听了他的话，司怀飞和石镜都心生疑窦。

    南方，一直为魔教占据。

    可却从未听说过有这么一号人物。

    更别说，虽未动手，也能感觉到此人修为实力之高，似超越第十三境之上。

    这样一位出神境的武帝强者，此前怎么会在神州浩土默默无闻？

    如果是魔教中人，那魔教横扫神州的进程，怕是不用等到最近。

    “程？”陶忘机白眉微微一耸：“老朽并非天河嫡传，阁下不曾见过实属正常，不过阁下的姓氏，老朽有所耳闻，而你这自称……”

    程虎元脸上现出一丝微笑，点了点头。

    然后，似是为了证明什么，他身上隐隐现出光辉。

    同剑皇昊天神剑的恢弘浩大不同，程虎元身上的光辉，呈现一种恣意霸道的气势。

    光芒仿佛燃烧起来，形同火焰。

    司怀飞跟石镜面面相觑。

    这意境同魔教的大日天王诀不同。

    没有太阳的意境在，就是单纯的火焰。

    但却仿佛是比太阳更加霸道的火焰。

    “辉煌谱。”陶忘机点点头：“与老朽听过的传闻相似，可惜老朽眼皮子浅，难以辨别真假。”

    “真的假不了，假的真不了，正如本王的辉煌谱和老先生你参悟的天剑书一样。”程虎元开口说道：“不过，本王来此，其实是为了古神教的那位陈洛阳。”

    司怀飞、石镜听了，心中更生疑惑。

    不过他们二人此刻都不出声，只是默默守在解星芒身旁，由师父陶忘机跟对方打交道。

    程虎元继续说道：“正好，听闻老先生同陈洛阳之间也有矛盾，所以本王觉得，我们或可联手。”

    陶忘机问道：“不知殿下有何打算？”

    “若本王没有猜错，陈洛阳约战老先生，多少有几分引本王现身的意思。”程虎元言道：“他同样知道本王的存在，并有所戒备，十天后那场战约，更多是针对本王的杀局，这么说并无不敬之意，只是老先生在明，本王在暗，他自然更乐意先除去本王。”

    “那么殿下的意思是？”陶忘机问道。

    程虎元说道：“先下手为强，十天之期到达前，你我联手，先突袭陈洛阳，对付这等邪魔外道，无需拘泥，不要自缚手脚为妙。”

    陶忘机摇摇头：“恕老朽难以配合殿下的计划。”

    “老先生是信不过本王？”程虎元言道：“本王还有其他办法证明自己的身份。”

    陶忘机说道：“殿下言重了，你的话，老朽自然信得过，只是如你所见，小徒情况危急，离不开老朽照料，老朽定十天之期，也是无奈，如果可以，只希望这时间能尽量长。”

    程虎元注视他半晌后，微微点头：“既如此，本王不勉强，唯有祝老先生十天后一战功成，既然老先生要照料弟子，那本王不打扰了，就此告辞。”

    “十天后一战，老朽唯尽力罢了。”陶忘机颔首：“殿下慢走，恕老朽分身乏术无法相送。”

    他向司怀飞说道：“怀飞，代为师送送殿下。”

    “是，师父，”司怀飞便即陪同程虎元离开。

    程虎元再无一言，平静出了山洞，径自离开玉勺岛。

    他一边跨越大海，一边思索下一步该怎么做。

    然而走到一半，他心中陡然有警兆浮现。

    远方天边，一团火红的龙威祥云，分明正在等他！

