    （感谢萌萌哒的御姐控2500起点币的打赏，有了你的支持，相信新书的成绩会更好的！！）

    高诚一边开车，一边说出了自己的父亲，丝毫没有要避讳陈煜的意思，直接说出了自己的父亲是军长。

    这也是变相的说明了高诚对陈煜的那种看重与认同，七零二团知道高诚父亲是军长的，就只有王团长、史今和伍六一。

    当然，这只是高诚是这么认为的，实际上几乎是全团都知道他是军长的儿子。

    但就是因为这样，才更是体现出了高诚对于陈煜的那种认同。

    王团长就不用说了，他身为高诚的上级，知道高诚的背景是无可厚非的。

    但是史今和伍六一，却是高诚主动告诉他们的，如今高诚将这事也告诉了陈煜，自然就是把陈煜在他心中的地位，提高到了伍六一和史今一样的高度。

    要知道，无论是史今，还是伍六一，都是和高诚已经有了好几年交情的人，是高诚的老部下了。

    可是现在，高诚却是将才与他相处了三个月的陈煜，直接放到了和史今与伍六一两人一样的高度。这让得陈煜的心中在诧异之余，也是有一点感动。

    陈煜看过原剧，自然是知道高诚的事的，可是高诚却是不知道这事，如今高诚毫不遮掩的就告诉了陈煜自己的背景，陈煜心中要说没点波动，那自然是不可能的。

    不过虽说陈煜早就已经知道了这事，但是却是不可能表现出来的。他刚刚面上所露出的诧异之色，也是被高诚当作了陈煜在知道了他背景之后，心中所产生的惊讶。

    因此高诚在见到陈煜脸上的诧异表情后，心中倒是没有感到丝毫的奇怪。

    伸手杵了一下陈煜，将陈煜从呆愣中惊醒了过来后，高诚咧着嘴，笑着说道。

    “唉，你发啥愣啊，怎么被吓到了啊！没能想到你连长我还有这[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]么大的背景？！！”

    陈煜被高诚这一杵后，也是立即反应了过来，笑着摆了摆手，对着高诚说道。

    “吓到？我干嘛要被吓到啊！连长，你这也算是军二代了啊，我这能跟着一个军长的儿子混，别人羡慕还来不及呢，我干嘛要害怕啊！！”

    高诚听了陈煜口中“军二代”这个新名词，一下子没能反应过来，愣了一会儿才说道：“你小子，什么叫跟着我混，在部队，这不叫跟着我混。”

    陈煜听了却是撇了撇嘴，不以为意的说道：“我在你手下当兵，这不就是跟着你混么！！不过啊，跟着你一个军二代混，以后就不用再愁没香的吃没辣的喝了！！”

    “呵呵，你小子，想的倒是挺美！还想吃香的喝辣的！!你要知道，这是连我都不敢想的！！你以为部队是什么啊，还想吃香的喝辣的，既然敢来当兵，那你就要做好吃苦的和酸的的准备！”

    “还有啊，我可不是什么军二代，你这一听就是那种纨绔子弟，我这叫作将门虎子。”

    高诚说完，似乎是怕被陈煜误会，又赶紧补充到：“不过你可别以为我肩上这一毛三是靠我爸才得来的，这个和他可是一点关系都没有！我这上尉连长的位置可是谁都没靠，全靠我自己的努力才得来的，我可是正儿八经的军校毕业，一路从大头兵干上来的。”

    高诚说这话时，语气颇为急切，就担心陈煜给想歪了。

    陈煜听着高诚这话，却是有点想笑，不是因为不相信高诚的话。而是觉得此时的高诚有点可爱，一点也没有平时那个钢七连连长的威风！

    这一幕，不就和前世电视剧里，高诚告诉许三多他父亲是军长时，是一模一样的吗！！

    一样的语气！一样的急切！一样的怕被误会！！

    不过那时许三多在听了高诚的话后，却是立马便告诉了高诚，他父亲是军长这事，全团都已经知道了，就他一人还被瞒在鼓里，让得高诚在听了之后，心中既是尴尬又是郁闷！！

    这事陈煜现在自然是不会说出来的，一是他不好解释；二是在他看来，这事还是留给以后的许三多来说比较合适。

    就在陈煜和高诚聊天之际，伍六一已经带着成才等人到了钢七连。

    在路上，因为伍六一的介绍，成才终于是知道了他要去的地方就是钢七连。在知道了这事后，他那低沉的情绪才总算是转悲为喜，一下子又有了精气神。

    至于陈煜是去哪里，他已经来不及关心，也不想去关心了，因为他看来，只要是在七零二团，那无论是去哪里，都不会比他现在的钢七连更好的！！

    看着一辆又一辆的装甲车从他们旁边霸气的驶过，所有人都陷入了兴奋之中，他们似乎已经看到了，他们未来坐在装甲车之上那种威风凛凛的样子。

    他们在这种幻想之中，期待的跟着伍六一来到了钢七连的宿舍楼前。

    “这里就是钢七连的宿舍，因为你们都是新来的，还不明白钢七连这三个字意味着什么，所以在给你们分班之前，我要先给你们说一说到底什么是钢七连。”

    众人刚来到这样一个陌生的地方，再加上伍六一那张严肃的脸，让得他们心中的那种兴奋，渐渐地被紧张所替代。

    “钢七连，是一只拥有着无比辉煌的连史的连队，是一只拥有着钢铁般意志、钢铁般纪律的连队。”

    “我们钢七连，曾经共有一千一百零四人牺牲在了战场之上，那些牺牲在战场上的前辈，他们的一生，充满了荣誉！充满了传奇！他们将自己的最后一滴鲜血，献给了祖国的国防，是他们用敌人的鲜血，染红了我们钢七连那迎风飘扬的连旗，是他们用他们的生命，塑造了我们钢七连不抛弃不放弃的连魂。我们钢七连，只有英雄，没有狗熊，同时也不需要狗熊！”

    伍六一站在一众新兵的面前，大声的说道，他的身板挺的笔直，他那原本瘦弱的身影，此时在这些新兵眼里，似乎也突然变得高大了起来。

    “从今天开始，你们，也成为了我们钢七连的一员。”

    “我们刚七连的士兵，要么，就是战士，要么，就是烈士，我们要时刻准备着，为祖国，奉献自己的生命，只要祖国需要，我们将义无反顾！”

    “同时，我还希望你们要牢记六个字——不抛弃，不放弃。”

    “你们必须要做到不抛弃战友，不放弃自己！你们要将这六个字刻在你们的骨头上，刻在你们的心脏里，用你们的一生去践行，用你们的生命去捍卫！”

    伍六一的话语既没有显得声情并茂，也没有显得慷慨激昂，但就是这种平平淡淡的话语，却是激起了这些新兵内心的一腔热血。

    “最后，我还要提醒你们，不要以为新兵连过去了，你们就可以懈怠了，在钢七连，是没有懈怠，没有偷懒这些词的，钢七连所有的，就只是训练，刻苦的训练。”

    在伍六一给新兵讲话之时，高诚已经带着陈煜来到了团长的门前。

    “咚咚咚，报告”

    “进来”

    高诚听到里面传来的声音后，没有任何的迟疑，带着陈煜推开门就走了进去。

    因为陈煜在这里，所以高诚此时倒是没有像平时没人时那样随意。

    挺身立正，给王团长敬了一个礼后，才是说道：“报告团长，高诚带新兵陈煜前来报到。”

    陈煜见高诚提到了自己，也是立即立正，向着团长敬了一个礼。

    “报告团长，新兵陈煜前来报到。”

    眼前这张熟悉的脸庞，陈煜前世虽然在电视里见过，但是那毕竟只是电视，当他真的站在了这张脸的面前之后，心底还是忍不住的产生了紧张的感觉。

    这虽然不是他第一次见王庆瑞，但是却是他第一次与王庆瑞近距离的面对面相见，要说不紧张，那自然是不可能的。

    毕竟王庆瑞是一个上校团长，而他，还只是一个列兵而已。甚至严格点来说，他连列兵都还算不上，毕竟，列兵的军衔还没发给他呢！他现在身上穿着的，依旧还是在新兵连时所穿的衣服。

