
冯树走到林场深处，比较靠近林心湖的地方，就看到了这样一座木质瞭望塔。

废弃时间太长，梯子都腐朽了……

他好奇心大起，就想爬上去看看，体验一下。

这家伙虽然比较胖，但小时候在老家总喜欢上山爬树下河摸鱼，身手还算灵敏。很快就爬到了瞭望塔顶部。

站在这里看整个林场，视野开阔，的确是比较爽。

哪知道乐极生悲，瞭望塔毕竟年久失修，木头又腐朽……冯树他脚踩的横梁木居然直接断了，从十几米高的木塔上摔下来，当场死亡！

本来人死之后，正常情况下魂魄浑浑噩噩，就会被冥冥中的天道引导，自然的前往阴曹地府报道。

但神奇的是，当冯树死后，他的魂魄居然直接离开了身体，而且保留了完整的意识！

冯树看着自己的尸体，非常害怕。魂魄想赶紧逃走，却发现根本出不去。

四周的一颗颗老槐树，好像组成了无形的屏障，让他的魂魄被死死的囚禁在这里……

这地方偏僻荒芜，来的人少，尸体也无人发现。

到了晚上，冯树震惊的发现无数树根从泥土中钻出来，像蟒蛇一样把他的尸体缠绕着，往地底深处拉去！

更让他恐惧的是，从四周的槐树里钻出一些又瘦又高的人形黑影，把他的魂魄也给往林场地底押送而去。

“这该不会是要去阴曹地府了吧？鬼差是槐树变成的？”

冯树生前只是一个普通人，哪里懂得灵异界的种种道理？

还以为是要被抓去地府投胎了……

可到了林场地底，他才发现完全不是这么一回事！

在幽深黑暗的林场地下，冯树首先看到了无数密密麻麻纠缠在一起是树根。

蠕动着、扭曲着，密密麻麻，像是群居的毒蛇，非常恶心。他瑟瑟发抖之余，也搞不懂为什么树根会长成这个样子。

再往下深入，就看到了更可怕的景象！

无数个坟包，在一望无际的黑暗地下绵延；还有许多破损的棺材，散落的担架。鬼气森森，阴气弥漫，可却看不到一具尸体和鬼魂。

继续往下，冯树眼前出现了一个个大坑。坑洞之中堆积满了无数姿势扭曲的白骨，骨头之间还有生锈的铁锁串联起来……

分明是当年日国人制造大屠杀的万人坑啊！

冯树快吓懵逼了。

他的确是听说过关于林场的种种传闻，比如日军入侵时期是万人坑；民国后期成为穷人的乱葬岗……

但那都是纸堆里的历史了。没想到在这林场地下，居然只是被深埋了，没有完全的清除掉！

新生的厉鬼冯树已经变得麻木了。

继续深入地下，穿过了“万人坑”这一层……

幽深的地下空间，黑气涌动！

冯树看到这里是一个圆环形的地下空间，有点类似于地面上人世间下沉式广场或者剧院的感觉。也有点儿像曾经在书上看过的古罗马斗兽场。

一层一层圆形的石台，全都立满了墓碑一样的石头！

每块墓碑上，都贴着一张黄色符纸，上面有朱砂绘制的咒文。只不过看起来已经非常陈旧古老，起码有几十年的历史。

有部分符咒和墓碑都破碎坍塌了。

这一层层的石台往下延伸，在最下方的空地上，长着一棵怪模怪样的树……

这棵树非常大，主干恐怕十几个成年人都难以合抱！

用“大得变态”来形容毫不为过。

它枝繁叶茂，通体都是漆黑色，枝干上还挂满了什么长条形的诡异物事。大量阴煞之气从上方的乱葬岗、万人坑里被引导了下来，灌注进这棵大树里。

乍看上去，就好像空中有无数毒蛇从土层里钻出，扑向这棵黑色的怪树……

原来，林场原来的乱葬岗和万人坑居然是这用途，源源不断的朝最深处的这里灌注阴煞邪气！

环绕着怪树，则是许多条纵横交错的大水渠，流淌成一个复杂的巨大符号。

水渠旁边，每隔一段距离，就竖立着一尊黑色的佛像！

从背后伸出许多手臂，每条手臂上都密密麻麻地刻满了眼睛图案……

诡异而阴邪！

光是远远地大概看上几眼，冯树都觉得自己的魂魄都好像要不稳了。赶紧收回目光，不敢再看。

“这地方……好像小说里面说的邪恶祭坛啊。”

冯树心里恐惧万分，这才反应过来恐怕不是要去阴曹地府。而是被什么可怕的存在给抓住了！

噗嗤。

上一层的岩石泥土破开一个洞，几条粗壮的树根包裹着冯树的尸体钻了下来。然后靠近那黑色巨树，放在了枝干上……

好像有一股看不见的力量把他的尸体给包裹着，然后往下挂在树枝上，轻轻摇晃着，好像恐怖的风铃！

“原来挂在树枝上那些黑色的长条形东西，居然是尸体！”

冯树更加震撼了。

这时候，那些瘦瘦高高的人形黑影押送着他，已经押送着他来到了一个残破的墓碑前方。用力把他朝里面一推，就不在管了，看都不看一眼，转身就走了……

冯树坐在残破的墓碑上，有些懵逼，脑袋都转不过弯儿来了。

好半天才反应过来。

敢情这些从林场的槐树里钻出来的瘦高黑色人影，是没有灵智的，就类似于“机器人”一眼，只知道执行一个固定的程序。

那就是把死在林场的人尸体送到这里来，然后魂魄封印进石台上的墓碑里。

至于墓碑是不是已经坍塌损毁了，它们根本不知道，只是机械的执行命令……

恰好冯树这家伙人品大爆发，被押去的那个墓碑本来就是损坏了的！

这也就是说……他没被囚禁，自由了！

推测出这个结果的冯树欣喜若狂，小心翼翼的尝试着在这个可怕的地下祭坛里摸索出口。

不知道花了多长时间，终于被他找到了一个已经破损的通道，顺着逃离了林场……

当冯树重新回到地面上时，他有一种逃出生天的感觉。

一屁股跌坐到地上嚎啕大哭，哭了好半天才发现一滴眼泪都没有。这才猛然想起来自己已经死了，现在是一只厉鬼……（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845377"  chaptername="第一百四十三章  地底祭坛">加入书签</a>
</div>
