
只见平坦的农村广场上，一排排的圆桌摆放得整整齐齐。

人来人往，好不热闹。

有的人端着热菜在桌子间穿梭，给各桌送着热腾腾的菜肴。

有的人在张灯结彩，点亮明灯，等待着夜晚的降临。

广场上空，一条条彩带已经汇聚到中心，营造着喜庆的氛围。

下方，每个人都喜逐颜开，淳朴的笑容带着暖意往心窝子里钻。

他们动作灵活，麻溜利索，看起来又喜悦又激动，很有干劲。

没有高档酒店的奢华美丽…

没有国宾接待的隆重庄严…

有的，只是这个村子的一腔赤忱。

他们，给予着他们能给予的隆重，招待着他们这群远方来的客人。

谈不上任何标准，但却温暖地让人心底发软，正如他们此刻的笑容一般。

女助理林雪看到这一幕，也忍不住眼泪直流，被农村的淳朴善良所打动。

他们没有更好的，但却给了他们最好的。

这样的热情好客，在尔虞我诈人情往来的都市，是很难看到的。

为了不被发现，他们选择了藏在这里…

要不是被肉味吸引，谁能够想到这里酒肉已经上桌，就等着他们过来。

他们笑容是那样纯净朴素，没有别的想法，他们只是想好好招待一下他们。

犒劳这个国家的擎天白玉柱，架海紫金梁。

这，是这个村子发自肺腑的善意。

没有任何做作。也没有任何利益掺杂，心底纯净无暇。

这时，一位老妇女注意到了女林雪。

她连忙端了一盘包子过来，温暖说道：

“姑娘，一天下来饿了吧，我这里有刚出炉的包子，你先拿着垫下肚子，待会就开饭啦。”

“谢~谢谢大娘。”

林雪鼻子一酸，哽咽地接了过来，强忍着没让自己落泪。

“饿了就吃呀。”

见林雪不不动嘴，李青扬了扬手，眼睛直勾勾盯着她催促道。

嗯~

林雪抿了抿嘴唇，没有一丝抵抗，拿起包子塞进了自己嘴里。

刹那间，浓郁的汁液在嘴里炸开，让人嘴内生津。

看着这饱满的肉糜和薄薄的外皮，林雪眼睛一红，终于忍不住潸然泪下，呜呜地抽噎起来。

这下，李青顿时慌了。

“姑娘，你没事吧？”

“你要是不喜欢这包子的口味，我再去给你拿点其他点心过来。”

“你等啊，我马上就回来，你先别回去！”

说着，李青就小跑着准备去自家拿点心，那肉墩墩的步伐，也提到了极速。

见此，林雪神情一震，忙不迭追了上去一把抓住了大妈的手。

“不用了大妈，这包子很好吃，我很喜欢，您不用麻烦啦。”

说着，林雪还大口嚼了两口，泪脸满是满足。

闻言，李青终于放心了。

见林雪哭得不成样子，她又连忙安慰起来。

作为过来人，李青似乎很有办法哄人。

不一会儿，林雪就不哭了，脸上满是羞红的笑意，也不知道大妈说了些什么。

二人的关系也从初识，变得更加亲近，仿佛认识了很多年似的。

同时，李青说话的语气也越发地亲和，仿佛看待自己闺女似的，眼神带着慈爱。

“姑娘，你是有大学问的人，以后对社会有大贡献，能够来我们村子，那是我们村子的脸面。”

“别有什么负担，放开肚子吃，要是不够我再给你做。”

“不用了，我现在已经饱了。”

心意接纳下来，林雪会心一笑，说着还摇了摇头。

饱了？

李青又是一急，指了指酒桌，懊恼道：

“哎呀，这待会就吃饭了，还让你吃那么多包子，怪我怪我！”

李青后悔得直拍大腿，这包子哪有那些东西好吃呀。

“没事，我还能够吃得下。”

不过对于林雪而言，这包子已经是她吃过最好吃的食物了，这辈子她都不会忘记的。

“真的？”

“嗯。”

“待会再吃点？”

“嗯嗯！”

李青再三确认，林雪再三点头，前者内心终于好受了一些。

林雪有些不好意思道：“大娘，其他人还都饿着肚子呐，能不能够让我带些包子回去呀？”

“瞧你这话说的，什么叫能不能够呀！”

气恼瞪了林雪一眼，李青直接拿了个袋子过来，装了几十个包子。

要不是林雪拦着说待会大家都吃饱了，恐怕数量会更多。

李青憨笑道：“那好，先让大家垫垫肚子，待会你领着他们过来就是了。”

“记得别说什么，要是坏了大娘的事，别怪大娘对你不客气，这辈子都恨你。”

眼见林雪要走，她又忍不住认真叮嘱起来，生怕林雪讲客气带人跑了。

看到李青那憨厚可笑的模样，林雪自然是连连保证，压根不敢放鸽子。

拿着一大袋包子，林雪兴高采烈地往回走去。

宛如吃了蜂蜜一般，她轻盈的步伐飘飘欲起，内心从未有过现在这样的充实和满足。

这趟大余村，她算是来对了！

林雪回到了院子里，见大家已经吃起了月饼，她和众人商议了一下，最后把包子都给了方老他们。

毕竟他们年纪大了，牙口不好，这月饼很难吃动。

二楼。

随着日落西山，这场对话也终于结束了。

苏羽缓缓挂断了电话，脸上也露出了轻松自信的笑容。

这场对话很圆满，没有任何波折，双方都得到了他想要的东西。

或者说，他们的目标本就是一致的——

国家发展！

所以，对话出奇的顺利。

“接下来，可以放开手脚地干了！”

会心一笑，苏羽拉开了窗帘。

此刻他才发现天色已黑，已经快要入夜了。

随即，一处明亮的灯光也吸引到了他的注意。

看着此刻热火朝天的亲人们，苏羽内心顿时一暖。

这就是他们的村子呀，永远团结一心，考虑得周到。

不需要他开口，他们已经把事情做完了。

“苏羽，先吃饭吧？！”

注意到苏羽的身影，颜轻语招了招手，试探性地开口道。

这都快两个小时了，她也很担心呀。

“马上下来！”

苏羽扬了扬手，内心也是有些小激动。

他少回来，很久都没见到村里面都没有这样热闹了。

今晚，大家都嗨起来！

一起庆祝，将要到来的美好明天！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69264285"  chaptername="第84章  没有更好的，他们给了最好的！【四更】">加入书签</a>
</div>
