由于天池老人与左青楼的出面煸动，在场诸多的中小修真门派中人以及一些实力不俗的散修也都是随声附和，一时倒是使得这内部空间之外的气氛顿时变的相当的激烈！

    五大宗门之人本不想放弃手中有限且得来不易的名额，可在这左青楼如此煽动之下却是被绑到了道德架上，想要下来却是不太容易！

    “诸位以为如何？”方无痕面色冰冷，向着杨宇等其余四派的主事人试探道。

    四人见方无痕将球踢了出来，不免心中有气，但值此公开场合却也是不便直说。

    “其实在下倒是觉得左道友所言也是在理。这名额虽然都是咱们以众多的弟子性命为代价争取来的，可若是不分给众人一些倒显的咱们不够仗义了。

    不如这样，咱们各自从自家的名额中让出二十个来分给大家，也算为江湖造些福祉！”认真的想了一想，白梦实率先表态道。

    “好吧！既然白兄这样说了，秦某也无话可说。”

    “同意！”

    “小妹也没有意见！”

    见白梦实率先表明了态度，另外三人也便不再多说，纷纷点头赞同。

    方无痕见四人如此，也便不好再说其他，当下拍板道:“既是如此，那便按白兄说的办吧！”

    左青楼见五大势力只是拿出这点名额来打发自己，心中不免有气，但转念一想却也只能忍了。

    修真世界以强者为尊，对方肯于拿出百个名额已然是给了天大的面子。若是自己再不知好歹的过份要求，恐怕就真要适得其反了！

    “左青楼代南炎众多修士谢过各位！”左青楼再次抱拳，算是领下了五大宗门的这份“恩赐”。

    “开启阵法需要一柱香的时间，尔等刚好利用起来选好进入之人。切记，莫要拖延误了进入的时间。”方无痕冷声吩咐道。

    “是！”

    左青楼心中虽然不岔，但却不敢表现出来，只得略一拱手后快速的返回了宗门队伍之内。

    并未去理会左青楼等人如何挑选人手，方无痕言罢心念一动便是有着一白一蓝两块晶石出现在其面前。

    “几位，也是时候该开启这内部空间了吧！”

    杨宇、秦一丹与白梦实见方无痕一下取出两块晶石，皆是不由得面色一寒。继而目光疑惑的扫向了一旁依旧如没事人一般的金雀儿。

    不过，此三人尽皆不是俗辈，只是片刻便又是恢复正常。旋即心念一动之下各自取出了黄、绿、红三块晶石。

    “五行归位！”

    四人见五块晶石已然聚齐，当下也是不要犹豫，纷纷将手中晶石用力抛向了内部空间那无形的壁垒之上。

    五行晶石被抛出之后，好似受到了莫名的招唤一般，立刻化做五道绚丽的光芒飞快的冲向了空间壁垒，并在接确的第一时间化做五团光虹呈五角形的方位融入其中，消失不见！

    “嗡——”

    随着五行晶石的融入，古墓的内部空间顿时为之颤抖起来，并发出了接连不断的嗡鸣之声。

    空间壁垒越颤越是厉害，所发出的声音也是越来越大，最后更是在五行晶石融入的中央位置呈现出一个针尖大小的黑点。

    黑点出现之后，随着时间的推移缓缓的增大，逐渐的从针尖大小扩大到指肚大小，继而拳头一般，最终直到形成了一个三丈见方的巨大黑洞之后方才停了下来！

    而时至此刻，一柱香的时间也是宣告结束。各个宗门所选派出的进入名额与进入顺序也是安排妥当。

    首先进入的自然是持有两块晶石的青云宗。不过值得注意的是在其列好的队伍之中，除了大半本宗弟子之外，还有着小半落霞谷之人。

    继青云、落霞之后便是杨宇率领的紫阳宗众人。而凌霜谷、长风宗则是分别排在了三、四位。

    排在队伍最后方的自然是由各个中小型门派以及散修们选派出的进入人员。而天池老人赫然也在其中。

    在入口定形的第一时间，方无痕也未言语，径直的身形一闪便是没入了黑洞之中。

    紧随其后，青云宗与落霞谷弟子也是纷纷动身，迅速跟上，不多时便是消失在了黑洞之内。

    杨宇见状冷冷的一笑，也是没有犹豫，立刻带领着门下弟子跟了上去！

    一阵天悬地转之后，杨宇缓缓的睁开了双眼。和他预想的一样，内部空间的传送依旧是随机的。因此，此刻他所在的位置并无其他人存在。

    凝神仔细的打量四周情况，只见这里的环境与外围空间并无太大不同，而且这天地灵力还要较之外界浓郁很多，这不禁令他暗自松了一口气。

    不过，他还未来得及高兴，下一刻他的面色却是猛的一沉。

    杨宇站着未动，而是再次微微的闭合了双目，仔细的感应了起来。

    片刻之后，他睁开了双眼，缓缓的将右手轻轻的抬起，而后又慢慢的放下。接连做了数次之后，又是猛的向虚空中打出了七拳，踢了六脚，最后更是闪身纵掠了数次，方才停了下来。

    “空间压力加强了一倍，速度和力度都受到了不同程度的影响，看来这内部空间不简单呐！”

    杨宇饶有兴趣的一笑，轻声喃喃道:“不过，越是这样才越有意思！”……

    上古药王冢内部空间里，三名青云宗的弟子正艰难的向前行进着。

    “他奶奶的，这鬼地方空间压力怎会如此之大！”

    “是呀！单只赶路便是如此的艰难，这若再是碰到什么意外，可就更加难以应付了！”

    “嘿嘿，要知道这可是上古药王冢的内部空间。想要得造化，不付出点儿什么怎么可能？咱们还是抓紧赶路吧！”

    进入内部空间已然有两天了，但他们倾尽了全力也才只是走出了三万余里的路程。

    这古墓的内部空间，别的都与外部并无二致，唯独这空间压力却是大的惊人。而且越是向内部接近，这压力也便越大，令得寻常的赶路都是变得极为的艰难。

    “二哥说得对！再慢了，恐怕机会都得被他人夺取啦！”

    “走！”

    三人抹了一把头上的汗珠，便是打算继续前行。可谁料，正在此际却是变故突发！

    “啊——”

    一声凄厉的惨叫自最后一人口中传出。其余二人立刻转身观看，确实惊骇的发现一只没有丝毫血肉的骨爪正然自那人胸膛处飞快的撤回。

    “噗！”

    骨爪撤回之后，那人身子猛的一颤，殷红的鲜血立刻自那胸膛的血洞中狂喷而出，溅得前面二人满脸满身都是！

    “啊！”

    “什么人！”

    在鲜血的喷溅之下，惊骇莫名的二人立刻惊醒，连忙拼尽全力向后一纵，闪出了十数丈开外。

    时至此刻，那遇袭之人的尸体方才慢慢倒下。露出了后方一个身材瘦小的白色骷髅！

    “这，这是什么怪物？”

    二人大惊，没想到在这古墓内部空间，首先碰到的竟然会是如此怪异之物，不由得心中寒意陡升。

    那白色骷髅浑身没有丝毫血肉，只在深邃的眼窝中闪烁着幽蓝的鬼火。

    在杀死一人之后，那骷髅怪物并未就此罢手，而是抬头看向了退后的两人，张嘴发出一声无声的嘶吼之后，双脚在地面上一蹬，便是化作一道白色的闪电向着二人径直的冲了过去！

    见白色骷髅径直扑了过来，二人不由眉头一皱。若在平常，如前者这般速度他二人并不会太过在意。

    可如今身处这古墓内部空间，空间压力奇大。大大的限制了他们自身的速度与力量，再和这速度极快的白色骷髅相比，便是有些心有余而力不足了。

    “雷霆万钧！”

    “烈焰灵波！”

    不过事已至此，多说无用。唯有拼尽全力击杀了这个怪物，他们才能保得自身安全。

    “轰、轰——”

    一银一兰两道光虹轰然的在二人身前三丈处炸响，强劲的能量冲击立刻四处散溢开来，将二人推的再次退后了数丈开外！

    与能量冲击同时到来的还有加杂在其中一块块大小不等的雪白骨块。

    “二哥，它死了么？”二人当中年纪稍青的一人惊魂未定的问道。

    “都碎成这样了，应该死死吧！”

    被称做二哥之人一边警惕的注视着前方的能量风暴，一边用力拔下手臂上镶着的一块白色骨块，不太确定的说道。

    “过去看看！”

    “好，好！”

    二人稍待一会儿，见能量风暴之中没有异动，方才小心的向前靠了过去。

    狂暴的能量渐渐减弱消失，地面之上被二人合力一击轰出了一个丈许大的深坑。而在深坑周围则是散落着不少白色骨块。

    “呼！看来是死了！”二哥见状之后不由长长的松了口气。

    这白骨骷髅出现的实在是太过的诡异，且一出手便是击杀了三人中的一人。这不禁给剩余二人的心理造成了极大的压力。

    好在这骷髅速度虽快，但防御力却是不强。在二人的联合出手之下，竟是被直接轰散了架，委实是不幸中的万幸！