    麦克唐纳一会儿说自己不想当临时工要留在三叉戟，现在又要说拿钱离开。

    态度前后不一很奇怪吗，其实也不值得奇怪，因为麦克唐纳在观望，在判断三叉戟是否值得他加入。

    或者麦克唐纳从来也没有想着加入一个完全陌生的佣兵团，一切都是假象，一切都是麦克唐纳放出来的烟雾弹。

    说实话，杨逸还是挺高兴麦克唐纳别加入三叉戟的，因为麦克唐纳的身份太敏感，让他加入就可能引来英国的注意力，虽然麦克唐纳确实知道了很多事情，但杨逸觉得作为一个老牌的恐布份子，他应该知道闭紧嘴巴的重要性。

    “你现在就要走？好的，一百万美元我付给你，但是我没有现金，可不可以给我一个账号转账给你？”

    麦克唐纳摇了摇头，道：“不，我不要转账，我要现金。”

    “现金，你确定？”

    杨逸非常不理解麦克唐纳为什么要现金，因为这年头拿着大笔无法证明收入来源的现金，不是毒贩就是卖军火的，反正肯定来路不正。

    麦克唐纳耸了耸肩，道：“是的，我要现金，因为我没有一个可以收款的账户。”

    杨逸犹豫了一下，然后他沉声道：“这样吧，我给你一个开在瑞士的安全账户，然后再把你的钱存在账户上，开户的钱都不用你付了，作为你帮了大忙的感谢，怎么样？”

    麦克唐纳笑了笑，道：“如果真的可以这样，那当然再好不过了。”

    杨逸招了下手，道：“跟我来，就不要在这里站着了。”

    杨逸和别人一起进入了一个罗马市区很常见的房子，而他们乘坐来逃亡的车则被人开走，至于怎么处理那就是清洁工的事情了。

    张勇他们也来了，只比杨逸他们晚到了不足两分钟。

    杨逸刚刚被带进了一个大屋子，张勇就带着人风风火火的进了屋子，然后他大声道：“医生呢？医生在哪里？”

    罗曼身上有很多血，谢尔盖则是在胳膊上缠了个布条，血还在从他的胳膊上流下来。

    杨逸站了起来，道：“怎么回事？”

    张勇急匆匆的道：“罗曼的防弹衣被击穿了，谢尔盖就是被子弹穿透了胳膊，医生呢？别告诉我这里没有医生！”

    一个不起眼的小老头出来，看了看罗曼和谢尔盖后，冲着杨逸点了点头，随即沉声道：“请伤员跟我来。”

    张勇上去扶住罗曼就要走，但那个小老头却是摇头道：“您不必跟来，我可以照顾他。”

    “古古怪怪的。”

    张勇嘀咕了一声，然后他看着杨逸道：“怎么样？一切顺利吧？”

    杨逸笑道：“一切顺利，等等，我先处理一下奎恩先生的事情。”

    杨逸拿出了卫星电话，开机，然后他对接电话的波尔低声道：“给我一个安全账户，然后帮我往里面存上一百万美元，要快一点。”

    波尔说了一个账户，杨逸打了个响指，对着凯特道：“纸，笔。”

    杨逸不必靠纸和笔来记下账号，但他需要写出来交给麦克唐纳。

    在纸上刷刷的写了个账户和密码后，杨逸挂断了电话，然后他把纸条对折了一下，走到了麦克唐纳的跟前，低声道：“这个账号上面有一百万美元，凭密码取款和转账都行，所以你最好修改一下密码，现在里面还没钱，但最多一个小时后就会有一百万美元在里面。”

    麦克唐纳接过了纸条，然后他笑道：“听起来很专业啊，那么这个安全账户每年需要掏多少钱？”

    杨逸耸肩道：“一年大约五万美元，所以你要是有了安全的资金去处最好把钱都转出来。”

    “我怎么知道你说的是不是真的？如果这个账户上没钱怎么办？所以我得等着确认里面有钱，而且得等我改了密码之后才能走。”

    布莱恩皱了皱眉头，然后他对着麦克唐纳道：“嗨，老伙计，你知道遇到这种事情通常都怎么处理的吧？”

    麦克唐纳道：“知道，不就是杀人灭口之类的事情吗？”

    “是的，干掉你既不用付钱，又不用担心你出去乱说，所以别再满口废话了，更不用试探来试探去，想让你死根本不会留你到现在。”

    布莱恩说的够直白了，麦克唐纳笑着点了点头，道：“你想干掉我，对不对？”

    布莱恩耸了耸肩，一脸无辜的道：“你觉得有更好的选择吗？有吗？”

    说完后，布莱恩冲着杨逸点了下头，道：“如果是我做决定，你已经死了，但他才是做主的那个，他决定不杀你而且给你一笔钱让你闭嘴，所以何不就此结束试探，拿上你的钱走人呢？”

    麦克唐纳一脸欣慰的道：“喜欢杀人灭口的人我见多了，像你这样直接说出来还觉得理所应当的人我确实是第一次见，不过我倒是很欣赏你的坦率。”

    布莱恩摆了下手，道：“年轻人还不知道这个世界的残酷，对那些美好的词汇还心存幻想，什么忠诚了，友谊了，什么道义了之类的废话你相信吗？但你难道不知道这个世界是什么鬼样子吗？别说这些废话了，我不想再说这些毫无意义的话。”

    “这话不对。”

    说话的是张勇，他摇头晃脑的对着布莱恩道：“你这话就错了。”

    布莱恩诧异的看向了张勇，道：“你说什么？”

    张勇理直气壮的道：“你说的那些话，什么忠诚和友谊之类的可不是废话，难道不存在吗？”

    布莱恩冷笑了两声，道：“你信？别告诉我你还信这些……”

    “他。”

    张勇指向了保罗，然后他一脸得意的道：“来，解释解释你们两个的关系，来来来，你倒是解释一下啊？你从监狱里跑出来他就抛弃一切跟着你，你倒是解释一下这算什么。”

    布莱恩张了下嘴，愕然道：“这不一样，这当然不一样的，我们是，我们是兄弟，是死亡都无法分开的战友，是……”

    “总之就是忠诚啊友谊啊这类事情对不对？所以说你错了嘛，在说别人之前至少看看自己，你已经得到了这世界上最坚定的感情啊。”

    布莱恩指向了麦克唐纳，诧异的道：“我和保罗几十年的兄弟了，你拿他和这个只是随便利用一下的人相比？”

    张勇连连摆手道：“不不不，我没拿他们比啊，我说的是，注意了，我说的是你的话错了，可不是在拿保罗和麦克唐纳比较。”

    布莱恩诧异的道：“法克！你到底是想说什么啊！”