    美国的特色美食有什么呢？

    没错，美国的特色就是墨西哥卷饼！

    简渊也不是想带宋繁星来小店，但是宋繁星对西餐什么的本来也不感兴趣，更不想吃什么大餐。按照宋繁星的意思，她只是想和简渊找个地方聊聊近况，没有必要去什么特别的地方。

    简渊想来想去，就带着宋繁星来海边玩，顺便品尝一下海边的小店。实际上宋繁星之前也来过美国，只不过她自己是没有心思出来玩的，所以还不如简渊熟悉。

    “学姐要尝试一下吗？墨西哥卷饼虽然味道很奇怪，但如果习惯了，还是挺有感觉的。”

    简渊也是难得有放松的时候，和宋繁星说说笑笑。

    宋繁星看着里面卖着的食物，也是有些饿了：“可以尝试。”

    简渊要了一份，其实他自己也吃不惯。只不过宋繁星对于新鲜事物，还是很愿意尝试的。

    “那边有座位，你先去那边坐着等我。我在这等着”简渊把自己的外套递给宋繁星：“海边风大，披上点吧。”

    宋繁星一怔，不过也没有反抗，任由简渊帮自己披上衣服，然后把手放进口袋，笑嘻嘻的说着：“那我去等你了。”

    “好。”简渊笑了笑，过去买东西了。

    宋繁星感觉现在的简渊好像更加的阳光了，而且那令人无语的情商似乎也提升了。就像是帮自己披上衣服这种事，以往简渊最多是嘴上提醒，但绝对不会直接去做。现在倒是显得温柔体贴了。

    好像这个人身上最后一点点的小毛病，也消失不见了。之前在国内一起爬山的时候，还感觉两个人相处有些尴尬。现在却没有那种感觉了。

    宋繁星等了一会，简渊就端着卷着肉和蔬菜的墨西哥卷饼过来，旁边还带着调料。标配是辣椒和新鲜柠檬。

    宋繁星一副很有食欲的样子：“看起来像是国内煎饼果子，就是洋葱看起来有些太多了。”

    “但味道完全不一样哦。”简渊把柠檬汁挤在上面：“就像是不同乐曲的差别。”

    宋繁星看向简渊，笑了：“感觉你在含沙射影呢，是我想多了吗？”

    “可能是饿昏头了吧。”

    宋繁星还没吃到嘴里，就被简渊逗的笑个不停。

    “多来点柠檬吧。”简渊说道：“你来尝尝。”

    宋繁星张嘴在一张墨西哥卷饼上咬了一口，嚼了两下，露出了一脸难以言说的表情。

    “哈哈哈！”简渊哈哈大笑：“吃不惯吧！”

    “嗯，但我不想浪费食物。”宋繁星一脸的难受，但还是咽了下去，然后问道：“你不吃吗？”

    简渊摇摇头：“我吃不惯，就是让你尝尝。”

    宋繁星哭笑不得，不过她马上努努嘴，示意简渊回头。

    简渊回头一看，居然是一个身穿极其火辣的金发美女。宋繁星说道：“好漂亮。”

    简渊点点头：“嗯，很性感。”

    宋繁星又问道：“你难道喜欢这种类型吗？”

    “不知道。”简渊如实回答：“不过如果天天看到的话，应该也不错。心理学研究表示，天天看美女，有助于身体健康。哦，当然了，看着学姐也是可以的。”

    “心理学都这么下流吗？”宋繁星撇撇嘴。

    “性感和下流不是一个概念。性感不是一个贬义词，也不是说必须要露着点什么，摆出带着什么暗示的姿势。那应该是一种感觉。”简渊此时心里忽然想到学姐的那个梦，忍不住说道：“但是我也不得不承认，性感其实是一个充满攻击性的形容。因为美必然伴随惊艳，美得充满攻击性，才能打动一个人。”

    “美不是裸露的低俗情色，也不是去迎合异性的卑微姿态，应该是看上去自信又健康，明明尺度小的很，仅仅是一个脚裸、一个手臂、甚至是一个肩膀，乃至一个微笑，就是那么简单平淡的一幕，没有春光尽泻，却让人浮想联翩。层次丰富、不空洞、不媚俗、不浮于表面，自带力量。酒要烈，风要响，性感就该如利刃，色字头上一把刀。”

    宋繁星心里还是莫名的不开心。

    但是没想到，简渊话锋一转：“时代不断的变化，审美频繁更迭，美女一茬一茬的出现。但是注定流通于世的美，应该如繁星一样，一闪一闪。”

    咳咳......繁星一样？

    宋繁星怀疑简渊在隔山打牛，在指桑骂槐，在含沙射影......额不是，总之好像不是表面上那么简单。

    “你在含沙射影！”虽然这么说，但宋繁星心里挺开心的。

    简渊眨眨眼：“射谁？”

    “闭嘴啊！”宋繁星给气笑了。

    简渊也不是直男，他知道宋繁星想的是什么，于是说道：“嗯，其实我就是在夸学姐。是不是转折的太生硬了？”

    “嗯，但可以原谅哦！”宋繁星捂着嘴笑起来，说道：“现在你真的是学坏了，不过坏的刚刚好。”

    什么叫坏的刚刚好？

    “不想吃了，吃不下了。”宋繁星是真的吃不惯这些：“还不如回去吃健康餐呢。”

    简渊笑道：“从人的需求角度上讲，这些健康餐都是伪命题，因为都违背了你的生理需求和潜意识需求。古往今来，人为了生存，就是需要高热量来维持。所以对高热量食物的渴望，是刻在潜意识里面的。这就是为什么人一旦胖起来，就很难变瘦。因为你的生理基因和你的潜意识，都不希望你变瘦，而是希望你有很多的脂肪，预防某一天忽然吃不上饭。”

    “人喜欢高盐高热量的食物是本能，因为这些对身体的好处比坏处很大。毕竟说起来，人类发展几千年，真正让绝大部分人能吃饱吃好还吃肉，其实也就这几十年而已。”

    宋繁星点点头：“有道理。这就是你研究的潜意识？”

    简渊笑着说道：“不算，不过有点关系。我是不是说的话题有些无聊了？”

    “没有，很有趣的话题。”宋繁星笑道：“现在我终于知道，控制不住体重不怪我，而是怪我的细胞。嗯，这么一想的话，瞬间轻松多了。变胖的负罪感也小了很多。果然是很棒的研究成果呢。”

    简渊真的是要笑死了。

    吃完了不太习惯的墨西哥卷饼，简渊和宋繁星在路上散步。

    海边有很多卖纪念品的商店，里面卖着各种各样的商品，很有特色。

    简渊说着：“学姐喜欢什么，我送给你。”

    “我自己可以买，为什么要你送呢？”宋繁星拿起一个墨镜，戴上之后转过头，看向简渊：“怎么样？”

    “额，我知道这个时候夸奖一下是最好的，但我真的想说，这个眼镜带上去像个盲人。”

    “哦，那换一个。”宋繁星挑了一个金丝半框眼镜，戴上之后看着简渊：“这样呢？”

    简渊点点头：“这个好看，看起来很威严的样子。”

    “学姐当然要威严点咯，而且我应该用教鞭。”宋繁星坏笑道：“如果你再惹我，就打到你听话为主。”

    简渊笑道：“怎么感觉，好像变成什么奇怪的游戏了。”

    宋繁星目光中带着审视，歪着头看向简渊：“咦，你的想法真污！虽然说是成年人了，但话题也不难太放肆了。”

    “哦？学姐好像想到了什么不得了的事情。可是我好像也没说啊。学姐你说的是？”

    “你诈我？哼，我知道说你不过你，学心理的人心都脏啊。不过我知道，你心里肯定是想了，我猜到了，就是污！”

    “印象中，学姐可不是不讲道理的人呢。”

    “不是不讲道理，是我知道你就是想了奇怪的事情。”

    “好吧，我承认。那么新的问题来了，学姐能把我怎么样呢？嗯？”

    宋繁星撇撇嘴，确实没办法能怎么样。唉，好丢脸。

    简渊笑了。万万没想到自己一个学心理，还被别人猜出了心思。大意了！

    天有些暗了，要到结束的时候了。

    宋繁星提议：“我们一起合影吧！说起来认识这么久了，我们似乎连一张合影都没有呢。”

    简渊笑了：“确实啊，那就一起拍几张吧。”

    宋繁星拿出手机，然后看向简渊：“愣着干什么，到我身边来。”

    简渊往宋繁星身边靠了靠，说道：“这样呢？”

    宋繁星看着简渊：“你是不喜欢和我合影吗？”

    “哦，不是。”

    宋繁星然后一伸手，直接把简渊拉到身边。简渊没想到宋繁星居然这样做，被这么一拉，和宋繁星靠的紧紧的。

    “这才是合影。”宋繁星伸出手，做了一个非常老气的“耶”手势。

    简渊看了看宋繁星的手势，忍不住笑了，然后就这么懒洋洋的看向手机镜头。

    宋繁星抿抿嘴，想让表情严肃点，可脸上的笑意怎么都隐藏不住。

    简渊对着镜头，听到宋繁星小声提醒：“其实可以轻轻抱一下。”

    “嗯......”简渊把手放在宋繁星的肩上，亲近但不算太暧昧。

    时光会把每个人雕刻成原本的样子。

    繁星入怀，一阵风吹过。

    “咔嚓。”

