    “难道说……这些符文和宝石的位置，本身就有问题？”

    江宪意识中一道灵光闪过，看着面前的石门，脑中思维运转，一道道模型在意识之中勾勒构建。

    那门上的一个个符号，一个个宝石分别在意识之中各个方位呈现，并且从大门的平面形态进行了扭曲变化。从二维的纸面，化为了三维的立体图像。

    从二维到三维，所有的图像都会变的更加的复杂，难度几乎是几何倍的提升。

    在这样的一个有着密密麻麻的符文和宝石的大门上，难度更是大了不知多少。

    如果换做是以前，即便江宪的空间想象力很强大，也完全做不到这一点。

    他虽然是天才，但曾经并没有踏足这种非人的领域之中，在他有限的知识和记忆中，恐怕只有当年的于敏于先生这种能在大脑中模拟核爆的天才是在这一领域之中。

    至于传言中，医学界的一些绝顶天才大佬，能够看过之后在脑中模拟手术，第一次上手就能达到很熟练的水准，距离非人的领域还差上几筹。

    但如何果实解除诅咒，加上白莲灯和影子窖中的刺激，他在这种思维构想的领域也远远超越了之前的自己。

    此时模拟起来石门上的符号和宝石变化，竟然没感觉有多困难。

    只是符文和宝石的数量太多了，变成三维后拥有的可能性太多了。

    一次次不断的变化试探之中，江宪的精神也感觉到了一股股疲惫上涌。

    他深深的吸了口气，冰冷的气息钻入肺部，让大脑也清凉了一瞬间，意识飞快的运转，那一个个字符和宝石统统化为了一个个光点，不断的闪烁变化，不断的挪移呼应。

    突然，他双眼猛然一亮，意识之中，一副图形彻底的编绘出来！

    “我知道了……”

    江宪精神一振，伸手从背后将大黑伞拿出，向着墙壁上的符文瞬间点去。

    啪啪啪……

    连串的声音接连响起，汇成了一道道丝线。那被碰触的符文和宝石都微微向着石板后面退却了一丝。而随着它们的退却，一阵绵长的机括运转的声音在周围响起。

    咔咔咔……

    金属碰撞摩擦的声音传出，石门轻轻一振，一缕缕灰尘接连从上方簌簌落下。

    周围的墙壁震颤，脚下的大地晃动，那石门缓缓的向着后方移动着，如同一个人倒退着脚步。

    轰隆隆！

    一道震响，周围的尘土再度一颤，通道中的石门已经移到了侧面，一条不过三四十米的道路，显露在众人的眼前。一道淡淡的微光正从对面投射过来。

    “果然没错……”

    江宪松了口气，绷紧的身躯微微放松：“所谓的虚妄，是我们看到的图像是虚妄的，根本没有什么宝石字符之分，它们代表的含义都是一样的。”

    “只有突破石门上二维图像的虚妄，重新构建出来一张三维图案，才能看到这里真正的星图，才能打开这里。”

    “不过……”

    他扭过头，看向身后的巨大蛇骨，还有那埋葬了无数尸骸的骨山，心中对当初的茅子元有了一个更加清晰的认知。

    在面对着那些怪物的同时，还要破解这里的机关，从容的留下刻痕……

    这人，当真是恐怖至极！

    “还是小看了这位白莲教祖师啊……”江宪小这儿摇了摇头：“如果他真的想要发展教派，恐怕又是一个在历史上留下浓墨重彩的人物，未必不如张天师、达摩、张真人这些人物。”

    “咦？”凌霄子愣了一下：“你怎么突然多出了这感慨？”

    “破解这个大门的难度很高，如果没有茅子元留下的痕迹，我想要破解不知道还要花多久。”江宪看这几人道：“但他当时面对这些怪物，又能刻下留言……”

    “这种从容，即便是如今的徐真人都做不到。”

    “嘶……你这么一说，确实感觉他强的离谱啊！”

    凌霄子惊叹一声，随后道：“不过，咱们是不是该进去了？一会再关门了。”

    “那就走吧。”

    江宪点了点头，随后迈着脚步走了进去。

    三十多米的通道，一眼看到尽头，没有什么多余的布置，不过一会几人便走了出去，眼前霍然开朗。一座高大的宫殿赫然出现在他们面前。

    宫殿整体成墨色，前方两根二十余米的青铜盘龙柱立在门前，上方的蛟龙鳞片各个分明。

    龙头上两个龙角却不是鹿角模样，宛如两把锋利的弯刀一般，闪烁着缕缕寒光。

    而在这盘龙柱的周围，在宫殿的墙壁上，一盏盏从墙面延伸出来的壁灯燃烧着缕缕火焰，从宫殿的正面一直蔓延到他们周围的两侧，仿佛无数的侍卫，正注视着到来的他们。

    江宪的脚步没有停滞，继续向着前方迈出，一直来到了大门之前，双目瞬间紧缩。

    在那大门的正中央，一朵含着卍字佛印的白莲刻痕盛开。

    那位不知姓名的白莲教徒，再度留下了自己的痕迹！

    而这一回，这朵白莲旁边还留下了一行小字。

    “滇南之地，别有洞天；祖师痕迹，今方得见；长生道途，亦幻亦真；吾生侥幸，得见生机。”

    “志平五年，彭翼。”

    “彭翼？”凌霄子眉头不由皱起：“这个名字……不太熟悉啊，我还以为来到这里的白莲教众必然是大名鼎鼎的才对。没想到竟然是一个不出名的。”

    “不对，他很出名。”林若雪冷不丁开口：“只是你不熟悉他这个名字罢了。”

    “他最广为人知的名字，一说你就知道了。”

    “彭和尚，彭莹玉。”

    嗯！？

    凌霄子瞬间怔住，眼神都变了：“怎么可能！？”

    方云野在一旁奇怪道：“凌先生，这有什么问题吗？彭莹玉据我所知也是红巾军中重要的一员，他的弟子多次造反，倚天屠龙记里面他不还是五散人之一吗？”

    “这个知名度和地位符合你的猜测吧？”

    “知名度和地位自然没问题……”凌霄子摇了摇头：“要说小说，彭和尚在梁羽生系列里面更是一代大宗师，明系列里面的天下第一几乎都和他留下的秘笈有关。”

    “但这些都不是重点，重点是……”

    “他在治平三年就被抓住了，并且被处死了！”

    凌霄子凝眉道：“治平这个年号是徐寿辉的年号，当时元朝叫至正十五年。彭和尚因为多次造反，在元朝那里挂上号了，他的画像各处都是，不应该出现分辨不出的现象。”

    “而且这种级别的反贼，当时的官吏不敢瞒报才对。”

    “最离谱的是，如果没死，那他一个一心造反的人，怎么就在治平三年之后就销声匿迹了？完全不是他的风格。”

    “除非……”

    “除非这一切都是他计划的一环。”江宪从一旁插口道：“反元是他的想法，是他的目标，但同样他还有其他的目标。”

    “而这个目标，比反元更重要才行。毕竟治平三年这时候，还处于胶着的状态。”

    江宪的话微微一顿，伸手指向了门上的留言：“但是，这里不已经给出了解释吗？‘祖师痕迹，今方得见’他看到了一些茅子元遗留的痕迹，于是心动了。”

    凌霄子微微颔首，这确实是一个理由。

    长生，从古至今便被无数人向往，是一个终极欲望。

    越是手握重权，越是享受着人生的人，越是无法压制这种欲望。

    甚至很多宗教本身也是以长生来诱惑着世人，他们所描绘的死后的天国，死后的净土，本质就是另一种长生和幸福的构建。

    彭莹玉对可能存在的长生心动，实在是再正常不过了。

    “不管怎么样，都要进去看看才知道。”江宪说着，推动了面前的大门，只是微微用力，便见到门向着两侧飞快的开启。随着“砰”的一声震响，前方黯淡的房间中央猛地窜出一道火焰。

    仿佛是一个信号的发起，下一刻，从大门的两侧，一道道火光一次升腾。

    宛如多米诺骨牌一般，从门的两侧一直到大门正对的敞开的后门，所有的灯火全部点燃，将整个宫殿完全呈现在众人眼前。

    宫殿的内部很大，足有让一两千人同时进入，正中的祭坛上，那燃烧的火焰旺盛异常。

    在这祭坛周围，一根根高大两米的贮贝器分别立在地面之上，如同星辰散落周天一般洒在了整个大殿的地面，一时间看不出规律。

    这些贮贝器规格统一，模样相似。顶端是一只只青铜牛羊，而在这顶部的边缘，则是一条条缠住贮贝器的蟒蛇，张开那森然大口，露出尖利的牙齿。

    冲着上方的牛羊，也冲着下方的祭品！

    是的，祭品。

    在这些贮贝器的下方，一根根破碎的人骨散落，甚至有一些头骨就在蛇口之中。

    贮贝器的周身更是被那一片鲜红的痕迹所侵染。

    显然，当年这里的主人在祭祀的时候，将一个个祭品放在上面，完成他们那原始的祭祀。

    而在几人正对的后门，也是祭坛正对的前方，在那灯盏之前，两具超过十米的巨大蛇骨正静静的盘在那里，昂起来的蛇头露出一颗颗尖牙，那本该吐出的信子早已在岁月中消亡。

