    刺客着实是好刺客，心狠手辣，实战经验丰富。奈何他根本没想到人真会藏在这屋里，更没想到其中竟会有一个武功高强的少年，虽然稚嫩，出剑的时机角度分寸却拿捏得十分巧妙。

    因一时间就有些手忙脚乱，但是很快，随着其他刺客的涌入，刚开始还占了先机和上风的沈元熙就有些左右支绌了。

    事实上，在几个老辣刺客的包围下还能支撑到现在，这是连沈元熙自己都为之吃惊的事。

    虽然爹娘总夸他文武全才，但……他的武功竟然真得还不错？

    “扑”的一下，肋间终于被对面刺客一剑划中，沈元熙踉跄后退两步，横剑当胸，心中长叹一声，暗道：看来今天我命休矣，可惜竟是为了一个奸臣，虽说母老虎也不是善茬儿，比起权臣，终归还算一点安慰，黄泉路上大家结伴而行，倒也热闹。

    这想法不过是电光石火之间，那些刺客怎会放过机会，正要一鼓作气结果了三人性命，忽听一声沉喝：“住手。”

    反派死于话多的道理，刺客们不是不懂，然而这是来自当朝第一权臣的威压，他的话，哪怕只是随便“哼”一声，也不知要有多少人反复揣摩，认真领会意思，刺客们又如何能例外？

    所以屋里几个刺客就真的住了手。

    “你们要的是本官性命，与这两位小友无干，放他们走，我这大好人头，拱手相送便是。

    沈元熙：……

    苏挽秋：……

    刺客们：……

    刺客们蹂身而上。

    “太混蛋了，本官的话竟然不听，还要牵连无辜。”

    梁园愤愤大叫，沈元熙一咬牙，再度冲上前。苏挽秋也看出这大奸臣是指望不上了，于是左右踅摸，拿起一个花瓶打算做垂死挣扎。

    一阵风从门外吹入，微弱烛光下，几点寒星一闪而没。

    已经扑到沈元熙面前的刺客如同被使了定身法，手里依然紧握长剑，然后就在三人震惊的目光中，一寸一寸向后仰倒，终于“扑通”一声倒地不起。

    “怎么回事？”

    苏挽秋声音都是飘着的，她有一种自己在拍电视剧的感觉：这……这都什么呀？要不要这样儿戏？这些人真的是刺客？

    “还能怎么回事？他们死了。”

    梁园此时又恢复内阁首辅的风范气度，沉稳上前看了一圈，皱眉道：“钢针穿额而过，此等手法，真乃闻所未闻。”

    说完抬头看向沈元熙和苏挽秋，却见两个少年看他的目光出奇一致：装，继续装，我们就静静看着你往下编。

    “你……你们以为这暗中出手的……是我的人？”

    梁园眉头一挑，只听沈元熙和苏挽秋异口同声道：“难道不是？”

    “当然不是。”梁园几乎要跳起来了：“我如果有这样厉害的护卫，早干什么去了？还会让这位小哥受伤吗？”

    楼下传来呼唤大人的声音，看来刺客已经伏诛，场面终于被控制住。

    沈元熙淡淡道：“有什么不可以，若非大人性命危急，我想即便我死了，也不值得这位高人出手。”

    梁园：……

    “不是，虽然本官在民间形象不佳，但……但也不必将我想得这样大奸大恶吧？我堂堂内阁首辅，岂能坐视救命恩人为我而死？”

    沈元熙和苏挽秋的眼神没有半分怀疑：废话，这样的高手，除了当朝第一权臣，还有谁有资格拥有？哦，皇家除外。

    “好了梁大人，您就别解释了，其实以您的地位，视人命如草芥也是应该的，死个救命恩人而已，算什么呢？”

    苏挽秋一副安慰口气，说出来的话却差点让梁园吐血。

    “不过呢……”眼前这丫头片子话锋一转：“既然如今我们都活下来，梁大人是不是念在我们好歹救您一命的份儿上，大人大量，放我们一马？”

    梁园这个郁闷啊，额头上青筋都快迸出来了，咬牙道：“我在民间的名声当真已坏到如此地步？”

    “没有没有，比起真正的大坏人，您还差得远呢，远不到能止小儿夜啼的地步，不过我看好您潜力……啊呸呸呸！看我这乌鸦嘴，一不小心就秃噜了。总之，我们这就告辞，以后青山不改绿水长流，咱们后会无期。”

    苏挽秋其实都不知道自己说了些什么。此时此刻，她才真正感受到封建王朝中权力的可怕，眼前这个看似人畜无害的英俊大人物，只要轻飘飘一句话，就能要了她和沈元熙的性命，不会有任何水花泛起。

    所以她心中完全被恐惧笼罩，她猜想沈元熙也好不到哪里去，肋下白衣都被染红了，他竟然都不知简单包扎一下，当然，比起眼下境况，这事不急，只要能逃出生天，她完全可以把对方包成粽子。

    她拉着沈元熙往外走，下一刻，门被推开，一个收拾的略齐整的女人走进来，看见两人，面色就是一白，等再看清两人身后还有个高大中年人，这女人直接就跪了。

    “客……客官，您当时可没说是三个人一起啊，奴家……奴家年老色衰，一个人伺候不了您三位……”

    三人：……

    哪怕刚刚经历一场生死之险，此时三人心中的尴尬也是突破天际：不都说青楼女人最会察言观色吗？这个是怎么回事？没看见屋里什么情况？他们长得就这么像嫖客？

    这时哭着的李清音终于循着血腥味儿发现了地上死人，只吓得尖叫一声，连滚带爬跑了出去，一边大声喊着：“死人了……死人了……”

    三人：……

    “这就是你点的女人？”沈元熙看着苏挽秋，脸上满是不敢置信的震惊。

    梁园也走上前，看向苏挽秋的目光竟有几分敬佩：“看不出，小丫头你玩的挺野呀。”

    “我……我是受人之托要救她的。”苏挽秋跺脚，接着一拉沈元熙：“这会儿还在意这些做什么？三十六计走为上。”

    话音落，只见一群甲胄鲜明的护卫兵丁齐齐从楼梯抢上前来，带头的声音都带着几分颤抖：“大人，可算是找到您了，下官护卫来迟，罪不可赦。”

