
　　院坪内，赵校长将二八大杠摆放好后，贺云也随之走到了他面前。

　　“校长，您怎么来了？”贺云马上开口询问道。

　　赵校长闻言，也不回答，直接就从上衣口袋之中掏出了一封信递给了贺云：“给！你的信，被送到学校门卫室时，徐老头已经回去了，我刚好回学校拿点东西，就帮你收下，顺路给你带过来了！”

　　“顺路？校长，您不是特意来找我的呀？”贺云顿时一愣。

　　“当然啦！你以为我闲着没事，来找你玩呀，我是准备去一个家长家做家访，就是初三一班的那个刘星，你应该知道吧，他爸妈下学期不打算让他再读了，想送他去学门木匠的手艺！我听说之后，就想着上他家去试着劝一劝他们！”

　　赵校长说到这，忍不住叹了口气，沉默了一会，又接着说道：“以前是没书读，没地方可读，现在国家大力推行教育，听说将来还要搞九年义务教育，有书可读了，可有些人却是不愿意再让孩子读，唉……！还真是让人看不懂！”

　　赵校长说完这话，不由重重的叹了口气，贺云听了，也是沉默不语。

　　“呵呵……我跟你说这事干嘛？这事又跟你没多大关系，我还是跟你说点和你有关的事情吧！”就当贺云沉默不语时，赵校长突然笑了笑，自嘲了一句，又接着说道。

　　“这次期末考试联校统考，咱们学校还考的不错，有几个班的个别科目名列前茅，你教的初二一班语文也还可以，就是有些可惜，平均成绩只排在了全镇第六，若是排在第五，或许还能有机会被评选上优秀教师。”

　　“第六？那也挺不错啦！校长，没评上就没评上吧，我倒是觉得这也挺好的，只要能够稳步提高学生们的成绩，优秀教师啥的，我也不在乎这些虚名。”贺云笑了笑说了一句后，又把目光投向了自己手中的那封信。

　　他本以为信应该是某杂志社的来信，可看到寄信人时，他却愣住了。

　　“怎么是她？不应该呀！她给我寄信干嘛？难道真的出了什么变故？”

　　贺云心中暗自猜测了起来。

　　而就在此刻，面前的赵校长见贺云脸色有异，不由问道：“小贺，你怎么呢？是不是出什么事呢？我看这封信好像不是杂志社寄来的？”

　　“没……没什么……！是一个笔友寄来的！”贺云并未跟赵校长说实话，毕竟人家还是个小姑娘，要是让赵校长这个“大嘴巴”给误会了，那就麻烦了。

　　“笔友？呃……你们年轻人还真是有意思！”赵校长倒也没怀疑贺云所说的话。

　　他摇了摇头，说了一句后，继续道：“好了，这信也给你顺路送来了，联考的消息也给你说了，我就不打扰了，走了！”

　　说着，赵校长就准备骑上二八大杠离开。

　　贺云见此立马留住了他道：“校长，要不进屋坐一会，吃了饭再走吧！”

　　“那哪行？我还得赶着去刘星家了，耽误不得，下次吧！下次再吃饭！”

　　赵校长说着，最后还是坚持即刻离开了。

　　…………

　　待到赵校长离开之后，贺云便转身回到了自己的房间内。

　　他坐到了桌前，拆开了高云燕寄来的信。

　　打开折叠的信之后，贺云看了一会，却是不禁皱起了眉头：“让我这个星期不要再去帮她补课呢？为什么？咦……？有急事要处理，所以不方便？可她为何又把她写的作文给寄过来？还说可以让我在信上给她做指导？这不是自相矛盾吗？”

　　贺云拿着信，小声嘀咕了一句，又仔细看了一遍来信，而后，他又从信封之中掏出了另外一张信纸。

　　上面果然是一篇作文！

　　“最慈爱的人？这标题好熟悉？好像在哪听过！”贺云想了想，暗自琢磨了一会，微微摇了摇头，接着往下看去。

　　过了一会，他却惊奇的发现，这篇作文，无论是整体风格，还是措词、写作技巧等，都比她之前写的作文提升了许多。

　　当然，这不是最重要的，最重要的是，他从她写的这篇作文之中读到了最真挚的感情，虽然她全文并未提到最慈爱的人具体是谁，可从字里行间之中，贺云猜到了那个人的身份。

　　应该就是她的父亲，高老！

　　“唉……！也不知道她那边到底发生了什么？算了，我还是遵照她的话，这周就通过写信的方式来进行指导吧！”

　　贺云暗暗叹息了一声，随即拿起了桌上的红墨水钢笔，开始批阅起她写的这篇作文来。

　　…………

　　下午一点多，贺云总算将她写的这篇作文给批改完了。

　　不过，最后，他并未给这篇作文打分，而是犹豫了一会，从抽屉内拿出了一张平时写稿所用的信纸，他换了另外一支黑墨水钢笔，给她写起了接下来的作文练习技巧，以及下一周重点要写的作文题目。

　　这次，他打算给她出一篇议论文题型，与上次一样，字数也要求六百字以上，题目就以“读书是否有用为题！”

　　将这些内容写到信纸上后，贺云连同那张批阅过的作文信纸一起折叠好塞入了口袋之中。

　　而后，他带了些钱，骑上二八大杠就去了镇上邮局。

　　找前台工作人员要了一个信封，贺云就将这两张信纸塞入了信封之中，而后，他便按照来信地址，将信回寄给了高云燕。

　　只是让贺云有些意外的是，他这刚一出邮局，正准备骑上二八大杠回家去时，就见一人骑着二八大杠迎面朝他而来。

　　对方好像认识自己，很快，就见他推着二八大杠走到了自己面前笑着道：“贺大作家，你这是……又来寄稿子？那敢情好，我这里又有你的一个包裹，正好顺路给你，上午那封信去学校给你送时，学校没人，幸好当时碰到老赵，他说帮你送去，你应该收到了吧？”

　　“收到了，收到了！”贺云一听邮递员这话，即刻点了点头，而后，他愣了一下，再次询问道：您说又有我的包裹？是一个什么样的包裹？又是谁寄来的？您知道吗？”

　　“这个……，你还是自己看吧，我刚刚大致看了一下，好像是京都寄来的！”邮递员迟疑了一下，对着贺云说道。

　　“京都寄来的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第八十二章：意想不到的来信与包裹！免费阅读。https://xs.23sk.com 