
云霏想说，刘雅阻止了她。

因为说出来不太好。

“你先别问，一会儿回去的路上再慢慢告诉你。”

顾辰想到，刘雅自有她的道理，便不再追问。

龙小强就更不理解了。

本来他们四个人可以分成两桌。

但是为了节约饭钱，四个人还是坐在了一起。

要了一斤米饭，一道红烧鱼，一道酱炒肉丝，还有一道素菜汤。

三个人就着这些饭菜就吃了起来。

那鱼的分量不轻，肉丝也一样。

不愧是国营的，更何况这炒菜的还是云霏认识的叔叔。

王建国怎么也不可能亏待自己战友的孩子不是。

因此，虽然只有几道菜，但是四个人可是吃得非常满足呢。

这绝对比在学校吃得好太多了。

龙小强在这时都暗暗佩服。

这两个小姑娘可真够厉害的。

天天在外面吃，外面的饭菜当然好吃。

但这消费也不低。

像他们今天这一桌，就差不多花去了近两块钱。

那时候的两块钱，等于一家农民挣的一个月挣的工分钱了。

可见是真的不少了。

就在大家吃饱喝足，打算起身离开的时候，外面却来了一对母子。

看那样子，应该是母子。

女人不到四十岁的年纪，剪着齐耳的短发，是当时很多已婚妇女喜欢剪的发型。

而男孩大约十四五岁的样子，脸色有些苍白，似乎哪里不太舒服。

刘雅本来就有透视眼，从那男孩身上一扫，就发现了问题。

所以在这对母子进店打算吃饭的时候，刘雅就忍不住过去提醒那位母亲道：

“你可千万别点鱼，知道吗？”

那女人有些奇怪地看着刘雅。

而刘雅却是指了指她儿子的脸色道：

“他应该是生病了，你得照顾好他。”

“谢谢这位姑娘的提醒，你可真是神奇啊。

这也能看出来？”

刘雅自知失言，连忙道：

“恩，我看他的情况跟我弟弟挺像的，所以忍不住提醒一下你。”

不仅如此，刘雅还跑去厨房找了一块比较薄的木片，然后用一块干净的纱布给它缠了起来。

看到她奇怪的动作，云霏，龙小强，还有顾辰都感到不解。

而刘雅则直接把好缠了纱布的木片递给了那位中年妇人。

那妇人看一眼刘雅递过来的东西，默默接在了手上，并向她道谢。

就在刘雅做完这一切，正要转身离开的时候，身后却传来了一声闷响。

接着就是女人撕心裂肺的哭喊：“小蓝，小蓝，你醒醒啊。”

刘雅转身一看，果然不出所料，那少年的癫痫发作了。

还好她刚刚给他准备了一块压舌板。

那妇人应该也不是第一次遇到这种情况，早在先兆出现的时候，就塞到了少年的嘴里。

这会儿少年倒在地上，明明十分清秀的一张脸，这会儿却是口吐白沫，两眼翻白，看起来极为吓人。

餐馆内的客人有一半儿因为这个少年发病，吓得匆忙逃窜。

还好吃饭是先开票，后吃饭，否则真怕他们连饭钱都不付了。

王建国听到外面有动静，也跑出来看。

没想到是有人在他的店里发“羊角疯”。

当时王建国就让其他人不要围观。

还让刘雅也离病人远一点儿。

但是她并没有，而是将随身携带的银针给拿了出来。

她以最快的速度，用店里的酒将银针消了毒，接着就插入了患者头部的几大穴位。

这几大穴位都与脑部神经相联。

癫痫病本身也是因为脑部放电不均，导致的各类大发作。

外部表现就为全身抽搐，口吐白沫，强直紧张。

此时的少年就如此。

刘雅用几根银针扎入他的脑部之后。

刚刚发作很厉害的少年就慢慢安静了下来。

中年妇人更是将他放平，打开了他衣领上的扣子，让他的呼吸更加顺畅。

可以听到，他的喉间其实是有痰积的。

这也是癫痫的症状之一，痰积在喉间，如果不能及时清除，还有可能造成气管被呛，危及性命。

刘雅让他母亲将他微微侧放，这样就不用担心痰液进入到气管当中。

大约也就是几分钟的时间过后，这名少年就彻底缓了过来。

刘雅这才把银针也给拔了出来。

同时，她从包包里拿出了一块散发着药香的膏药，对那妇人道：

“这药膏含有十几种名贵中药成分，将它贴在患者的背部几大穴位上，应该对他的病有所缓解。”

听到这话，那中年妇人也不知道该接还是不该接。

王建国更是吃惊道：

“小雅，你竟然还会看病？”

“略懂一二吧。”

刘雅把膏药递给了妇人，就跟其他人准备离开。

那妇人却是唤住她道：

“这位姑娘，你叫什么名字？我要去哪里找你？”

“你不用找我啊。”

她又没有伤到她的儿子。

“我是想感谢你，救了我儿子。”

刘雅却道：“不用感谢我，也是刚好遇上嘛。”

刘雅轻松地说罢，便要离开。

那女人嘴笨，也不知道说什么。

王建国这才道：

“你赶紧把你儿子扶起来休息一下，我的客人都被你们给吓跑了。”

那妇人就对王建国一迭声说着对不起。

可是一想到这刘雅救人也没说什么，他一个大男人，怎么能跟一对母子计较呢？

所以王建国就挥挥手道：

“你要吃什么，先开票吧，回头我去厨房给你做。”

“我们也不吃什么炒菜，就来两个馒头，再来一碗酸汤吧。”

一看这家人也不是很富裕，所以也不可能吃得起什么大鱼大肉之类的。

就算是馒头加酸菜汤，也要一毛五分钱还有票。

那女人就从包了好几层的手绢儿里，拿出了一毛五分钱，还有二两粮票。

刘雅和云霏还有另外两个男生离开之后。

一路上，大家都没有说话。

尤其是云霏，她刚刚真是被那个少年发癫痫的样子给吓着了。

过了好一会儿才缓过来道：“真是吓死人了，这世上怎么会有这么可怕的病啊？”

刘雅笑了笑，也不知道是想到了什么。

癫痫的确是可怕，但应该不算是最可怕的。

要知道，这病大多跟家族遗传史有关。

而真正让人害怕的病，不是那种传染性极高的吗？

“历史上，全世界曾有过好几次流行病的大爆发。

在大爆发期的时候，死去的人何止成千上万。

有时候一个小镇的人会在一个星期之内，就全部得了瘟疫，然后死得不剩一人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514131"  chaptername="第141章治疗癫痫">加入书签</a>
</div>
