    沈星接过了卷子仔细看了看之后，亦是点了点头。

    “的确，这应该是出自一位四品阵法师之手，他的理解和看法都要优秀很多。”

    宁天松了一口气，“总算是还有一些可造之材。”

    一旁的范贤在瞧见那熟悉的字迹之后，脸上也浮现了一丝喜悦之色。

    他能够认得出来，这字迹就是范子珩的字迹。

    对于自己的儿子，他并没有任何包庇的意思，他很清楚自家儿子在阵术方面的水平，即便这第三关难度不小，但是以他的实力，终究是能够从中判断出一些的。

    从其他几位大师的判断中，他便已经能知道这结果了。

    “这张卷子应当是子珩所写，这分数便由你们来打分吧，我就避避嫌。”范贤笑着道。

    听到这话，沈星等人方才明白了过来。

    “我说这张卷子上写的内容十分优秀，还想着究竟是哪个城池的优秀阵法师，原来是范大师的儿子，难怪会有这种水平。”甄古道笑着道。

    宁天淡淡地瞥了甄古道一眼，虽然他也很认同范子珩的实力，可是每次瞧着甄古道的这副嘴脸，他就不愿意搭理。

    明明都是同一个水平的人，偏偏要跟在后边拍马屁，实在是降低身份。

    在短暂的欣喜之后，更多的则是让大家根本不愿意理会的卷子。

    当然，其中也不乏一些看出了部分的阵法师。

    一番批阅下来，五位大师都是双眼泛着血丝，这些年所养的气性好像在这一刻都已经全部破功了。

    秦剑冷汗涔涔，只能派人送上一些安神茶来，不过心里也有些同情五位大师，谁让他们要出这么偏门的题目，这算不算是自作孽不可活？

    就在大家都适应了这种情形之后，一道惊疑的声音忽然响了起来。

    “这张卷子……”

    沈星等人纷纷转过头，有些好奇地看着范贤，不知道是什么样的卷子，竟然能引得他如此惊讶。

    “这张卷子怎么了？有什么不同？”甄古道询问道。

    就在甄古道准备从范贤的手中将这卷子拿走的时候，范贤却是紧紧地抓住了卷子，“等等。”

    范贤紧紧地盯着卷子上的内容，陷入了深深地沉思当中，“难不成……竟然是这样？”

    四人瞧着范贤那沉思中透着迷茫，一会又恍然大悟的表情，心头也充满了疑惑，这好端端的……到底是怎么了？

    忽的，范贤的眼中爆发了一阵精光，面颊潮红地道：“天才啊！这真是天才啊！”

    “范大师，你到底是怎么了？”沈星一脸疑惑，不明白范贤怎么会有如此夸张的表现。”

    与此同时，宁天已经按捺不住心头的好奇，直接就将卷子从范贤的手中夺了过来，“我来看看到底是怎么一回事。”

    见宁天抢过了卷子，沈星也凑了过来。

    卷子上的内容并不多，字迹也十分娟秀，只是娟秀之中又透着一丝傲然的英气，赏心悦目。

    随着两人渐渐看完了内容之后，表情也变得与范贤如出一辙。

