
    顾茜茜水灵灵的大眼睛看着顾乔乔，踌躇了一下，小心翼翼的问道，“姐姐，我可以去看看罗帆哥哥吗？”

    听到这话，顾乔乔的脸色就沉了下来，皱起眉头，不高兴的说，“你今天有这样的意外，都是他引起的，就是因为他招蜂引蝶，你还要去看他？”

    “姐姐，你可不要跟罗帆哥哥说这些话，其实不怪他的。”顾茜茜忙说道。

    “怎么不怪他？”顾乔乔瞪起眼睛，“如果不是他和顾雅兰扯不清楚，顾雅兰怎么会恨上你？”

    “话是这样说，可是顾雅兰本身的心态就有问题，她才是害人的那一个，也是该受到惩罚和唾弃的，所以，和罗帆哥哥真的没关系，而且经过这一次锻炼，我发现自己好像又有勇气和有信心了好多，姐姐，我以后肯定会做一名好公安的，刚才我看到他们穿制服真的是太帅了。”

    顾乔乔看着妹妹在为罗帆开脱，有些生气，不过却也一下子醒悟过来，她觉得自己这是迁怒了。

    有点不应该。

    她迁怒是不对的，她怎么可以用罗帆的招蜂惹蝶来为顾雅兰的恶行做解释？

    顾乔乔汗颜，很惭愧，但是这和让自己的妹妹远离罗帆，并不冲突。

    “我希望你以后离罗帆远一点，你现在刚上高一，你不好好学习，怎么能考上公安大学？”顾乔乔语重心长的说道。

    “姐姐你放心啦，我肯定会考上的，刚才顾雅兰用刀扎罗帆哥哥手臂的时候，那血都溅到我的脸上，可是罗帆哥哥神色一点都没动，还对我笑着说，不要怕，他马上就把我拉上来，不管怎么样，我都应该去看看他的”

    顾清风眉头微蹙，在旁边听了半晌也没听明白。

    狐疑的目光看着顾乔乔，半晌才叹息道，“说一千道一万，这里也有上一辈的恩怨，如果没有宁宛如插手，顾雅兰根本就做不到这些。”

    顾乔乔嘴唇动了动，没有说话。

    顾清风接着说道，“乔乔，树欲静而风不止，有些事情你就算是躲也是躲不过去的。”

    顾乔乔缓缓的松开了手，她知道，太爷爷说的对。

    上辈子，她离开了秦以泽，可是，他们的悲剧，并没有结束。

    弟弟依然死在了监狱里。

    而她也没能活下去。

    而且，上辈子发生的那些事情，还是她连累了秦以泽一家。

    想到这里，顾乔乔轻不可闻的叹口气，点点头，对着顾茜茜轻声道，“去吧”

    如今的妹妹在她的眼里其实已经长大了。

    有了自己独立的思考的能力。

    而且今天的表现让她很满意。

    他们顾家的人就应该这样。

    她顾乔乔就算是再厉害，也不可能将所有的家人都纳在羽翼之下。

    而且就算是她的手指有逆天的能力，她也不可能护住所有人。

    只有让他们真正的成长起来，然后让他们逐步的强大。

    强大到没人敢再欺负他们的程度。

    到了那个时候，她就不用再担心了。

    顾茜茜得到了顾乔乔的首肯，就赶紧的朝着处置室走去。

    7
