    第1813章  等着加官进爵   

    百姓们一边收东西跟张世藩的人走，一边在怒骂楚玄辰。

    

    他们民怨沸腾，对楚玄辰怨声载道，一提起楚玄辰便人神共愤，恨不得把他拉下台。

    

    楚玄辰之前靠赈灾累积的名声，一夜间毁于一旦，瞬间倾覆。

    

    很快，张世藩便派人把城东的老百姓转移到了城北去，整个晚上，百姓们都被折腾着。

    

    他们冒着大雨，带着妻儿老小，背着行囊，被张世藩的人领着，举家迁移到了地势高的城北，实在累得够呛。

    

    陈锡看到大部分老百姓被迁走后，赶紧走到张世藩面前，谄媚道，“太好了，城东的老百姓们都被迁走了，他们不会被洪水淹没了。

    张大人如此爱民，临危不惧，领导有方，下官愿意写一道奏折，向皇上奏明张大人的功绩。”

    

    张世藩摸了摸下巴的胡茬，看向众位官员，道：“哪里哪里，这不是本官一人的功劳，是诸位所有人的功劳。

    大家放心，这次咱们救民成功，本官也会向皇上上奏，把诸位的功劳加上。”

    

    陈锡道，“张大人无须谦虚，大人上对朝廷忠心，下对百姓负责，愿意调兵安置百姓，不像那璃王不把百姓当人看。

    张大人今夜领导我们救了百姓，实在是爱国爱民，力挽狂澜。

    经此一事，百姓们一定对大人十分爱戴，也会看清璃王的真面目。

    同时，要是皇上知道大人的功绩，一定会给大人加官进爵，大人一定会有更好的前程。”

    

    旁边有人拍马屁道，“大人已经是从一品的巡抚，这要是再升官，那就只能加官进爵了。

    说不定皇上会封大人一个异姓王当当，到时候大人不就可以和楚玄辰平起平坐了？

    看那楚玄辰还敢不敢在大人面前嚣张！”

    

    “对，说不定到时候楚玄辰已经被治罪，他更加不是我们大人的对手。”

    

    张世藩听到这些话，有些得意的掳了掳胡须。

    

    他沾沾自喜的道，“楚玄辰他是自寻死路，他如此行事，自然没好下场。

    本官做这些事，只是为了百姓，不是为了加官进爵。

    不过如果能得到皇上的奖赏，本官也不会忘记诸位，大家都是自己人！”

    

    “那我等就在此，提前恭喜大人高升了！”

    陈锡道。

    

    听到这些人的夸奖，张世藩心里是十分的兴奋，仿佛他已经加官进爵，得到皇上的奖赏了似的。

    

    。

    

    另一边，已经有十拨探子进去，把探到的消息告诉了楚玄辰。

    

    通过这一拨一拨的探子禀报，楚玄辰便知道，那洪水是来了，却并没有淹没江州。

    

    从夹江上游涌下来的洪水，全部流进了各个调蓄塘里。

    就连天上下的大暴雨，也积聚在池塘中，江州城根本没有被淹，和往常一样。

    

    他最开始还不太确定，便派陌离亲自去查看。

    

    陌离冒雨查看完后，就回来欣喜的告诉他，“王爷，王妃果然料事如神，那洪水袭来后，根本没有涌进江州城，全都分流进了池塘里。

    现在还在下大暴雨，洪水也汹涌而至，但因为池塘太多，所以那些池塘根本就没有被灌满。

    同时，属下已经派人慢慢的开闸放洪，把池塘里的洪水，慢慢的泄到下游去，让洪水慢慢的汇入海里。

    而且现在下泄的洪水在慢慢减少，恐怕到明天早上，夹江的水流就会恢复正常。

    这样的话，就算再下十天大暴雨，再来一场洪水，江州也不会被淹，照样安然无事。”

    

    

