    “崔仁泪，是你？”崔莺莺面色一变，眼前这道血影的真实身份，的确令她大吃了一惊。

    “崔莺莺，以前的我在你眼中不过蝼蚁而已，想不到你还依旧还记得我的存在，这么看起来，我是不是应该觉得荣幸呢？”崔仁泪不紧不慢，从容不迫，向着崔莺莺慢慢走来。

    胜过崔莺莺，崔仁泪没想过，他如今只是想缠住崔莺莺，等着自己兄长崔仁命赶过来而已。

    崔仁泪若是与崔仁命联手，斩杀崔莺莺，自然是三个手指捏田螺，十拿九稳，或许将崔莺莺生擒活捉，都有着那么一丝可能。

    崔仁泪也好，崔仁命也好，他们的《噬血魔变经》，都已经修炼到大成境界，到了他们这个地步，吞噬普通武者的精元血气，已经没有多少效用，先上之上的武者，或者黄阶以上的始族，他们身上的气血精元，才是崔家兄弟真正需要吞噬的目标。

    丝丝血雾，开始自崔仁泪的身上不断涌出，令他整个人渐渐化为血影，缓缓淹没在血雾之内。

    血影之身，这是崔仁泪魔功大成之后的真实体现，只有化为血影，才是崔仁泪的最强姿态。

    崔莺莺的实力如何，崔仁泪心中有数，唯有化身血影，他才有资格与崔莺莺勉强一拼。

    富贵不返乡，犹如锦衣夜行。

    以前的崔仁泪，因为无法觉醒血脉之力的缘故，在崔氏之中不过一微不足道的小人物而已，如今突然逆袭崛起，当然得暴露出自己的真实身份来，在崔莺莺面前好好炫耀上一番，反正到了如今这个地步，崔仁泪是不可能再回去青州崔氏的。

    “崔仁泪，你身为始族之人，却修炼魔功，化身邪魔，当罪加一等，就算是神魂俱灭，也难以洗刷你身上的罪孽……”崔莺莺面色阴沉，小竹几人的死活，如今已经根本就不是她所能掌控的，不管眼前这崔仁泪的话是真是假，对于崔莺莺来说，都得先将崔仁泪这家伙干掉，才是正道。

    在指责崔仁泪的同时，崔莺莺右手向着身前虚空轻轻一挥。

    风起云涌，上百上千，完全由寒冰凝聚而成的利刃在崔莺莺身前飞速成型，这些利刃，虽然长不过寸余，但是其上面却闪烁着金铁独有的寒芒，利刃未出，其中蕴含的那股无尽寒意，却早已经将崔莺莺身前的那块地面，先一步冻结起来。

    “崔莺莺，你错了，我虽然姓崔，但是我却绝对会挥承认自己是始族，在族中那些老家伙的眼中，只有你们这些成功激发血脉中寒冰之力的人，才是真正的崔氏子弟，至于我们这些普通人，在那些老家伙眼中可能连人都不算，你觉得呢？”崔仁泪依旧不紧不慢，此刻他的身影已经全部消失在血雾之中，完全化作了一道血影。

    “少说废话，崔仁泪，受死！”一声娇喝，崔莺莺手臂往虚空之中一圈一引。

    已经凝聚成型的冰剑，密密麻麻，静止在崔莺莺的身前，好似一道冰幕一般，随着崔莺莺的手臂挥动，所有的冰剑，瞬间由极静化为极动。

    ‘丝丝……丝丝……’冰剑掠过虚空，带出一道道白色印痕，好似要虚空都要被冻结一般。

    花草，树木，此刻已经不见了影子，漫山遍野，整片虚空，几乎完全被那密密麻麻的冰剑所淹没。

    面对汹涌而来的冰剑，崔仁泪一声怪笑，他手臂向虚空一横，血雾汹涌，瞬间化作一道血幕，横在崔仁泪的前方。

    血幕层层叠叠，但是其覆盖的范围却仅仅丈余方圆而已，仅就声势而已，崔莺莺那漫天冰剑比起这血幕来，不知道要浩大了多少倍。

    不过很多时候，攻击威能强不强，看的并非其声势，事实上，覆盖范围越大的攻击，其力量肯定越是分散，崔莺莺这漫天冰剑，若是放到战场之上，那肯定是一个大杀器，但是此刻面对崔仁命的血幕，这冰剑威能不足的弱点却是显露了出来。

    一把把冰剑，与崔仁泪身前那血幕刚一接触，顿时被那血气污染，飞速腐朽，瞬间化为腾腾水汽，消散于虚空。

    “还以为莺莺小姐有多强，现在看起来，不过如此而已！”崔仁泪一声大笑，他一手撑着血幕，另外一只手拳头捏紧，冲着尚隔着二十来丈的崔莺莺，遥遥一拳，径直轰了过去。

    二十来丈的距离，崔仁泪的手臂当然不可能伸那么长，但是随着他拳头的挥出，虚空之中，却瞬间凝聚成一个由血雾组成的巨大拳头，这拳头尚未临近，便有一股浓浓的血腥味扑面而来，令的崔莺莺都有一种想要作呕的感觉。

    “崔仁泪，我实力强不强，等下你自然便能知晓！”崔莺莺屏息静气，望着不远处的崔仁泪，她不屑的笑了笑。

    “寒冰剑！聚！”

    一指点向虚空，漫天冰剑，在崔莺莺的号令之下，竟然瞬间聚合在一起，重新聚合而成的这把飞剑，屹立在崔莺莺的身前，比起不远处那座矮峰，这把巨剑竟然好似还要高出几分来。

    崔仁泪挥出的那一拳头，本来轰向的是崔莺莺本人，但是因为此刻巨剑的凝聚，它首先面对的，已经是巨剑的锋刃。

    血雾凝聚而成的拳头，数尺大小，本来也算的上是巨大了，但是此刻它与巨剑相比，两者之间的差距，用刚出生的婴儿与成年巨汉来形容，绝对毫不过分。

    “我这一拳，力量凝聚到了极致，反观崔莺莺身前那把巨剑，看起来虽然恐怖，但肯定只是个样子货而已，在我拳头之下，那巨剑说不定一触即溃……”崔仁泪面色难看无比，他只能这样自己安慰自己。

    “寒冰剑！斩！”

    崔莺莺那冷冰冰的声音，再度响起。

    寒风呼啸，寒气逼人，屹立于虚空的那把巨大冰剑，冲着崔仁泪所在的方向，一刀斩落下来。

    这一瞬间，崔仁泪竟突然生出一股天崩地裂般的感觉。

    血色拳头，本来就即将轰到巨剑之上，此刻巨剑这一斩落，两者瞬间便碰撞到了一起。

