    “你不要觉得，你的属性契合度达到了九十九，与一百之间只有极为微小的差距。这个差距，几乎比从一到达九十九都要大。”童老凝声说道。

    “一旦体质达到灵体级别，将意味着，这个修炼者，是这一系之中，无敌的存在。哪怕是十个契合度九十九的人，也绝对无法战胜一个同级的契合度达到一百的人。”

    “在每个大陆之上，几乎都有一些天材地宝，可以将人体的契合度增加一些。”

    夜笑点点头，对于这事情，师尊却是的确跟他说过，不过每一样能够提升属性契合度的物品，都是极为珍贵的存在。

    “但是，就算是价值最为高昂的东西，也根本无法使这契合度从九十九达到一百。这不是人力抑或物力能够做到的事情，这是上天所给与的界限。”童老淡淡的说道。

    “很多人，都会以属性契合度，来判断一个修炼者所能达到的极限，比如在这片大陆上，大多数人以为，达到九十以上，将会有可能晋升到圣者。这种说法，有一定的道理，但是也并非是完全准确。”

    “这片大陆中，太过荒芜，各种天材地宝极为稀少。而有些大陆之中，提升修炼者契合度的东西，并不稀少，所以几乎所有人都可以达到九十以上。所以，契合度的高低，并非限制人修为的最终因素。”

    “修炼者的路途上，变数实在太多，所以各种因素掺杂起来，才会出现最终结果。”

    “而灵体之上的体质，则是被成为先天体质。”说道这里，童老几人的目光之中，陡然泛出极为羡慕的神色。

    “在已知的先天体质之中，被分为空间体质、时间体质、以及你所具有的五行体质。”童老看向夜笑。

    “这几种体质，都是极为强大的存在，比如传说中的时间体质，那是能够控制时间的恐怖存在。你可以想象一下，一个可以让时间加速抑或减缓，甚至可以让时间停止，达到极限有可能将整个时间长河倒流的人物，是什么样的存在。”

    夜笑倒吸一口凉气，他并没有见过这样的强者，但是他依旧可以想象到这等强者的恐怖。这样的人物，几乎可以达到控制所有人生死，让自己成为永生的存在。真的有人可以达到这样的地步吗？

    这样的人，就算是上天的宠儿，都无法媲美。就算是苍天，恐怕都难以奈何他。

    “你的五行体质，同样也是先天体质的一种。这样，你知道我为什么会如此谨慎了吧。”童老的目光，有些羡慕的看向了夜笑。这样一个荒凉的残破大陆之上，竟然出现了一个五行俱全体质的少年，若是消息传出去，就算是那些圣族、玄族，也会直接将其列为核心弟子，并且有极高的强者，引领他们的修炼。

    “对于这些先天体质，具体是怎样，并不是我们这样的人物可以了解的。甚至，我们根本就没有见过将这体质，开发到完善的人物。因为那等人物，就算是在这片宇宙中，也是最为顶尖的存在，绝不是我们可以触碰到的。”

    “而你现在的体质，虽然有了五行体质的雏形，但是却并不能称之为真正的五行。具体要怎样达到更高层次，只有你自己去慢慢摸索了。这些，任何人都不可能帮的上忙。”童老淡淡的说道，先天级别的体质，这种存在，已经超出了他们的认知界限。

    夜笑点点头，内心中有几分兴奋。拥有这等体质，的确是极为幸运的事情。

    “小子，我并不知道他们所说的这些东西，但是我知道一点，就算是你具有整个宇宙第一的体质，如果你自己不努力，也只是废柴一个。”淡淡的声音，从夜笑体内响起。

    剑灵的话，让夜笑一愣，随后就默默点了点头。修炼途中，所有的外物，只能是让自己的路途更加顺畅，但是自己必须要一步步走过去，才能达到巅峰。

    “童老，你们是什么样的体质？”定下心神，夜笑有些好奇的问道。

    一旁的苍老轻笑到：“大长老所说的，只是一些最为基本的东西。比如灵体，同样有高下之分，最低等级的灵体，与最为纯净的灵体之间，依旧相差甚远。而我们的体质，就算是比较低等的灵体而已。算不得多稀奇。”

    “不过，嫣儿的体质，却是真正的灵体，而且，是最为顶尖的火灵体。虽然与先天体质相比，要差一些，但是就算是在灵体之中，也算是最为纯净的存在。至少，比你这半吊子的先天体质，要强了不知多少倍。”

    夜笑欣喜而又震惊的点了点头，他没想到，雪嫣儿的体质，竟然如此强大。

    “本来，以嫣儿小姐的体质，刚刚出声之时，就应该能够达到圣级以上。但是因为一些事情的发生，嫣儿小姐现在也只是达到了元宗。不过，只要有法则淬体，将嫣儿小姐的根基打扎实，那她的修为，将极快得到提升。”一旁的老妪有几分哀伤。

    “前辈放心，还有四处传承之地，我们总能够找到法则淬体的水池的。”夜笑的心中，即为嫣儿赶到骄傲，又有几分急迫。这法则淬体对于嫣儿竟然如此重要。如果早就知道的话，哪怕对他有再大的作用，他也不会将其使用掉。

    “夜笑，不管是嫣儿小姐需要法则淬体，还是你的修为需要提升，都是刻不容缓的事情。我们打算，先将你的修为，提升到皇级圆满境界，然后带嫣儿去寻找你说的那传承之地。”童老郑重的说道。

    如今这两件事情，都有了一些眉目，童老等人一刻都不想等下去。

    夜笑点了点头，对童老几人行礼说道：“给小子提升修为，会对各位前辈有什么影响么？”

    童老轻笑一声：“你小子，虽然天赋绝佳，但是修为却仅是皇级而已，对于我们来说，虽然算不上是轻而易举，但是也绝对算不上什么难事。”

    “你端坐片刻，我们简单准备一下。”童老说了一句，随后三人陡然间消失在夜笑面前。

