    苏城在路上拖拖拉拉，在十二日后，被进京勤王的河南卫所兵给携裹着进了京城。

    景泰帝连夜召见苏城，征询苏城的意见后，拜他为京营提督总兵官，全权处置应对瓦剌诸军事。

    苏城统奋武营北上，于门头沟伏击阿拉知院大军，击溃也先一万精骑。

    阿拉知院败军退入居庸关，苏城统兵追至居庸关，示敌以弱，然后就被彻底给击溃了。

    卫颖统兵自苏城军背后杀出，与赛刊王大军前后夹击，击溃奋武营一万兵。

    【你死了】

    【本次存活15日3时9分，你死于瓦剌精骑的弯刀】

    【奖励：无】

    【评价：以步抗骑，非智将所为也，一味偷袭非堂皇大道】

    苏城：武清侯

    武力：91

    谋略：74

    政治：21

    内政：12

    ……

    苏城睁开眼，天空湛蓝，碧空如洗，可惜心情不美丽。

    每次模拟，都只能知道一次战局安排，向后的每一步，都有可能发生变化，苏城这次就败在了以往没遇到过卫颖统领的兵马。

    这次虽然打败了阿拉知院一次，但是因为前次打赢已经拿过一次奖励，这次没有奖励。

    没有可以取巧的地儿。

    反正路上没有事儿，继续模拟。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城再次进入了模拟。

    赶路的速度不快不慢，终于控制在第八日上赶到了京城，被引入了皇城，拜见了景泰帝。

    景泰帝直接传旨，加苏城为大左军都督府掌事官，京营提调总兵官，统四武营北上抵御瓦剌。

    苏城挥兵北上，于门头沟击溃阿拉知院大军，兵临居庸关下。

    遣骑军四出，击溃瓦剌劫掠队。

    遣范广统奋武营绕道北上，持苏城手书，走长城关隘，兵至宣府，联络杨洪，共击居庸关。

    卫颖统军杀至，被苏城挥军掩杀干净，收到消息准备与卫颖前后夹击明军的赛刊王，更是落入苏城的圈套，坐下马都被明军的神火飞鸦射死。

    杨信统兵一万，与范广的一万军，同临居庸关外，里外夹击，差点儿把居庸关烧做白地。

    第二十日后，居庸关破。

    也先拼死杀开血路，北上逃窜入草原。

    叫门被留在了居庸关。

    有杨信在，苏城没法子逼瓦剌俘虏把叫门送到草原，无奈之下，只能遣人将叫门送还京城。

    景泰二年，金刀案暴发。

    卢忠没有审出证据，没有拿出切实证明朱祁镇意欲谋反的证据。

    满朝物议，强逼景泰帝追索卢忠。

    苏城一力主张，卢忠留任，朱祁镇所居南宫也被放开了守卫，任由朱祁镇召见大臣勋戚。

    景泰六年，朱祁镇发动夺门之变。

    苏城统兵镇压，参与大臣勋贵尽数被诛杀，朱祁镇被赐下一杯鸩酒，赐死当场。

    于谦、胡濙御前力数苏城罪状，逼景泰帝杖杀苏城。

    景泰帝以苏城功高，挽社稷于既倒，有大功于社稷，不当刑，免其罪，命罚俸自醒。

    景泰十六年，朱祁钰驾崩。

    皇太子朱见济继位，大赦天下，苏城以功进武国公，予世劵。

    成化十二年，苏城病殁。

    【你死了】

    【本次存活29年3月12时8分，你死于疾病】

    【奖励：无】

    【评价：搞死叫门，你的日子就结束了吗，来这世界上走一遭，难道没有什么遗憾的吗】

    苏城：武清侯

    武力：91

    谋略：74

    政治：21

    内政：12

    ……

    躺在马车上，苏城想着最后的评价，脸色有些难看。

    是啊，弄死叫门，自己就没有什么想干的吗。

    反正路途遥远，不如再模拟一次。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城再次开始了模拟。

    八日赶到京城，提调京营，统四武营北上门头沟。

    门头沟一战击溃阿拉知院，转身又灭掉了来援的卫颖，打着时间差，又团灭了出关想要夹击自己的赛刊王。

    吓破了胆的也先直接丢下居庸关，逃入草原。

    叫门再次被留在了居庸关，来援的杨信催促苏城送御驾入京。

    ……

    景泰二年，金刀案暴发。

    卢忠脱去锦衣卫指挥使的帽子，苏城接掌锦衣卫，还是没能从阮浪王瑶口中探听到朱祁镇谋逆的只言片语。

    景泰五年，被苏城逼迫威压到了极点的朱祁镇暴发，发动了夺门之变，一举攻占了京城四门，朱祁镇再次坐上了御座。

    苏城出手，锦衣卫在几个时辰的时间内将四门夺回，在朱祁镇坐在御座上最志得意满的时候，把他拉了下来。

    太上皇谋逆，朝野震动。

    苏城一杯鸩酒，毒死了朱祁镇。

    苏城再次被弹劾，文臣与武将联合，将苏城从中军都督府都督的位置上推了下来，夺了他京营提调总兵官的职事。

    苏城回家安心烧玻璃，数年时间，苏城以玻璃的名气名传天下。

    景泰十八年，朱祁钰驾崩。

    成化元年，苏城病殁。

    【你死了】

    【本次存活19年8月12日45分，你死于疫病】

    【奖励：无】

    【评价：白白浪费的一生】

    苏城：武清侯

    武力：91

    谋略：74

    政治：21

    内政：12

    ……

    再次睁开眼，天光大亮，天空的太阳已经有些刺眼，躺在马车上，苏城被晒的有些难受，后面不远处，几个锦衣卫正在收拾杨玉，石头嘿嘿的阴笑声不时传来。

    这次模拟让苏城有些奇怪，朱祁镇依旧留在居庸关，被自己擒住，杨信凑巧赶到，逼着自己把朱祁镇送到了京城。

    这才有了后面的金刀案，夺门之变。

    似乎甩不开叫门了。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城再次开始了模拟。

    第八日进京，入宫，被皇上赐下官职。

    提兵北上，杀敌、杀敌、杀敌，破关。

    叫门入京，果然不安生，闹起了事端。

    景泰八年，夺门之变发生，苏城坐看景泰帝被夺位，自己被朱祁镇下削了兵权待勘。

    景泰帝被杀，苏城被问罪下狱。

    张石头劫狱救出苏城，苏城发动军变，一夜功夫占领了京城。

    苏城斩杀朱祁镇，立朱见济为帝，独霸朝廷。

    一时间，满朝哗然，弹劾苏城的奏章如雪花片一般飞入了皇宫，落在了内阁案头。

    景泰帝与叫门相继亡故，朱见济只有十一岁，国事尽皆落入苏城掌控，成了事实上的权臣，好不风光。

    那一年，武英殿前血流如水，都察院御史前仆后继，六科给事中你死我上，被苏城的刀杀的血流成河。

    苏城凶名传遍天下，威压大明。

    好景不长，苏城突然就不行了

    ……

    【你死了】

