    陈洛阳追上击杀扶桑岛的天云彦。

    可与此同时，一只诡异的手，悄无声息出现，从殿门外伸入，拍向刚刚来到石殿门口的陈洛阳胸口。

    这只手来的如此突兀，毫无征兆，莫说声音，连一点气息都没有散出。

    可是又如此迅捷，出现的刹那，便已经伸到陈洛阳胸口，速度快到陈洛阳几乎无法看清。

    不过，他的神魔不灭身还是及时显化，笼罩全身，同时力量集中于胸前，挡住那朝他拍来的手掌。

    只是情况迥异，那只手掌的掌心，竟传来巨大的吸力。

    在手掌按在神魔相胸口的瞬间，神魔相便摇晃一下，护体劲力大幅度外泄流失，全部被那只手掌吸走。

    然后另外一只手掌出现，也拍击在陈洛阳的神魔相上。

    其中力量，惊人庞大，只一击就打得神魔相摇摇欲坠。

    陈洛阳心知，这不仅仅是因为神魔不灭身防御被动摇，更因为对方第二掌中除了其本身力量外，更加他吸取自陈洛阳神魔不灭身的力量转化叠加在一起。

    全亏“生”字天书源源不断供给生机，让陈洛阳的神魔血不断转化为自身力量加以维系，使得神魔不灭身还能维持一定强度。

    否则此消彼长之下，自己的神魔不灭身就可能被对方攻破。

    眼前这个对手，和当初血河一脉的血孤村完全不可同日而语。

    如果说第十四境的血孤村，吸取陈洛阳劲力，犹如拿勺子去舀海水，那么眼前这个对手，就仿佛给堤坝开闸泄洪一样，吸人功力的势头又快又猛。

    “生”字天书蕴含的生机，极为浑厚。

    但这生机供给给陈洛阳的速度，目前则有极限，陈洛阳将这些生机化为自身力量的转化速度，同样有极限。

    而眼前这个对手吸纳他力量的速度，则有超出他极限的势头。

    陈洛阳不失冷静，主动散去自己的神魔不灭身。

    暗金色的神魔相，形成爆炸的态势，同对方第二掌对碰在一起，反而让陈洛阳身形向后飘飞，退回石殿内。

    直到这一刻，他才看清这个伏击者的真实相貌。

    那是一个外观三十岁许的青年男子，面貌俊朗，但是独目。

    右眼上带着一个黑色的眼罩，左眼露在外面，目光冰冷沉静，令人心悸。

    他上下打量陈洛阳：“除了这营造大地幽冥的宝物外，你身上还有异宝。”

    否则，他刚才吸纳陈洛阳神魔不灭身的力量，神魔不灭身不至于还能支撑。

    看见这个独目男子，石殿内重伤的善空大师、高南斋还有华龙韬三人，都大为诧异。

    “……林岩？！”高南斋脱口而出。

    来者，赫然是红尘古神教青龙殿首座，林岩。

    同样出身古神教的他，居然也来了神州浩土，更攻击陈洛阳？

    善空大师等人面面相觑。

    联系林岩方才的话，他们都渐渐明白过来，对方来此的目标，和扶桑岛的天云彦大致相似，都是盯上了陈洛阳手头的宝物。

    邪魔外道，自私自利，可能还牵扯到古神教内部争权夺利的事情。

    青龙殿首座林岩本就是红尘古神教内部最杰出的少壮派之一，步入教主继承人的候选行列。

    红尘古神教内部在这方面的争端，并不是秘密。

    陈洛阳异军突起，崛起势头猛烈，对林岩无疑是新的威胁。

    此次他前来神州浩土，既除去新的竞争对手，也能收获实际利益。

    只是善空大师、高南斋此前却不知道，林岩堂堂武圣，竟然能降临红尘之下？

    对眼下第十五境的陈洛阳来说，林岩正是最危险的敌人。

    武圣境界的林岩，哪怕不偷袭暗算，正面摆明车马明刀明枪跟陈洛阳硬碰，陈洛阳也难以抵挡。

    他有这地底幽暗世界加持，神武魔拳“后土”一式的威力堪比武圣。

    但林岩本身就是武圣，红尘圣地级别势力嫡传正宗。

    尤其林岩修炼的正是古神教另一门同神魔血并称的旷世绝学。

    偷天换日大法！

    这门绝学，在一定程度上，正可克制神魔血衍生的神魔不灭身。

    神魔不灭身防御强悍，如果没有特殊法门制造破绽，便是第十六境的武圣强者，也不能说一定就有十足把握，可以轰开陈洛阳第十五境的神魔不灭身。

    可是林岩绝对是个例外。

    同境界下，他的偷天换日大法都有机会，更别说现在境界压人。

    这是个能正面硬碰硬，打垮陈洛阳的人。

    对于红尘中几大圣地而言，神州浩土这个姓陈的之所以惹人烦心，主要是因为能对付他的武圣，很难降临神州浩土。

    但如果有武圣能下来，这小子就是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天。

    可是善空大师、高南斋、华龙韬三人，眼下完全轻松不起来。

    面对陈洛阳，他们难逃性命。

    眼前的林岩，却也同样算不上是援军。

    不管是林岩杀死同为古神教中人的陈洛阳，还是他要设法占据陈洛阳的宝物，他都会争取保密。

    此刻毫无顾忌的现身于众人面前，就没打算留活口。

    不论陈洛阳，还是善空大师等人，林岩今天都不会放他们走。

    独目青年徐徐走进石殿之中，视线盯着陈洛阳，但一挥手间，一道暗青色的光芒闪过，却打向一旁离他最近的华龙韬。

    华龙韬身上白金色的光芒不停闪动，抵挡暗青色的光华。

    但这暗青色的光华，迅速吞噬华龙韬的北斗天磁真罡，并且壮大自身。

    华龙韬本就不是对手，何况现在重伤在身？

    当即一命呜呼。

    陈洛阳目视林岩出手，心中渐渐有数。

    他虽然是第一次见林岩，但听过对方名字，于是现在可以马上将人对上号。

    对方施展的偷天换日大法，他也早有耳闻。

    相较于血河一脉的无极血海，古神教的偷天换日大法，除了吸纳对手力量之外，还具备偏转卸力的能力。

    如果只是偷天大法的话，那只能在对方疲于奔命无法反击，甚至是无法抵挡的时候才能动手，且后患极多。

    兼修换日大法，无法解决这个问题，因为两法难以圆融如一的转化。

    是以偷天换日大法才是远远凌驾于单独两法之上的第三法，与神魔血并列。

    因为这门绝学，可以正面硬吸硬纳对手的攻击，换日为偷天铺垫，顶着对方的力量强上。

    并且后患也远比单独的偷天大法来得要小。

    只是修炼难度极高，整个古神教历史上据记载，练成此法的人也极为有限。

    然而不巧，林岩正是其中之一。

    陈洛阳冷静分析林岩的同时，林岩的视线也始终盯着他。

    其左眼中，目光平和，波澜不惊。

    第十五境巅峰。

    神魔不灭身防御比预想中来得要强。

    在这地底幽暗世界里，不仅仅是一招“后土”有所增益，其本人感知能力也有所增强。

    刚才在殿门口能及时防住自己一下偷袭，不是这个陈洛阳反应够快，而是他先一步就已经察觉自己躲在殿外，至少是感知到殿外有危险。

    其本人当前修为的感知不可能做到，但与这地底幽暗世界沟通下，则有增益。

    需提防他刚才收取小西天地藏轮那道诡异的青光再作祟…………

    心中盘算停当的林岩，没有再管高南斋和善空大师，而是笔直走向陈洛阳本人。

    他身形极快，仿佛青光闪动，瞬间就到陈洛阳面前！

    陈洛阳凝立原地不动，一式“后土”打向林岩。

    林岩根本不加闪躲，任凭陈洛阳的“后土”打在身上。

    偷天换日大法攻防一体，暗青色的光华闪动间，陈洛阳这一式并未落空的“后土”，没有任何效果。

    堪比武圣的一击，直接被林岩强行转移吸收。

    然后他一只手，便再次抓向陈洛阳。

    陈洛阳另外一只手，五指握拳，迎向林岩的手掌。

    这一次却不是“后土”，而是“相柳”。

    强劲的毒力，完全欢迎林岩来偷取吸收。

    偷天换日大法克制神魔不灭身，但神武魔拳中同样也有针对它的法门，正是“相柳”。

    不过林岩的偷天换日大法施展自在随心，面对陈洛阳一式“相柳”便不吸收，转而以自身力量，硬桥硬马跟陈洛阳硬碰一招。

    陈洛阳的“相柳”，顿时被击溃！

    不像“后土”得到这地底幽暗世界的加持增强，“相柳”只得第十五境之力，自然伤不得第十六境的林岩。

    陈洛阳半边身体剧震的同时，林岩的手掌，抓在他的手腕上。

    神魔不灭身应激而发，暗金光芒闪耀，欲将林岩的手震开。

    然后林岩五指间暗青色的光华再闪，让神魔不灭身的力量大幅流失。

    而他的手掌反而越抓越紧。

    “这次你要怎么跑？”独目青年一只左眼盯着陈洛阳：“自断手臂？”

    陈洛阳笑笑：“你问你自己？”

    他被林岩抓住的手臂五指握拳，凝练“后土”拳意。

    林岩一直关注他动向。

    如果是“相柳”，就直接仗着自己武圣之力折断陈洛阳手臂。

    而“后土”的话，就以偷天换日大法吸收。

    但这一次，他猛然感到自己吸纳的力量有异。

    …………幽冥死气？

