    煜宸没着急回答我，他对着我招招手，“过来。”

    我坐在原地没动。

    煜宸勾了下唇，“你听话些，我心情好了，才愿意跟你说实话。”

    我，“……”

    煜宸这算暴露本性了吗？如此……恶劣！

    我站起来，气呼呼的走过去，低头看着他，“你可以说了。”

    “坐下。”

    我坐到他对面。

    煜宸伸手过来，我下意识向后躲。

    煜宸皱了下眉，眸色暗下去，“你不是一直吵吵着要跟煜灵完全融合么？我现在帮你解封力量，你躲什么！”

    我愣了下，有些难以置信，“为什么？”

    为什么会突然同意帮我和煜灵完全融合？在这种时候，他就不怕我得到力量后，跑了吗？

    煜宸没回答我，而是道，“融合后，你就会看到煜灵所有的记忆。我能保护你，不让其他人打你的主意，可我却无法控制你，让你放弃成神的想法。现在我让你亲眼去看，知道一切后，如果你还执意要成神，那……”

    他顿了下，才继续，“那我就亲手把你杀了！”他眼底透出冷光，幽黑的眸子，眼尾微微泛起红来。

    我看着他。

    现在同意帮我融合，原来还是为了阻止我成神。煜宸做的所有事，好像都是为了这个。他越是这样，我就越是好奇，我成神后，究竟会发生什么？让他宁愿狠心杀我，都决不让我成神。

    我胡思乱想时，煜宸把手贴在了我心口上，他注视着我的眼睛，“林夕，别让我失望。”

    话落，他手掌突然燃起一层煞气，掌心向我身体里一推，整个手掌竟就直接伸进了我身体里！

    “啊！”我疼得惨叫一声，甚至感觉到他的手已经握住了我的心脏。

    我本能的要跑，可煜宸另一只手却抓住我，不允许我动弹。

    他埋在我体内的手，握住我的心脏。剧痛与窒息感同时传过来，我惊恐的看着煜宸，我觉得我快死了。

    太过痛苦！

    心脏被紧紧的握住，心跳逐渐变弱。我终于受不了这样的折磨，白眼一翻，陷入一片黑暗。

    也不知道眼前黑了多久，我突然听到一个温柔的女人声音传过来，“小姑娘，你考虑的怎么样？”

    我睁开眼。

    入眼是一个看上去二十左右的美貌女子，女子穿着一袭白色罗裙，飘然若仙。

    此时我正坐在地上，女子站在我身前，正低着头与我说话，她脸上带着温柔和善的笑容。我往四周看了一眼，发现是在一座荒山上。山上一根草都没有，树木都被剥去了树皮，连树叶都几乎被拔光了。

    我又低头看了看自己，小胳膊小腿，看上去也就三四岁大小，非常的瘦，皮包着骨头。

    我变成小孩子了？我不是正在跟煜灵融合吗？所以这个小孩子是煜灵小时候？

    正想着，我肚子突然咕噜噜叫了起来，饥饿感传来，我看着美貌女子下意识就吞了吞口水。

    现代人是很难理解我现在的这种饥饿感的，这不是一顿饭两顿饭不吃，饿得肚子疼的那种感觉。我现在这种感觉是已经没有了底线，只要是能入口的，我都能吃得下去！这一刻，我觉得世界上最幸福的事就是有一口饭吃了。

    “小姑娘，你到底愿不愿意？”女子又问我，“你看这山上，草根和树皮都被吃没了，山下的人已经饿到人吃人了。你一个小孩子，一下山就会被他们当粮食吃掉的。你不如跟我走，我带你去成仙。”

    我愣了下，还有这好事？这就成仙了？

    不等我做出反应，‘我’，不，准确的说是小煜灵已经昂着头，看着女子，天真的问道，“成仙有饭吃吗？”

    女子笑了，“当然有了，你以后再也不会饿肚子了。”

    说着话，女子掏出一颗药丸递给小煜灵，“把它吃下去。”

    小煜灵接过来，想也没想就放进了嘴里。

    这具身体虽然不听我控制，但感受我却都有。药丸很香，有点像芝麻球。小煜灵把药丸嚼完咽下去，然后又问女子，“好好吃，可以再给我一颗吗？”

    女子摇头，“一颗就够了。走，我现在带你去天界。”

    女子拉起小煜灵的小手，带着她腾空而起。

    “哇！我会飞了！你真的是神仙！”小煜灵兴奋的喊道。

    女子对着她笑，“你以后也是神仙了。对了，你叫什么名字？”

    “煜灵。”小煜灵回答道。

    女子道，“小煜灵，我是天界掌管小仙娥的掌教姑姑，你以后称呼我为姑姑就好。我奉天帝之命接你回天界，你以后就在天帝的紫微宫当宫娥，好好修行，你前途无量。”

    小煜灵现在还太小，她听不懂女子说的话，只懵懂的点头。

    我却听明白了。

    这就是煜灵后来讲给煜宸的那段故事，就是她救了一个神仙，然后神仙为了报答她，给了她一颗仙丹，她才成了仙。

    谁能想到，真相竟然是这样的。她竟然连这种小事都在骗煜宸！

    而且女子说，是天帝命令她来接煜灵的。天帝为什么要接煜灵回天界呢？

    我想到了我和煜灵统一的身份，那就是神。天帝应该是察觉到了煜灵是那位神的转世，所以才派人来接煜灵回天界，还把她安排到了自己的所在的宫殿当差。

    正想着时，周围的场景突然发生了变化。

    天空变成了花园，我从在天上飞，变成了跪坐在地上哭。像是刚下过雪，地上有一层厚厚的白雪，而我身前扔着一个被摔碎的汤碗。

    “喂，”一个清脆的男孩声音传过来，“你是新来的小仙娥吗？”

    我转头看过去。这一转头，我才发现，我竟然可以控制这具小小的身体了。

    我擦了擦眼泪，从地上爬起来，看向不远处的小男孩。

    小男孩看上去七八岁，穿着一身银白色用金丝勾勒图文的锦袍，外披着一件银狐卷边的斗篷，看上去是即暖和又贵气。

    小男孩小脸圆圆的，皮肤嫩白，一看就知是被娇养着长大的孩子。

    他虽然还很小，又胖嘟嘟的，五官还没有张开，但从眉眼，我却依旧认出了他。

    我问了句，“你是云翎？”

    小男孩诧异，“你认识我？你哪个宫里的，我以前怎么没见过你？”

    当真是没有对比就没有伤害。煜宸七八岁的时候，还被当怪物在笼子里关着呢。

    见我看着他发呆，小云翎皱了下眉，下巴一昂，端出主人的架势，“你到底哪个宫里的，竟如此不知规矩！敢不回答我的问题，还敢如此盯着我看！还不快给我跪下！”

    小时候的云翎，脾气倒是不小。

    我走过去。靠近他后，我才发现，他竟然比我高一头，昂着头看他，真的是一点气势都没有。我扫了眼他身后的石凳，然后绕过他，爬到石凳上，站起身。

    这下就比他高多了。

    我低头看着他，“我就不给你下跪，你能拿我怎么样！”

    估计是没想到有小仙娥敢这样跟他说话。小云翎瞪圆了眼睛，“你！”

    “我是不是很讨厌？”我问他。

    小云翎愤怒的道，“你不只讨厌，你还该罚！”

    “讨厌我就对了，”虽然知道这是回忆，我说的这些话不会对后面发生的事造成任何影响，但我还是忍不住，对着小云翎说了句，“记住了，你是讨厌我的，所以以后千万别喜欢上我。”

    听到我这么说，小云翎整个人就跟被冻僵了一样，瞪大眼睛，一动不动，只能看到小胸脯在剧烈的起伏。

    直到我从石凳上爬下来，他才突然伸手，一把把我推倒在雪地里，他小脸通红的瞪着我，“你……你大胆！”

