    这时候，还是村里一个老太太看不下去了，便劝道：“我说春梅啊，你要再不将你家小子带去看大夫，怕是不好了。”

    这老太太的话，算是给了李寡妇一个台阶。

    李寡妇便也没再找骆小冰的麻烦，只准备带严宽去看大夫。

    只不过王金霞却是不乐意了，非得拉扯着李寡妇赔猪的银子，否则就拉扯着怎么也不肯让李寡妇走，一副要再打一架的架势。

    李寡妇刚才受了痛，心里又郁闷着，哪里还能再来一架，于是在讨价还价之下，从王金霞要四两银子的赔偿，给压到了一两银子。

    倒也不是王金霞好说话，而是因为王金霞家里的猪还没死。

    谈妥后，李寡妇一个妇道人家自然没法带着严宽走，便央了村里的男人帮了忙。

    村里人想着严宽毕竟是一个秀才，这多多少少也是要给个面子的，倒也没有拒绝。

    只李寡妇对骆小冰的恨，那是噌噌噌的往上涨的。

    这且不提。

    骆小冰从张大头家出来后，也没多留，告辞了众人往家里去了。

    一入家门，骆小冰便看到白芍和张小怜在院子里等着，几个孩子则在一旁比较沉默。

    之所以如此，那也是因为张小怜脸上的掌印。

    看到骆小冰，张小怜想要笑，可实在是脸上的伤太重，微微一扯她就疼着，就只得作罢。

    “小冰，我想带着小丫先去镇里。”她怕自己再在小冰家待着，哥嫂会再来找小冰的麻烦。

    “那他们，你可解决好了？”骆小冰问。

    张小怜闻言，抿了抿唇，“我……”

    看张小怜如此，骆小冰便也猜到了些什么。

    虽然对于这个结果不是很满意，但是毕竟张小怜是这儿土生土长的人，想要她改变也不是那么容易的。

    “我在镇上赁了住处，待会我便让白芍带你过去。”骆小冰说着转身就想走，可想了想，还是道，“至于麻辣烫，只要你想，依旧能够加盟。”

    “我想！”这一次，张小怜回答的十分的坚定。

    骆小冰也没多说什么，径直回屋去了。

    而此时老骆家已经听到了张大头家里所发生的事情，更是知道了李寡妇对骆小冰的攀咬。

    虽然现在老骆家分了家，但是大家毕竟是共一个院子的，所以大家听八卦的时候也全都坐在院子里。

    赵氏一脸愤恨，“那李寡妇太没用了，这么好的攀咬机会竟是这么错过了。”

    骆老太也是一脸的惋惜，随即恨恨的道，“那死丫头伶牙俐齿的，真不知道谁能把她收了。”

    只范梨花看到自家儿子许久没有发话，不由得问道，“和兴，你可是想到了什么？”

    原本一开始分家的时候，范梨花也闹过，毕竟自己的儿子都不是自己的儿子了，她还能指望什么？

    可最后骆和兴劝慰，说那些不过是权宜之计，否则他就无法科举了，这般范梨花才消停。

    只要儿子还认她，那就没什么不能的。

    所以如今，除了二房颇有怨言，大房倒也没有什么。

    只大家现在都在讨论骆小冰的事情，才这般心平气和的处在一起。

    范梨花这话一出，众人全都看向骆和兴，全都指望着骆和兴能出个主意。

    骆和兴眼里闪过一抹算计，没有回答范梨花的话，反而起身，“我出去一趟。”

    说着，就在众人的目光之下出了门。

    骆和兴一走，赵氏也就没再在院子里停留，哼了一声就回房了。

    范梨花则是看着门口儿子离开的方向，若有所思。

    当夜，齐天昊便收到了一封密信。

    心中将这一日骆小冰身边发生的事情，包括严宽要对骆小冰所做之事全部说了一遍，气的齐天昊直接将手中的信件全都化作粉末。

    齐天昊起身朝着房门口走去，门口的南辰见齐天昊的脸色不好，便知定是主母身边的人送来了主母身边的消息，且肯定不是什么好消息，邃没有出声。

    “收拾东西。”齐天昊头也不回的丢下一句。

    然后下楼，左转，对着一扇门就是一脚。

    房间内，因为受惊，宋灵灵吓得扑进了悟真的怀中。

    悟真没有伸手接住宋灵灵，也没有将宋灵灵推开，只端坐在那儿，双手合十，念了一句佛号：阿弥陀佛。

    宋灵灵虽然因为这个意外红了脸，但是却在闻到那股子令她着迷的禅香味后，忽的就不想起身了，邃就那么笑眯眯的趴在了悟真怀中。

    “走，还是留？”齐天昊没有跟宋灵灵多话，只冷漠的吐出四个字。

    至于宋灵灵这种有伤风化的行为，齐天昊只当作没看到。

    听到自家皇叔的声音，宋灵灵当即一个激灵，从悟真身上起来，这才觉得不太好意思。

    可嘴里却道，“皇叔，这儿多好玩啊，咱们多留一阵好不好？”

    宋灵灵像一个小姑娘一样，企图对齐天昊撒娇。

    一来，她是真觉得这个小镇上挺好玩的，山清水秀，美食多多。

    但是其实，最根本的原因是，悟真想要留下来，他不肯走。

    而她，想用磨功把悟真给拐走。

    至于为什么要拐悟真？

    嗯，应该是这么多年来，她从来没有遇到过像悟真这样一心向佛，且毫无旁心的人吧。

    比如，她吃肉，给悟真吃，悟真不吃。

    而她将肉藏到素菜里，悟真不小心吃了，却也不怒，也不吐出来，只咽下去后念一声佛号，阿弥陀佛，接着就不再张口。

    她问悟真，为什么吃了肉时不吐出来，为什么她让他吃肉他不生气？

    悟真会说，“阿弥陀佛，佛自在心中，不可浪费口中之食。”然后，就把剩下的吃食送去给乞丐，连她的那一份也如此。

    再比如，她带悟真去青楼，告诉那些妓子他是还俗的和尚，让他们好好招待。

    悟真面上也还是一脸慈悲，只带着他离开。

    总之，她从不曾见过悟真生气。

    可是，她又不懂，一个一心向佛的人，为何要还俗。

    正因为这份好奇，她不想就此跟悟真别过，好像非要找出其中的答案不可。

    齐天昊闻言不觉得意外，更没有多说，也不曾看那悟真一眼，淡漠的转身就走。

    “诶？皇叔你这就走了？”

