    第32章 强迫症患者

    “这回要是还捞不到属性，我倒立洗头！”

    出于对“超级尖子班”的信任，叶玄当场立下了一个flag。

    看起来，简直不要太有自信！

    没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    叶玄虽然从未就读过超级尖子班。

    可他岂能没有听说过，超级尖子班里的那些家伙，都是些什么样的存在！

    不客气地讲。

    那都是怪物级别的人！

    一个个的，全都拥有着常人无法企及的能力。

    至于超级尖子班的老师？

    只会更加变态！

    就好比学生时代。

    当叶玄刚刚学会一元二次方程的时候。

    那些同年龄超级尖子班的学生，都已经掌握微积分、线性代数、拓扑学……

    “这回，绝对保底入微了！”

    抱着如此一份强烈的自信心，叶玄当即走动了几步，来到一面完全透明且隔音的落地窗外。

    尽管听不到里头的声音，只能在外干看着。

    可这里，依旧围了不少人。

    超级尖子班，终究是超级尖子班。

    对于很多武徒来说。

    哪怕只是默默看着里边那位老师的教学，也能从中获益良多。

    不过。

    这一情况，对叶玄来说，则根本不造成任何影响。

    他的无限制吸收属性能力，可不需要听到锁定目标的任何言语！

    只要，出现在他的视线当中即可！

    “嗯？居然……是他？”

    而下一刻，当叶玄抬眼看到，超级尖子班的那位老师之时。

    他的神情间，立刻透起了强烈的激动。

    仿佛，捡到了超级宝贝一般！

    道理很简单。

    叶玄实在太清楚不过，超级尖子班的那位老师，到底有多牛逼！

    他，名叫周平。

    整个江州，公认最强的2级武技师！

    他的名气之大，很多3级武技师都望尘莫及。

    同时，他也是一个资深的……强迫症患者。

    之所以周平被公认是整个江州，最强的2级武技师。

    那是因为。

    周平，以武者（2等生命层次）之身，硬生生将基础拳法，练到了恐怖的……极限层次！

    极限层次的基础拳法啊！

    很多3级乃至4级的武技师，都尚且达不到！

    可周平，却做到了！

    有着这样的一份壮举。

    试问。

    周平如何能不名震江州，成为无数人口中的变态存在！

    当然了。

    能够做到这一切，倒不是说周平的悟性，有多么的骇人听闻。

    而是因为，周平有着重度强迫症！

    他实在无法接受，自己的基础拳法，练得不完美，不完整！

    在达到极限层次之前。

    听人说，周平常常彻夜难眠。

    然后就开始疯狂苦练基础拳法，只为基础拳法的“进度条”，能够早一点走到尽头！

    要不然，他就浑身难受！

    难受得想撞墙！

    所以。

    自幼儿园小班开始，周平练了基础拳法。

    他从此就走上了一条不归路——

    每天，几乎疯魔了一般的，练基础拳法！

    练得昏天暗地，哭鬼狼嚎！

    “幸亏周平当年学的只是基础拳法。”

    一想到自己曾经听说过的关于周平的种种强迫症事迹，叶玄就在哭笑不得间，忍不住大发感慨：

    “要是那幼儿园武道老师，教他的是百步神拳这种5级武技，那绝对要出人命啊……”

    感慨了一通后。

    叶玄根本没有半点犹豫，直接把目光望向了教学室的周平。

    锁定！

    “接下来，可以等着收玉米了。”

    双手抱胸，叶玄整个人的心情，都好到了极点。

    因为。

    他完全可以预见到的是，这一波下来，他注定能从周平身上，捞到海量的基础拳法属性！

    入微，那是轻轻松松的事情。

    就算是极限，也有一定的希望！

    而叶玄的推测，显然没有任何问题。

    几乎刚刚锁定完成。

    叶玄就看到，一个属性气泡，从周平身上快速的掉落而出：

    【武学类属性：基础拳法+12】

    “随便来一个，就是+12？”

    第一时间吸收了这一属性后，叶玄的眼睛都直了：

    “果然不愧是我们江州武界的几大知名变态啊！”

    咻！咻！咻！

    …………

    就这样。

    随着时间一分一秒地过去。

    叶玄全然没有半点意外的，薅到了周平的一个又一个羊毛：

    【武学类属性：基础拳法+16】

    【武学类属性：基础拳法+17】

    【武学类属性：基础拳法+11】

    【武学类属性：基础拳法+13】

    …………

    对叶玄来说。

    这一波羊毛薅得，简直不要太有效率！

    每一个掉落而来的属性气泡，都至少是+10！

    以至于不到半个小时。

    叶玄的基础拳法，就顺利突破入微层次。

    并且，还在朝着极限，飞速迈进！

    直至接近两个小时后。

    叶玄的属性面板，已然变为——

    【生命等级】：1（武徒，脑域阔度：10.0）

    【力量】：3.24

    【速度】：1.97

    【体质】：2.52

    【武学】：基础拳法（入微：4858／5000），百步神拳（入门：0／100），千手如来功（入门：0／100）

    【知识】：武道理论学（1级：0／500），武技学（1级：433／500）……

    【综合武力值】：176（评价：弱鸡之霸）

    虽然对于自身武力值的评价，令得叶玄依旧十分不满，想要强烈抗议。

    但，毫无疑问的是，叶玄此刻的心情，那是好得不要不要的。

    因为。

    他现在的基础拳法，已经来到惊人的入微：4858／5000。

    距离极限层次，只差最后的一小截进度！

    然而。

    正当叶玄美滋滋地在心中期待着，自己的基础拳法，即将达到极限层次之时。

    超级尖子班，下课了！

    周平也在收拾东西，准备随时离去。

    “不是吧？”

    叶玄撇了撇嘴，只感到万分的无奈。

    毕竟。

    下课可就意味着，他不能继续从周平身上捞属性了啊！

    一想到自己马上就要达到极限，却只得戛然而止。

    叶玄也感到浑身的不自在。

    天知道下一次，再遇到周平这种变态来上课，得等到猴年马月！

    “不能就这么断了啊！”

    低头略微思索了片刻，叶玄的嘴角，很快露出了微笑。

    似乎，已经想到了什么不错的计策！

    紧跟着。

    等到周平迈着沉稳而固定的步伐，从教学室内走出。

    叶玄刻意加大了几分音量：

    “这个老师，看起来基础拳法练得确实不错，只是……”

    (本章完)

