    “唐，我知道你是想拖延时间，但是你能不能讲点科学。”裁判笑道。

    这种原地倒地拖延时间的，裁判还是第一次见。

    唐正龙很不爽。

    “裁判，我有心脏病，和维维安福一样的那种。”

    噗。

    “裁判，让他死！！”一旁的弗格森怒道。

    我勒个去的，这还是人话吗？

    如果这是曼联的主场，那么担架早进场了，可这是埃弗顿的主场，工作人员也都是老司机了，都懂的。

    弗格森大怒。

    “担架呢？也心脏病了？现在心脏病都能传染了？”

    弗格森撸起袖子，和助理教练抬起担架，亲自进场。

    全场球迷看呆了，这可能是埃弗顿历史上最大牌的闲杂人等了。

    Boooooooooo。

    巨大的嘘声响起，莫耶斯想阻拦，但是弗格森已经入场了。

    “快点把他放上去。”

    唐正龙打了个滚，又下去了。

    “尼玛！！”

    裁判示意弗格森马上离开。

    “这不是你的工作，我最后警告你一次。”

    弗格森没办法，但依旧骂骂咧咧的。

    “他是装的，全世界都知道。”

    裁判也知道，但是没办法啊，国际足联在维维安福那件事之后对于球员的保护加强了，有人倒地不起，裁判是必须管管的。

    裁判示意工作人员把唐正龙抬走，为了避免唐正龙再出幺蛾子，他严重警告了唐正龙。

    “唐，如果你不小心从担架上滚下来，那么我就送你一张黄牌，你就没必要再上场了。”

    唐正龙心里咯噔一下，“你怎么知道我要滚下去的？”

    “尼玛的！！我还是转会离开英超好了，这里的裁判太了解我了。”

    很快，唐正龙回到球场，全场响起热烈的掌声，弗格森更气了。

    “无耻！！！”

    *****

    叮的一声。

    进球预警。

    唐正龙心中咯噔一下，这种时候要是丢一球，那前功尽弃啊。

    是曼联的任意球，C罗开出角球，鲁尼后点头球攻门得分。

    看了看球路的角度，唐正龙是傻住了，因为这球自己除非是伸手，否则是够不到的。

    唐正龙陷入两难之中，如果伸手的话，那么就是红牌加点球，如果不伸手，那么百分百是进球了。

    “如果我有姚明那么高就好了，呜呜呜。”

    忽然，唐正龙灵机一动。

    C罗的角球开到后点，弗格森心都快跳出来了，这球看起来好像有戏啊。

    “鲁尼！”

    鲁尼摆腿，正准备射门，忽然听到boo的一声哨响。

    “我们的点球吗？”

    兴奋之中，鲁尼没有射门。

    “是我们的点球吗？”

    埃弗顿球员也愣住了，就在此时，唐正龙把球一脚踢飞。

    鲁尼冲着裁判叫道：“是点球吗？”

    裁判表示傻眼，“我没有吹哨啊。”

    “我明明听见了啊，很清楚，就在我耳边。”

    “你可能听见的是球迷的野哨吧。”

    “野哨？”

    “不可能，球迷的野哨不可能那么清楚的。”

    忽的，鲁尼看向唐正龙，“是不是你搞的鬼？”

    唐正龙耸耸肩，“别瞎说啊。”

    “肯定是你的口技，你这个混蛋，我就不该听哨的。”

    裁判估计也是唐正龙搞的鬼，但问题是他所做的一切都没有犯规。

    弗格森大怒：“这是欺骗，这是唐正龙吹的哨，球场上有两个裁判，老实的曼联倒是吃亏了，这没天理了。”

    莫耶斯不爽道：“爵爷你不能乱说，我们这边没有问题。”

    “没有问题？好吧，你现在也和唐正龙一样无耻了。”

    “爵爷，请你不要倚老卖老。”

    “我倚老卖老？呵呵，好吧，恭喜你们进半决赛了，埃弗顿是冠军，这行了吧？”

    弗格森开始喝倒彩。

    球场上，霍华德捂着嘴悄悄和唐正龙说道：“唐，干的漂亮，你什么时候会口技的。”

    “呵呵，随便学学就会了，又不是什么很厉害的事情。”

    “哈哈。”

    ******

    最后几分钟，曼联这边就像是丢了魂一样，他们感觉自己被人抢了。

    最终比分定格在2比2，总比分是4比3，埃弗顿淘汰曼联，进入本赛季欧冠半决赛。

    赛后，唐正龙被队友簇拥到了球迷面前，大家一起欢庆，那可是欧冠半决赛。

    弗格森接受了采访。

    “比赛过程我们都看到了，我们被抢走了胜利，唐正龙模仿了裁判的哨声，严重干扰比赛，他应该被禁赛。”

    “爵爷，可是野哨不能证明是唐正龙发出的。”

    “当然可以，当时曼联在禁区内有7个人，他们全部听到了。”

    “但是埃弗顿球员表示没有听到。”

    弗格森瞪大眼睛，“你是小学三年级吗？埃弗顿的人就算听到，那些混蛋会承认吗？”

    “爵爷，其实埃弗顿表现的也不错吧，你不能因为一个球而否定这一点。”

    “不错个屁！！”

    “躺在地上装死叫不错？在场边拖延时间叫不错？模仿裁判吹哨叫不错？”

    “你的英语是和体育老师学的吗？”

    吹风机不愧是吹风机，女记者当场被骂哭了。

    “呵呵，哭了？恭喜你，唐正龙的技术都被你学会了。”

    轮到唐正龙接受采访。

    吹哨问题是绕不过去的。

    “什么？吹哨？”

    唐正龙一脸无辜。

    “呵呵，那是不可能的，我想鲁尼应该是出现幻听了，他应该去医院检查一下自己的耳朵。”

    “可是曼联全队都听到了。”

    “是吗？那么他们全队都应该去检查一下耳朵，说不定组团能打折。”

    噗。

    “爵爷说了很多关于你的坏话。”

    唐正龙笑道：“我选择原谅他，毕竟他是老前辈了，但是我想告诉他的是，现在的曼联已经没那么大的优势了，除非他们买下和唐正龙水平差不多的球员。”

    ……

    ……

    “当然了，想买下世界足球先生是很难的一件事，这我也是知道的。”

    记者们呵呵笑，不要脸我只服唐正龙。

    “唐，你对于半决赛有什么期待吗？比如希望遇到什么对手？”

    唐正龙笑道：“无所谓，只要别像曼联一样输不起就好。”

    在后台，弗格森看到唐正龙这番话的时候差点气到脑溢血。

    “我输不起？”

    “我明明是被黑的。”

