    司马权说完自家筹谋之后，却见慧晓眉宇间有一缕忧色，他嘿了一声，道：“徒儿可是怕那玉霄派事后难？或是骊山派来寻我麻烦？”

    慧晓抬头道：“恩师明鉴，徒儿是有此忧，玄阴天宫内忧外患，如今无有恩师支应，在灵门围剿之下，六阴魔虫也只在那些小灵穴中吞吸灵机，要是再惹上强敌……”

    司马权哈哈一笑，道：“徒儿你却是多虑了，此事若成，玉霄派绝不会为一个再无用处的骊山弟子兴师动众，至于明画屏出身的骊山派，玉陵祖师早便飞升，沈梓心自家也不过元婴三重，哪有本事来找我司马权的麻烦？”

    慧晓想了想，也觉是这个道理，心下微微一松，道：“那徒儿下来该如何做？”

    司马权神情一沉，道：“却有一事要你去办，明画屏要总是躲在玉霄派中不肯露面，为师也不好下手，据为师所知，那沈梓心早有召回此女之意，只是顾念同门情谊，怕人说是她这掌门阻挠同门修道，无有气量，故才未动，但你可设法给她找些麻烦，等她自觉应付不了，必会设法将那明画屏唤回相助，而这期间，就是为师出手的好时机了。∈♀，”

    慧晓道：“徒儿立刻去办。”

    司马权道：“慢来，你方才言，宫中有两人修为进境较快，且心思不定，既如此，也无需强压，稍候让你师妹再往虚天一行，命于韶遣了这二人到我处，我自有安排。”

    慧晓道了声是，行了一礼，就倒退着出了洞窟。

    北冥洲中，两道遁光在苍茫大地之上飞遁行。约莫去了数千里，见前方一座万丈断崖出现在前，其中一道当先一个疾驰，在崖顶之上落下。

    光华收敛，元景清自里走出，他看了看四周。确认并无危险，这才收回凌厉目光……

    数十年前，他独自一人北上昭幽投奔师门，但因身份独特，又不想在丹壳这一关中多做耽搁，故平日只在洞府之中修行。眼下三四代弟子中，除寥寥几人之外，其余人等并不知晓他真正来历，只当他是与哪个门中师长颇有交情的散修供奉。

    他出身东莱洲。自小耳闻目染，都是妖物祸乱世间之事，是以对其尤其极其痛恨，此次听得溟沧派征伐北冥，便也求请到此，愿与昭幽弟子一同进剿，这回却是奉命出来，查探这脚下之地是否合适溟沧弟子进驻。

    过去有几个呼吸。后方那一道遁光也是到了，光华散开。出来一个娇憨少女，正是汪采薇幺徒朱凝儿，抱怨道：“小师叔，你为何把师侄甩在后面？”

    元景清方才先到一步，只是防止两人同时遇险，不过他无心多做解释。指了指周围，道：“这处就是门中所说的斩蛇崖了？”

    朱凝儿自入道之后，就只在昭幽天池修行，从未入过尘世，故还是一派率性天真。听得此问，登时忘了方才一点小怨气，一下变得兴致勃勃起来，道：“是呀，听闻此处是五代掌门征伐北冥时的一处落脚之地，本是一处蛇窟，共有七八十条千年以上的玄蛇盘踞，那修为最高一条老蛇，据传有近万载修为，能与洞天真人相搏，后被我派真人斩于崖下，成全了此地名声。”

    她提着裙摆走了两步，伸出脑袋，往下探询般看了两眼，忽然一声低呼，朝一处一指，雀跃道：“师叔快看，那崖底之下，就是那老蛇骨骸所在了。”

    元景清稳稳走了过去，眼神往下一落，果然见得崖下有一条盘叠而起的长长白骨，从头至尾基本完整，不过断成了百十截，斩蛇之名，倒是恰如其分，

    这时他忽然想到一事，问道：“听闻此间妖修用多用大妖骨骸精血修行，此地有这妖蛇遗骨，此为何其等放之不取？”

    朱凝儿手指抵着下唇想了想，摇头道：“师侄这就不知了，许是惧怕我溟沧余威呢？”

    元景清却是冷哂，什么余威，听闻溟沧内乱之后连三泊之地都曾被妖修短暂占去，又怎么可能震慑住远在北冥洲的妖修？此处这般模样，必然是有缘故的。

    想到这里，他眼角忽然撇到一丝光亮，当即往下一跃，到了崖底，目光一转，却是在那巨大骨骸背后，见得一处一丈来高的幽深洞窟，那光亮是中闪了出来的。

    朱凝儿也是跟了进来，她极为好奇地四处张望，道：“原来崖下还有这等地界？”

    元景清却是把目光投向正前方，那处却有一把光辉湛湛的法剑，斜插在一处三尺高的石台之上，方才那光亮正是天光落在剑身上时，反照而出的，他沉吟一下，行步到了那台上，忽见剑身边上有一行清晰小字。

    上曰：“剑名‘日轮’，杜某持此斩蛇，奈何为蛇血蛇毒所污，灵性散去，再难成就真宝，故掷此地，后辈弟子若有缘，大可取去一用。”

    他目光后移，落款是“杜神川”三字。

    朱凝儿凑上来看了看，道：“呀了一声，原来是杜真人。”

    元景清对溟沧派过去之事只知大概，问了下来，方知这杜神川亦是当年征伐北冥的十二洞天之一。他细细感应了一下，道：“既是本门之物，我当可取之。”

    上前一步，伸手一握剑柄，轻轻一拔，便就取在了身中，剑身一阵震动，出一声悠长剑鸣，远远传了出去，此间灰尘竟也是被激荡而起。

    他起指一抚，道了一声：“不错！”

    这剑虽是失了灵识，可毕竟是那位杜真人当做真器蕴炼的，数千载过去，仍是神光依旧，锋锐不减，尤其剑身之外，还弥散着一股无形煞力，似极度渴慕妖血，难怪周围无有妖魔进犯，想是此剑在此镇压之故。

    朱凝儿羡慕道：“小师叔机缘真好。不过师叔你可要小心藏好了。”

    元景清看向她道：“这是为何？

    朱凝儿道：“此剑是杜真人所留，那杜氏后辈大可说是自家之物，稍候要是见了，极可能向师叔讨要回去哦。”

    元景清却是毫不在意，道：“无妨。”

    他并不擅长用剑，杜氏族人要是肯拿出足够修道外物来换。他也极是乐意拿了出来，不定还可结下一个善缘。

    至于强行索取，换了他人或许还会惧怕，可他身为昭幽门下二代弟子，杜氏又岂敢过来伸手。

    他在此坐了下来，道：“我待祭炼此剑，请师侄为我护法，”

    朱凝儿自入道后，可从未给人护过法。闻言秀眸一亮，兴冲冲道：“小师叔放心，师侄定可护得你安稳。”

    元景清点了下头，把剑横搁在膝，逼出一缕精血抹在剑身之上，须臾淡去，便打入一道道法诀。

    此剑并无真识，无需神意交融。只需打入精血印记便可，不过一个时辰之后。他就祭炼完毕。

    于是将剑一收，站了起来，正要出洞，然而这时，却觉心中浮起一阵异样感应，不觉眉头一皱。停下脚步。

    朱凝儿忽然惊呼道：“小师叔，天中有大妖过来。”

    元景清有些讶异看了她一眼，随即点了点头，他修炼感神经，又天赋异禀。灵机感应远胜同辈，这朱凝儿竟也不弱于自己多少，也难怪被汪采薇如此看重。

    他传音道：“收摄气机，莫要出声。”

    朱凝儿略显紧张地点了点头，她能感应到对方实力强横异常，恐怕随意喷出一口气来就能将自家二人杀死，于是自香囊之中取了一张法符出来，此是门中赐下护法神符，可保自身一时三刻无虞，不过这符炼制不易，不到真正无法逃脱之时，她也不舍得用。

    大约十数呼吸之后，那股强横气机终是消退，她拍了拍胸脯，松了一口气，道：“那大妖定是力转四重，气机磅礴如海涛，此去方向，似往我溟沧同门所在，莫不是去生事的？”

    元景清淡声道：“师侄多虑了，鼓塌山处有我门中三位炼就法身的真人坐镇，岂会惧怕一名力成四重的大妖？它当真去了，那也自寻死路。”

    朱凝儿眼眸一转，忽然露出兴奋之色，道：“小师叔，再往前去三千里地，那便是沧河了，听那总管王绪言，那处兀都部势力最大，领伏峦，乃是一头罴妖，早已修至力转四重境，听闻比那当年与师祖交过手的诸伯皋也是只强不弱，方才过去的，想来就是此妖，不如我等趁其不在，去他部族中闯上一闯如何？”

    北冥洲地域广大，比东华洲多出数倍不止，洲中有三条大河，分为济河、津河、沧河，势力大一些的妖部，皆在河畔两岸近处扎根。这沧河诸部，就是溟沧派下一个将要降伏的目标。

    元景清一转念，却是否道：“这等妖部，不提那些道行不明的长老，便是与我功行相较的妖将，也当在百名之上，不是我等可以轻易招惹的。”

    朱凝儿撇嘴道：“小师叔，你怕个什么，听闻那些兀都部的熊罴，体沉身笨，遁法又差劲得很，哪可能追得上我二人？见得不好，退出来就是了。”

    元景清却是冷静道：“无有那么简单，事关生死，怎可凭一时意气行事？不过那兀都族长不在，部族之中无人坐镇，倒可请余渊部道友前去查探一番。”

    在他东莱洲做那随军道师时，每一次军卒出动之前，皆有斥候细作探明详情，若是底细不明，绝不会贸然出战，那除了平添士卒伤亡，并无任何好处。

    他抖手出一枚灵符，往前方沧水所在投去。

    此符之中，炼有一头水族精魄，很是擅长打听消息，便是被人现，也会立时散去，不会留下痕迹。

    汪凝儿问道：“小师叔，我等下来做什么？”

    元景清道：“等。”随后他当场坐下调息，便不再理她。

    朱凝儿一撇嘴，道：“好吧。”

    她觉得这位小师叔脾气古板冷漠，很是无趣，不过毕竟是辈份在此，她也不敢放肆。

    等有半个多时辰后，忽然有一道灵光过来，元景清抓来看过后，又传给了朱凝儿，后者一看，也是俏脸煞白。

    原来是兀都部知晓溟沧派此回来者不善，故请了四方部族来援，此刻那部族之中，竟是足足有两名力成四转的大妖，要是一头撞了过去，必然有去无回。

    元景清道：“既已探明此处情形，该当回去禀报了。”他一转身，就纵起遁光，往来路飞回。

    朱凝儿哎了一声，“小师叔等等我。”便也腾烟而起，随后追来。

    在溟沧派大举向北冥洲压去时，东华南地，一座精丽画舫自玉霄派中出来，往西缓缓行去。

    明画屏坐在暖阁之中，抚弄筝弦，曲调绵长哀婉，似如其心境一般。

    此回她是受沈梓心相召，回去相助山门平定西河余孽的。

    骊山派门规，门下弟子若是不遵掌门谕令，立刻就可开革出门，而现在周如英陷在南海，也没人为她遮挡，是以绝不敢不从。

    实则她闻得沈梓心整日为山门奔波劳碌，而自家却是心安理得在外修炼，本心之间，也是颇觉过不去。

    能在玉霄派洞天福地之中修行，在外人看来是得了打机缘，可她毕竟不是玉霄弟子，周族门下纵然表面还算客气，可私底下却并不如何把她放在眼中。

    至于她道侣周君毅，虽举止相貌样样皆好，乃至修为道行也不比她弱了多少，但二人本是两派联姻，并无多少情缘纠葛，平日见面，也是相敬如宾，寥寥几语问候便再无话说，即便修行，亦是彼此分开，一月之中见面也不过两三回，到玉霄这些年中，她甚至不知这位名义上的夫君脾性喜好。

    念至此处，幽幽叹了一声，指下又弹拨出几个沉郁音调。

    画舫行有数日之后，她心绪渐渐平复下来，心下已是决定，此回回了山门，好好帮衬师姐沈梓心，以补偿心中亏欠。

    就在这时，画舫忽然一震，前后摇动不定，她伸手一按，以法力将之定住，拧眉问道：“外间出了何事？”

    一名婢女惊慌失措跑了进来，泣声道：“娘子，外面，外面有好多古怪东西……”

    明画屏掀帘一看，心下一沉，只见画舫之外，有千上万只魔头，正前赴后继，不断撞在四周法禁之上，一层层将之污秽化去。

    ……

    ……(未完待续……)