    第五百二十四章

    王冲从没有感受到如此凌厉的气息，对方的刀气厚重无边，如山峦倾压，但却又含而不发，将所有的威力蓄于一点。

    那一刹那，王冲有一种感觉，如果自己的答案不能让对方满意的话，只怕一个瞬间，对方就会将自己彻底劈成两半。

    “好可怕的高手！”

    王冲心中一凛，正要表明自己的身份。但是下一刻，耳中就听到了一声截然不同的惊喜的声音:

    “冲少爷！怎么是你？你怎么会来到这里？”

    铿，王冲甚至还没有反应过来，耳中就听到一声尖锐的金属声。那名刀道高手将手腕一翻，便径直把那把长刀收入了剑鞘之中。

    “你是？”

    王冲心中正自惊疑，就听到哗啦一响，那欣长壮硕，犹如山峦般的汉子猛的一把拉下了面罩，摘下了头颅，摇了摇头，露出一颗满是髥须，目中精芒四射的面孔。

    “陈叔叔！”

    王冲心中剧跳，陡的认了出来。

    那满脸髥须的壮汉不是别人，正是父亲身边的一名老部将，叫做陈叔孙。为人有勇有谋，是父亲身边的心腹，据说从父亲入伍的时候开始就跟着他了。王冲的父亲为人苛刻，御下极严，平常的时候，轻易都不会带部下入京。

    就是王家的那些护卫，也都是战场上受了伤，功力大减，没有办法再次参加战斗了。王严来了留他们一条生路，给他们谋个差事，才招到了府中。而其他人，王家人轻易休想见到。

    这个陈叔孙，王冲只在幼年的时候见过他一次。

    但也就是那一次而已。

    不过尽管如此，王冲对于父亲近名老部将印象却非常好。幼年的时候，还曾经骑到过他头顶上。当时父亲对他很严厉，根本不许他玩什么玩具，所以当时陈叔孙就用刀雕了一只飞鸟给他。那是王冲幼时的第一个玩具，所以印象很深。

    当然最重要的是，王冲分明记得，父亲的这个老部将很多年前，就被父亲派到了大哥王符身边。之所以这么做，并不是一般人想像的去提拔他，而是父亲怕大哥利用家族的身世，以及他的影响，在军中搞裙带关系，所以派去监督他的。

    当然，大哥最后还是用自己的实力证明了自己，证明自己不靠家族的势力和影响，一样也可以达到很高的造诣，所以陈叔叔也就彻底成了大哥身边的部将了。

    “冲少爷，你不是在京师，为什么会出现在这里？”

    陈叔孙几个箭步冲过去，一把揽住王冲，端详着他，又紧张，又焦急：

    “这可不是什么游戏，更不是你可以随意耍性子的地方。你怎么跑到这里来了，你这是疯了吗？”

    这实在是太意外了!

    这已经不是什么惊喜，而是惊吓了！西南战场已经变成一处必死之地，在这片区域，不知道死了多少安南都护军，就连他们的人也死了不少。三十万蒙舍诏大军，二十多万乌斯藏大军，这股力量简直压得人喘不过气了。

    众人每天都活在死亡的边缘线上，谁都不知道能不能熬过这一劫，谁也不知道自己会什么时候死去。

    来来这种情况已经够恶劣了，但是陈叔孙怎么也没有想到，王冲居然会在这个时候抵达，并且以这样一种方式出现在这里。

    “公子，你太意气用事了！”

    陈叔孙恨铁不成钢道。

    “陈叔叔，没有时间说这个了。大哥为什么不指挥了，到底出了什么事？”

    王冲横向一跨，硬生生的摆脱了陈叔孙的手臂，大步往着旗杆下那道穿着黄金战甲的身影走去。那杆大旗是大哥王符的标记，毫无疑问，这片山顶也是大哥王符为首。

    “大哥……”

    巨大的旗帜在风雨中飘摇，风吹雨打，发出啪啪的声音，而旗杆下的那道黄金甲盘坐不动，就好像没有听到身后的动静一样。王冲走过去，斜跨步一绕，下意识的扳过那人的肩膀，但是下一刻，王冲嘴里的声音戛然而止，看着盔甲下的那道人影，王冲一下子怔住了。

    盔甲下的人影看着很年轻，绝对不超过二十岁，虽然身形看着和大哥很像，但是王冲可以确定，这绝对不是自己的大哥王符。

    “你不是我大哥，你是谁？我大哥呢？”

    在片刻的沉默之后，王冲陡的一手伸出，一把揪住了他盔甲下的衣襟。

    明明是大哥率领的军队，挂的也是大哥的战旗，但是领头的却不是大哥。有那么片刻的时间，王冲脑海中一片空白，完全不明白发生了什么。甚至有那么一刹那，王冲心中产生一种极度不安的感觉。

    狮子城的战斗持续了近月的时间，这么长的时间难道发生了什么事，又或者这次的大军突围，大哥其实没有能够成功突围出来……，电光石火间无数的念头从脑海掠过，王冲极度保持着镇定，但苍白的脸色却泄露了心中真实的想法。

    “大公子没事，冲少爷，你就不要为难他了。是我让他穿上大公子盔甲的！”

    就在此时，一个声音从身后传来。陈叔孙踏着步子，脸色沉重的走了过来。

    “冲少爷，报歉。其实，我也不想这样！”

    紧接陈叔孙之后，那名脸色稚嫩的年轻人影也开头，神色微微有些尴尬，也有些紧张，但很快就回复了正常。只是神色间有些为难，不知道该走还是该留。

    “张柒，你先坐在那里，不要动！现在军心未稳，没有我的命令，你绝对不能妄动一下。”

    陈叔孙似乎知道那名年轻人的想法，伸着一根手指道。

    “是，大人。”

    那人听到命令，又重新坐了回去，一动不动。

    “陈叔叔，到底是怎么回事？”

    王冲的目光落在陈叔孙身上，目光严肃无比。

    “诶，冲少爷，你跟我来吧！”

    陈叔孙叹息一声，没有多说，只是朝着王冲打了个手势，然后转身往身后走去。王冲跟在他身后，转身进了山顶一顶白色的大帐蓬上。整座山顶，就只有这么一座帅帐，白色的帆布在瀑风雨中打得啪啪作响。

    但是因为刷了一层牛油防水的缘故，并没有一滴雨水能够滴溅进来。

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

    白色的帅帐内，一位身材欣长，脸上长着稀疏的短胡，五官俊郎，嘴唇微抿，透着一股冷竣、坚毅、决断的青年，正双眸紧闭，穿着内衣躺在床上一动不动。而在他周围，几名亲兵正随侍着，目光中满是担忧。

    “大哥！！”

    王冲踏入帅帐，看到那名冷峻、俊朗的青年，浑身剧震，三步并做两步，猛的冲了过去。

    “怎么会是这样？这到底是怎么回事？”

    王冲双手握着大哥王符的右手，目光却是扭过头来，望向了身后的陈叔孙。

    在王冲的印象中，大哥王符一直属于那种坚毅，果决，极有决断的存在。他永远都不会犹豫，更不会迟疑，仿佛在这个世界上永远没有什么能够难住他的东西一样。所以从小的时候，王冲就对这个大哥极其的敬仰。

    就算是王冲那上悖逆，反叛的二哥王勃，在王符面前的时候，也会收敛很多。

    都说长兄如父，在王冲的印象中，大哥王符的印象差不多就是这种。

    但是这一次却完全不同。

    王冲从没有见过大哥这个样子，王冲握着他的手掌，触手所及，只觉得他的手掌冰冷无比。他的脸色白如纸箔，呼吸也是出气多，进气少。更令王冲心中冰冷的是，他的胸膛明显塌陷了一块。

    ——这绝不是什么正常现象！

    “唉！”

    陈叔孙叹息一声，微微仰了仰头，看着白色的帐顶，目光露出回忆的神色：

    “事情都到了这一步了，我也就没有必要隐瞒。如今所见，大公子受伤，现在昏迷不醒。军中也没有军医，军医也治不了他的病。所以现在，我们也是束手无策！”

    “到底是什么人把我大哥打伤的？”

    王冲握着拳头，捏得咔咔作响，赤红着眼睛，寒气道。

    兄弟连心，在这个世界上，和他最近的，也是他最珍视的，就是父母，两个兄长，妹妹，还有王氏一族的族人。无论如何，他都不会让自己的亲人受到伤势。

    “是火树归藏座下的将军，剑齿兽角斯罗，也是乌斯藏阿里王系火树归藏以下排名第二的猛将！大公子从狮子城突围的时候，受到角斯罗的追击，为了掩护大军迎战角斯罗受了伤。”

    陈叔孙顿了顿，瞥了一眼大公子王符塌陷的胸膛，接着道：

    “不过真正令大公子受伤的，是火树归藏！在狮子城驻守十多天，大公子被火树归藏重伤，只是一直瞒了下来。若不是如此，大公子也不会在和角斯罗的战斗中受伤了。大公子坚持了半个多时辰，终究坚持不下去，伤势发作，昏倒了过去。前线没有人指挥，为了不使军心涣散，我才自作主，找了个身形和大公子相似的士兵，让他穿了大公子的盔甲，在旗杆下驻守。”

    “只要大公子还在，军心就在。否则的话必生祸乱！”

    陈叔孙深深道。

    只有在狮子里待过，和大军共进退，共生死过的人，才会明白王符对这只困境中的大军意味着什么。蒙舍诏和乌斯藏的联军数倍于大唐，在这种情况下，被动防守，坚守不出几乎是唯一的选择。而等死则是最终的结果。

    而很多时候，还没有等到最终的结局到来，压抑的气氛就已经导致大军不战自溃了。

    狮子城的**之所以现在都还没有溃崩，坚持到现在，面对数倍于自己的敌人还保持着旺盛的斗志，唯一的原因就是大公子王符。

    和鲜于仲通以及安南的诸将不同，王符是整个大军中唯一在城池防守中不能指挥大军主动进攻的存在。在他存在的时间里，大军从来都不是被动防守，等待攻击。在他驻守的时间里，城池中的**每隔一段时间都会主动出击，主动杀伤蒙舍诏人、乌斯藏人。

    正是因为王符的存在，狮子城守军才不是一直被动挨打，才一直保持着稳定的士气和战意，也让乌斯藏和蒙舍诏多有顾忌，不敢太过放肆！

    这一点无论是鲜于仲通，还是王符的父亲王严，都是做不到的。

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

