    记者发布会相当成功。起码对嘉禾是这样。他们的股价应声反弹，总市值再次冲破了20亿的大关口。为此，张瀚文还专程来电表示了感谢。

    香港媒体同样是一片狂欢，誓必要把容光追杀到底。

    于是在记者们的笔下，那个大陆仔不仅要挑我们港台的女人，还要收藏我们曾经的骄傲——老港片！如此羞辱，是可忍、孰不可忍！

    到最后，反正在全港公敌的道路上，容光继续作死狂奔……

    反而港圈的内心毫无波动。那群小报狗仔队德行，他们比大多数人都要了解。

    再说，经过这次《二郎神》项目，还有嘉禾的版权交易，港圈的高层就发现，其实在生意方面，容光还是个比较好的交易合作对象。

    港圈中层的那些导演明星，他们同样明白过来，容光并不是个很难打交道的人。他不是用了我们香港的艺人和武班吗？而且片酬待遇方面也很优厚，起码多了个内地的机会。

    底层的那些路人甲？他们的意见并不重要。底层向来没人权！

    至于口臭？不就是年轻气盛吗？那群搞艺术的人，哪个不是怪癖无穷的神经病？一个放嘴炮的年轻人，那还算洁身自好的乖乖男！

    至于选妃？咳咳。这在娱乐圈算个鸟问题？连女艺人都不会当回事。如果还不信？现在想要主动爬上容光床上的港台女艺人，可能都快要排队过海了！

    除了能够增加报纸销量，也就是逗你们这群愚民开开心！

    ……

    容光同样不会在乎香港的那些舆论。在离开香港之前，他还要去拜访一位重量级的老前辈——许冠闻！

    许冠闻，华娱电影和香港电影著名巨星。也许现在除了那些很熟悉华娱电影史的，知道他的人并不太多，可能还不如他的四弟许冠结。

    当然，在香港娱乐圈，许家四兄弟都很有名气，文、武、英、杰。

    尤其是许冠结，他是粤语流行歌曲的开山怪，粤语流行乐坛的巨星。代表歌曲《天才与白痴》、《浪子心声》等，后来被不断翻唱，尤其是和张国榕创作合唱的《沉默是金》，成为华语流行乐坛最为脍炙人口的名曲之一。

    其实大哥许冠闻同样不相上下。他是近代华娱喜剧电影的开山怪！世人称作——冷面笑匠！

    要知道，许冠闻是华娱喜剧电影和港圈喜剧电影的开山怪，小二爷是内地喜剧电影的开山怪，洪金保是功夫喜剧的开山怪，周星池是无厘头的开山怪。还有麦嘉等，他们是港圈喜剧的大佬，程龙，他是功夫喜剧的集大成者。

    并且许冠闻和许冠结两兄弟，他们更是近代粤语流行文化的开山怪。

    由此可见，无论是资历，还是咖位，许冠闻有多么的牛逼！

    在1974-1981年间，由许冠闻自编、自导、自演的喜剧片《鬼马双星》、《半斤八两》、《摩登保镖》等影片，先后共五次获得香港年度票房冠军，三次打破华语电影票房纪录，是香港年度票房冠军最多的导演。

    许观闻还是第一届香港电影金像奖最佳男主角得主。他还是香港演艺人协会创会会长和永久名誉会长，香港导演会副理事、香港编剧会荣誉顾问及理事、香港艺术发展局委员……

    头衔实在太多，就不一一列举了。

    当然，之所以容光会去拜见许冠闻，除了想要收集名场面以外，还有一个更重要的原因——许冠闻的作品版权，基本上都在嘉禾手中。而这次的收购，同样已经落到容光的手中。

    “闻叔，你好！”“许老师好！”

    听闻容光和元泉求见，许观闻相当惊讶。不过他还是很给面子，约见在一座茶楼里：“容先生……”

    “闻叔，太客气了。叫我光仔，这位泉泉，我女友。”

    “呵呵。那我就托大了。光仔，泉泉，这里的虾饺和叉烧包都很不错，你们可以品尝一下。”许观闻依然有些摸不到头脑，他就显得比较客套。

    “闻叔，我这里不瞒你。我想要举办个活动，为的就是鼓励新人。但我缺少一个够分量的架海金梁，就希望你过来捧场了。”

    “哦，什么活动？”许冠闻一下子好奇起来。

    “这是活动的简章。”容光递过去几张纸。

    许观闻拿起一看，疑惑的问道：“中国青年电影创作大赛？”

    之所以想要举办这个中国青年电影创作大赛，主要是因为以下一些因素。

    首先就是本土喜剧。既然《万国运动会》已经砸开了一条缝，那就需要再接再厉。然而本土喜剧的繁荣，不可能光靠容光一个人，也不可能就靠那几位老一辈的喜剧笑星。需要源源不断的喜剧新人，能够扶持一把，让他们相互竞争，最后希望能有一批人脱颖而出；

    其次就是容光个人的控制欲。小二爷已经完全失去了控制。并且除了让容光和元泉客窜了几天外，完全就把容光排斥在外。

    更让容光吐血的是，他看过《主角和配角》的剧本，居然比《万国运动会》还要好？再加上陈佩思和朱时卯的演技，你们怎么不直接飞天成仙呢？

    当然，本来《主角和配角》的春晚小品，那就是黄金搭档最好的作品，甚至都不用加那个“之一”。再加上小二爷父子俩庞大的人脉，这等于举国之力，为小二爷他们精心打造剧本、打磨影片？就凭容光那个全新人班底，难道要和那些成名老怪物去PK吗？

    既然如此，那光少我就另辟新战场！我扶持一大批新人总可以吧？直接PK不过，那我就玩人海战术！

    最后当然就是拿到了嘉禾版权。

    那个内地版改编版权，放在家里也没什么用，还不如贡献出去，让那些新人随便改编。

    这即能获得一些好名声，还能获得经济利益。

    反正胖虎虎的影视剧制作，一年两部就顶天了，多余的资金，总需要对外投资。既然如此，那还不如投资新人作品。起码在最近这几年，专业制作本土喜剧。

    说不定就像宁浩导演的《疯狂的石头》那样，能带来一些意外惊喜呢？

