    很多人都是低估了《隐秘的角落》的观众。

    这其中自然也包括余小树了。

    因为余小树猜测《隐秘的角落》这个番外肯定会吸引一大波观众的，但是余小树同样没有想到的是看《隐秘的角落》番外的观众会这么多。

    恐怖如斯啊。

    余小树还是低估了观众的追更的心情。

    想想倒也可以理解。

    大家一路看着《隐秘的角落》到了最后了，这就差最后一哆嗦了，那么怎么也得看到最后吧。

    抱着这个心态的众人基本上都是在一片讨论中登上了热搜。

    当然了，目前的热搜还是以骂为主。

    “他妈的，烦死了，一部网剧事这么大，我看一个番外还得买个电视吗？？”

    “我也有些醉了，番外竟然不在小马视频上开播的吗？？”

    “没错，什么玩意？老子去举报小马视频。”

    “老实讲，我同样有些生气，在我看来番外就应该在小马视频开播才对，结果倒好，竟然特么的直接弄到电视台了。”

    “是啊，这就是耍猴，那么大家一起抵制《隐秘的角落》吧，绝对不能看。”

    ……

    热搜上并不是都是赞同的。

    相反，有一波人是很烦感的。

    举个例子，比如你是一名读者，然后你在追着一名喜欢的网文，结果到了大结局了，然后这作者却是写了一个似是而非的网文，然后表示：“想不想看番外？去某某吧。”

    你说。

    你恼怒不？

    甚至这种引流就是明显的不尊重读者吧。

    应该拉出来弹JJ一百下的。

    目前，很多网友就是这么一个心态。

    在大家看来，是不是给你脸了？？？

    我们花钱了，是大爷。

    可是明显的大家是被《隐秘的角落》给耍了。

    所以，观众很愤怒。

    当然了，还有一部分观众却是并不这么认为的。

    汰汰酱：“我觉得可以啊，妈的，你看看那些水剧，再看看《隐秘的角落》，这就是良心剧”

    放开那坨牛粪：“这一局我站余小树了，我觉得完全没有任何问题。”

    代号七夜：“乐了，像这么良心的剧组去哪里找啊？怎么还说人家不行呢？？”

    尾生还不能困：“我刚刚在下单了一个电视，明天到，正好不误我看《隐秘的角落》番外。”

    ……

    有骂的，有挺的，还有吃瓜的。

    当然，还有从中混水摸鱼的。

    在这么一个情况下，余小树却是心中大定。

    不怕大家骂，就怕大家不讨论啊。

    而且现在看舆论，届时候《隐秘的角落》番外肯定会有一大波人追着看的。

    那么余小树的目的就达到了。

    索博文等人还在陪着《隐秘的角落》剧组的人吃饭，至于余小树则已经走了。

    对于余小树的离席，索博文等人还有些错愕的，而当他们听得张毅的解释，再一看得《隐秘的角落》其它人都是已经习以为常的样子。

    索博文也不得不佩服起了余小树。

    在索博文看来，他觉得啊这往往编剧啊之类的都是夜猫子，甚至有可能一般都是要熬夜到一晚上才行的。

    结果哪里想到。

    余小树竟然这么的自律。

    早睡，早起。

    这真的是非常人啊。

    当然，余小树作为主角走了，再加上明天大家还需要继续彩排，所以这顿饭并没有吃太久，8点30分，大家就各回酒店了。

    而这个时候，张毅则是来到了余小树的房间。

    “余老师。”

    张毅朝着余小树道：“您还没睡呢。”

    “恩，明天的彩排基本上没有任何问题了，但是还有几件事你记一下。”

    余小树朝着张毅说道：“《大腕来了》这一期我们肯定要爆，同时，这也是我们的机会。”

    张毅轻轻点头：“余老师，我懂。”

    “不，你还不懂。”

    余小树摇头说道：“我们要让《隐秘的角落》占这一次的收视率大头，我们要跟之江卫视建立良好的合作关系，那么怎么建立？当然就是利益了，而对于电视台来说，最大的利益就是收视率，所以《隐秘的角落》番外我们不仅仅要做好，而且还要打响这第一炮，让之江卫视尝到甜头。”

    张毅一下子感觉到有些压力，但是紧接着却是心中感觉到无比的激动与亢奋的状态。

    没错。

    就是激动与亢奋的状态。

    因为这部《隐秘的角落》成为现象级的网剧可以说让张毅真的是重新的觉得自己在百芊传媒之中站稳了脚跟了。

    毕竟之前张毅的压力也是极大的。

    实在是大家都开始舔了，甚至张毅听说宋青竟然也开始舔了。

    他妈的。

    一个个的而且仿佛是舔中自有舔中手一般。

    那么张毅当然压力大了。

    他知道余小树可不是只喜欢一个简单的舔狗的，余小树喜欢的是有实力的人。

    这个时候呢，张毅当然压力大了。

    现在呢。

    《隐秘的角落》已经成为了现象级的网剧，而且并不仅仅是现象级的网剧那么简单了，因为目前《隐秘的角落》就是刑侦剧中的第一了。

    对。

    第一。

    他张毅现在是刑侦剧里的导演第一。

    哪怕很多人说他跪舔余小树又怎么样呢？？

    他能够舔到第一名。

    你们能吗？？

    总之，对于张毅来说，他觉得自己已经证明了自己，他不仅仅是最能舔的，而且还是舔狗里最能打的一个。

    现在呢。

    余老师又把明天的番外这么一个重任交给了自己。

    当然，不仅仅是这么一个重任，余老师更是告诉自己这关系到后续的百芊传媒的布局。

    你听听。

    你听听。

    这多么重要吧。

    我。

    张毅。

    身为余老师的头号舔狗。

    就是这么重要。

    甚至接下来张毅仿佛打鸡血一般的离开了余小树的办公室之后，又拉起了剧组的其它人开了一个会议。

    总之，明天。

    必须赢。

    一夜，网上的讨论还是相当之多的。

    不过业内对于这种直播是并不看好的。

    其中，就有业内的某位大编剧直接指出来这《隐秘的角落》开了一个坏头。

    “我认为这种所谓的番外噱头是真的不能开，更重要的是在电视上直接直播番外，我想问一下，怎么直播番外？你们难道还能一镜到底甚至都不NG的演番外吗？哪怕你们能，可是你们在直播怎么转场？让观众等着吗？黑屏吧，或者插广告吗？？”

    这个观点你还别说，真的是得到了很多人的认可。

    “哈哈，说出来了我的担心了，什么直播番外？？其实就是在电视台上播放番外罢了。”

    “没错，确实是这样的，这样也叫直播吗？这不就是引流吗？？”

    “就是，更重要的是以后都像他这么搞的话，那么我们还怎么看剧呢？？”

    “不仅仅如此，还有一个更重要的点，那就是我们看《大腕来了》还是看你《隐秘的角落》？？”

    ……

    在中午9点的时候，网上就已经有多位业内人士发表了自己看法了。

    总之，就是他们认为《隐秘的角落》在电视台直播番外的事情是干扰网剧市场。

    对此，刘芊芊直接拿着自己的大号就怼了过去：“我实在是忍不了了，咋地？网剧市场是你家定的啊？还动不动就干扰网剧市场，我们百芊传媒要真的这么厉害，我们还能混的这么惨吗？我们早特么的干到元星第一了。”

    “哈哈哈，回来了，回来了，我的那个暴躁芊芊终于回来了。”

    “哈哈哈，芊芊怼的好，没错，就尼玛应该这么怼，这帮油腻的编剧早就看烦了。”

    “我也烦啊，他们一个个的写不出来好剧本，结果各种的和余小树做对。”

    “芊芊厉害，啥也不说了，怼他们，怼死他们。”

    ……

    好家伙。

    只能说好家伙。

    刘芊芊在怼人这一块还是挺厉害的，毕竟是身经百战，她直接把一个个质疑的人的ID全部哎特了出来，然后更是告诉他们，你们这些人渣就是渣，然后别特么的在这里蹭热度。

    当然了。

    刘芊芊这么怼就是要对方回复，因为只有回复了，那么才能够方便下一步的。

    在网上撕逼这一块，刘芊芊从来没有输过别人。

    这不，仅仅刹那的时间，刘芊芊的评论区就有一帮子编剧回复了。

    “这就是百芊传媒的老总说的话，一个不尊重编剧的人哪怕暂时获得胜利也是暂时的。”

    “真的是顾左右而言它，笑死了，有本事你回应一下怎么直播的事情啊？？”

    “刘芊芊你一个常败将军有什么资格说呢？？”

    ……

    面对着这些人的回应，刘芊芊则是直接转发了出来，然后说道：“我在这里再说一次，同时也告诉所有的人，关于《隐秘的角落》番外，我们确实拍摄了一版，但是我们觉得拍摄的一版并没有直播的更能够打动人心，所以大家可以放心，这一次《大腕来了》我们是直播番外的，而且仅仅只有16分钟，大家不用担心我们会喧宾夺主的，所以可以期待一下《大腕来了》，因为《大腕来了》还会有别的精彩的节目呢。”

    这个回应，刘芊芊直接置顶了。

    稍后，《隐秘的角落》官V则是同样转发了刘芊芊的回复然后说道：“大家可以放心，《隐秘的角落》番外是直播的。”

    紧接着，《大腕来了》也转发了。

    星城卫视，《超级星期五》。

    梁志望着这一幕有些冷笑：“故弄玄虚，我看他怎么下台。”

    其它人也是纷纷点头。

    尤其是导演和编剧更是说道：“这不可能直播的，你怎么转场，而且其它镜头怎么办？再说了演员怎么可能不卡壳的，这种啊，绝对会出事。”

    对。

    大家都认为会出事。

    而一出事，休说收视率了，之江卫视的脸都得丢尽了。

    到时候，《超级星期五》这周五顺利开播。

    届时候，大家就知道了，你爸爸还是你爸爸。

    于是梁志这时脸上露出了笑容：“行，今天晚上咱们一起聚餐，先提前庆贺一下，然后一边吃饭，一边看看这个《大腕来了》怎么带给我们惊喜。”

    其它人纷纷点头。

    ……

    豆乎。

    鸡鸡两米八的评论下边已经截然不同了。

    之前呢，是有三分之二的人觉得《隐秘的角落》番外不会崩的。

    可是现在呢？

    三分之二的人觉得《隐秘的角落》番外会崩，因为怎么拍摄的出来呢？

    你看看。

    谁说余小树一直不败大众就会无脑的支持余小树呢？？

    星城，某小区。

    “你怎么来了？？？”

    李佳冰望着尤向雪有些惊讶的说道。

    “反正我这两天没事，就来陪陪你，怎么样？精神还好吧。”

    尤向雪朝着李佳冰笑呵呵的说道：“朕的爱妃，你可不能生病啊。”

    “行了，别贫了，我没事。”

    李佳冰一摆手说道。

    “对了，你对网上的事情怎么看？？？

    ”

    进来后，尤向雪迫不及待的问道。

    “我能怎么看？？”

    李佳冰想了想说道：“我还是觉得之江卫视有些冒险了。”

    尤向雪这个时候有些错愕：“你就这么不相信你的前男友啊？？？”

    “不是不相信，我是觉得挺难的，我只相信科学。”

    李佳冰微微摇头说道：“我承认余小树离婚后变得很厉害，而且还有网友说什么他永远不败，但是你觉得娱乐圈里谁能永远不败？再说了，我们都主持过直播，你知道直播有多难。”

    “你这么说也对，但是，我相信余小树。”

    尤向雪突然笑了起来：“我对他有信心，而且我觉得他啊，可能真的是替你出气的。”

    “你想什么呢？？”

    李佳冰这个时候眼神一黯，然后却是强笑道：“我和他早就结束了，我们两个人的性格都是强硬性的，所以并不合适，而且他才不是那种会体贴女孩子的人呢，尤其是不会体贴我的。”

    “我看未必。”

    尤向雪不知为何就是觉得余小树可能真的是为了李佳冰。

    不过现在说什么也没有用了。

    还是看看晚上的情况再说了。

    一天的时间，之江卫视、《隐秘的角落》、直播等词语都是在热搜上挂着。

    而晚上，也终于要到了。

    ……

    ……

