    这袁伟国果然就只待了一天，按照他的说法，从他这离开还要去二战区长官部一趟。

    李云龙给送到了山下，甚至要安排几个骑兵送送他，被袁伟国拒绝了，骑着马带着一个班的战士跑的比谁都快，生怕李云龙脑子一抽给他打了黑枪。

    司令部，张伟拿着密信吐槽道：“老赵，你看看，这常凯申也是真他娘的抠门，人家老鬼子来招降我，直接给师长，他过来就给咱个旅长。”

    李云龙听完一脸不爽：“行了行了，别在这嘚瑟了，咱老李还想要个师长呢，都没给老子，给你个旅长就不错了。要说咱怎么也是你的上级，按理说给你旅长，最起码要给我个师长才对。”

    赵刚在一旁打断道：“你们俩个怎么还跟小孩子一样，这玩意有什么好比的。这个特派员没看出来什么东西吧。”

    张伟和李云龙同时摇了摇头：“不太可能，后山那边严密封锁的，我给特务营的龙文章下过命令，他要是强闯的话，直接击毙。可是这个特派员看完了辎重营的训练之后，好像对咱们驻地不感兴趣了。”

    李云龙不屑的摆了摆手：“管他娘的，早点滚蛋，瞅他我就来气。”

    赵刚这时候接话道：“对了，总部今天早上还发来一封电报，说是让咱们主要近期的鬼子渗透活动，最近在其他根据地出现了间谍投毒的事情。

    据说有间谍伪装成民众以讨饭为名义下毒，毒死了一个班的战士，冀南根据地甚至出现了十几岁的孩子被汉奸收买，差点就在水井里面下了毒。

    上级要求我们深刻认识到此类事件的重要性，严查严密防反汉奸和鬼子间谍的伸头，咱们这边还有着矿山和兵工厂，更要严密防范。

    为确保今后根据地全体军民生命安全，上级建议我们....”

    “得得得！这方面咱们做的绝壁是没什么问题的，水井我都让他们做盖子，日夜都有战士负责看守。”

    “首长说的没错...”

    李云龙听着实在是膈应：“娘的，又不是工作，平日里面叫老李多亲切啊！”

    张伟：“是，首长！”

    李云龙无语的挪了挪屁股，翘起了二郎腿。

    张伟接着解释道：“我之前下过命令，咱们独立团训练的时候发现了可疑行人和民众，都是一时间扣下，盘查一番没问题才会放行。

    何况我们的大多数部队还是驻扎在村子外面，咱们小王庄就处在核心位置。

    至于后山，那更是没经过摸底，更是不让靠近。”

    赵刚听完点了点头：“现在敌我斗争十分矛盾，我们更不容松懈一秒，免得造成什么不必要的损失啊。我去给丁团长孔团长还有程团长发报，让他们也小心点。”

    张伟起身也要溜：“我去给沈泉和张大彪打个电话....”

    “站住！你小子，跑啥啊，咱老李能吃了你啊，坐着吧，跟咱老李聊聊天。“

    张伟一脸疑惑的坐在了板凳上，这李云龙怎么突然这么热情，张伟还有点不习惯。

    李云龙笑眯眯的开口道：“叫老李多亲切啊，以后不是工作的时候叫老李，我说张伟啊，你小子跟着我也有快三年了，有没有想法找个媳妇啊？”

    张伟撇了撇嘴不屑道：“可你不也是光棍？”、

    李云龙一听就不乐意了，当即开口吹牛道：“当年在大别山的时候，咱老李也是十里八乡有名的俊后生，那提亲的都快要把咱家的门槛踏破了，想当年，咱跟我那个老相好，还在草堆上面亲过嘴呢！”

    张伟一听就知道李云龙在吹牛逼，但是还是装作很感兴趣的样子：“咋样？软吗？”

    李云狐疑道：“软？什么软？”

    “你不是亲上去了吗？”

    李云龙煞有其事的点了点头“是啊，亲了啊！”

    “不是说女人都是水做的嘛？感觉嘴巴软吗？”

    李云龙有些不太确定：“软吧？”

    张伟揶揄道：“哎呦，首长，你到底亲到没亲到啊。”

    李云龙一听勃然大怒：“我肯定是亲到了，你小子还别不信！我就记得我那老相好身子都是软软的靠在咱老李的怀里面，我当时就亲了上去，别的我都忘记了！”

    “我说首长，你从当红军以来，打了十几年的仗，也是时候找个老婆了。”

    “这不是没有么，我说你小子不也打了二十多年的光棍？咱之前当团长的时候，从上到下就没一个有老婆的，咱也不能开这个先例，可是咱现在不是团长了，部队散出去后也有时间搞对象了，这不是找不到嘛。”

    张伟在一旁出谋划策道：“要我说，这你得主动出击，遇到喜欢的姑娘，你得主动啊，你要是抹不开面子，你就让政委给你牵线搭桥。”

    “去去去，咱老李可丢不起那人，咱一个大老爷们还要主动去...”

    “这有啥丢人的，要我说你这就是封建思想，现在这个年代，妇女能顶半边天....”

    “张伟，你小子说的真能行？”

    张伟循循善诱：“这有啥不行的？你遇到喜欢的一定要主动，你得对人家好，而且还得只对她一个人好，要是你对所有的女孩都一样好，我要是女的，我也不跟你。”

    “照你这么说，我要是喜欢哪个，就得对他好！”

    “那当然，那可是媳妇，老婆。以后跟你过一辈子的人，你不对他好，对谁好？难不成你想整个三妻四妾？”

    “咱老李不是那种人，不说这个了，说说你的问题，我说你小子就没想法找个老婆？之前总部上面也提过这件事，你张伟这人性子看着平和，可是身子里面就像是那火山一样，不知道什么时候就爆了。

    你还记不记得，当时在将军岭的时候，娘的，可是废了老大劲才把你摁住，老总的意思是，让你早点成家，做好指挥工作，不要老想着带队冲啊冲的。”

    张伟摇了摇头：“老总的心情我能理解，可是每个人的想法不一样。

    你让我坐在指挥部里面看着手下的战士冲锋，我这心里就跟猫抓的一样，怎么都不舒服。

    每个人对于自己在战争中的定位也不一样啊，我现在充其量指挥个团级建制，目光也只能放在山西这么大的地方，要让我再去想别处，我也没那个战略眼光，做好自己应该做的事情就好了。”

