    黑袍人说的这些，也暴露了他的弱点，不善追踪。

    要不然，黑袍人也不会在林渊被飞龙骑士团抓住时，再出现。

    从黑袍人的种种迹象表明，黑袍人应该是南归帝国高层才对。

    否则，黑袍人也不能进入帝国图书馆的禁书室，偷偷带走黑鸦篇，而且，林渊一被飞龙骑士团抓住，黑袍人就来了。

    证明黑袍人绝对是龙城邸的高官。

    离开城镇，又逃到野外。

    林渊下意识松了一口气。

    这下，黑袍人想要找到自己难喽。

    龙城邸林渊是回不去了。

    也不知道陶子晋的情况怎么样，林渊打算让秋眠去找一趟陶子晋，看看他的情况。

    在龙城邸帝国大道的拍卖行，林渊的柜台上，还存有卖装备的几千金币。

    这些金币，也都得取回才行。

    此时，他再待在南归帝国已然没啥用了。

    林渊准备返回西漠国。

    回西漠国之前，林渊还需要有些事了断。

    龙城这家伙，把自己坑到飞龙骑士团手中，龙城绝对死定了！

    林渊打开私信栏，一周不上线，私信栏少说多了上百条私信。

    林渊大致扫了一眼，挑选了几条重要的私信回复。

    四季小队也给林渊发来好几条私信，林渊准备待会回复。

    他先是给丧门神发去私信，过了好一会儿，丧门神都没有回复。

    林渊又给死亡宣告发去私信。

    很快，死亡宣告就回复了林渊。

    “清明，听丧门神说，你被龙城邸的飞龙骑士团抓走，生死不明，看来，你已经成功脱险啦。”死亡宣告道。

    林渊道：“还好，侥幸逃走，丧门神呢？”

    死亡宣告回复道：“他被关在监狱里，要被关十五天左右。还没有出来。”

    “是我连累了他，我会给他补偿的。”

    丧门神被关监狱，这事的主要原因，是因为林渊。

    若不是被林渊牵连，丧门神也不至于被关这么长时间。

    顿了顿，林渊道：“龙城这段时间的行程如何？他有离开城镇吗？”

    死亡宣告虽然不在南归帝国，但是对南归帝国的局势，还挺了解。

    丧门神坐牢的这几天，南归帝国分部没有顶事之人，死亡宣告只能多多操心一下了。

    “你不在的这段日子，龙族公会和兽神方的冲突，越发严重了，龙城主动出击，一人单挑三大公会的会长，牙王、鹿黎和鹤君子，都死在了龙城手上。”

    “龙族公会又占据了上风，这段时间，龙城很得意，经常出城。”

    死亡宣告将他知道的情报，告诉给了林渊。

    林渊淡淡道：“将龙城的坐标位置告诉我，我若是击杀了他，刺杀龙城的报酬，替我转交给丧门神，就当是补偿他的。”

    “你要刺杀龙城？”死亡宣告好奇道。

    “没错。”

    “好，你稍等片刻，龙城的坐标情报，我给你发在私信上。”

    在等待的时候。

    林渊又给秋眠发去私信。

    秋眠见到林渊给他发来私信，回复速度很快。

    “大神，这段时间你去哪了，怎么好长时间都没上线啊？”秋眠问。

    林渊道：“我这一周有事，所以没有登录游戏。”

    “大神很抱歉，你为我们报仇的事，我们都知道了，实在是太感谢你了！”秋眠真诚道。

    林渊一天干掉了龙族公会十一位高层。

    这事引起了众多玩家的热议。

    秋眠几人还以为，林渊这段时间不上线，是因为龙族公会报复的缘故。

    不过，林渊不上线，确实和龙族公会有关系。

    林渊道：“你们在龙城邸吗？我有两件事，想让你们帮我一下。”

    “你放心，交给我们吧。”秋眠道。

    林渊将看望陶子晋和取回拍卖行柜台上金币的事情，都交给了秋眠。

    都是小事，拍卖行柜台上，只要有林渊提前设置好的密令，就可以取回金币。

    至于去找陶子晋，林渊让秋眠他们，最好晚上去。

    那时候，陶子晋正好下班。

    与秋眠结束聊天。

    死亡宣告还没有给林渊发来龙城的位置坐标。

    林渊等了好一会。

    死亡宣告的私信，终于发来了。

    只不过，死亡宣告发来的不是坐标位置，而是一个不好的消息。

    “龙城这家伙提高了警惕，他的位置坐标，除了副会长和妖姬，其他人一概不知。我们的情报员，无法搞到龙城的坐标位置。”

    死亡宣告抱歉道。

    作为一个刺杀、情报为一体的玩家势力。

    没能为林渊提供有效情报，这让死亡宣告颇感羞愧。

    自从发生了上次那件事，林渊一天干掉了十一名龙族公会高层。

    龙城意识到，龙族公会内有内奸。

    还不是不同的内奸，是公会高层出现了内奸。

    在龙城的授意下，副会长灰狼开始调查公会的内奸。

    一番大张旗鼓的调查下，灰狼没有找到任何关于内奸的线索。反而引起了不少公会高层的抱怨。

    主要是龙斩等人的抱怨。

    他们是龙剑炎曾经的铁杆。也是灰狼主要的调查对象。

    可经过灰狼严密的调查，发现内奸不是他们。

    又没有其他的怀疑目标，最后，调查内奸一事不了了之。

    虽然没能找出内奸，龙城行事却更加小心。

    他每次出行，离开城镇区域，不会告诉任何人他去哪，除了妖姬和灰狼以外。

    既然死徒者公会这条路子行不通。

    那林渊就得想其他法子，干掉龙城这家伙了。

    林渊沉思片刻，给鹿角风影发去私信，提出想要见三大会长一面。

    过了半晌，鹿角风影回复道：“可以，南墙酒馆见？”

    林渊道：“不行，我只能在野外见你们。”

    过了好长时间，鹿角风影都没有回复。

    看样子，他应该是在与三大会长商量。

    在野外会见，不是在城镇，让三大会长有种不安全感。他们怕其中有诈，会遇到埋伏。

    过了片刻。

    鹿角风影道：“可以，但见面的位置，由我们决定。”

    林渊道：“好的。”

    鹿角风影给林渊发来一条坐标。

    林渊没有犹豫，骑着毒蝎狮兽，往坐标的位置赶去。

    那条坐标的所在地，是一处广袤的平原。

    以山地、森林为主要地形的南归帝国，这么大的一片平原，可不多见。

