    韩非脸一黑。

    瞧这说的是人话吗？

    一口一个师兄，一脚踢断一条腿，这商君还真是一点都不客气。

    关键此刻，他这热情的笑容，还那般的真切。

    韩非上下打量着秦用，只觉一股寒气从脚底升起，刺激着他的圣经，引来膝盖伤势一阵剧痛。

    真是见过不要脸的，还从来没见过这么不要脸的。

    别说韩非了，这整个酒楼中，凡是能听到秦用声音的，这一刻都是一脸无语。

    毫不客气把人打成残废，还能这般热情招待别人，就好像什么事情都没发生过的，他们也就见过秦用了。

    “商君客气，韩非今日前来，只是凑凑热闹，不必如此照顾！”

    在秦用的热情招待下，韩非摆摆手，总觉得这小子的热情，自己有点扛不住。

    要不是他双腿现在阵阵剧痛袭来，他都差点信了秦用的鬼话。

    如他所说，他今天是来看热闹的，可不是来和秦用周旋的。

    “哎，公子非这话说的本君就不爱听了，故人的师兄，本君岂能不好生照顾？”

    “来，双腿不便吧，让本君推公子非去楼上坐坐！”

    秦用摆摆手，一副不乐意的样子，说话间，上前就要推开韩非身后，那为韩非推动轮椅的老者。

    然而，秦用的手刚伸出去，那老者眼神顿时一凝，反应极快，瞬间探出手来，带着一股风声，一把扣住秦用的手腕。

    他双手枯槁，仿佛压根没肉，只有一层皮包裹着骨头一样。

    但这力量着实不小，这一抓上来，顿时给秦用一种自己手臂被铁钳夹住的感觉。

    秦用心中一动，倒是没有想到，这样一个看起来枯瘦，头发花白的老者，竟然有这般身手。

    果然，这邯郸还真是藏龙卧虎之地。

    不过对方虽强，秦用倒也不惧。

    “公子非，看来你这位下人对本君有些不满啊！”

    秦用咧嘴一笑，居高临下，拍了拍韩非的肩膀笑道。

    此刻，他站在韩非的身后，这一拍，让韩非忍不住眉头微皱。

    不用回头去看，韩非都知道后面发生了什么。

    他弄不清楚，今日秦用这般热情招呼，直接把他打成焦点是什么意思。

    但韩非不喜欢这种感觉，从来都只有他算计别人的时候，什么时候开始，轮到别人来摆布他了？

    “商君，我这下人耳朵有些不好，不懂得听话，但对在下却是忠心耿耿，为了保护在下，但凡他在的地方，从不允许别人靠近在下。为了避免没必要的冲突，还请商君莫要与一个下人计较！”

    韩非眼神逐渐凝重，说话间，语气也逐渐冰冷下来。

    还是那句话，他今天是来看戏的，可不是来和秦用纠缠的。

    此刻，整个阁楼中，所有人的目光都看着这边，这让他很不爽。

    听到韩非冰冷刺骨的声音，整个酒楼中，所有客人都是浑身一震。

    “看来有好戏看了！”

    “呵呵，狗咬狗一嘴毛，今日这两人看来又要对上了！”

    “那韩非可不是一般人，上次若不是这秦用突如其来的出手，岂能让他说擒住就能擒住的？而韩非后面此人，更是高手中的高手，据说在十年前便是顶级剑客，今日，若这两人斗起来，必然十分精彩啊！”

    楼上楼下，四面八方，所有客人，全都一脸绕有兴趣的看着这边，眼中满是期待，似乎恨不得秦用直接和韩非后面的那老者动手一样。

    指指点点中，甚至有人开始评头论足，道：“你们说，这成名已久的一代顶级剑客，如今若是与这秦用动手，胜算几何？”

    “那还用说，怕是这秦用更胜一筹吧，虽说我等不像那些庶民，真能把这秦用当做神，但当日他震碎宫殿之事，却也亲眼所见。这般神力，岂是一个剑客所能相提并论？”

    “以后某些事不能说得太早，不可否认，当日那一幕幕的确惊心动魄，可有些事，说不定早有算计呢？若是真正的交手，我倒是不觉得这秦用能是一个顶级剑客的对手！”

    众人说话间，又不断猜测那一次秦用的手段。

    还真别说，就让这些人给猜对了，秦用那根本不是什么神通，而是早就做好的布置。

    当然，不管猜测什么，此刻众人更大的兴趣还是那秦用和韩非二人，一个个仿佛看戏的观众一样，就等着这两人再来一场交锋。

    在这些客人身边，正在伺候他们的那些姑娘们，此刻听到他们的谈话，却是不由一个个紧张起来，也看向下面的场景。

    这些姑娘也不傻，听这些人的谈话，就知道这些人恨不得这里大乱啊！

    在所有人的期待中，秦用听了韩非的话，凝视那老者片刻，这四目相对，针尖对麦芒的场景，更是让所有人暗暗兴奋。

    可是，结果注定让所有人失望。

    “哈哈哈，既然公子非不愿本君热情款待，那就自便吧！”

    只听一道大笑声响起，秦用收回手臂，乖乖站到一旁，竟是丝毫没有和韩非继续纠缠的意思。

    这一幕，让所有人都不由一愣。

    我去，什么时候开始，这位这么好说话了？

    不说其他人，就连韩非也有些懵逼。

    今天的秦用，未免也太好说话了吧？

    他扭头看了看秦用，却见秦用似笑非笑的看着他，那眼神很友善，友善的让人一点敌意都看不到，反而有种亲切感。

    似乎他们两个压根就不是敌人，而是久别重逢的好友，亲人一样。

    韩非眼睛微微一眯，秦用这古怪的神情，让他越看越不对劲。

    不再废话，虽然弄不清楚秦用的意思，但韩非还是拱了拱手，笑道：“既然如此，韩非先走一步！”

    说着，韩非挥了挥手，后面那个老者见状，推着韩非，径直朝着里面走去。

    来到楼梯前，那老者双臂轻轻一抬，直接将韩非连带着轮椅抬起，脚步沉稳，一步步踏上阶梯。

    众人有些失望，本以为这两位会先闹起来，没想到最后就这样不了了之，真是令人无语。

    对他们来说，今晚上什么所谓的歌舞也好，论道也罢，都不如找麻烦来的痛快。找麻烦，这才是他们的目的。

