
“师兄，你好像不久前才说过，我才刚刚开始修炼，这时候谈感情不是一个好主意，应该把心思多用在修炼上。”

这才刚说过的话这么快就忘了？

肖然却只是耸耸肩，“风师兄当然不一样，他家世好人品也不错，和外头那些不知根不知底的怎么能一样。

我说让你先不要谈恋爱，只是怕你遇人不淑，风师兄的人品大家都看在眼里。

要是你俩真能在一起，他还可以指导你修炼，对你之后的修炼可是很有好处的。”

“肖然师兄，师妹平时真没有看出来，原来你还是华国驰名双标，失敬失敬。”乔安拱了拱手，一脸严肃。

“好说好说。”摸摸鼻子，肖然半点不尴尬的回礼。

就在这时，肖然手中的魔蝇探测仪突然闪砾起了红光，还开始不断发出警报声。

这回魔蝇探测仪所显示的位置，竟然是在一个废弃的公园当中。

这是一个已经废弃多年的小公园，里面杂草丛生，许多流浪猫狗在里面安家，草坪上全是动物的粪便还有各种不知道从哪里来的垃圾。

照理来说在这种地方不应该存在寄生者才对。

就算有人想躲起来不想去医院被隔离，也不太可能跑到环境这么差的地方来躲藏吧。

二人走进公园，刚走进去没多久，就看到一群流浪猫狗十分惊恐的四处逃窜。

一个戴着口罩的女生踉踉跄呛的从草丛里跑出来，整个人显得十分慌乱。

在看到乔安和肖然的时候，还大声叫喊着让他们快跑。

“快走啊！快离开这里！”女生名叫张小敏，是附近一家超市的营业员。

因为喜欢小动物，所以她经常会买一些便宜的临期罐头和狗粮猫粮到这个废弃的小公园来投喂这里的流浪猫狗。

这两天她发现一只名叫大黄的老狗有些不对劲儿，张小敏怀疑大黄生病了，便从药房买了测肛温的温度计，为大黄测肛温。

测过肛温之后，发现大黄果然生病了，大黄在发烧，而且温度还不低。

因为张小敏本来生活条件也就一般，每个月也没存下什么钱，就连想带大黄去看医生都做不到。

虽然不能带大黄去宠物医院，张小敏还是买了一些宠物用的退烧药给大黄灌了下去。

可吃了药之后，大黄还是不好，并且情况变得越来越糟糕。

在思考再三之后，张小敏还是向超市请了假并向同事借了一点钱，打算带着大黄去宠物医院做个检查。

没想到她才刚到大黄平时睡觉的地方，就看见大黄在她面前表演了一个大变身。

从一只狗变成了一只和狗一样大的苍蝇。

这超出她认知的一幕彻底的将张小敏给吓懵了。

如果不是身边还有其他小动物发出惊慌失措的叫声，她还不知道要在那里傻多久。

接下来的事就和乔安他们看到的一样了，张小敏和小动物们一起惊慌的奔逃，刚好遇到了前来寻找寄生者的乔安与肖然。

乔安用精神力探查过之后，已经知道了他们这次的目标是一只狗。

没想到还有动物也被寄生了。

“发生什么事了？”肖然看到狂奔而来的张小敏，脸色一沉问道。

“大黄，大黄变成苍蝇了！”张小敏一边跑向二人，一边哭喊道。

肖然和乔安几步上前，挡住了张小敏的去路。

“请等一下。”

“你们别站在这儿了，快走吧，它快追上来了！”想到大黄变成的那个怪物，张小敏就忍不住怕得直哆嗦。

“不用担心，我们是三大院的学生，就算有怪物我们也能解决。”乔安看着明显已经吓坏了的张小敏，出言安抚道。

“你们是三大院的学生！”张小敏眼睛一亮！

如果是三大院的学生，那大黄是不是还有救回来的可能！

张小敏喂养这些流浪猫狗也有两年了，对大黄这只老狗还是很有感情的，她真心希望大黄能变回以前的样子，而不是变成一只怪物。

“你先在这儿等着，我们过去看看再说。”肖然对张小敏说道。

“等等！求你们救救大黄，大黄真的是一只很乖的狗狗，求你们让大黄变回来吧，求你们了！”

她用哀求的眼神看着肖然和乔安，只希望他们能救救可怜的大黄。

“我们只能保证会尽力而为，如果实在不行，你也不用太伤心，毕竟不管是人还是动物，都有那一天。”肖然心知那只叫大黄的狗多半是救不回来了。

大黄的外表如果已经发生了改变，这就代表它已经完全转化成了魔蝇的同类。

只要完成了转化，就不可能再救回来。

“我知道了。”张小敏点点头，目送乔安和肖然离去。

乔安和肖然顺着张小敏逃过来的方向走过去。

果然在不远处看到一只正在朝着这边飞来的巨大魔蝇。

这只魔蝇无疑就是完成了转化之后的大黄。

此刻的大黄已经完全不像一只狗了，除了它的体积还是和以前一样大之外，连种族都变了。

而此时已经转化为魔蝇的大黄，此刻脑子里只有一个念头，它好饿，它想吃东西，它想吃……

闻着空气中这香甜的味道，大黄寻着味道挥动着双翅朝着乔安和肖然的方向移动。

口器随着它的移动，暴露在二人面前。

随着双方的距离越来越近，大黄闻到的香味也越发浓郁。

它越来越控制不住自己，它现在迫切的想用口器吸干面前两个人类的血。

“我去！”肖然见这魔蝇冲着二人飞过来，立马挡在了乔安面前。

乔安点点头，反正也不是很厉害的魔物，一个人就能搞定。

肖然运转灵力，直接施展了一个火系法术，想要将这魔蝇烧成灰。

可大黄也不傻，轻易的就躲过了肖然丢过来的火焰。

随着一阵嗡嗡声响，四周围竟然已经被成片的魔蝇给包围了。

这些魔蝇长得和普通的苍蝇并没有任何分别，

不同之处，只是这些魔蝇身上的淡淡魔气，还有它们吸食生物血液的能力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67248814"  chaptername="第552章：魔蝇（8）">加入书签</a>
</div>
