    张楚岚将在客房内发生的事情原原本本的复述给了徐三、徐四。

    听到他的描述，徐四也是不由的倒吸了一口冷气：“叶子，你也真是够可以的啊，真就见面硬钢呗？”

    “那两位老爷子，也都不是什么善茬，你就不怕他們秋后算账？”

    “算账？”

    叶言表情不屑：“我还巴不得王蔼那老狗跑过来找我算账呢，我正愁找不到个理由收拾他一下呢。”

    “可惜，这老东西防的太好, 一点机会都不给到我。倒是楚岚今天太掉链子，没能给我打个助攻，不然我非得给王蔼那老狗松松筋骨。”

    听着叶言的这番话，在旁的张楚岚沉默下来，半晌后才道：“言哥，今天的事抱歉，没能帮到你。”

    “算了，这也不怪你。”

    叶言看了他一眼也没计较。

    张楚岚会退缩，叶言倒也能够理解，毕竟是初入圈子的新人，会对王蔼、吕慈这种以势压人的家伙产生畏惧，其实也没什么好值得奇怪。

    不是每个人都可以像他一样，在菜鸡的时候就敢和王家干架，等起飞之后，更是敢自己一个人刚俩。

    叶言可不会用标榜自己的准则去要求其他人，根本没那个必要。

    虽然叶言已经这么说，但张楚岚依旧还是十分愧疚，今天要不是叶言出现，替他抗住了压力，后面会发生什么，张楚岚还真的不好猜测。

    不管是因为徐四，还是因为其他什么人, 但叶言救了他是事实。

    可他却没能帮上忙。

    见张楚岚还是一副让人阉了、郁郁寡欢的模样，徐四倒是笑着拍了拍他的肩膀，安抚似的说了两句，

    “行了，有不是什么大事，没必要这么放在心上，他跟王家的恩怨的也不是一天两天了，不会因为你这么一点小事就出现什么太大变化。”

    “可我……”

    张楚岚还想说些什么，可只说了两个字，就被徐四给嫌弃打断，

    “好了，挺大一老爷们，办事怎么这么婆婆妈妈呢，上一边玩蛋去，我跟你言哥有点事要商量一下。”

    “哦。”

    张楚岚耷拉脑袋离开，徐四才抛给叶言支烟，点上问后才道, 

    “你和王家之间的事情先暂且搁在一边, 日后再说, 我提前先跟你透个消息出来……是关于全性的。”

    “说！”

    抽着烟，叶言懒洋洋的。

    “说？！”

    徐四懵了下：“不是，你咋就这个反应？这事十有八九会牵扯到你家里的那位，你就一点都不惊讶？”

    “我为什么要惊讶？”

    叶言摊了摊手。对面的徐四被叶言的反应弄得直跳脚，实在理解不了叶言的反应：“全性，全性啊。”

    “我知道全性啊。”

    徐四：“……”

    徐四觉得叶言很不对劲。

    在他的认知里，以往凡是涉及到夏禾的事情，这货就能蹦的老高。

    今天却一反常态，甚至表现的异常的冷淡，这就很耐人寻味了啊。

    徐四叼着烟，犹豫了下才忍不住问道：“我说叶子，你……是不是跟你家夏禾闹别扭，分手了啊？”

    徐四觉得，一个男人对自己的女人的事情如此的漠不关心，要么是分手了，要么就床上打架打输了。

    而在这龙虎山，第二条明显是不太可能发生的事儿。所以，两人分手的可能性无形中就被放大很多。

    “你个单身狗搁那胡乱脑补什么呢？你丫才分手了，不就是全性的人已经混进了龙虎山了嘛，这才多大点事儿啊，我早就知道了好吧？”

    徐四：“……”

    不是，你怎么知道的？

    这次行动计划明明是很隐秘的好嘛，只有一小部分人才能知晓。

    就连叶言，徐四也都临到了这个时候，才将消息告诉了他，以防的就是其中出现什么意外以及变故。

    可这货似乎早就知道了。

    “夏禾告诉我的。”

    叶言一眼就看出徐四心中在想着些什么，抢在了他之前说出来。

    “那你家夏禾有没有具体说全性要干嘛？”徐四贱兮兮凑上来，妄图从叶言这边探取到些情报信息。

    “没说，滚。”

    叶言死鱼眼一翻，把他推开。

    这货又不死心的凑上来：“别这样，大家都是兄弟，有资源不应该分享一下嘛，快点，别浪费时间。”

    “徐老四，你节操呢？”

    “要毛的节操啊，你把知道的情报分享出来，我贞操给你都行。”

    叶言：“……”

    不是，谁要你那玩意啊。

    你还是留着下崽吧。

    “全性具体来多少人、要做什么，这些我都不知道，但四张狂都到了，他们登山的方式是域化毒的伪装手段，我知道的也就只有这些……”

    叶言把自己知道的情况告诉给了徐四，后者一脸认真的将其记下。

    简短几句话，虽然听着似乎没太大用处。可对徐四这个华北大区负责人而言，却是千金不换的消息。

    能多知道一个人的信息，很可能会让那都通的员工少死上一个人。

    这些就已经足够了。

    “东西我告诉你了，接下来该怎么办你心里应该也有数了吧？”

    “懂，非常懂，我等会就去跟这次负责抓捕的人通个气，回头要是撞见了夏禾，直接一路开绿灯。”

    “这还差不多。”

    叶言满意的点了点头。

    “行了，消息通完了，也就甭跟这儿杵着了，咱去见见正主。”

    “正主？”

    叶言疑惑的看着徐四。

    “嗯，龙虎山这边的人手，这次抓捕行动，不单单是公司这边个单独行动，而是和龙虎山一起，另外陆老爷子这边也已经提前做了安排。”

    “这么大动作？”

    “是啊，反正公司上层这边已经给出了章程，只要这次全性的人敢在龙虎山上冒头，那就一网打尽。”

    “……好一个请君入瓮。”

    叶言也是倒吸口冷气，没想到公司这边这次竟然有这么大决心。

    大概是看出了叶言眼中疑惑，徐四淡淡道：“说起来，这次公司会下这么大决心，一定程度还跟你有关系呢，要不是涂君房在南疆闹得，公司也不会弄出这么大的手笔来。”

