    似乎，这个地方是……溶解成这样的？

    这里是……是一处柔软的湖泊，琳的机械蜘蛛正在湖泊的深处，检测着它刚才发现的东西……那是一块恒星巴士的器官。

    就和逐光者洞穴里的那块器官一样，这里发现的器官也属于传送器官的一小部分。

    而这一小部分，正在慢慢地……消失着。

    准确的说，是转化为周围的那些柔软物质，这个器官原本显然是一个很大的整体，但现在就剩下这一小块了。

    它并不是被切掉，而是慢慢地转化成了周围的物质……原来这一处柔软的湖泊，似乎就是整个器官转化而成的。

    而且，这也并不是什么生物造成的，而是器官……自己转化成这样的。

    经过初步的检测之后，琳发现这个器官本身还算是活着的，只不过它自己在慢慢地变化成周围的这些柔软结构。

    因为变化前后差距太大，最初琳都没有发现这片柔软的湖泊是器官变成的，而且现在检测起来也感觉很奇妙。

    似乎，这个器官抛弃了曾经的大部分结构，使它变化成了和之前完全不同的东西，但是现在琳还没有办法了解它到底是怎么变化成这种柔软物质的。

    琳在这里并没有多少的时间进行检测，因为这块器官现在已经越来越小，琳就这么看着……它慢慢地转化成了和周围一样的物质，然后消失的一干二净。

    这个过程最初比较慢，但后来越来越快，琳在这里没有检测到别的微生物什么的，因此几乎能完全确定，它是自己转化成柔软物质的。

    但它不单只是转化而已，琳发现在转化过程中还有一部分的物质消失了。

    琳认为，它在转化过程中会生产出很多‘杂质’……简单的说，因为器官本身比柔软物质要重，它相当于从一种重的东西转化成轻的东西。

    因此会有很多多余的物质从转化过程中被排出来。但是琳却没有见到这些多余的物质，好像它们在转化过程中就这么消失掉了。

    这整个过程显然非常的奇怪……因此琳打算让这个机械蜘蛛继续在这片柔软的湖泊里探索，而在外面的那些机械蜘蛛，则继续地前进着。

    九个机械蜘蛛现在正奔跑在残骸堆积的地面上。根据痕迹一直跑向逐光者拖器官过来的方向。

    现在，它们已经发现了逐光者到底是在哪找到器官的。

    机械蜘蛛们停了下来，在它们的前方有个坑洞，这个坑洞应该是爆炸产生的，它的直径有三米多。这种坑洞还不止一个，附近有到处都是，而它们的大小也不一致，显然导致这些爆坑的产生的爆炸威力也不一致。

    感觉这里好像是曾经被爆弹雨击中过一般，大量的爆弹在这里炸出了许多的爆坑，琳注意到有些坑里面……有着许多白色的碎屑。

    这些碎屑，也是恒星巴士的器官……应该说是被炸碎的器官。

    有许多爆坑中都有这些器官碎屑，这让琳感觉器官在爆炸发生之前还很完好，而爆炸把这些器官给炸碎了。

    机械蜘蛛们在爆坑之间跑来跑去，观察着爆坑之中的情景。琳觉得这里曾经分布着很多的爆炸物，同时也有很多的恒星巴士器官。

    不是整个器官，而是一个一个的器官块，它们可能和爆炸物放在一起，然后一同都炸开了。

    很快，这个想法就得到了证实。

    琳的一个机械蜘蛛在大量的爆坑之间发现了一个……还没有被炸掉的器官块。

    它看起来……很奇怪。

    这个器官大小只有一米多，像块白色的石头，而它现在正镶在……一颗高达五米的……蘑菇之中。

    这种‘蘑菇’是琳初入这个地下世界时见到的那种，它们是由地上的‘泥土’堆积成的，但是琳也只是检测了外皮部分。没有检测内部。

    现在琳又看到了它们，而且一块恒星巴士的器官居然镶在了蘑菇柄的中心……

    琳让机械蜘蛛走上前，稍微试着碰了一下这镶在蘑菇中的恒星巴士器官。

    ‘轰！’在一阵爆响之后，整个蘑菇瞬间炸开了。爆炸将机械蜘蛛和镶在中心的那个器官同时卷了进去，当爆炸过去之后，剩下来的只有在地面上的一个坑洞。

    原来如此，这种‘蘑菇’……是爆炸物。

    琳的另外几个机械蜘蛛赶了过来，在这个新产生的爆坑之中探测了一下，刚才那个爆炸虽然威力挺强。不过却没有产生那种发光的液态物质，因此逐光者不会被吸引过来。

    琳疑惑的是，它为什么会包裹住恒星巴士的器官，然后一碰就爆炸呢？这一切究竟有什么意义？是哪种生物这么做的呢？

    琳觉得接下来可能需要找到制造这种‘蘑菇’的生物，它显然是被造出来的，这生物为什么要炸掉恒星巴士的器官呢？

    有东西过来了。

    就在琳想着这种问题的时候……琳注意到远处的空中出现了庞然大物，琳立刻让机械蜘蛛在地面上散开，它们从各种不同的角度开始观察这个庞大之物。

    这个庞大的物体，让琳想起了在绒球上的一种生物……空水母。

    它有着橄榄型的躯体，长达上百米，身体周围有着大量的触手，从触手的末端能看到好像每一根触手都是空心的。

    它飘浮到了这个布满爆坑的区域之上，然后停了下来，琳注意到它在做一些奇怪的动作，这个……就先把它当做是一种生物，它伸出触手，并且将触手放在了地面上的多个爆坑上。

    琳注意到放在爆坑上的触手都在不断蠕动着，过了一会之后，触手便再度抬起来。

    而触手之下的爆坑……也在触手抬起之后便消失了，取而代之的是原本爆坑的位置出现了一颗‘蘑菇’。

    别的触手也都是这样，当触手抬起之时，一颗蘑菇就出现在了那里……似乎这个生物正在用触手把爆坑给弄平的同时也在那里制造出一颗蘑菇，这些蘑菇大小不一，不过都和刚才那棵爆炸的长得一模一样。

    看来这个生物……好像是元凶的样子，琳很想知道它为什么那么做，于是，琳就让一个机械蜘蛛飞起来，直接飞向了那个生物。

    在这一瞬间，这生物立即产生了反应，一根巨大的触手直接扫向机械蜘蛛，顿时就将机械蜘蛛击飞出去，重重地撞在了地面上。

    看来并不能够随便地接近它，通常大型生物都不太在意附近游荡的小生物，可它却不是这样。

    琳觉得应该想一些别的办法。

    机械蜘蛛们继续观察着，只见这个长得像空水母的生物在地面上制造了许多的蘑菇，但是它并没有填满所有的爆坑，只是填了一部分并摆上蘑菇后便离开了，它向着天空，也就是这个地下世界的核心方向飞去，慢慢的，那庞大的身躯也消失在了黑暗之中。

    琳让一个机械蜘蛛飞了起来，在后面跟了上去……似乎在有足够距离的情况下，这生物就不会攻击了。

    但机械蜘蛛跟着飞过去的期间可能会遭受到别的生物的攻击，但先不管这么多，能跟多久就跟多久好了。

    接着，琳剩下的机械蜘蛛看向了这里满地的……蘑菇。

    它们好像被种植在这里一般，一个个排列的还挺整齐的，但是这些蘑菇却是爆炸物。

    似乎只要轻微的碰触，就能引发爆炸。

    一个机械蜘蛛抓起了地面上的一块碎屑，然后用力地将碎屑丢向了最近的一颗蘑菇。

    ‘轰——’

    在碎屑碰触蘑菇的瞬间，爆炸的声音再次响彻在了琳的思绪之中。

    这次却不是只有一颗蘑菇爆炸，而是所有的蘑菇，这感觉就好像是引发了连环爆炸，在给琳砸到的一棵蘑菇炸开时，周围所有的蘑菇都接连发生爆炸……最后，整个地方的蘑菇就全都炸掉了。

    还好机械蜘蛛们距离的足够远，它们受的伤害并不大。

    它们因此也在地面上造成了一个巨大的坑洞，而在这个坑洞里，琳发现了那种高温的，并散发着光芒的液态物质。

    过了一会之后，琳就发现周围出现了状况，远处的黑暗中跑过来许多球状物，逐光者……追逐着爆炸的光辉，它们现身了。

    它们迅速地跑进爆炸的坑洞中，并且收集着里面发光的高温物质，它们毫不在意爆炸是如何产生的，只要有爆炸它们就会冒出来。

    不过，琳注意到有几个逐光者没有在收集发光物质，而是在爆炸坑洞的边缘不断挖掘着，随之琳让一个机械蜘蛛接近它们仔细观察，琳发现它们是在挖掘爆坑边缘的一些……菌类。

    本来这个地方没有长什么菌类，但现在琳却发现它们大量地出现在了爆坑的边缘，好像是……爆炸导致它们产生的。

    而逐光者就在挖掘这些菌类，当机械蜘蛛接近时，一个逐光者就把一群刚挖出来的菌类做成了黏糊糊的菌团，递给了机械蜘蛛。(未完待续。)

