    就这样，叶秋堂而皇之的从姜子牙那里开始拿书浏览。

    “老公，亡影和天蓬怎么还没来？需要我去城里看看吗？”露娜忽然想到了一件事情，在姜子牙去帮叶秋拿书的功夫，连忙开口问了一句叶秋。

    “赶紧过去！让我徒儿先别来。”老夫子这才想到亡影一来，管叶秋喊一声秋哥，姜子牙再傻也猜出了亡影作为一个魔种，喊一个人类为哥是不正常的。

    到时候发现自己被骗，想必姜子牙是什么手段都会使出来的。

    “去吧。”既然老夫子都这么说了，叶秋自然是让露娜赶紧去的。

    露娜点点头，一脸紧张的起身出门。

    “欸？徒弟媳妇你要去哪儿？”姜子牙也碰巧拿了一些书过来给叶秋，看到露娜要出门所以好奇的问了一句。

    “秋哥说想要给师父您做一些新奇的菜品，让我出去买一些食材回来。”露娜说完，匆匆离开。

    姜子牙细品了一番露娜的话，瞬间被感动到无以复加。

    “徒儿！为师给你送书来了。”生怕叶秋不知道自己干嘛去了，姜子牙捧着一摞子书走了进来，兴冲冲的放在了叶秋的跟前。

    叶秋看着眼前的一摞子书嘴角微微的抽搐了一下，所幸自己的一目十行，否则这么多书要看到猴年马月？

    不动声色的对姜子牙说了一声感谢，叶秋拿过第一本书，开始看了起来。

    结果发现这本书是关于如何觉醒魔道力量的，写的还煞有其事。可知道的人都知道，要觉醒魔道力量，那都是有个契机的。

    所以这种书，叶秋是懒得去看的。

    没翻两下，就给放一边去了。

    “欸？这书对你的助益极大，你看看里头的方法，兴许能助你觉醒魔道力量呢？”姜子牙见叶秋直接将自己特地放在上面的那本书给丢出去了，连忙将那本书拿了回去，重新放到了叶秋的怀里。

    叶秋无言以对的看着手里的书，“师父，你不是半神吗？我听人说，这魔道力量的觉醒都是有一个契机的。”叶秋耿直的回答，话音刚落，搞得姜子牙有些不好意思了。

    “话是如此，但是既然有书不是说明这些方法可能管用吗？”姜子牙讪讪一笑，不好意思的回答到。

    “有书也可能是杜撰的，从古至今，杜撰的书籍还少么？而且如果人人都按照这上头的方法去觉醒魔道，那这王者大陆的人类社会，怕是已经沦为人间炼狱了。这种误导人的书籍，当毁之！”叶秋一脸严肃的开口，说完还毅然的将这本书丢入了一旁的火盆之中。

    “对！徒弟说的对！”姜子牙连忙附和了一句，顺带着还给叶秋的动作鼓了鼓掌。

    这种奉承徒弟的做法也是没谁了，看得一旁的老夫子冷嗤一声。

    这老小子迟早有一天会为自己的行为后悔的。

    “你笑什么笑？我徒弟说的不对吗？”听到老夫子的冷嗤声，姜子牙狠狠的瞪了老夫子一眼。

    这么傲娇，活该被叶秋骗！

    老夫子心里一阵暗爽。

    姜子牙见老夫子不说话了还以为是自己的话成功让他闭嘴了，心里不由高兴了一会儿。

    叶秋继续看书，有许多的书还真是自己见所未见的，不过胜在光怪陆离，还挺有趣的。所以不知不觉也看进去了，再说露娜离开了寺庙之后就进城去找亡影和猪八戒了。

    本来是比较难找的，不过胜在露娜觉醒了魔道力量，加上亡影身上的魔种气息浓重，进城在花楼一条街上逛了逛，露娜成功的锁定了一家花楼，走了进去。

    “欸！你一个小姑娘家家进花楼作甚啊？”还没走进去，就被花楼门口的小厮给拦下了，“而且这花楼白天不营业的。”夜晚有多喧闹的花楼，白天就有多寂静，基本上没有人在。不过还是有小厮站在门口阻拦人进去。

    “我找人。”露娜清冷的扫了对方一眼，开口说到。

    “你找什么人啊？哪儿有上花楼找人的？”小厮说什么都不放露娜进去。

    就在两人对峙的功夫，花楼的大门应声打开，几道身影出现在了他们的视线里。

    “两位公子，下次再来啊！”花楼的妈妈桑一脸亲昵的将两个人送了出来。

    露娜定眼一看，这两人可不就是亡影和猪八戒吗？

    只是一个面色铁青，另一个则是笑的一脸灿烂。

    “亡影，天蓬。”露娜开口喊了一声。

    两人的表情瞬间变化了一下，看向露娜所在的位置，连忙迎了上来。

    “嫂子，你怎么来了？”亡影收起了不满的模样，连忙开口问了露娜一句。

    “你们大哥有事情，交代我来。”露娜回答了一句，然后冲着他们招了招手，这也不是什么好说话的地方。

    说完这句话之后，露娜就带着亡影和猪八戒离开了花楼，去了花楼街外的小吃一条街上。

    在一家早餐店的门口落座，点了十笼小笼包后，露娜将他们遇见了姜子牙的事情说了一遍。还说了姜子牙要收叶秋为徒弟。

    听到最后姜子牙要收叶秋为徒弟，亡影和猪八戒都爆笑出来了。

    “哈哈！那老头不知道秋哥的身份吧?”姜子牙是什么人，那就是和他们魔种不对付的半神，成天想着灭了他们魔种，还王者大陆一片清明。

    但是他们却不知道，实则是他们这些人破话了王者大陆。

    “自然不知道。”露娜回答了一句。

    “这就好玩了。”亡影嘴角微挑，似乎看到了有朝一日姜子牙知道叶秋身份之后会气的暴跳如雷的模样。

    “不是我说，秋哥的内心真强大！”能够认死对头为师，这也算是一种本事。

    “那是。”叶秋在现代受过多么严苛的训练，全无自尊的残酷训练都能撑下来，这又算什么？

    “那我们不能去见秋哥了？”亡影倒是想要亲眼去看看姜子牙那老东西的。

    “能去，不过最好去一趟玉石铺。”露娜看了看亡影，忽然想到了当初刚刚见到白晶晶的事情。