    第135章 还是年轻了啊！

    王伦的话，又让乌合联盟的其他人，脸上露出恍然大悟之色。

    对啊，对啊，王公子说的有道理啊！

    幸好有王公子在啊，要不是王公子的话，我们险些被那个苏长生给忽悠了。

    他忽悠我们，只有我们内部圈子里的人可以吃肉，外人只有眼睁睁地看着我们吃肉的份儿。

    但是问题是，现在长安城中，所有做化妆品生意的人，全都在这里了，根本就没有外人。

    哪你这个不带外人玩儿的好处，还有毛用？

    而苏长生，在听到王伦的话之后，不由冷笑道：

    “王公子果然是聪明绝伦，但是，格局未免小了点啊！”

    “你的目光，仅仅局限在长安城，自然觉得毫无必要。”

    “但是，如果你将目光，放到整个大唐呢？”

    “现在，化妆品市场，将会引发一次变革，将会引来一次重新划分市场的机会。”

    “这是大势所趋，浩浩荡荡，顺之者昌，逆之者亡。”

    “凡是不在我们圈子之内的商家，必将被淘汰。”

    “而这一次的世上，则将由我们今天在场之人重新分配。”

    “全国的市场到底有多大呢？比你们长安城中的那点份额如何？”

    “这难道不是十倍百倍的利润吗？”

    “现在，你们还有人会觉得，我苏某人是在骗你们吗？”

    轰！

    苏长生这番话，犹如平静的海面掉入一颗陨石，顿时激起万丈惊涛骇浪。

    乌合联盟的所有人，都齐齐倒吸了一口凉气。

    这位苏先生胃口好大！

    这位苏先生实在是太恐怖了！

    这位苏先生，真的是翻手为云，覆手为雨啊！

    他随手一个谋划，便是能够，改变整个大唐化妆品分配的格局！

    如果真的如同这位苏先生所说的话，那么他们所能得到的利润，何止会多出十倍百倍来啊！

    他们店铺被砸这一点点损失，又算的了什么呢？

    这里面，唯有王伦大惊失色，惊恐万状，甚至恐怖到，身体都在颤抖的程度。

    他忽然想起刚才苏长生说的一句话了。

    他刚才说过，你们这里面，绝大多数的人，都会收益，都能收获十倍百倍的利益。

    是的，他说的是绝大多数。

    也就是说，在这一次重新划分市场的过程中，还有人会亏，甚至是血亏的！

    而亏本的人，就是他们王家！

    要知道，整个大唐的化妆品产业，他们王家占据了六成啊！

    化妆品产业，也是他们王家的支柱产业了。

    王家虽然还有其他的许多产业，但是若论起盈利来，化妆品拍在第一位。

    但是马上，整个大唐的化妆品市场，将要重新划分。

    这重新划分，岂不是将他王家六次的市场，拿出一部分来，划分给其他人吗？

    然后除了他们王家之外，所有人都吃的满嘴流油，唯有他们王家血亏？

    这个苏长生，实在是太狠毒了！

    这怎能不让王伦遍体生寒呢？

    不行，决定不能让他成功！

    一旦让他成功的话，他们王家，就将损失惨重！

    甚至会动摇他们的根基啊！

    这一次，王伦彻底慌了。

    他忍不住喊道：“不可以，绝不可以！”

    苏长生微笑着看向王伦，问道：“王公子，为什么不可以呢？”

    王伦不由说道：“苏先生，你说过，今日在场的，都会收益，甚至是收获十倍百倍的利益。”

    “而我王家，占据大唐六成的化妆品市场，我们也不要这十倍百倍利益，你如何保证我王家的利益不受损呢？”

    王伦说完，旁边马上有人劝道：“王公子，这八字还没一撇呢，你这担心未免多余了。”

    “就是啊，从长计议，从长计议！”

    “这些都是小事，不值一提，最要紧的，是不是赶紧先把这什么协会先成立起来啊？”

    “对，对，我们还要弄明白，这铅粉含量要降低到多少，才不会有毒？”

    “是极，是极，这才是最要紧的。要赶紧回去修改配方，让协会检测，合格了才能大批量生产，尽快占据市场是要紧的！”

    王伦说完那番话之后就后悔了。

    父亲常常教诲他，每逢大事要有静气，他以为他自己已经达到了这个境界，没想到他还是没达到啊。

    刚才那番话，是绝对不应该说出来的。

    不说出来，身边这群人，暂时还是他的盟友。

    而说出来之后，就特么的不是了啊。

    自己还是年轻了啊！

    现在，他们大概已经和苏长生穿一条裤子了。

    他们巴不得将王家的六成市场，全部瓜分掉呢。

    王伦深吸一口气，冷笑道：“你们想的，未免也忒早了吧？”

    “现在，整座长安城里，谁不知道苏先生配置的水粉是最好的呢？”

    “你们觉得，哪些夫人小姐，是会相信苏先生还是相信你们？”

    “苏先生给你们画了好大一张饼，但是到最后，只有他自己的产品能大卖！而你们，只能跟在他后面吃屁而已！”

    “可笑啊，可笑！你们所有人，都被苏先生一人耍的团团转！”

    王伦的话，让现场欢快的气氛，为之一凝。

    许多人脸上的欢喜之色，渐渐消失，不由都转头向苏长生看去。

    没错，王公子说的没错啊。

    这姓苏的造势造的太好了，现在整座长安城的人都知道，姓苏的调配的水粉是最好的。

    到时候，谁特么的还会买他们的产品啊？

    合着这姓苏的，一直就没按好心，一直都想着如何骗他们？

    亏他们还拿着姓苏的当好人呢！

    他们都眼神不善地看向苏长生，倒是要看看，这苏长生被揭穿真面目，到底会做何解释？

    然后，他们只见苏长生笑吟吟地说道：“没错，我配置的水粉的确是最好的，你们所有人，都比不了。”

    现场之人听到苏长生的话，脸色不由变的更加难看。

    就听苏长生继续说道：“然而，我用的材料，也是最顶级的。这就注定，产量不会太高，售价十分昂贵。”

    “所以，我武城化妆品，只会走高端路线。而你们所有人，就不要和我武城村竞争了，你们只需要走中低端路线就好了。”

    苏长生这番话，十分狂妄，十分霸道，十分嚣张，丝毫没给在场诸人留一丁点的面子。

    然而，几乎所有人听了他的话，反而是松下一口气来。

    (本章完)

