 两个人一直谈到了十一点多，都忍不住打哈欠的时候，方志强才有些尴尬的笑道：“要不然，早点休息吧？

明天一早还要赶飞机呢。”

“嗯，那我回去了。”

王亚欣这一次没有再吞吞吐吐，而是落落大方。

经过今晚的谈话之后，两个人之间的关系也发生了微妙的变化，之前在一起那种无话可说的尴尬沉默，也不存在了，反而让两个人都不由自主的自在了许多。

说完，王亚欣就站起身子，离开了方志强的房间。

看着王亚欣离开的背影，方志强的眼神再一次陷入了迷离。

王亚欣，回想起刚刚跟她认识的时候，方志强自己都不敢相信，自己居然跟这个女人会发生这么多的故事。

现在回想起这一切，仿佛一切就发生在昨天。

这一夜，方志强并没有入睡，想了很多乱七八糟的事情。

回想了曾经，也展望了未来。

王亚欣的曾经、李潇潇的曾经、王霞的曾经……以及，明达的未来。

第二天方志强一早起床，一夜未睡的他看起来脸色很不好。

梳洗整理完之后，看起来才好了一点。

这个时候，王亚欣也刚好过来敲门了。

打开门，王亚欣说道：“该走了。”

两个人一起前往机场，再次踏上了返回明珠的飞机。

明达集团，科研室。

“张总，你过来看一下，这个入口对不对？”

林珊指着屏幕上的一串代码，转头看着张振国问道。

“没错！的确是这个入口！”

张振国一脸兴奋的低吼道。

“这么说，我们成功了？”

林珊依然面不改色，看不出喜怒哀乐的说道。

张振国的呼吸变得急促起来，目光转向林珊，看着林珊那面无表情的脸色，张振国忍不住大笑道：“林总，你果然没有让我们失望！”

“呼~”林珊长呼一口气，脸上依然没有丝毫的笑容，一口气呼出之后，整个人立刻就倒下了。

她已经连续三个晚上，仅仅只睡一个小时！昨晚更是一夜都没有闭眼。

因为她知道，今天是方志强回来的日子，她想要让方志强一回来，就看到自己成功的成果！“林总！”

张振国大惊失色，立即上前搀扶林珊，之后迅速让人安排林珊休息。

当方志强回来的时候，已是正午。

“方总！欢迎您凯旋归来！”

毕罗春已经在集团门口等候多时了，看到方志强下车的一瞬间，就带人迎了上来，大声喝道。

“哈哈！你们在集团也辛苦了！”

方志强一边摆手，一边说道。

“王律师，您卓越的身姿，已经让集团的单身男同胞们为之痴迷了！”

毕罗春转头看向王亚欣，说道。

“什么时候你也学会甜言蜜语了啊？

都是方志强教你的吧？”

王亚欣有些意外的看了一眼毕罗春，不敢相信这话是从毕罗春的嘴里说出来的。

“老毕，亚欣现在是有夫之妇，这种玩笑，最好还是少开。”

方志强脸色认真的低声道。

毕罗春挠了挠脑袋，随即说道：“这话是我们商量很久才商量出来的，不然怎么体现我们对王律师的尊敬和爱戴啊？”

王亚欣白了他一眼，没有再多说。

而毕罗春这一句话，也把自己的直男本色，展现的淋漓尽致。

就在这个时候，姜冰也抱着孩子从车里下来了。

他应该也是一大早就守在这里等着王亚欣回来了。

不过刚下车，王歆笙的哭声就吸引了王亚欣。

王亚欣赶紧跑了过去，一把接过孩子。

“怎么样？

孩子这两天吃的好吗？”

王亚欣一脸担忧的看着王歆笙，对姜冰问道。

“放心吧……”看着王亚欣和姜冰两个人‘卿卿我我’的样子，方志强和毕罗春等人也没有再打扰，方志强一抬手，一群人就进入了集团。

“方总，你们取得了巨大的成功，我们在集团也的确没有闲着，昨天，锁定了管理员身份，今天，就攻破了他们的系统入口！”

毕罗春一边走着，一边兴奋的说道。

“真的？

！”

这一次，方志强是真的震撼了。

“当然！林总累得成功的一瞬间，就倒头大睡了！这个消息，是张总亲自散发出来的，难道有假？”

毕罗春一脸肯定的说道。

“林总现在怎么样了？”

方志强听到这话，立刻就紧张了起来，问道。

“放心吧，已经找医生看过了，只是太累了而已，休息休息就好了。”

毕罗春摆了摆手道。

方志强这才松了一口气，继续说道：“这么说，我们现在已经攻入聚英的系统了？”

“没错！”

毕罗春一拍手，自豪道。

张振国也突然走了过来，走向方志强，毫不迟疑就开口道：“方总啊，你总算是回来了，你说你在集团呆了这么久都没有成效，你这刚离开两天，立马就成功了！”

听着张振国那开玩笑的语气，方志强也跟着笑了笑，能让不苟言笑的张振国开这种玩笑，可见他现在有多开心了。

“说说吧，具体是怎么办到的？”

方志强很关心这个问题。

攻了三个多月的城没有破，到底是怎么在这一夜之间攻破的？

“其实，说起这个，还是跟你脱不了关系。”

张振国毫不避讳道。

“我？”

方志强不明所以然。

“对，聚英得知了他们败诉的消息之后，立刻让人着手调整系统的防御系统，其实他们原本的防御系统已经很难攻破了，要不然我们也不可能耗费三个多月时间，都无法取得丝毫进展。”

“可是调整系统，就需要修改关键数据，就是这短短几秒钟的机会，被林总抓到了！”

张振国说到这里，就忍不住激动的直喘粗气。

他是做这方面的，很清楚这当中的难度究竟有多高。

虽然林珊一直很努力，这是事实，可是聚英这几秒钟的细微动静，她都能精确的捕捉到，不得不说，她的认真程度，已经达到了匪夷所思的地步。

“这是昨天下午的事情，我们通过这个细节，掌握到了对方的管理员账户信息，之后林总一夜未睡，寻找新的突破点，终于在今早八点多钟，成功捕获对方的密码信息，到了这一步，接下来的事情就容易多了，林总的团队仅仅用了不到一分钟的时间，就利用我们的高端计算机成功计算出对方的密码，一试，果真对了！”

张振国继续说着，方志强也听的激动不已。

这件看起来困难的几乎无法完成的任务，居然在林珊的努力下，最后以如此的方式取得了成功，方志强一想到这里，就不由得心疼昨晚一夜未睡的林珊。

“我去看看林总。”

激动之余，方志强说道。

“方总，林总现在正在休息，我们最好还是不要去打扰她，等她醒来之后，我们再一起探讨怎么样？”

张振国提议道。

“也好，那后续工作，是你在负责吗？”

方志强继续问。

“嗯，林总的团队昨晚都没有睡觉，只要攻破对方的密码，只要让我们进入他们的系统，接下来的事情就容易多了，这方面，我们比林总的团队更有经验。”

张振国道。

“这一次，一定不要再给对方丝毫机会！不仅要修改他们的关键数据，而且一定要锁死系统，不能再让他们有可乘之机，能做到吗？”

方志强认真道。

“没问题！”

张振国毫不迟疑的回答道。

“好！只要这件事解决了，接下来，聚英跟我们，就到了拼刺刀的阶段了！那时候，比的就是谁更狠了！”

方志强咬了咬牙，一想到聚英，还是让他满肚子的恨意。

“方总放心，等林总醒来，我跟她一起商量，做出一个天衣无缝的系统，即便对方聘请技术再高超的黑客，也无法攻破！”

张振国有这个信心。

 