    “轰！”

    毁灭性攻击击中地板，狂暴的力量瞬间爆发开来。

    会议室里的众人一息之间几乎内团灭，只有尼克·弗瑞由于第一时间躲在海姆达尔身后这才侥幸逃过一劫。

    海姆达尔虽然同为灾祸级强者，可他的等级只有30级，本身实力在灾祸级里也是处于较低层次。

    面对实力强如神王的无敌浩克，海姆达尔身为仙宫的守护神却依旧没有后退。

    “你的对手是我！”海姆达尔发动战技，手中长剑砍向浩克。

    浩克手中战锤再次挥动，海姆达尔的长剑竟然直接断裂开来，随后身体就像是断了线的风筝飞出帝国大厦摔向地面。

    尼克弗瑞对于这个结果倒是并不意外，浩克本就有这样的力量，可是他无法理解的是，为什么浩克会出现在这里。

    “浩克，你不是应该和复仇者们一同进入副本了么？”尼克弗瑞只不过是一名卑微的领主怪，在浩克面前犹如蝼蚁一般毫无胜算，他只想在死前知道答案好将情报传达出去。

    “呵呵，告诉你也无妨。”

    一道苍老的身影出现在尼克弗瑞面前，他留着长胡子手上还拄着拐杖。

    “你，你就是大蛇库尔？”尼克弗瑞没想到这次主线任务的最终BOSS竟然会以这种方式如此直接的出现在自己面前。

    “你就不怕奥丁直接来杀了你？”

    现在的库尔力量还未完全恢复，奥丁理论上是可以把他再次封印起来的。

    库尔笑着指了指浩克道：“我的好孩子可不会让人伤害到我。”

    尼克弗瑞心已经凉了一半，战争还没开始，自己这边最强大的力量不仅没了而且还加入到对方阵营变得更强。

    “现在跟在复仇者身边的浩克是谁？”尼克弗瑞想要联系罗杰，可是却想起七大国度副本是无法与外界进行通信的，就像当初的王者峡谷一样。

    库尔是典型的大反派，最喜欢的就是废话。

    “你们一定很好奇是谁唤醒了我？”库尔找了个相对完整的椅子坐下继续说道，“我的女儿斯卡蒂，她没有忘记我。”

    “现在跟随在复仇者身边的就是我的女儿，想必她也已经开始猎杀行动了，呵呵。”库尔一脸得意的神情令人绝望。

    其实复活库尔的并非他真正的女儿，浩克也不是破界者努尔，只是个这些拥有了魔天锤的人会逐渐被魔天锤里的意识取代进而成为库尔的傀儡。

    复活了库尔的玩家正是无意中得到斯卡蒂之锤，被控制后她便解除了奥丁设下的，已经持续千年不再那么牢固的封印。

    斯卡蒂解除库尔的封印后，虽然库尔因为系统层面的原因还无法离开，不过他已经安排斯卡蒂提前潜入人类世界寻找合适的天锤尊者人选。

    虽然由于林墨的出现打乱了他的计划，让他只找到一名，但仅凭目前这一名浩克就已经足够强大。

    浩克被魔天锤控制后成了库尔的部下，由于浩克难以控制自己有一定的不稳定因素，所以库尔让拥有伪装变化能力的斯卡蒂取代浩克获取人类一方的消息并且在不久前加入到复仇者小队一同进入副本伺机偷袭。

    尼克弗瑞面露悲伤之色，随后在库尔的注视下从破损的玻璃窗纵身一跃。

    “懦弱的人类。”库尔不屑的说道。

    然而片刻过后尼克弗瑞的身后却冒出飞行装置，他可不是在跳楼自杀。

    库尔正打算攻击这只令人讨厌的苍蝇，可结果天空中却飞来一群战斗机群，无数飞弹宣泄而下。

    “轰！！！”

    帝国大厦的爆炸声引起了新约城市民的恐慌，当附近的市民看到爆炸中毫发无损的绿巨人一跃而下在地面上砸出巨大的坑洞，他们心中的恐惧情绪逐渐高涨起来。

    “多一点，再来更多的恐惧，哈哈哈。”库尔对此十分满意，市民的恐惧对他来说就是最大的养料。

    “你别想得逞，父神会阻止你们的！”海姆达尔拖着受伤的身体来到库尔面前。

    他虽然不是浩克的对手，但现在面对刚刚解除封印还很虚弱的库尔，他觉得自己还有一战之力。

    只要将库尔击败，到时候浩克自然就会停止行动恢复正常。

    “你说的是奥丁那个卑鄙的篡位者？我可没见到他的影子。”库尔手中魔杖指向海姆达尔。

    海姆达尔的身体顿时被一道黑雾缠绕住，他想要挣脱束缚却无力抵抗这股强大的力量。

    “身为守护神神格的你，实力未免也太差劲了，仙宫需要新的主人。”库尔目光一凝，海姆达尔的双手顿时被黑雾凝聚而成的雾锁拉扯断裂开来。

    好在库尔的目的并非直接杀死海姆达尔，他想要让对方感受痛苦感受恐惧，这样他的力量就会获得更大的提升。

    海姆达尔心中呼唤着父神奥丁，可惜此时的奥丁却没空理会他。

    被奥丁关押在监狱里的托尔不知道用什么办法竟然跑了出来，奥丁正忙着给托尔重新下达禁制。

    现在若是现身阻止库尔，万一托尔跑了出去，最终预言成真与库尔同归于尽他的一切计划可就全都白费了。

    “没意思。”库尔很快就玩腻了。

    海姆达尔身为守护神虽然实力不济，但却不会因为死亡而陷入恐惧之中。

    “既然你没有利用价值，那就死吧。”库尔准备动手杀人。

    海姆达尔的双腿也被撕裂开来，现在只剩下身体和脑袋。

    随着黑雾缠绕在脑袋上，海姆达尔的心中终于产生了一丝为不可见的恐惧。

    现在可不是原来的世界，原来的世界即便死亡他们的神王奥丁也能让他复活。

    他不清楚这个世界奥丁是否依旧可以让他复活，可即便能够做到，一旦库尔取代奥丁他也没法复活。

    他的心中除了对死亡的一丝恐惧外，很快又延伸到其它方面。

    一旦库尔取代奥丁成为新的神王，那么他的妹妹，他的家人也会受到牵连。

    看着自己悲惨的死法，再联想到家人未来的惨状，库尔的恐惧正在不断蔓延。

    也正是这股恐惧的意念救了他，库尔对这个结果十分满意。

    然而另一边的战果就让他有些不太高兴了。

    原本应该大开杀戒的浩克，此时竟然被人拦住。

