    大祭典运营总部大厅中。～，

    【no name】众人以及其他参加者们大多汇聚于此，随处可见的伤员中，黑兔和仁在看到八云墨他们后立刻高兴地跑过来。

    站在八云墨身边的，正是之前和敌人交手的十六夜。

    “怎么样？你的对手如何？”八云墨看向十六夜。

    “嘛，他说他不是魔王大人，看来只是个小兵了。”

    “是吗？那么要是输给他了你就找个废弃的荒原把自己埋了吧。”

    “啊哈哈！这个当然！”十六夜哈哈大笑着，看到黑兔后立刻问到：“哟黑兔，审判权限是什么？”

    “是判决控管者被赋予的权限之一，可以用来确认基于【主办者权限】制作出的规则是否有不完善之处。”

    “……规则不完善？”明日奈牵着艾斯特，听到黑兔的说法后立刻皱眉。

    “yes。根据仁少爷和白夜叉大人的传话，据说本次游戏可能并没有建立确定的胜利条件，所以我立刻发动了审判权限要求暂停比赛。”

    “真是强大的权限。”飞鸟忍不住佩服地说到。

    然而黑兔表情复杂的摇头：“并没有那么简单，暂停后的比赛双方需要重新审视规则，然而一旦比赛重新开始，就意味着规则已经得到了双方的认可，战败方将百死无悔……”

    众人沉默了。

    “都那么压抑干嘛？我们又不是一定会输。”八云墨拍拍手，十六夜闻言笑起来：“就是这样！打到魔王大人不就行了？”

    这时，厅门打开，珊多拉和她的哥哥曼德拉进入大厅。

    保持着紧张表情，珊多拉对参加者宣布︰

    “我们接下来要前去参加和魔王的审议决议。同行者是四人——首先是箱庭贵族黑兔，【salamandra】则派出曼德拉。其它如果有哪个人熟知哈梅尔的吹笛人的详情。请出面协助交涉。有没有人自愿呢？”

    “哈梅尔的吹笛人？那是什么？”八云墨问到。

    “……这个一时说不清楚，不过八云大人也可以一起去的。”黑兔如是说到。

    于是，经过商议后，【no name】的众人在其他共同体略带不信任的目光中，和珊多拉一起参加了审议决议。

    贵宾室中。

    “现在开始进行恩赐游戏【the pied piperhamelin】的审议决议。”

    黑兔以非常严肃的语气宣布了决议开始。

    【no name】和【salamandra】的人坐在长桌的一侧，对面则魔王少女——佩丝特。

    有着玫瑰色的头发。穿着带有黑色斑点连衣裙，怎么看都是一个可爱的小女孩。

    她的身后，是身穿军服，和十六夜站躲过的威悉以及被八云墨打断了吹笛的拉婷。

    “首先要请教主办方，本次游戏的规则——”

    “没有任何不完善之处。”

    佩丝特打断了黑兔的发言。

    “规则很完备，包括对白夜叉的封印也是如此。所以没必要接受审议决议。”

    “……真的吗？黑兔的耳朵和箱庭中枢连接，要是说谎的话立刻就会被拆穿哦？”

    “没问题，不过……我们无缘无故被迫暂停游戏，仅仅是因为你们的无端揣测。明白我的意思吧？”

    佩丝特看着珊多拉，后者不甘心地咬着牙：“……万一没有任何不正当行为，必须添加对你有利的条件吗？”

    “没错。”

    黑兔叹息一声，开始了审议。

    仰头望着天空，一对兔耳微微晃动着。

    黑兔冥想了一会之后——很尴尬地低下头。

    “……人家收到箱庭的回答了。这次的游戏并没有缺失或不正当之处。白夜叉大人的封印也是基于正当方法所构成。”

    贵宾室里响起众人咬牙的声音，这下参加者方将会一口气居于劣势。

    “这一点我之前说过了。”八云墨突然说到，“封印白夜叉本身就是本次游戏的规则一部分。”

    尚不知道这件事的人纷纷发成了惊叹声，惊疑不定地看着八云墨。

    佩丝特三人也诧异地看过来。

    “八云大人。您知道些什么吗？”

    “喂喂，不要卖关子了快说啊！”

    众人催促下。八云墨想了想，说到：“佩丝特，pest，这是你的名字对吧？”

    “是。”

    “然后是……拉婷和威悉，听说还有一个白色的巨人叫修特罗姆——”

    说到这里，八云墨换上了肯定的语气：“你的真身。是黑死病的魔王。”

    “了不起！”

    佩丝特佩服地点头。

    “……这样一来，白夜叉被封印行动受到限制就说得通了。黑死病流行的十四世纪正好是小冰河时期，太阳活动开始减缓，而白夜叉代表的，正是太阳的星灵。”

    啪、啪、啪——

    佩丝特忍不住鼓掌。

    “没错。正是因为这样，才会封印白夜叉。”

    提到白夜叉的名字时，佩丝特明显露出一丝厌恶。

    “嗯？你很讨厌白夜叉？”

    “没错！如果不是她懈怠的话，黑死病也不会……”

    将黑死病蔓延的过错归咎于太阳的懈怠吗？八云墨心中了然。

    “原来如此，你真正的目的是报复白夜叉吗？”

    佩丝特沉默了。

    “啊哈哈哈哈……原来是那个变态萝莉惹出来的祸事？”十六夜哈哈笑起来。

    然而现场的气氛依旧显得很沉重，沉重得让八云墨感到讨厌，于是——

    “所以说，魔王小姐还是个抗【日】英雄了……？”

    众人：“………………”

    “八云大人都什么时候了你就不要再捣乱了啊啊啊啊啊啊！！！！”

    “嘁！我才没有捣乱。”

    “咳咳！！！”

    佩丝特拍了拍脸颊，古怪地看了一眼八云墨。

    “好了，既然决议对规则没有意义，那么现在的问题便是何时重新开始游戏。”

    “何时重新开始？难道你打算给我们时间吗？”珊多拉惊讶地看着佩丝特，这不是对参赛一方有利吗？

    仁皱着眉头说道：“黑死病的病毒已经在一部分参赛者身上潜伏下来了，如果游戏重开时间过长……他们在比赛开始前就会病发身亡的。”

    “做个交易如何？”

    佩丝特突然笑起来，随后她看向八云墨。

    “只要你，还有在场各位，以及白夜叉愿意加入我的麾下，我就放过其他所有人。”

    “……”八云墨沉思一阵，转头看向十六夜。

    后者似乎也想到了什么，说到：“你想拉人？你们很缺人？原来如此，举办比赛除了报复白夜叉外，也有着拉人入伙的想法吗？”

    佩丝特脸色一滞。

    被说中了！

    “我们不会屈服！”曼德拉拔出了手中的匕首，“从现在起，【salamandra】所有人，我也好珊多拉也好其他人也好，只要出现症状，立刻自裁！想要让我们加入魔王麾下那是痴人说梦！”

    佩丝特立下的规则，参赛方胜利的条件有两个，一是要击败主办方，二是要拆穿虚假的传承。

    第一点要做到不难，关键是第二点——虚假的传承到底是什么？

    【想要揭穿谜题需要时间，这样的话——】

    八云墨说道：“佩丝特，我们可以在规则中加入不杀死同伴也不会自裁，相应的游戏开始时间定在三天后如何？”

    “不行，两星期。”

    “成交！”

    八云墨毫不犹豫的同意。

    “八云大人！！！！”

    黑兔脸色立刻变得有些苍白。

    两个星期的时间，足够让感染黑死病的人出现症状，这些人到时候将彻底失去参加比赛的能力，无疑是对参赛方实力的巨大削弱，即便时间充足揭露了谜题也没有足够的实力击败魔王了——黑兔是这么认为的。

    同时在场的其他人也是这样想的。

    唯有十六夜看着成竹在胸的八云墨想到了什么。

    【难道……八云那个家伙有可以治愈黑死病的办法吗？】

    ——在永远亭出品的无良药剂面前，黑死病不足为虑。

    八云墨唯一需要担心的，大概是那些使用了八意永琳的猎奇魔药后在治愈黑死病的同时也产生了奇葩后遗症的人事后会不会发生暴动吧？

    【虽然那些魔药到底有什么后遗症我也不清楚，但是看在击败魔王的份上，这些家伙应该不会做的太过分吧？……大概吧……】(未完待续。)u

    
