
　　“方岳，你别以为凭借你的实力能够杀死我，我是阴阳境的强者，我也有底牌！”

　　中年男子咆哮一声，在的背后，一道虚幻的身影出现。

　　这是他先祖的意志降临。

　　不知道已经坐化了多少年的残魂被他这个不肖子孙从虚空中请了出来！

　　“方岳，这都是你逼我的！让我献祭了十分之一的灵魂请出先祖的英魂！这次，你必须要死还有个什么天刀也必须要死！”

　　中年男子不断咆哮，神情疯狂。

　　献祭掉自己十分之一的魂魄，足以让他元气大伤最起码在百年之内，他休想在修行路上，再多踏出一步！

　　“你确定自己真的要请出自己的祖宗和和我决一死战？”

　　方岳的脸上不由自主的露出了一抹古怪的神色。

　　“怎么，你不相信？”

　　中年男子恼羞成怒。

　　“不是，不是，我只是担心你会后悔的，我从来都是只听说过坑天坑地坑爹的，但是从来都没有遇到过你这种坑祖宗的！”

　　方岳微微解释，便是看向了中年男子背后召唤出来的那一缕残魂。

　　这一缕残魂属于一位教主级巅峰的血鹰族的强者。

　　但凡修炼到一定境界的强者，灵魂都会随着修为的突破而不断生出质变。一些修行者的灵魂在死后魂飞破散，但大部分都是被地府的鬼差带走，可是还有一部分灵魂，因为其中在生前遇到过种种不同的情况，而导致灵魂之中执念深重，在死后

　　不入地府，弥留尘世之间。

　　他们的灵魂，在岁月的腐蚀下，最终四分五裂，化成了一缕缕的残魂，弥留在尘世之间。

　　每一缕残魂，都是昔日完整灵魂的体现，如果能够有手段通天的子嗣后辈将他们的残魂再度拼凑起来，说不定还可以让他们的魂魄再度完整死而复生。

　　尽管，这的希望极为渺茫，但这也毕竟是复活的一线希望。

　　可是，这中年男子将这祖宗的残魂召唤出来，就是在典型的坑祖宗！

　　如果是其他人，遇到了教主级巅峰强者留下的残魂，说不定真的会直接吓尿。

　　但方岳是什么身份，传说中的人间鬼差，干别的不行，缉拿一缕残魂他还有手段的！

　　“宝葫芦，收！”

　　方岳的手中，不知道什么时候多出了一个银色的葫芦。

　　这是他当年给夕月鬼差炼制的，但是这银色的收魂葫芦，在炼制的过程中出现了一点小小的惊喜。

　　这银色的宝葫芦，本来只是一件轮转境级别的鬼兵，居然意外吸收了一缕游弋在虚空中的混沌之气，最终演化成为了阴阳境层次的鬼兵，而且还是成长型鬼兵！

　　所以，方岳便是将这件宝葫芦给留了下来。

　　专门用来对付各种鬼物。

　　银色的宝葫芦中，一缕银色的雷霆之力闪耀夺目。化成了一个银色的罩子将那中年男子的先祖笼罩其中。

　　霹雳啪啦，

　　雷霆闪烁。

　　中年男子冷哼，“阴阳境的法器，这就是你的本事吗？如果你只有这点本事的话，今天，你就离不开这里了！”

　　中年男子的声音中充斥这一种骄傲。

　　如果放在平时，他拿阴阳境的法器还没有办法。

　　毕竟，他在族群中的地位不算很高，初入阴阳境，还没有资格得到阴阳境法器的赐予。

　　可是，他这次已经请出了自己的老祖宗！

　　尽管只是一缕残魂，那也有不亚于一般教主级强者的战力。

　　方岳悠悠叹息：“没文化，真可怕，难道你就没有看出来我用的是一件鬼兵吗？”

　　“什么是鬼兵？”

　　中年男子的脸上露出刹那迷茫。

　　他的见识，真的不高，连鬼兵的名号都没有听过。

　　但是在场之人，不只是有中年男子一个血鹰族的强者，在观众席的前排便是有另外一个血鹰族的阴阳境第七层的强者，赵英明！ŴŴŴ.23sk.com

　　赵英明乃是这中年男子的亲哥哥，本来他想要下场对付方岳，可是摄于天道王进，他却不敢跳下战场，只是能够对赵越进行口头提点！

　　赵英明也是一个见过大风浪的人。

　　但是鬼兵，对于赵英明而言，也是传说中的存在。只是偶尔的在家族中的一些古老的典籍中见过模糊的记载。

　　寻常的兵器，只能够对凡人施展，而一些奇特的兵刃，则是具有非凡的力量，能够对阴灵，恶鬼造成强大的伤害。

　　所以，从某种角度来说，鬼兵便是一切灵体的克星。

　　只是，鬼兵难寻，即便是在阴曹地府之中，都是并不常见！

　　万一，这方岳取出的真的是鬼兵的话，那么情况就糟糕了！

　　“赵越，快点收起先祖的残魂！先祖复活在即，不能够出现任何的差错，闪失！”

　　“什么？”

　　中年男子赵越还没有反应过来，那银色葫芦里喷涌而出的银色雷霆便是化成了一道道秩序的锁链击碎虚空，向着那残魂困束而去！

　　残魂的体表，燃烧起了熊熊的烈火，这烈火化成了赤色的战衣！

　　赵越心中悚然。

　　为何这先祖的残魂在对抗一个天地境的小辈时候会如此的慎重，甚至紧张！

　　烈火战衣，乃是先祖残魂自保的手段之一。

　　连寻常圣人境强者的随意一击都可以勉强抵挡！

　　他曾经看到过同族的另外一人，祭出先祖的残魂，纵然是在面对教主境第三层强者的时候，先祖的残魂都没有施展出防御手段，更不要说召唤出烈火战衣了！

　　“你觉得这样的防御有效果吗？灵魂乃至至阴，而雷霆则是纯阳！你纵然召唤出灼热的火焰，那火也是阴火，终究无法抗衡雷霆锁链的威力！”

　　方岳站在旁边，不紧不慢的说道。

　　果然，如他所言。

　　那一道道银色的锁链，像是吐着芯子的毒蛇，轻而易举的突破了烈火战衣。

　　“赵越，快，快，快！收起先祖的残魂！这方岳有专门对付灵魂的手段，千万不能够让先祖的残魂有任何的损失啊！否则的话，你我就是血鹰族的罪人！”

　　赵英明的面色焦急，甚至都已经有涔涔的汗珠从自己的额头上滚落下来！

　　这一招，召唤先祖的残魂，虽然厉害，关键时候绝对有颠倒乾坤，逆转胜负的作用！

　　但是，一旦先祖的残魂受损，他们便是千古罪人！

　　血鹰族中有特殊的手段，在召唤凑齐先祖残魂之后，能够短暂召唤先祖降临，守护家族不朽！

　　“回来！”

　　赵越对着先祖的残魂招呼。

　　可是，他已经做到太迟了。

　　那先祖的残魂已经被一道道银色的锁链紧紧的困住。

　　赵越无论如何召唤，他也无法回到赵越的身体之中！

　　“这教主境的残魂我手下了！这道魂魄，魂力澎湃，我正好能够拿来炼制宝物！”

　　方岳肆无忌惮，哈哈大笑。

　　反正已经和血鹰族彻底翻脸了，那就再翻的彻底一些！

　　“你找死！”

　　这个时候，赵越再次向方岳出手，只要解决掉方岳，这银色的锁链自然消失，先祖的残魂也可以得到结果。

　　赵越的拳风震荡，似乎能够吹到山峰。

　　可是，拳风落到方岳的身上。

　　方岳的身影在原地却是忽然间消失了！

　　对，方岳的身影消失了。

　　在原地的影子，只是一道留存的残影而已！

　　“残像！这方岳的实力到底是已经达到了什么级别，竟然连残像都都施展出来了！”

　　赵英明的脸色煞白。

　　这残像乃是速度快到一定程度的表现。

　　寻常的强者，速度快到一定程度，在高速移动的过程中，的确会有残影出现。可是残影，是黑乎乎的一片，很容易就能够分辨出来，并没有迷惑敌人的功效，然而残像却是不同，残像是一种更为高级的手段。与本尊的模样一模一样，甚至在残像的

　　身上还有本尊体内弥散出来的气息。

　　在战斗的过程中，对手只要稍微的不留神，很容易就被残像所蛊惑！

　　赵越无比憋屈，他明明在境界方面比方岳高出那么多，可是他却连对手得到身影都捕捉不到。

　　捕捉不到对方的身影，那就意味着他空有一身力气也难以对方岳造成任何的伤害！

　　“方岳，你给我出来，有本事正面对决，你只会东逃西窜，算得了什么好汉！”

　　赵越想要激怒方岳，只要方岳的心思一动，速度就会减慢。

　　这残像，本身便是速度达到极致所致。

　　而如果方岳的速度慢下来呢？

　　只是，赵越自己想多了！

　　方岳根本就没有被赵越的话语激惹的意思。

　　三十六计。方岳从小便是背的滚瓜烂熟。

　　这是典型的激将法，他岂会上当！

　　“你们不是想要杀我吗？先看看这赵越的下场，然后再做决定吧！”

　　方岳的声音从四面八方传来，转眼之间，方岳居然有八尊残像出现在了战场之中。

　　“残像拳！”

　　方岳记忆起在龙珠里面有这么一招。

　　本来以为，这是作者鸟山明大师瞎编的。

　　没想到，按照其中的原理施展出来，果然能够呈现出传说中残像拳的威力！

　　“方岳，我与你势不两立！”

　　赵越歇斯底里的咆哮。

　　他背后的那先祖的残魂已经被收入到了银色的小葫芦中。

　　随着先祖残像的离开，一股虚弱的感觉迅速的蔓延到他的四肢百骸之中。

　　从某种角度来说，这先祖的残魂便是被他召唤出来。

　　算的上是一种秘术，而今这秘术被方岳破解。他自然会遭遇强大的反噬，导致浑身乏力，一身实力十不存一。

　　“放过我先祖的残魂，这赵越任凭你来处置！”赵英明关键的时刻弃车保帅，将赵越果断舍弃。

　　自己的亲生弟弟又当如何？

　　他利令智昏，招惹来了方岳这样恐怖的敌人。

　　就算是他能够活下来，只要方岳不死，他回到家族之中也会受到族中老一辈的严厉惩罚。而先祖的残魂则是不容有缺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百三十四章 宝葫芦，收免费阅读。https://xs.23sk.com 