    刘扁鹊答应留下来，那可是一个大喜事儿。

    柳铭淇顺口就对他道：“先生，如果可以的话，我想请先生这两年抽空，把您这么前半生的行医体验和一些医学常识感悟写出来，出一本医学书籍，您看怎么样？”

    “我写书？”刘扁鹊讶然的反问道。

    “对啊！”

    柳铭淇道：“古有《千金方》、《伤寒论》、《黄帝内经》……等等这些医术，但毕竟已经比较久远了，今人肯定有进步的地方！您写一部医书，对于现在的这些大夫们，有志于学医的人，都是一种帮助和激励啊！”

    和现代许多人都能出版书不同，在古代，出书立著是文人们的至高追求。

    对于一个医学大家来说，更是如此。

    本来医学著作就比普通的文人小说、诗集要少得多。

    倒不是说许多医生挟技自珍，不愿意把自己的药方让别人知道，而是他们的学识和能力，根本达不到这个出书的标准。

    因为要写一部医学著作，那牵涉到的知识真是多了去了。

    许多医生也就是专攻一两项而已，想要达到一种全科的著作，那是非常非常难。

    文人要脸，医生更是要脸。

    他们觉得自己不够出书的标准时，通常都会选择放弃。

    不过这事儿到了明清两代倒是有了不少的缓解。

    《幼科铁镜》、《幼科推拿秘书》、《傅青主女科》……等等，这些专科医术逐渐的就多了起来。

    刘扁鹊能被称为神医，自然是全科都懂。

    但他也从来没有想过自己会有出书立著的机会。

    哪怕是他为人淡薄，此时也禁不住有点激动了，“殿下，我德行浅薄，学识远远不够，怎么能出书呢？”

    “您行医超过二十年，大江南北都去过，有这么多丰富的经验，完全可以挑选经典的病例写出来，给大家以启发嘛。”柳铭淇道，“就算是有不足的地方，别人看到了过来找您，您不也是可以借机增加自己的知识和能力，更进一步？

    我们裕王府有自己的书坊，印刷出版过许多本书籍，您的医书我们准备先印刷个十万册，分发到全国各个区域去，价格做得便宜一点，毕竟可以让更多的人能学习瞻仰您的医学知识嘛！”

    刘扁鹊被柳铭淇这么一讲，顿时心动了起来。

    十万册可不是一个小数目啊！

    如果这么多的话，铁定是能让我的名字天下皆知，而且还能流芳百世的！

    但他此时也不好立刻表态，只能说道：“这个……这个让我再想一想吧！”

    “好。”

    柳铭淇也不去步步紧逼，而是说道：“您这两年可以多和京里的大夫们探讨探讨，说不定还能有新的收获呢！”

    “正因如此！”

    刘扁鹊认真的点了点头。

    只要涉及到了自己要出书，他立刻就有点如履薄冰，当然愿意和同行们多切磋，以便能更加丰富自己的学识理论。

    “说起来还有两个事情，想要请先生帮一下忙。”柳铭淇趁机又说道。

    “殿下说吧！”刘扁鹊现在心情很好，说话也快了一点。

    “第一个事情是我大伯，也就是皇上的事情。”柳铭淇道，“他最近很想生儿子，可是又很焦虑，一直没有成功，不知道您能不能去给他看看，调理一下身子？”

    “可以。”

    刘扁鹊点头，“这倒没有什么难的，我开药给他调理一下再说。”

    “谢谢先生。”柳铭淇趁热打铁又道：“第二件事是想请您配一种在南诏雨林里面用的药粉、以及被蚊虫蛇咬伤时的药。”

    “嗯，这个没问题。”刘扁鹊也是点头便答应了，“我去过南诏那边五次，对当地的气候条件和雨林也是很了解，待会儿我就给你写几个方子，分别是驱虫、消毒、敷药疗伤的……顺便再给你配置一种茶饮吧，可以消暑去热，不至于因为湿热而生病昏倒。”

    “谢谢先生！”

    柳铭淇大喜。

    直到此时他才体会到了什么叫神医。

    人家三下五除二的就解决了问题，犹豫都不带一下的。

    刘扁鹊也是受限于这个时代，倘若让他学习了现代的中医综合理论，再加上一些现代西医知识，诺贝尔医学奖在他这里，就是一个渣渣！

    ……

    事不宜迟，柳铭淇当即就带着刘扁鹊入宫。

    他现在清楚了刘扁鹊的性格，知道这位神医行事干净利落，从不拖泥带水。

    所以哪怕是匆忙了一点，他也不会在意。

    果不其然，刘扁鹊没有丝毫的不耐烦，倒是柳铭淇有点不好意思，一路上跟他讲着医学院的各种细节。

    他按照现代的中医学院配置来。

    包括了教学体制、实践体制、吃住体制、考试体制……等等一起。

    刘扁鹊听得是津津有味。

    从这一点他就可以看得出来，柳铭淇绝对不是贸然起意的让他去办一个医学院，而是早就有了规划。

    有柳铭淇的财力支撑，还有御医们的学识支撑，那么这些学员肯定以后能成为栋梁之才。

    一想着他们能把自己写的医书传遍四面八方，让千百年之后的人都知道刘扁鹊这个人，哪怕是神医，也显得心驰神往。

    最后柳铭淇还发出了大招，那就是历代学校的优秀老师都会有石像竖立在医学院门口，让后来人知道这些老师的卓越贡献，而刘扁鹊自然是第一位享此殊荣的人。

    刘扁鹊嘴上没说什么，心中对医学院的期待却是更深了。

    有了期待，自然就有了干劲儿。

    哪怕是这个医学院现在连影子都没有，刘扁鹊却已经在心中开始了自己的规划。

    牵涉到流芳百世的事情，他当然会尽心尽力的慎重。

    苗秀秀是跟着他们一起的。

    等到赵寿去通报了皇帝，并且把刘扁鹊带去见皇帝的时候，她就把少年拉到了一边说话。

    “这个医学院，你到底是什么意思？”苗秀秀问他，“我怎么之前从来没有听过？你该不会是骗我师父的吧？”

    “怎么可能？天地良心，我哪里敢骗我们秀秀姐的师父啊。”柳铭淇嬉皮笑脸的道。

    苗秀秀冷哼了一声，“你觉得我会相信你？”

    “我是真心的想要做一点事情。”柳铭淇道，“现在的这些老头子，挟技自珍得太厉害了，一个个私藏着秘籍不肯教人，等到他们一死，继承人不得力的话，马上就丢了传承。我开这个医学院，就是让他们能教出更多的徒弟，然后徒弟们博取众家之长，能将医术发扬光大。”

    “你的意思是，他们来到医学院教书，就不会藏一手啰？”苗秀秀跟看白痴一样的看向他。

    “来了之后我自然有办法让他们多教一些的。”柳铭淇道：“出书是一个、培养出好徒弟给予奖励是一个、让他们之间形成竞争是一个、刚才说的在学校大门口立雕像也是一个……秀秀你看着吧，无论是为名为利，我都能把他们拿下！瞧你师父不就是？恨不得马上就上岗教书育人了呢！”

    “呸~~”

    苗秀秀啐了一口道：“我师父才和他们不一样呢！他又没有后代，怎么藏一手？”

    “这也是原因哈。”柳铭淇点点头，“不过秀秀啊，眼看着你师父就要在京城当好几年，你就不给他介绍一个好的姑娘，给他刘家传宗接代？他好像今年才四十多岁？”

    “呸~~”

    苗秀秀再啐了他一口，“我师父四十五了……之前他一直醉心于救助老百姓，你说现在让他成婚生子，是不是……是不是有些晚了呀？”

    “晚什么晚？大夫是最能保养的了，就跟修道士一样，人家八十岁还能生儿子呢！”柳铭淇看着她，“其实只要女人年轻点就都可以，难道你不知道？”

    “滚蛋！”

    苗秀秀伸出了芊芊玉手，娇叱道。

    她虽然已经二十五岁了，可还是黄花大闺女，哪里和男人讨论过这个？

    柳铭淇现在脸皮的厚度仅次于柳铭璟，他也没害臊，笑嘻嘻的说，“秀秀，我还忘记告诉你了，你到时也来学校当老师吧！”

    “我？”苗秀秀讶然道，“我教他们什么？接产？给妇人治病？这怎么可能嘛！”

    民间女人找大夫是很有讲究的，一般都是老一点的大夫，年轻的肯定不会请。

    如果能遇到一个女大夫，那真是国宝一样的稀奇。

    这也是苗秀秀受欢迎的原因。

    柳铭淇解释道：“我给你准备一个班的小女生，你就专门教她们这些方面的知识……未来她们就成为另一个你，这样不是能让更多的女人站起来，不用靠着男人生活吗？”

    “咦……”

    苗秀秀对柳铭淇是刮目相看，“柳铭淇，想不到你还有这份心思？那我们说好……你得给我多找一些小女生来，而且各种配备不能比男生差，还得多给她们一些补助照顾，这样她们才能好好的学！”

    看这个意思，苗秀秀是巴不得能教出更多的女徒弟来。

    这位姑娘的心啊，就是如同菩萨一样的善良。

    和她那个黑心老爹完全是两个人！

    所以柳铭淇郑重的点头，“你放心好了，我生下来就是为了提高女性地位而存在的，你们的事儿，就是我的！”

    “呸~~~”

    苗秀秀啐了一口，却又“扑哧”笑了。

    笑得甚是花枝招展。

    看上去美极了！

