    这伙风格很是清新脱俗的劫匪让苏沅纳罕了一上午，等林明晰回来时，得知林明晰做了什么，就更是好笑。

    她乐不可支地说：“你让人去集市上抓菜贩子？”

    林明晰喝了口茶，好笑又好气地点了点头。

    “这也是没办法的办法，孤狼尾上的劫匪人数虽不算多，可初步算下来也有不下五十，府衙中全部能调用的人手不超三十，硬抗还是不可取。”

    “他们不是想将野菜送入城来卖吗？我就让人在城内集市上守着，看到一个新的菜篮子就抓一个，先抓一部分，等将这部分人的口供拿到手了，将山上的情况都摸清楚，再另行想办法。”

    怀北虽杵着个知府衙门，可因又穷又苦，衙门的作用不比农家的牛棚强多少，衙门账上没银子，也养不起多少官差，可用之人没几个。

    如今城外劫匪闹得人心惶惶，寻常百姓连出城都不敢，更别提去采摘野菜来卖。

    会在这几日拿了菜进城的，的确只能是山上的那伙人。

    林明晰这法子虽不算聪明，可特殊时候特殊办法，想来也能奏效。

    苏沅撑着下巴想了想，招手示意他凑近些低声说：“为避免抓错了人，我再给你想个法子上个双保险。”

    “什么双保险？”

    “你从衙门里弄两身官差的衣服给我，回头你就知道了。”

    林明晰次日就给苏沅弄了两件官差的衣裳。

    苏沅将衣裳交给李安，说：“找两个人，出了城以后把衣裳换上，在孤狼尾入城的必经之路上设个关卡，有人问起就说是为了防止山贼入城为害。”

    “你记住，从路上经过的人，特别是拿了新的篮子装着小菜入城卖的，都在菜篮子上绑一道红绳，告诉他绑一道红绳是证明身份已核查的意思，入城后也不可摘下。”

    “另外告诉入城的人，官府为整顿商市，规划出了一块地方专用作卖菜，不可去他处，违者重罚。”

    街市不少，小商小贩也是随处可见。

    林明晰手头用得上的人少得可怜，不设法将人都聚集到一处，抓捕肯定会有麻烦。

    可若是张开了大网，将人圈进网中，收网也就是轻而易举的事儿了。

    李安会意而去，没隔着两日，他手头的红绳就拴出去了一小半。

    城内缺菜许久，拎着绑了红绳的菜篮子入城的人没多久篮中小菜就销售一空，林明晰有意放了长线，没在第一日动手。

    进城的人揣着卖来的银钱美滋滋地原路返回，却不知身后早就缀上了尾巴。

    长线放了三日，城中在篮子上绑了红绳的小贩也越来越多。

    林慧娘从一开始无菜可买到还能挑拣挑拣，满意得每日脸上都扬着笑。

    吃饭时她将摆在苏沅面前的清炒野菜往苏沅的碗里夹了些，笑着说：“沅沅你多吃些，这几日的小菜好买，你想吃多少娘就给你做多少，管够。”

    苏沅好笑地盯着碗里的菜勾起了唇：“谢谢娘。”

    “对了，我之前不是听说没人卖菜吗？这几日怎么又有了？”

    林慧娘愣了一下也是一脸狐疑。

    “我也说呢，不过有就是好事儿，总算是不能在嘴上亏待你。”

    “不过你说奇不奇怪，我这几日在街上看到的菜贩子，菜篮子上都拴着一道红绳，说是什么验证身份的宝贝，能保吉祥保平安。”

    “我瞧着那红绳的样式还挺别致，若真能保平安，改日我就去弄些回来，拴在你屋里……不，拴在你院子外边的树干上，也好让你安安稳稳的。”

    她说得一脸认真，苏沅听得好笑之余幽幽道：“那东西，的确能保一时的平安。”

    只可惜，估计这平安也保不了多久。

    林明晰撒网的第五日，一大早林慧娘就慌慌张张地拎着篮子跑了回来。

    林传读正在院子里钉凳子，见她神色有异皱起了眉：“这又是怎么了？”

    “老头子，街上出大事儿了！”

    “出什么事儿了？”

    林慧娘将菜篮子扔到一边拉着林传读坐下，压低了声音紧张地说：“我去街上买菜，还没来得及给钱呢，突然冲出来一伙官兵，不由分说见着卖菜的就拿着大刀把人往地上摁！”

    “街上乱糟糟的成了一团，我没敢耽搁直接就跑了回来，你说这到底咋回事儿啊，小商小贩做点儿买卖也不容易，官兵怎么见了人一句话也不说直接上手就抓呢？”

    怀北城内最大的官就是林明晰。

    要抓人也当是林明晰下的令。

    林传读想得比林慧娘稍远些，顿了顿就说：“想知道怎么回事儿，回头找明晰问问就知道了。”

    林慧娘心神不定地拍着胸口说是，强定下心去做饭。

    还没到吃饭的时候，苏沅身边的冬青就来了。

    冬青笑吟吟地说：“大人让人送了东西回来，少夫人说您见了一定欢喜，让我来请您过去瞧瞧。”

    林慧娘不解其意地站了起来，奇怪道：“什么东西？”

    冬青笑笑不多言，只是说：“您见了就知道了。”

    林慧娘迷迷糊糊地跟着冬青去找苏沅，不等进门就看到院子里摆着好些拴着红绳的菜篮子。

    她不知想到什么心里咯噔一下，指着菜篮子就说：“这些都是明晰让人送回来的？”

    冬青点点头没来得及说话，林慧娘就着急忙慌地拍着手喊了声：“糊涂！”

    苏沅听见动静走出来，不等开口就听到她又怒又气地带着哭腔喊：“就算是买点小菜不容易，可他也不能让官兵去抓人抢人家的菜啊！”

    “他如此仗权胡来，不就成了被人唾弃的狗官了吗！”

    “这都是从哪儿抢来的？赶紧给人送回去！咱家就算是一棵菜都吃不起，也绝对不能留这样昧良心的东西！”

    看着激愤不已的林慧娘，苏沅默默地抿了抿唇。

    她为难道：“娘，这东西可能送不回去了。”

    林慧娘瞪眼：“为什么送不回去？”

    “因为……”

    “这些东西的主人，此时此刻可能已经在大牢了。”

    就算是她们送回去了，那些人，此时估计也没心思接着卖了……

