    “金陵城危机已经解除，唐明，你应该还要回城内处理些事情吧？”

    范中天抬眸问道。

    唐明微微点头。

    唐渊盛已经陨落，金陵唐家彻底衰败。

    他要回去！让唐家为当年的所作所为，付出代价！“唐家败落后，你的心愿已了，而今日老夫，也要去了一桩心愿。”

    范中天抬眸看向远处：“镇守金陵数十年，一直被南岭那边压制，令我这数十年片刻不敢放松，生怕南岭的隐世家族攻入金陵城。”

    “当年我就曾发下誓言。”

    “我范中天若入化神，荡平南岭，彻底解除金陵城周边的危机！”

    铮！桃木飞剑极速颤鸣，迸出一抹凛冽剑意。

    “哈哈哈，也算我一个。”

    高德江朗声大笑起来。

    而莫天海迈步而出，扭头笑道：“唐大师，你安心回金陵处理事务，药王谷那边，我帮你处理。”

    南岭的隐世家族。

    以及药王谷。

    这些都是盘踞在金陵城郊外不远处的隐世势力，以武犯禁，尤其是十二年前，更是这些隐世势力率先发动攻势，勾结隐世宗门，攻破金陵城。

    如今。

    南岭和药王谷各家底蕴，尽皆陨落。

    也是时候到秋后算账的日子了。

    “好，就辛苦诸位了。”

    唐明凝声点头。

    他与南岭、药王谷之间，也有着极大仇恨，先不说十二年前父亲就是被这些人围攻，单单说他，来到金陵城后，南岭那边处心积虑想要围杀他。

    药王谷更不用说，杨君澜加入药王谷后，也是三番几次对他发动袭杀。

    铮！范中天一步迈出，桃木飞剑撕裂虚空，这位金陵镇守瞬间消失不见。

    高德江、莫天海两人也紧随其后。

    唐明抬头，看向高空中龙渊、虎贲等人，拱手行礼：“今日，也多谢诸位将主和将士，鼎力相助。”

    “唐某答应诸位的事，也会尽可能的去完成。”

    当初同这些大明将主签订神魂契约时，他便答应要弄清当年陵墓之事的真相，同时，也会尽可能的帮这些战灵重塑体魄，彻底摆脱陵墓空间的禁锢。

    “唐小友不必客气，我等残魂之躯，今后还要多多劳烦与你。”

    龙渊笑着摇摇头：“我等出来的时间已经够久了，还请助我们回归陵墓空间。”

    虎贲将主更是满脸红光：“今日杀得畅爽，已经好几百年没这么爽过了，唐明，下次若还有类似的机会，定要叫我！”

    “叫个屁！”

    血杀将主冷哼一声：“这次让你虎贲军占了便宜，下次，说什么也得轮到我血杀军团。”

    话音刚落，旁边一股铁血煞气直冲云霄。

    “虎贲军和血杀军都太弱了，下次，让我麾下的铁浮屠军团出来试试。”

    仇天峰脸色刚毅，淡漠出声。

    虎贲和血杀两人，顿时哑然，脸色讪讪。

    仇天峰执掌铁浮屠军团，清一色的重骑兵，当年可是疆场令人闻风丧胆的绞杀机器。

    论实力，铁浮屠军团无意要比虎贲军和血杀军加起来更为强大。

    “行了，你们几个也别吵了。”

    龙渊有些头疼的揉揉眉心，呵斥道：“真以为召唤战灵军团出来，对唐小友来说轻而易举吗？”

    “回去后，都加紧麾下军团的修炼进度，体魄越是凝实，唐小友召唤出来时所耗费的神魂越低。”

    此话一出。

    仇天峰、血杀等人都肃穆点头。

    龙渊沉声开口：“唐小友，别介意这些莽夫，见了血都有些发狂，还请帮我们回归。”

    “好。”

    唐明哑然失笑，随后一指点在眉心。

    轰隆！浩荡神魂呼啸而出。

    竹林山上空黑云翻涌，将一名名战灵包裹，浑厚的神魂同战煞之气交织融合，发出轰鸣巨响。

    几分钟后。

    “嘭！”

    唐明浑身冥火暴涨，涌出一抹极其精纯的幽冥死气。

    死气化作一道巨大漩涡，高空中的黑云尽数缩于漩涡之内，片刻后，黑云消散，竹林山重新迎来了阳光。

    死灵之气凝聚漩涡，可将战灵军团归于陵墓空间。

    生灵之气逆转封印，又能重新将战灵军团召唤而出。

    这。

    便是对这些大明战灵的掌控之道。

    ……竹林山彻底平息下来。

    阳光倾洒下来，山风吹拂，惬意无比。

    一道沁人心脾的香味传来。

    “唐先生的实力，果真恐怖。”

    阿格尼丝嘴角挂着迷人的微笑，漫步走了过来，湛蓝色的美眸内，噙着一抹震惊。

    她当初与唐明刚认识的时候，对方的战力不过元婴境而已。

    可这才多久？

    唐明，就已经拥有了神境战力，甚至还能让华夏顶端战力过来协助，饶是她身为血族女王，西方黑暗教廷之主，内心依旧充满了惊骇。

    “阿格尼丝，大老远让你过来帮忙，多谢了。”

    唐明颔首示意。

    “用你们华夏的话来说，有朋自远方来，不亦乐乎，我们是朋友，说感谢的话太过生分了。”

    阿格尼丝嘴角微翘，绝美容颜上泛出迷人的微笑。

    唐明含笑点头，随后抬头看向前方。

    此地。

    还有两人。

    青帮底蕴，窦海。

    北方齐家三长老，齐钧。

    “两位今日援助之情，唐某也铭记于心。”

    唐明颔首示意。

    窦海赶忙开口：“唐大师客气了，青帮和唐大师亦是合作同盟，相助本就是应该的。”

    齐钧也笑呵呵道：“唐大师对云霄多有照顾，我们来之前，老爷子亲自交代要全力相助，对了唐大师，听云霄说，您准备吃下长江以南的全部药材？”

    唐明点头道：“嗯，我有这个想法，不知齐家意下如何？”

    “没问题。”

    齐钧满面红光道：“这次我等过来，就是过来商讨具体的合作事宜。”

    “好。”

    唐明颔首：“这几天金陵估计还有些收尾工作，等过几天，我亲自邀请诸位来玄天集团详谈。”

    “在下还有事要处理，就先行告退了。”

    说罢。

    唐明微微行礼，随后一步迈出消失在原地。

    阿格尼丝也朝着两人颔首示意，接着也离去。

    “血族女王，想不到唐大师和伊丽莎白家族也有如此密切的关系。”

    窦海忍不住感慨：“若是能借助唐大师，让青帮和伊丽莎白家族搭上关系，对于我们来说，可谓是如虎添翼啊。”

    

