    得月楼内，正上演《白蛇传》。

    乾隆和和珅坐在戏台下，看着台上的白蛇、青蛇，不禁陷入了沉思中。

    他是前两日赶到云州的，依奶娘的遗言寻找白娘子。

    在他想来，白娘子有可能是白素贞。因此今天看戏招，见这得月楼上演《白蛇传》，就忍不住想进来看一看。

    见到台上的白娘子，扮相美艳端庄，钟灵毓秀，就让他不禁心中一动。

    等戏演罢之后，他向和珅提议，“朕想到后台去，见见这位白娘子。”

    和珅自然听令，带着乾隆来到后台。

    “哎，两位，看戏在前台，这里是后台，不大方便，请二位出去。”戏台老板见来了两个生人，连忙上前阻拦道。

    和珅一见，连忙掏出一锭银子，塞到了老板的手里，“我们这位爷好奇你们这后台，想进来看看，行个方便。”

    戏班老板一看这么大锭元宝，立刻就笑着点了点头，“您请看，您请看~”

    ……

    乾隆随即来到杜小月跟前，激动的问道，“你是白娘子？”

    “我叫杜小月。”杜小月一边梳妆，一边笑着回答道。

    乾隆点了点头。

    戏台上的白娘子，扮相已经绝美。不想卸妆之后，杜小月也是明眸皓齿，秀色可餐，令人心动。

    正想再攀谈几句，就在这时，后台忽然涌进一帮人。

    “杜小月！杜小月呢？！”吴知府的师爷带着士兵高声叫道，“我们老爷要宴请京城来得贵客，点名请她去唱堂会，快跟我走吧。”

    戏班老板一听，吓得不行，可怜巴巴的看向杜小月，“小月姑娘，你看这……”

    那个年代唱堂会，对艺人来说，并不见得是好事，尤其是对女艺人。因为请堂会的人各个非富则贵，有权有势，不是小小戏班能得罪起的。

    万一他们看着艺人年轻貌美，想使坏心，那艺人想反抗都不可能。

    杜小月一听是宴请京城的贵客，却是款款的站了起来，“班主不用担心，我去！”

    “月姑娘，谢谢谢谢谢谢……”班主没口子的致谢道，随后马上扯开嗓子招呼，“各位各位，快快操乐器、拿服装，跟着小月姑娘去……”

    乾隆见自己话还未说完，杜小月就要走，也连忙拿起一把二胡跟上。

    “主子，您这是……”和珅讶异的问道。

    “拉琴啊，唱戏没琴行么？”乾隆理直气壮地道，把和珅说得都一愣。

    “哎，你也跟着去啊？”杜小月见乾隆也跟着，不禁笑道，“你是谁啊？”

    “我是许仙。”乾隆笑道。

    杜小月一听，莞尔一笑。

    ……

    项南乘坐轿子来到府衙。

    吴醉虽然疑惑他刚刚说不来，现在却又现身，不过却也懂事的没有询问。

    不管怎么说，项南赏脸，来了就好。

    “纪大人请上座~”吴醉以及当地众多官员都簇拥着项南坐上首席。

    项南入座之后，好戏正式开锣，唱得正是《白蛇传》。

    项南一看这白娘子，正式由杜小月扮演的。果然扮相绝丽，身手不凡。

    杜小月在后台时，也很轻松的发现了戏台下，群星捧月一般坐在中间的项南。

    为了让项南认出自己，她登台之前用方巾罩住自己的头，好像男人一般，用来提醒他。

    “哎，这白蛇怎么改装扮了？”、“今天白蛇的装扮有点怪呢？”、“哎，是不是串戏了呀？”

    台下坐着的宾客们见状，议论纷纷道。

    项南心里清楚，这是杜小月在给自己发暗号。

    当下便笑着向吴醉道，“吴知府，这位戏子就是云州府大名鼎鼎地杜小月？”

    “没错，纪大人。唱《白蛇传》是非她莫属。”吴醉笑着点点头，“不过，不知今天是怎么了，居然大失水准。”

    项南笑了笑，“许是唱了一天戏。这样，别让她唱了，请她下来陪我坐坐吧。”

    “哎，好咧。”吴醉立刻答应道。

    他设宴的目的就是为了哄项南高兴。只要他高兴，别说让杜小月下来陪他坐坐。就算是陪他一晚又如何，他不信小小的戏子还敢翻天。

    “杜小月，别唱了，下来陪陪纪大人。”吴醉随即吩咐道。

    ……

    杜小月一听，马上回后台卸妆。

    后台，乾隆见状，却是大为不满，“好个纪晓岚，在朝上道貌岸然，没想到来到下边，便露出书生本色。”

    “皇上，这您有所不知。纪晓岚是朝廷派下来的官，地方官理当好好招待，此为惯例也。”和珅连忙解释道。

    片刻之后，杜小月卸完妆，换完衣服，一身清丽打扮来到宴前，“杜小月，好好服侍纪大人，包你荣华富贵！”

    “是。”杜小月点点头，“纪大人，阅卷辛苦了。小月敬您一杯~”

    “哎，辛苦倒是谈不上，就是有张卷子太深了，一时看不懂啊。”项南笑道。

    杜小月一听，就知道项南注意到了自己的卷子，顿时心中一喜。

    “纪大人，只要有心，就能看懂。”她随即答道，“一颗爱民之心。”

    “好，说得好，来请坐！”项南笑道，随后凑到她跟前，“你究竟是莫愁还是杜小月？你冒着砍头的风险，参加恩科，以血写状，肯定是有不少冤屈。你仔细跟我说说，到底是怎么回事？”

    “纪大人，我叫杜小月，莫愁是我姐。”杜小月解释道，“具体怎么回事，我也不清楚。你需要进牢里见到阿姐，由她来告诉你。”

    “我刚才问过吴知府了，他说莫愁是反清复明的逆贼，属于钦命要犯，不日就将由钦差大臣福康安监斩。

    我是学政，只管得了秀才，根本进不了大牢。”项南摇摇头道。

    “纪大人，阿姐是冤枉的，您一定要救救她。”杜小月一听，连忙乞求道。

    “这样，要想进大牢，必须要有知府的令牌。”项南提醒她道，“它现在就悬在吴知府的腰间……”

    “那好办。”杜小月拿眼一撇，马上就见到了吴醉腰间悬挂的令牌，顿时就有了主意。

    ……

    吴醉见项南和杜小月一见面，就坐在一起咬耳朵，说悄悄话，亲昵的不得了，顿时心里乐开了花。

    同僚也都笑着凑趣道，“知府大人今天请杜小月陪纪先生，真的是请对人了。你看他俩多投缘啊。”

    吴醉一听，笑得更开心了。

