    忆前情：秦明离开混沌城，接受三个任务，最终斩封侯不朽，判杀封王，得重宝斩空刀和银鳞战衣。期间遭虫族暗杀，二师姐梦蝶大发神威，斩三千不朽，追杀虫族母皇而去。秦明在即将前往域外战场时，意志转移，降临到了新洪荒世界成了姜凡。

    如今回归，姜凡成秦明。

    沧海宇宙国，一片黑暗的星空中，浮浮沉沉一枚世界戒指。

    世界戒指，内含一方世界。

    秦明购买的这个虽然不大，却也有上亿公里，内里充斥着世界之力，防御力非常不错。

    流光一闪，从里面走出一人。

    秦明抓住戒指，戴在了手指上。

    眺望星河，无限寂寥。

    在这样广袤的星空中，个体比沙尘还要渺小。

    “在新洪荒世界世界近六千年，这里才过去六十年而已！”

    刚开始乾坤塔修炼五十万年，因为逆转百倍的时间流速，实际上才五千年而已，后来百万年岁月，因为逆转了万倍的流速，外面只是百年，再加上之后八百余年，加起来近六千年。

    新洪荒世界六千年，这个世界才过去近六十年。

    六十年，对于现在的秦明而言，真的算不了什么。

    秦明闭上眼睛，思量这个世界的情况。

    毕竟在那一边，逆转时间修炼的太久太久了。

    加起来一百五十万余年。

    过往的记忆，翻涌而上。

    界主巅峰修为。

    内世界五千亿公里。

    生命基因层次五千倍，也就是九转玄功第七转！

    虚拟宇宙公司积分十亿。

    已经悟透木、火、土、金、水五种宇宙本源法则，另外风、雷、光线、空间和时间法则，也早已得到本源法则承认，只是距离完全悟透，还差的远。

    “小胖！”

    “主人，我在！”

    小胖跳跃而出，落在了秦明的肩头。

    这是三维投影，看起来与真的一般无二。

    “这几十年，可有什么邮件？”

    “主人，罗峰发过来一封，问你什么时候到域外战场？他说他现在成长非常快，远超当初，想要与你比试一番，看谁屠戮的异族多！”

    “罗峰？”

    秦明皱眉。

    按照原本的轨迹，一万多岁的罗峰，应该早就崛起了，怎么还在域外战场混？稍微思量，便明白是怎么回事。

    肯定是因为他的影响。

    “主人，要回邮件吗？”

    “回！就说我马上赶往域外战场，到了之后，再联系！”

    “好的主人！”

    小胖已经将邮件发了出去。

    唰……！

    秦明一挥手，小云从世界戒指中飞了出来，落在了前方。

    小云就是他的植物生命摩云藤。

    嗡嗡嗡！

    看着只有三尺高的摩云藤，枝叶迅速伸展，三千根主藤蔓瞬间遮天蔽日，每一根都直达一百万公里才停止，上面长满无数的小枝杈，尖刺如山。

    三千根都长达百万公里，何等恐怖？

    舞动之间，摧毁星河。

    “又成长了？”

    秦明意外。

    当初小云刚刚突破不朽时，三千根主藤蔓每一根都只有三十万公里长罢了，现在却达百万公里，气息更是不可同日而语。

    “是的主人！”小云的声音非常轻脆，“本以为突破之后会成长缓慢，只是不知为何，我的本体一直在成长，力量也增长了一大截，直到十年前才停了下来，达到了巅峰，只是具体战力如何还不清楚？”

    “至少不弱于封王巅峰，真正如何，等去了域外战场就清楚了。”秦明说道，“不如趁此机会，开辟你的神国，如何？”

    “好的主人！”

    “走！”

    秦明一个瞬移，来到了附近的一颗荒芜星球上，让小云埋下一颗不朽之晶。不朽之晶，是不朽强者的力量凝聚而成，都有各自烙印，能成为坐标。然后就取出宇宙飞船就坐了进去，启动之后，很快就达到了光速，进入了暗宇宙。暗宇宙飞行，可以超过光速，而且暗宇宙飞行一千米，对应原宇宙就是一千多万千米。

    距离对比，一千多万倍。

    “小胖，寻找偏僻之地，最好没有生命星球的地方！”

    秦明吩咐，小胖应下。

    建立神国都在空间夹层之中。

    若是人口稠密之地，一旦发生大战，神国就很容易被发现。毕竟，寻常界主都能打穿空间。

    所以建立神国，越偏僻越好，越不容易被发现。

    “主人，对应暗宇宙这片区域的原宇宙，方圆上万光年没有任何星球！”

    行了许久，小胖忽然开口。

    “不错，穿梭回去！”

    宇宙飞船离开暗宇宙，返回到了原宇宙。

    秦明出来之后，就收起飞船，站在茫茫黑暗的宇宙中。

    眺望四方，黑暗死寂。

    周围没有一颗星球。

    “主人！”左肩头上的小胖开口，“开辟神国要在空间夹层中，而空间夹层有无数，第一层是空间碎片，界主强者都能够打穿空间，就是这一层。这一层的空间碎片，界主强者能够抵挡住，危险不大；第二层为神国层，这里的空间碎片相对稳定，可对界主而言就是禁地一般的存在，一旦进入，几乎有死无生，哪怕不朽强者，也有一定的危险性。危险和稳定，也让这一层成为建立神国的最好选择；第三层为空间洪流层，最为危险不过，不朽进入，也有可能损落！至于空间洪流层之后，主人权限不足，我无法观看公司资料！”

    秦明默默点头，对于这些，他也了解过。

    对于建立神国，还有其它需要注意的地方，比如对应原宇宙所在地，经常利用神国去的地方，就要考虑远近。

    远了，消耗就多等等。

    秦明却不在意这些，毕竟他财大气粗。

    “那就进去吧！”

    他一掌打穿空间，迈入了进去。

    无尽的空间碎片宛若镜子一般，随着无形的风暴席卷，到了秦明近前，就被他散发出来的力量震碎，难以近身。

    “空间碎片不大！”

    秦明仔细打量。

    这里的空间碎片，小的巴掌大小，大的也不过上万公里，也有十万公里以上的，只是十分不稳定，随波逐流，彼此碰撞，或湮灭，或融合等等。

    没有停留，继续前行，踏入了空间夹层的第二层。

    这里的空间碎片明显非常大，寻常的都有十万公里以上，内里虚无，没有生命，运行也缓慢，相对稳定。

    继续前行，开始寻找合适的空间碎片。

    越往前，空间碎片越稳定，而且也越大。

    上百万公里，千万公里，上亿公里的都不时的出现，而且相隔很远。这里的空间碎片，也是制造世界戒指的最好空间。

    “主人，我的内世界一千万公里，需要的空间碎片至少也要上亿公里，才有更大的发展空间！”秦明右肩头上的小云忽然说道，“若是碰上十亿公里的空间碎片就会更好！”

    “绝对给你找到合适的！”秦明笑道。

    神国建立之后，并不是一成不变的，会不停的扩展壮大。若所选的空间碎片不大，就会限制发展。

    当然，也可以吞噬其它空间碎片进行扩张。

    “小云，那一个怎么样？”秦明忽然顿住，指了指前方。

    在那里，有一片直径足有十八亿公里的空间碎片，缓缓浮沉。

    “非常恰当！”小云高兴道，“主人，我去建立神国了！”

    “去吧！”

    秦明点头。

    紧接着，就见小云的内世界显化而出，千万公里方圆，虚幻不定，空间碎片真实存在，这正是真实和虚幻结合，演化神国。

    内世界融入空间碎片中，化虚为实，山脉河流，树木深渊等等，真真实实，彻彻底的出现。

    “神国之内，我为尊！”

    小云在神国中来回纵横，非常高兴。

    秦明也走了进来，落在一座山峰上，遥望山河。

    他的内世界虽然广大，却处于虚幻和真实之间，一天不演化神国，就一天不算真实的世界。

    内世界，毕竟是力量而成。

    “主人，怎么样？”小云迅速缩小，落在了秦明肩头说道。

    “非常好！”秦明笑道，“我看到边际还在往外扩张，这是在成长？”

    “是的主人！”小云道，“等将这片空间彻底被神国吞噬之后，就可以吞噬其它的空间碎片进行成长了。不过那个时候，需要我进行推动。”

    “神国是根基，做好防御，至于成长，要稳扎稳打，切不可冒进！”秦明说着额，取出了一块九色神光的神土就抛了出去，落在了大地的中央，刹那间，就让这片天地充满无尽的生机，也飞速的往外扩展。

    “多谢主人！”小云大喜。

    它可是知道那是什么东西？

    在主人口中，是他从来没听说过的九品息壤，当初它就吸收了一些，这才促进成长，进行异变。

    然而那个时候，因为自身实力不足，吸收的非常少。

    如今这么大一块，必将让他的神国飞速成长，就连自身的本源都能得到很大提升。

    “我只希望，不朽不是你的终点！”

    “主人放心，我必跟上主人的脚步！”

    “好！我这有两件重宝，融合之后，尊者之下，当不惧任何不朽！”

    秦明说着，就扔出了千藤鞭和定魂锁。

    这是两件下品灵宝，一为攻击，一为灵魂防御。

    虽然只是下品，可放在这个世界，就是堪比重宝的存在，上等的下品灵宝，不弱于巅峰重宝。

    “好强大的气息！”小云惊呆，“主人，真给我？”

    “赶快认主炼化！”

    “是，主人！”

    小云连忙接住，认主之后，就融入了体内。

    通过先前留下的不朽之晶，打开神国通道，直接返回了沧海宇宙国原先的宇宙虚空。

    “神国传送，还真方便，可惜啊没有在银河系留下坐标！”秦明摇了摇头，就道，“走，前往域外战场。”