    开场之后B费接连尝试了几脚长传，但是要么被狼队的防守球员解围了出去，要么争顶下来之后被断走。

    “曼联想抢开局的想法是没错的，但是狼队好像也做了相对应的安排，要知道有考迪和基尔曼两个大个子球员在，狼队在头球争抢上还是具有一定优势的。”

    进攻接连受阻之后，B费改变策略，开始频频传球给左边路的桑乔。

    去年夏窗桑乔顶着8500欧元的身价转会到曼联，但是近半个赛季踢下来，他却还没有找到自己在曼联的位置，踢得相当挣扎。

    在索尔斯克亚下课之后，代理主教练朗尼克又给了桑乔机会，从近几场比赛的发挥来看，桑乔在左边路的突破还是具有一定威胁的。

    因为中路堆砌的进攻球员太多，桑乔在进攻时主动拉到了左边路，这也是他熟悉的进攻位置。

    很快，桑乔在左边路接到了B费的传球。

    基尔曼负责防守这一侧，塞梅多知道桑乔的突破破局威胁，所以第一时间过来补防。

    桑乔突破的绝对速度倒不是很快，主要靠得是节奏的变化。

    当注意到塞梅多跟上来协防之后，桑乔加快了突破的频率，趟球往底线杀去。

    基尔曼防高球是把好手，但是当面对上这种频率快重心低的突破型球员时，显得就有些被动了。

    “马克思，锁住线路别让他进来！”

    考迪在禁区里大声喊道，禁区周围有多大5名曼联的进攻球员，如果让桑乔突破了这一点的话，防守就不好做了。

    好在基尔曼经验丰富，他伸出长腿延缓着桑乔的突破速度，手上也一直在推推搡搡，这样的尺度裁判根本不会吹罚，但却可以有效的限制突破球员的节奏。

    不得不说桑乔突破的绝对速度还是慢了点，如果这球换成苏陌的他，一个大跨步就能杀入禁区了。

    桑乔突然的线路被阻，塞梅多也从后面追防了上来，马上就要形成包夹的局面。

    不得已桑乔只好一个回拉，带球又退回到了边路，重新寻找突破的机会。

    桑乔的突破需要空间，像这种攻阵地型的突破方式，向来不是他所擅长的。

    在桑乔突破受阻之后，又是B费从中场跑过来接应，继续由他来组织进攻。

    很显然，开场之后狼队把主要精力放在了防守端，并没有急着去进攻，所以基本上都是曼联队在控球。

    但即便如此，曼联也没有在防守端掉以轻心，他们安排了万比萨卡来盯防苏陌，马蒂奇和琼斯随时准备协同防守。

    比赛开始了十多分钟时间，皮球基本上都在狼队的禁区附近运转，曼联的控球率一度达到了85%。

    这其中有狼队战术安排的原因，另外也是B费的跑动非常出色，几乎哪都能看到他的身影。

    【曼联今天攻击的势头很猛啊，一直压着狼队打，这是要蜕变的节奏？】

    【什么蜕变呀？皮球就一直在禁区外面倒来倒去，连一脚威胁的射门都没有，这也叫压制？】

    【狼队今天好像有点不在状态，不过有苏神在，拿下比赛应该没问题吧？】

    比赛场面有点沉闷，球迷们开始在评论区调侃起来。

    今天直播间里除了狼队的球迷之外，还有一定数量曼联的球迷。

    准确点来说，应该是苏陌的球迷和C罗的球迷。

    C罗是成名已久的世界级巨星，他俊朗的外表、出色的球技让他有一大批忠实的拥趸，据统计光是他在华夏的粉丝就有上千万之多。

    这些球迷里有不少人都喜欢了C罗很多年，但是因为苏陌是华夏的超级新星，C罗和苏陌的对决成了这些球迷们两难的事。

    一边是喜欢多年的球星，一边是自己国家的同胞，一时间让球迷们难以取舍！

    不过比赛的结果不是球迷们所能决定，不管最后谁能获胜，球迷们都能有开心的机会。

    “今天曼联的球员主要都集中在中路，在进攻上拉不开空间啊，这样让狼队防守起来也更简单一点。”

    在看了十多分钟的比赛之后，张军摇了摇头说道。

    看起来好像曼联一直在占据着场面上的优势，其实他们的进攻根本打不到狼队的12码区域。

    卡瓦尼、C罗和格林伍德三名球员全都集中在中路区域，桑乔也时不时的会跑到中路来接球，这让禁区里的空间异常拥挤。

    而曼联的阵型太过极端，中场也没有能拉到边路的球员，这让狼队把主要兵力都集中在了中路，有了人数上的优势，在防守上也游刃有余。

    C罗可能是忍受不了这种僵持的局面，主动撤出禁区来要球。

    B费正愁没地方出球呢，看到“大佬”出来，立刻把皮球传了过去。

    穆蒂尼奥从禁区里跟了出来，他和C罗是国家队的队友，彼此之间也非常熟悉。

    C罗虽然运动能力比巅峰时期差了一些，但是过人的爆发力和射门准度还在，所以狼队不得不安排两名防守球员来盯防他。

    穆蒂尼奥在前防守C罗从左侧突破，马萨尔防守右边。

    在C罗持球之后，B费又开始跑动，这次他选择从狼队防守薄弱的右侧来插入禁区。

    狼队球员的注意力都被C罗给吸引了过来，右边路只有赛伊斯一个防守球员。

    这时C罗忽然动了，他先是一个踩单车的虚晃，见穆蒂尼奥没有上当之后，又把皮球横向往左一拨，接着在穆蒂尼奥跟上来的一刹那，C罗忽然来了一个反向传球。

    C罗前面的操作都是在虚张声势，其实他的余光一直在观察B费的位置，找到时机之后就来了一脚极具威胁的直塞球。

    虽说B费名义上是中场球员，但他的进攻属性可也是丝毫不弱，这赛季他已经打进了12个联赛进球，进攻能力不容小觑。

    B费在空旷的右边路接到了皮球，而且是在大禁区左侧，在这里完全有射门的机会。

    赛伊斯马上迎了上来，两手背在身后封堵B费的射门角度。

    这时一道红色身影忽然斜向往禁区里前插，B费好像早就预料到似的，灵巧的送出一记挑传。

    “B费这个是射门吗？不对……是传球，C罗头球攻门了！”

