    很显然，对方施展的是武魂融合技，威力惊人，那种波动甚至已经超过了初级魂尊的实力。

    雪鹰挡不住！

    唐三的反应也是极快，十几条粗大的蓝银草迅速缠上了对方四人。

    然而武魂融合技那里能量波动太过强烈，他的蓝银草竟然不能靠近，只要接近的蓝银草都被能量波动搅碎了。

    而另外两个女孩子则被粗壮的蓝银草牢牢地捆住，拼命挣扎着，但却挣脱不开来，而且她们还惊恐地发现自己的皮肤开始瘙痒，好像有什么东西要从里面钻出来。

    那是唐三的第二个技能-寄生，这段时间他除了身体的变化外，蓝银草也变得更加的坚韧起来。

    蓝银草不再是简单的将人包围困住，而是在这两个女孩的身体各个部位来回穿插而过，勒得紧紧的，真正地捆绑起来，让她们动弹不了一分一毫。

    这段时间他看到聂云对自己的魂技使用得炉火纯青，而且还有诸多变化，他也受到了启发，调整蓝银草的缠绕方式，达到更好的效果。

    在那武魂融合技的地方，美女队长和那名叫小兰的女孩身影已经消失不见，只剩下一团光芒越来越强烈，在这一刻取代了太阳的光芒。

    这里的变化顿时吸引了全场的目光，比赛到现在，武魂融合技还是第一次出现。

    仅仅是大魂师的境界，就掌握了武魂融合技，这种实力不得不让所有人都感到震惊。

    单凭这一招，天水学院初级队伍这一年足以排得进前三。

    震惊过后便是无数的疑惑，少了托尼的战场已经失去了太多的关注，刚才大部分人都没有看到天水学院是怎样被逼到了这个份上，不得不施展武魂融合技来对付看起来弱得不是一丁半点的天霜学院。

    只有少部分人看见了雪鹰重创天水学院队长的那一枪。

    雪夜微微点头：“雪鹰这孩子也不错，之前竟然还隐藏了实力，年龄看起来还小上一两岁，实力却比天水学院的那名队长还要强上几分。而且那名蓝银草的控制魂师竟然让所有人都看走眼了，这种控制能力怕是已经达到了顶尖控制武魂的水准了吧。”

    宁风致也是惊叹不已：“蓝银草能做到这一步，简直是闻所未闻，见所未见，难道是发生变异了么？”

    雪夜微微点头，显然也认同这个看法：“能将实力隐藏到这个地步，看来他们的野心很大啊，但很可惜了，遇上了天水学院，恐怕就算托尼那个孩子在这，也改变不了他们的结局。”

    坐在那里一直都稳如老狗的雪苍，此时终于有些坐不住了，他频频看向那擂台后方的聂云，希望聂云有所动作。

    但很可惜，除了唐三暴露了实力出手外，聂云还是静静地站在那里，双手拄着他那把雪白的大刀，既不紧张慌乱，也不出手，不知在想些什么。

    天霜更是站了起来，美眸中尽是责怪之色，她是知道聂云的实力的，但现在却不懂聂云为何还不出手，等那武魂融合技彻底完成，想要再出手，怕是也晚了。

    初级赛区的那几个队伍，看着天水学院的那个武魂融合技，脸色都凝重了起来，就算正在比赛之中的另外几个队伍也都放慢了速度，分神观察着这边。

    他们实在没有想到天水学院竟然隐藏了这样强悍的底牌，幸好这么快就被逼了出来，有心准备之下，这个融合技对他们产生的威胁就小了几分。

    所有人之中，最为紧张的就是雪崩了。

    这一场比赛中，他就收了上百万的赌注，都是买天水学院赢的，而且赔率还超高。

    要是天霜学院输了，他估计连底裤都会亏出去。

    看着那渐渐成型稳定下来的武魂融合技，雪崩眼中已经有了一丝绝望之色，还有对聂云几人的怨恨……

    强悍的能量波动让雪鹰皱眉不已，他看着身前的两位女孩已经被蓝银草结结实实地捆绑住，不再理会，提着长枪，朝那团耀眼的光芒冲了过去。

    然而，他刚靠近，就被那融合技强烈的能量波动给震了出来，以他的实力，根本无法打断这武魂融合技了。

    融合技中的两人身影已经不见，只剩下一团炽烈的光芒，波动越来越恐怖，甚至都将隔壁中级赛区的目光都吸引了过来。

    “你们认输吧，我们的武魂融合技你们绝对抵挡不住的。”

    冰冷的声音从那光芒里面传出，分不清是那位美女队长的还是那位小兰姑娘的。

    此时无论是唐三还是雪鹰都无法阻止了，很显然武魂融合技已经成型，只要对手一个念头，就可以朝着他们碾压过来。

    雪鹰站在那里犹豫不决，要他认输是绝对不可能的。

    他回头看了一下唐三，唐三微微摇头，表示他也没有办法了。

    两人都看向了后方，聂云的声音在他们脑海响起：“别紧张，稍等一下，她们赢不了。”

    雪鹰和唐三都愣了一下，不过很快镇定下来，虽然疑惑聂云为什么还没有出手，但有了聂云的一句话，他们就明白，输不了了。

    事情到了这一步也是他们之前预料不到的，如果对方没有武魂融合技，或许此时都已经败在了雪鹰的手下了吧。

    那冰冷的声音再次传出，但已经明显多了一些恼怒：“你们到底认不认输？这一击下去你们绝对会变成重伤，没有一丝侥幸，下一场比赛必定受到影响。”

    虽然对方的话语很不客气，但雪鹰和唐三都感受到了一些温暖。

    多么善良的小姐姐啊，到这个时候了，还在为他们考虑。

    雪鹰摇了摇头：“很抱歉，我们不想认输。”

    “你们疯了！”对方尖叫道，“这场比赛你们不可能会赢，没有达到这个层次你们是不会理解武魂融合技的强大的，一旦击出，你们定会有性命之忧。”

    雪鹰摇了摇头，没有再说话。

    此时聂云还是站在那里，神色未变，但灵魂力却已经释放了出来。

    虽然强大的封号斗罗精神力可能会感觉到他灵魂力的存在，但封号斗罗不可能时时都会释放着精神力，只要他速度够快就不会有问题。

    他先是控制灵魂力变成了一把飞刀，但想了想还是算了，毕竟这样的手段太过狠毒。

    灵魂力在他的控制之下，如同潮水般朝着那光团冲击儿去……

    “希望这样有用吧。”他心里暗道。

