
　　说真的，其实要按宁卫民自己的预想，通过“街道办”从中协调。

　　能够先从街道的纸箱厂挤出几间半新不旧的仓库暂时借用一下，有地方安置货物。

　　其次再让街道养老院腾出两间房，能让家庭妇女们把自家缝纫机搬过来，凑过来一起干活，就满可以了。

　　他怎么也没想到，李主任竟然为他弄来了煤市街上连在一起的三间门面房。

　　等再细一看，更让他吃惊的是，这房的后面还带了一个小院儿，另有七间房。

　　整整十间啊，还都是灰砖木梁的大瓦房，要水有水，要电有电。

　　整体面积估算起来，大致得有一百七十多平米。

　　全都划给他随意使用。

　　这样意外的惊喜，可真让跟着李主任去看房子的宁卫民有点不知道说什么好了。

　　而李主任因为没能从宁卫民的脸上看到欢饮鼓舞，只见到神色犹疑，还以为他不满意。

　　“觉得不满意？这房啊，原本是以前烘炉局‘衍美斋’的老铺，前店后厂的格局，面积加一起小二百平米呢。我寻思着，你又得存东西，还需要人做缝纫加工。也就这儿合适。难道你还觉得面积小啊？”

　　“哎哟，您可误会了，我就是太满意了，完全没能想到……”

　　宁卫民看着房子，由不得解释道。

　　随后他忽然又想起了这房子曾经的商户，不免要问个究竟。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可……这房，我记着好像应该是……是个厂子的门市部吧？卖桌布、窗帘、旗子什么的……”

　　对此，李主任没否认。

　　“嗨，没错，是红旗印染厂的门市部。除了你说的，他们还有三轮车用的风挡，棉垫子之类的。可你不是要用房吗？我不让他们走人，你能搬进来？”

　　“啊？您，您是为了我，给他们轰走了？”

　　“嗯，对啊。你不是着急吗？有什么问题吗？”

　　这话可有点吓人，宁卫民从没觉着自己有这么大面子啊。

　　他眼睛一下瞪得溜圆。

　　心说了，还有什么问题？

　　真要是那样，您这份人情我可欠大了。怎么还啊？

　　“不是不是，人家租得好好的，您就这么把人撵走了啊？那……人家厂子能干吗？”

　　好在其中另有缘故，哈哈一笑后，李主任说出了全部内情。

　　“别想多了，其实也并不全为了你，主要还是我看他们这破门市部的人不顺眼。”

　　“你不知道，那门市部的负责人张春来就是一无赖加混蛋！仗着和咱们老主任有点亲戚关系，房钱是能拖就拖。而他自己呢，拿公款在外头大吃大喝就天经地义。”

　　“直到咱老主任退了，他也是那个揍性。一谈房钱，抠唆劲儿大了，老拿他门门市部效益不好说事，欠了咱们街道办小一年房钱他也不着急。”

　　“扭过头去，他自己还是照吃不误，一点不亏自己的嘴。我估计前门楼子底下的馆子，估计他都吃了不下十遍了。你说这种无赖，我看见他恶心不恶心？”

　　“要不是我顾忌着老主任的情面，不好意思刚接班就赶人，不想让别人觉着人一走茶就凉，我早把那兔崽子给轰走了。”

　　“眼下呢，其实算你给我提供了一个心情舒畅的机会。我帮你的忙，就等于在为街道解决实际问题。难道我还惯那王八蛋的臭毛病啊？老主任就是知道，一样没话说。”

　　“正所谓长痛不如短痛，早送走这瘟神我早清净。这次我彻底跟他挑明白了，房钱可以不要了，就让他走人。如果三天不滚蛋，那叫敬酒不吃吃罚酒。我不但要贴封条，我还要去找他们厂长当面要钱。”

　　“所以你看见了这结果了，那小子也不傻，自己就拜托狐朋狗友找地儿滚蛋了。看来他平日里臭吃臭喝，也不是一点用没有。至于他怎么跟他们厂里交代，那就是他的问题了，咱们管不着……”

　　这么一说，宁卫民就轻松多了，知道不会有多大蒌子。

　　但感谢的心情是依旧的，于是一拍胸脯，大方的说。

　　“李主任，这事儿可多亏您照应。我也没别的方式可表示感谢的。干脆这样，那小子不是欠咱们街道房费嘛？我替他给您补上的了。”

　　“啊？你……你要替他掏钱？”李主任不禁面露惊讶。

　　“我不是替他掏钱，是给咱们街道补上窟窿。他欠了您不到一年是吧？那干脆按一年算，您就说多少钱吧？”

　　“哎哟，卫民，可……可这钱……不是个小数啊！你看，咱这儿是一级地段，除了租金一平米三块零八的价钱，还得补一百五的差距。那按这几间房子的面积，每个月差不多房钱加一起就是五百，一年就是六千块。”

　　面对宁卫民的痛快劲儿，李主任固然欣喜，可他也不能不提醒一二。

　　“说实在话，你愿意帮我，我真得谢谢你。可你也别强努，真得想好了。别的不怕，白白多掏一年的房钱，你们公司能干吗？”

　　要不说这年头人实在呢，总爱主动替对方着想。

　　但正因如此，宁卫民就更得捧着这份情谊。

　　“这有什么？您就放心吧，一切交给我。我呀，就知道咱们您对得起我，我也得一样对得起您。反正我不能让您为难，也不能让咱街道吃亏。”

　　听见宁卫民再度确认，李主任是真的乐了。

　　开始发自内心地夸赞宁卫民够意思，为人实在。

　　结果这番夸奖，连宁卫民自己听了都脸红、亏心，听着就像骂他似的，不禁赶紧打断。

　　因为话说到底，其实他这么心甘情愿地掏钱，也是无利不起早。

　　要知道，这年头房子太便宜，也太不好找了。

　　像煤市街这样的地方，虽然比不上前门大街和大栅栏那么热闹，但也是闹市的边缘。

　　再加上房钱又只算室内，不算户外。

　　这样的房以私人名义根本就别想找着。

　　顶多七八年，租金就能随行就市涨到一年百万去。

　　多背一年房钱算什么？

　　宁卫民的真正目的是用情谊拿人，就此占死了这块地方，最好就不走了。

　　俗话说，真流氓，假仗义。

　　“别别，您别夸我太早了，后面的话我都没法说了。”

　　“我得先声明，这钱我给是给啊，不过怎么也得一个月后。您得等我把这摊子支起来才行。”

　　“另外，您还得跟我签个租房合同，按这个价格，这房您至少租给我十五年才行。”

　　不能不说，这个年头的人，大约在公事的经济往来上都习惯了欠债和拖账。

　　对此，李主任并无任何异议，反倒认为正常。

　　甚至说三个月也无妨，他们之间还有什么信不过的。

　　至于宁卫民提到签合同的事儿，李主任简直像听见个最好笑的笑话。

　　“啊？几间房还签合同？你小子居然不信我老李的话啊，还怕我反悔？切，签就签。不过，十五年有什么意思？你想长租还不好办？我租你二十五年好了，你敢不敢签这个合同啊？”

　　宁卫民彻底无语。

　　看着李主任半开玩笑，假做赌气咋呼的样子，就像嫌自己坑他不够恨似的。

　　宁卫民还真有点不好意思对这位笑得格外天真的大主任痛下毒手。

　　因为真要是这么签了，他也不知道七八年之后。

　　当李主任再想起今天这个场面，会是一种什么感觉。

　　——————

　　兴许他会比那个有个无赖亲戚的老主任，还要痛心疾首吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百九十七章 前店后厂免费阅读。https://xs.23sk.com 