    一朵水墨烟云来到了一座大山上空，云上不只有宁涛一家四口，还有貔貅金藏。
    水墨烟云上，宁涛俯瞰那座山，那山有点不寻常，由一块块巨大的岩石堆砌而成，山体上怪石嶙峋，土壤很少，以至于树木稀稀落落，给人一种光秃秃的荒山的即视感。
    “子娴妹妹，这就是你说的仙境之中的仙境？”南门寻仙说，脸上满是失望的表情。
    宁涛也有同样的感觉，这算什么仙境之中的仙境？
    唐子娴笑着说道：“姐姐不要这么早下判断，还没到那个地方呢。”
    “那在哪？”南门寻仙好奇地道：“刚才不是你说到了吗？”
    宁涛心中也很奇怪，他眺望远处，却也没发现什么仙境之中的仙境。这座光秃秃的石头山外是一望无际的森林，还有连绵起伏的山峰，这一路过来都是这种景象，并没有什么不同之处。
    唐子娴却一点都不着急：“夫君，你把云降下去。”
    宁涛点了一下头，心念一牵，水墨烟云载着一家四口和貔貅金藏缓缓下降。
    落下山头，顺着陡峭的山体继续往下降，下方传来轰隆隆的水声。宁涛俯首看去，一眼便看见了一道从山体之中冲出来的瀑布。
    那瀑布真个是飞流直下三千尺，气势磅礴。
    “继续往下。”唐子娴说。
    水墨烟云继续往下降，夜风从瀑布上带来的水汽吹到了一家四口和貔貅金藏的身上。
    快到山脚的时候，瀑布后面显现出了一个山洞。可惜，湍急的水流挡住了视线，看不见里面的景象。
    唐子娴激动地道：“夫君，进去吧，我说的那个地方就在这瀑布后面。”
    宁涛右手一挥，肉中枪穿掌而出，一个枪气能量场顿时将一家四口和貔貅金藏笼罩了起来。水墨烟云飞向了瀑布，切开水流，进入了山洞之中。
    山洞之中是一条暗河的水道，那水道九曲十八弯，水墨烟云飞了好几分钟都没有飞到尽头。
    宁涛讶然地道：“子娴，刚才你怎么会想到钻进这个地方来？”
    这样的地方，大兽部落的遗迹显然不会在这里。
    唐子娴嫣然一笑：“我知道那大兽部落的遗迹不可能在这山洞里，可我还是忍不住好奇想进来看看。”
    宁涛无言以对。
    女人的好奇心真的不是一般的强烈。
    “马上就要到了。”唐子娴说。
    水墨烟云拐过一道弯，一道灵气凝结而成的屏障出现在了眼前，地河也到了尽头，它从地下涌冒出来，水泡翻滚犹如一锅煮沸了的水。
    “就在那后面。”唐子娴又说了一句。
    宁涛用肉中枪捅了一下灵气凝结的屏障，并没什么反应。
    唐子娴笑着说道：“夫君，你也太小心了吧，没有问题，我的元神都穿过了。”
    宁涛说道：“一家人都在这里，小心一点好。”
    这话听得三个女人心里暖暖的。
    水墨烟云飘进了灵气凝结的能量屏障，仍然没有什么反应。它只是因为环境和位置的原因，天然形成的灵气能量屏障，并不是什么人施法留下的法阵。
    水墨烟云穿过灵气凝结的能量屏障，眼前的视野豁然开阔。
    水墨烟云上，宁涛和南门寻仙顿时呆住了。
    眼前不是一个山腹之中的空间，也不是一个地下洞窟，而是一个个无比神奇的空间。
    三座山峰并排而立，山林葱翠，绿草茵茵。山林里，藤条垂挂，随风荡漾，一些枝条上挂满了果实。草地上，百花争奇斗艳。有蝴蝶和蜜蜂在花间穿梭，忙着采蜜。山林间偶尔跑出一只白兔，一只鹿，张望一下，转身又跑进了茂密的山林之中。
    三座山峰，各有一道瀑布从山顶上飞泻下来，水汽氤氲，三道彩虹虚空显像，美伦美央。
    彩虹？
    宁涛下意识的抬头看向了天空，顿时惊呆了。
    天空上一轮红日正耀耀生辉，金色的阳光倾泻下来，光照此间万物。
    “这……”宁涛愣了好半响才冒出一句话来：“这里是什么地方，怎么可能有阳光？”
    仙界阴云密布，遮掩天空的阴云不知道几千万里，他驾驭肉中枪飞过，却连云层都没有飞出去过，更别说是见到阳光了。
    可这个地方明明是仙界里的地方，通道还是在一座山的山洞里，怎么可能有阳光？
    唐子娴耸了一下肩：“我也不知道。”
    南门寻仙赞叹了一声：“好美啊！”
    不死火凰也仰望着天空上的蓝天白云，还有那轮金色的太阳，一向不凑热闹的她也忍不住冒出了一句话来：“还真是……仙界之中的仙界，只比我的蓬莱仙岛差一点点。”
    她那蓬莱仙岛连一棵草都没有，遍地血色，根本就谈不上什么美丽仙金，但谁人又不是家乡好呢？
    宁涛忍不住回头看了一眼身后的灵气凝结的能量屏障，若有所思的样子。
    那灵气凝结的能量屏障厚重，看不穿外面，开天眼也不行。看仔细了，它更像是一面泼了水的镜子，竟有水波荡漾的既视感。
    宁涛心中一动，脱口说出了刚刚想到的一种可能：“你们说……这灵气所凝结的能量屏障会不会是一道天然裂缝？”
    唐子娴问了一句：“什么意思？”
    宁涛说道：“在凡间也有通往阴墟的天然裂缝，就在以幼往久的一个洞府之中，武玥当初就是从那天然的裂缝之中进入阴墟的。”
    忽然想到武玥，也不知道她的大军征伐到什么地方了。
    武玥的统一阴墟世界，成为王上王的梦想看上去很搞笑，毕竟那只是影子的世界。可是，谁人的人生有不是一场影子一般的梦呢？
    今日的你是你，昨日的你去了哪里？
    南门寻仙想了一下说道：“夫君，你的意思是我们意外的发现了一个天然的空间裂缝，到了另一个空间了吗？”
    宁涛点了一下头：“为夫就是这个意思。”
    不死火凰好奇的问了一句：“凤郎，那你认为这是什么空间？仙界？凡间？神的世界？还是什么空间？”
    宁涛回答不出来。
    “夫君，我们下去看看吧。”南门寻仙迫不及待想要踏入这仙境之中的仙境了。
    “好，我们下去看看，不过要小心一点，不要离开我的身边。”宁涛叮嘱了一句，压下水墨烟云向神秘空间中央的三座山峰飞去，这个过程，他极目远眺，观察四面八方。
    这空间的四周全是氤氲的灵气能量界壁，阳光照在上面仿佛被吸收了，没有丝毫光线反馈回来。
    吞噬光线，那是黑洞才能做到的事情，可是这空间的界壁不具备黑洞的任何特征，倒像是一堵圆形的，蔓延至宇宙深处的墙。
    “夫君，那太阳……是真的吗？”唐子娴也有了一些发现，出声问宁涛。
    宁涛苦笑了一下：“我也不知道，想必……”
    没等他把话说出来，不死火凰便说了出来：“假的，这光不是阳光。”
    宁涛移目看着她：“爱妻，你是怎么知道的？”
    不死火凰说道：“我的凰火雨阳光有一些相似之处，这光照到我身上，我感觉不到一点相似之处，所以我断定它不是阳光。”
    “那是什么？”南门寻仙忍不住好奇问了一句。
    “不知道。”不死火凰说。
    南门寻仙：“……”
    水墨烟云降落在了三座山峰中间的那一座山峰上，它也是三座山峰之中最高的一座山峰。
    宁涛收了水墨烟云，双脚落在了山顶的一块巨大的岩石上。
    岩石是真实的。
    山顶上的树木、青草、藤蔓、花卉都是真实的。
    这里的灵气极其充裕，以至于南门寻仙和唐子娴一来到这山顶上就有点“醉灵”的反应。
    宁涛从指间逼出灵血，就地在岩石上画了一只血锁。这样的好地方不留个门，那就是暴殄天物。
    南门寻仙忘记了宁涛的嘱咐，跳下岩石，来到一块草坪上摘草丛里的鲜花。
    “这些花都是灵材呀！”南门寻仙很快就发现了，激动地道：“还有、还有这里的土全都是灵土！”
    唐子娴纵身一跃，身影一晃便到了一棵树上，伸手从树枝上摘下了一颗果实，看了看，也激动地道：“夫君，这也是灵果，只是不知道是什么果实。”
    貔貅金藏也从岩石上跳了下去，在草地上打滚。
    唯有不死火凰还站在宁涛的身边，灵花、灵土、灵果于她如浮云，她又凤郎就足矣。
    看着南门寻仙和唐子娴小女孩一般高兴雀跃，宁涛的心中却隐隐生出了一丝担忧。这地方这么好，即便是没有仙人搬进来避世俢练，外面那么多灵兽怎么也有一只进来的？
    美丽的外表下，往往是截然相反的真相。
    可是，偏偏没有任何危险的征兆出现。
    宁涛说道：“你们俩别跑远了，小心一点，我总觉得这地方有点不对劲。”
    唐子娴啃了一口摘下来的灵果，笑着说道：“夫君，真没事，你不要那么小心好不好？”
    南门寻仙说道：“夫君，我喜欢这个地方，我觉得我们应该把不日宫搬到这里来，我们在这里居住那岂不快活？”
    宁涛说道：“先把这地方弄清楚再说，我试试方便之门。”
    他一指头捅向了刚刚画好的血锁。
    指头撞在了岩石上。
