    街头混混，校园贷打手，出租车司机，街头菜贩，没有编制的片警。

    煤矿工人，流浪汉，自学成才的律师，没有行医执照的赤脚医生，开武馆的八极拳高手，有暴力倾向的精神病人。

    王旭忘记了时间，沉浸在无数种可能之下，仿佛见证了无数个自己的轮回。

    每一次轮回，都是一种可能，导致的人生都截然不同，最惨的一次，小时候贪玩掏鸟窝，八岁那年掉下树摔断了腿。

    因为没钱治病，导致了瘸腿，干不了重活，成为了流浪汉。

    睡天桥，吃垃圾，斗野狗，四十三岁被冻死在了桥洞里，尸体直到来年开春才被人发现。

    往事如烟，真的很戏剧化，也很让人哭笑不得。

    最终，所有的一切戛然而止，化为了眼前的大殿，化为了此世的他。

    “如何？”

    堕落圣主的声音，将王旭拉回了现实。

    “我见青山多妩媚...”

    王旭目光中满是惆怅，低语道：“青山见我应如是！”

    三千年后...

    时间总是没有意义，尤其是对大修士来说，打个盹的功夫便是万万年。

    自从那日，拜入堕落圣主门下，他已经在圣主府内潜修了三千年。

    时间过得越久，与堕落圣主接触的越多，他越发现自己的渺小。

    同样，在这三千年中，王旭也明白了堕落圣主，为什么会收他为徒。

    答案很可笑，不是因为他天资出众，也不是因为他有绝世之姿，而是玉漱公主很孤独，堕落圣主想给她找个玩伴。

    于是，真实年龄只有十万岁，天赋又不错的王旭，进入了堕落圣主的视线。

    与其说，堕落圣主收他为徒，是将他当做传人培养，不如说是给玉漱公主当保姆和保镖。

    他拜师之后，最主要的任务是陪着玉漱公主玩，玉漱公主玩累了，不想出去玩了，他才有时间去万法楼参悟功法。

    后悔吗？

    不，王旭并不后悔。

    因为好处是显而易见的，玉漱公主开心了，堕落圣主也会随意指点他几句。

    真传一句话，假传万卷书，三言两语之中，很多时候都能让王旭受益无穷。

    比如说，堕落圣主告诉他，只有在准圣境时，以力证道得证的圣人之位，未来，才有可能触摸到大道境的门槛。

    如果你走的是功德成圣，三尸成圣，天命成圣，香火成圣，法则成圣之类的路线，一辈子的顶点便是天道境，大道境是想都不用想的。

    王旭追问为什么。

    堕落圣主告诉他是资格，就像你在高中考试时，考取的不同分数一样。

    分数高的清华北大，低一些的985、211，更低的二本，大专，比这还低的还有技校。

    不同的分数，预示着你有什么样的未来。

    或许有人说成绩没用，但是国家五百强企业，不会去二本招生，大专与技校就更别想了，投简历人家都不会看。

    成圣之路，有诸多法门，门门可以成圣。

    但是，成圣之后不是极限，上面还有天道境，乃至是大道境。

    以普通路线成就圣位的人，先天便有缺陷，就像考了200分的高中生一样，是不用指望上清华北大的。

    这个缺陷，一开始还不明显，哪怕你是最弱的功德成圣，也有成就天道境的可能。

    可是，大道境与你无缘，饶是以堕落圣主的眼界，也从未听说有哪位大道境存在，是以非以力证道者的身份晋升的。

    或许有，或许没有，有也是凤毛麟角般的存在。

    堕落圣主还告诉他，是不是以力证道，不但标志着是否能触摸到大道境的门槛，还意味着你的战力如何。

    以力证道者，于圣人境中同阶无敌，打三尸证道的圣人，一个打七八个平平常常。

    打功德证道的圣人，一挑十几个也是轻松，就跟大人打孩子一样。

    堕落圣主便是以力证道者，同样也是堕落世界中，唯一一个以力证道，得证圣人果位的人。

    如今，他是天道境圆满的修为，能以一击之力，压制二十八位天道境修士，使其万界共尊。

    不夸张的说，堕落圣主能强大到，孤身冲入一位以身合道，得享天道圣人果位的修士的本愿世界中，将他从天道合体下拉出来暴打一顿。

    差距就是这么大，堕落圣主看似与其他天道境修士同为天道境，实际上双方天差地别。

    如此，身为天道境修士的河洛圣主，才会委身于堕落圣主甘做道侣。

    堕落圣主说的这个资格，一般的天道境修士都不清楚，唯有达到天道境圆满，才能在感悟大道中明白，自己冥冥中的欠缺。

    一般的天道境修士，在感悟大道之时，只会感觉到大道羞涩难懂，修为难以寸进。

    并不明白，其实他们早在未成圣前，就已经被挡在了大道之门的外面。

    值了，就凭这一句话，就够多少人当牛做马。

    王旭可以肯定，大殿内的诸位圣人，知道这个消息的不超过一手之数。

    虽然说，对很多人而言，成圣便是一切，天道境已经是妄想。

    王旭却不一样，他此生只为攀登，为达顶峰，百死无悔。

    不知道这个消息之前，他还想过要是以力证道太难，便退而求次以斩三尸之术晋升圣人。

    现在，他没有这个想法了，以力证道，他一定要成功，不成功，未来便失去了意义。

    所幸，他的运气十分不错，堕落圣主是此方世界中，唯一的以力证道者，并走到了天道境圆满的地步。

    有这样的人为师，他的道路会比别人更顺。

    如果其他人，走以力证道路线，成功的几率是半成，那他可以再加半成。

    不要小看这半成的几率，这是零跟一的区别，量变下的质变。

    至于玉漱公主，经过这么长时间的相处，王旭发现她是个很好相处的人，而且很有故事。

    玉漱公主是被堕落圣主抱来的，曾经，堕落圣主有位女儿，那时堕落圣主还是凡俗之身，没有踏上修行之路。

    他的女儿被仇家杀死了，这些年来堕落圣主一直在寻找她。

    玉漱公主的神魂，与堕落圣主的女儿很相似，虽然不是一个人，却是一朵相似的花。

    爱屋及乌，玉漱公主便被带了回来，成了堕落世界中最不可招惹的存在。

    只可惜，玉漱公主先天神魂不全，并带有大道之伤，根本无法修炼，堕落圣主也对此束手无策，只能以灵丹妙药为她延寿，让她成为了没有修为，却能长生的福德仙。

    这个是可怜人。

    王旭对玉漱公主是如此评价的。

    她有全世界最好的资源，最强大的背景，偏偏无法修炼，只能当个普通人，还有什么是比看到了力量，偏偏无法抓住更可怜的吗？

    不过，玉漱公主很开朗，她最喜欢没事的时候去逛街了，对不能修炼的事看的很淡。

    王旭有时候也在想，玉漱公主能看的这么淡，是因为她从未走进过强者的世界吧。

    金鱼在鱼缸中也不觉得孤单，因为它从未看过大海。