 一柄明亮如同秋水一般的长剑，在虚空悬浮，散发着淡淡的波动，仿佛湖中的涟漪一样，这柄剑略微细长一些，显得有些秀气，非常适合女性修士，这含水剑本身第一个主人便是女子，只是后来又落入王屋手中，被李墨夺得。

方雅只是一眼便喜欢上这柄法宝了，这法宝绝对很强很强，是最顶尖的存在，她虽然看不出到达达到什么层次，但却能够感受到，自己从未见过这么强大的法宝。

至于一旁，散发着土黄色光芒的盾牌，方雅倒是没有过多的关注，虽然这后土盾也是同样的强大，但女孩子的角度，的确与常人不同，很注重外表。

“我太喜欢了！”

方雅瞬间握住了含水剑，在空中挥舞一下。

含水剑发出了嗡嗡的声音，一道道气浪在虚空浮现，仿佛涟漪浮现，嗡声不断，显得很是兴奋，李墨一惊，似乎这含水剑比较喜欢方雅，这样更好，更能发挥出含水剑的威力。

“别只顾着含水剑，这后土盾的防御极强，同阶中几乎没有能够破开防御的。”

李墨道。

方雅这才将后土盾也拿到了手中，顿时她便感觉到，仿佛有一座山岳挡在自己的面前，自己变得无坚不摧，似乎整个大地都与自己连在一起，根本不会被攻击到一样的感觉。

“好厉害的后土盾！”

方雅赞叹道。

她右手持剑，左手持盾，兴奋的挥舞了起来，一道道强大的波动，在李墨的小院中涌动，一道道秋光闪过，淡黄色的光芒袭来。

若是这一幕让南山宗宗主看到，一定会惊呆下巴的，这等法宝，太过珍贵了。

李墨伸手，将含水剑与后土盾拿了过来，然后给两件法宝上，布置了几道极为强横的阵法，将含水剑与后土盾的样貌完全改变，这才放心的交给了方雅。

若是被别人认出这法宝，他的身份也将暴露了，所以，还是要小心一些。

李墨在南山宗暂且安定了下来，只不过，除了楚云以外，其他人也不知李墨的确是有一些本事的，不过，也不会有人闲着无聊，前来惹事，因为李墨几乎从不出门。

一晃便是一月过去了，小雅是经常性的在李墨这里逗留。

孟非也再次来了，他已经将阵法的基础全部练习了一次，感觉到收获非常大，尽管练习的都是最基础的阵法，但当他再次布置三杀阵的时候，却发现果然强大了不止一倍，当他告诉师尊的时候，师尊很认真的嘱咐他，多去学习学习，这可能就是你这一辈子最大的机遇了。

所以，孟非这些日子也厚着脸皮，住在了李墨的这里，请教着一个个问题，随着越是请教，他这才发现，为何师尊会让自己来求教，这墨大师简直就是无所不知，只要是他问的，即便是以前师尊有些答不上来的，这墨大师竟然都能答出，且给出的答案非常简单，会给他提供一种全心的思路，这让他的阵法造诣，简直是一日何止千里。

现在的李墨小院中，非常热闹，时常可以看见，李墨在里面看书，外面有方雅在聚灵阵中修行，还有一旁孟非在练习阵法。

这一段时间以来，楚云也开始过来了，她心中无比的好奇，到底李墨是如何做到让方雅突破的，李墨自然也没有藏着，当楚云感受了一下聚灵阵后，便不再说话了，这灵力浓郁程度简直是南山宗的十倍啊，想不进境快都难。

于是，楚云也不走了，与方雅一同在聚灵阵中修行，感觉自身进展很快。

楚云，方雅南山宗两大美女，一同来到李墨这里修行，还有阵法堂的天才孟非，这自然是瞒不过众南山宗弟子，令所有人震惊了。

不就是一个废人吗？

依靠莫大师的关系留在了宗门，怎么吸引了南山宗两大美女，还有阵法堂的天才，都整日呆在这里？

着实令人想不通。

楚云每日都会过来修行，但随着几天过去了，也不走了，直接住在了这里，反正小院中，也不止一间厢房，完全够住。

这里一时间，竟然无比的热闹，也让李墨不禁摇摇头，没有办法拒绝。

不过虽然多了三个人，但各自都有事，并不会打扰到李墨，既然修为没有了，李墨便不再去想，而是专心看起来天地大势，借助那星空古阵，现在他抬起头，便仿佛能够看见那无数古阵，连接一起，这代表着整个寻龙师一脉最高的阵法境界。

此刻李墨再次观看天地大势，又有了新的不同，几个月过去了，他的寻龙师造诣，也增长了不少，现在的眼光和之前完全不同，没有了灵力，须得从细微处观察，从平凡出观察，的确看出了一些不一样的东西。

这也让他的寻龙师造诣，一直在持续增长着，而且，他相信随着继续钻研星空古阵，总有一日，他的造诣也会达到这种程度的。

李墨在这里安然看书，但南山宗中，有些弟子却坐不住了，比如邱浩东，他一直在追求楚云，这是人尽皆知的事情，但楚云对他的态度一直凌磨两可，根本没有明确表示过。

但邱浩东很自信，他乃是南山宗中，天赋最出色的，跟楚云一般出色，也只有他才能够配得上楚云，事实也的确如此，其余人没有敢于楚云争夺的。

但从这一月来，楚云竟然住到了那废人的房舍中，还有方雅都住在了那里，据传言说，在那里是为了修炼。

邱浩东自然不信，骗鬼呢？

跟一个废人修炼，那还不如放弃修为算了！不过，他倒是挺佩服这废人的，不知有何能耐竟然连方雅与楚云一起骗了，骗了方雅还好说，这丫头心地善良单纯，但楚云可不是那么好骗的，这搞的他一月来，连一次接触楚云的机会都没有。

不行，这样下去，说不定真的会被这废人骗了，我一定要让这废人知道我的厉害，可是该怎么做呢？

邱浩东陷入了沉思中，很久才抬起头，眼中露出一丝精光。

 