    第307章 讨要骨灵冷火

    伴随着银光闪烁，那出现的鬼魅身影顿时哀嚎一声。

    对轰的手臂折断，臂骨自肩头刺出，血花四溅，整个人如遭重击一般，倒飞而出，青石铺建的地面犁出一道长长的沟壑。

    壹作为傀儡，自当是坚定不移的服从陈墨命令，见还未得逞，注意力也没被那击飞的鬼魅身影所吸引了，再次抬起惊天一拳，重重的砸向萧炎的头颅。

    “陈墨先生，请住手。”

    就在这时，大殿一侧的通道口，一道青色的靓丽身影，奔掠而出，轻柔之声，带着些许空灵气息，响彻这片大殿。

    在她的身后，还跟着大批的身影。

    陈墨的目光扫去，自然是知晓来人是谁，但并不没有让壹住手。

    你以为你谁呀，你让我住手就住手？

    药老掌控着萧炎的身体，拼进灵魂力量耗尽，站起身子，提起玄重尺，重重的砸了过去。

    “轰！”

    萧炎再次倒飞而出，玄重尺更是不知掉到了何处，他的手臂断掉了一截，鲜血如喷泉一般汹涌而出。

    与此同时，萧炎的眉心裂开，出现了一抹殷红，一柄无形的剑意，无坚不摧，斩到了身前，让萧炎的身体已经灵魂，都遭受到了重创。

    药老直接是从萧炎的身体里，被打飞了出来，本就虚幻的身影，变得黯淡无光了起来。

    与此同时，剑意再次汹涌，五柄湮魂剑，三柄朝着药老刺去，两柄朝着萧炎刺去，要给他们最后一击。

    壹也没有丝毫住手的意思，尽管药老被轰了出来，一直根据陈墨之前所说的击杀萧炎的命令，朝着他暴掠而去。

    “住手。”

    就在这个时候，青衣少女挡在了萧炎的面前，双眼之中，有着金色的火焰涌现。

    “小姐...”一道绿袍身影突然出现，面色惊变。

    那身后出现了一批人，也是瞳孔一缩。

    “停。”

    陈墨赶忙让壹住手，这可是古族的大小姐，动萧炎可以，这若是把她给伤了，那古族的斗圣都得降临此地了。

    也控制住了那两柄湮魂剑。

    银色的拳头在离古薰儿还有一尺之距的时候，硬生生的停了下来，带起的拳风，将少女的青丝都吹动的飞舞了起来。

    可药老就没有这么好运了，三柄湮魂剑将他钉在地面上。

    不愧是药尊者，这都没有神魂俱灭。

    见小姐无碍，那绿袍身影松了口气，旋即赶忙去查看那倒飞而出的鬼魅身影去。

    少女很美，白皙的肌肤吹弹可破，泛着些许动人的红润，钟天地灵气于一身，可此刻，那眼中带着些许的慌张与怒火。

    “萧炎，你怎么在这？”

    人群之中，一名长腿少女走了出来，赶忙的去查看萧炎的伤势。

    萧炎受伤很重，离死亡只差一线。

    “薰儿小姐，你一二再再而三的阻挠我杀人，是什么意思。”

    虽然忌惮古薰儿背后的古族，但陈墨面对她，话语可不带怂的，一缕渗人的寒芒从眼中暴射而出，一步一步走向前来。

    “异火？”

    刚进入大殿的那一批人，瞧见陈墨手中那明黄色的火焰，为首的罗齐、尘落天二人，脸上掠起惊骇之色。

    古薰儿先是回头看了眼萧炎的伤势，然后说道：“希望陈墨先生放过萧炎哥哥。”

    你说放就放，那我也太没面子了。

    陈墨的双眼微眯，道：“薰儿小姐，萧炎刚才可是击杀了我认识的一名老友，想要动手抢夺我手里的异火，若不是我有傀儡在，可就栽在他的手里了，你想让我放了他，怎么可能...”

    “什么？这小子竟然敢杀这位大人的老友。”

    “还敢强夺大人的异火，简直是胆大包天。”

    “斗师的实力也敢。”

    人群之中，惊哗之声四起。

    就连古薰儿也是一愣，莫名的转身看向萧炎。

    被萧玉喂下几枚丹药后，萧炎的呼吸略显平缓了一些，此时听到陈墨这污蔑的话，顿时怒吼道：“你放屁，谁杀了你的老友？”

    “哦，没杀吗？这宫殿的主人可是亲手死在你的手里，就因他和我完成交易，想把异火给我，结果你就痛下杀手，夺取异火。”

    陈墨痛声的说着，旋即转过身来，伸出手指着云韵和温青婉，道：“这两位就是见证者。”

    云韵和温青婉点了点头。

    顿时。

    宫殿之内，哗然声四起，一道道鄙夷的目光扫向萧炎。

    但也没有持续太久。

    斗气大陆，强者为尊，杀人越宝的事时常发生。

    也没有太大惊小怪的。

    不过陈墨为那人报仇，也是合情合理。

    “她们两个是你们的人，自然是你说什么就是什么。”

    萧炎见薰儿怀疑的目光扫来，顿时否认，还说道：“难道连薰儿你也不信我？”

    古薰儿终归还是信萧炎的，不过她也没有证据去推翻陈墨的话，于是说道：“只要你放过萧炎哥哥，我可以给予赔偿。”

    “你上次欠我的精神赔偿都还没有还。”陈墨淡淡道，且脸上故意露出一抹莫名意味的笑容。

    “精神赔偿？”

    一道道目光扫向陈墨和古薰儿，再结合陈墨脸上的笑容，不由的让一部分人想歪了去。

    就连那绿袍人影也是把好奇的目光看向小姐。

    云韵和温青婉还是纯洁的，没有听懂这话的意思，倒是诧异陈墨和古薰儿之前还认识...

    萧炎眉头一蹙。

    “不是你说没想好，让我欠着吗？”古薰儿咬了咬牙，清冷道，一副不是我不还，而是你没说的表情。

    “还不急，再欠一段时间。”

    陈墨的目光微不可察的在古薰儿的身上扫了一眼，旋即把目光移向萧炎：“要我放过他，也不是不可以，不过我有几个条件。”

    有古薰儿护着萧炎，陈墨今日想杀他，显然是不可能了，只能榨取一番价值了。

    “你说。”

    “很简单，第一，让他给我道歉。第二，让他把异火交出来。第三，还有想好，你再欠着。”陈墨说道。

    “异火不已经在你手里吗？”古薰儿一脸疑惑的看着陈墨。

    “我说的是他的异火。”

    陈墨指向被钉在地上的药老。

    ps：前面说了，萧炎获得了一枚可以恢复灵魂力量的果子。

    (本章完)

