    刚才在侦查时，贺景明就想请战，没想到唐学志先开口了。

    喜出望外：“卑职一定不辱使命。”

    拱了拱手，便朝着士兵扎营的方向去了。

    战马全部拴在树林中，还戴上了嘴套，此地和屯河堡相隔两里地，夜深人静的时候，稍微有点动静，恐怕也会被鞑-子发现。

    贺景明没有马上行动，而是派出小队人马摸黑上去，大队人马开始休息。

    大军赶了半晚上的路，士兵也都有些累了，没多久，林子中渐渐的传来了鼾声。

    大约一个多时辰后，参加行动的兄弟，被人唤醒，集结。

    夜色中，两千人马摸了出去，没多久，就没入暗夜当中。

    此时，屯河堡中的灯火，也都慢慢的处于昏暗状态，一些篝火被烧的只剩下微红的炭火。

    唐学志和李大山站于树林边上的一处高地，看着屯河堡方向，只是静静的等待。

    李大山表面淡定，心里却有些着急：“老大，他们都去了那么久了，怎么还没动静。”

    毕竟是处于这样的环境中，鞑-子后面或许还有几万大军跟来，说白了，也是在刀尖上行走。

    忽然，屯河堡方向，火光冲天，杀声四起。

    紧接着是一阵阵的爆炸声。

    李大山心头一振，抬头仰望：“打起来，老贺这家伙，还挺沉得住气，憋了这么久才动手。”

    屯河堡方向，红彤彤的，火光照亮了半天天空。

    鞑-子赶了大半夜的路，已经是人困马乏，进入屯河堡后，没多久几千人马，就直接睡下了。

    他们是黄台吉下令赶去赫图阿拉的先头部队，只因天色太晚了，准备在堡子里歇息一晚后，明天一早直接杀过去。

    这里到赫图阿拉，如果时白天，只需一个多时辰就能抵达。

    带兵的鞑-子军官，担心这么晚了，就算连夜赶到赫图阿拉，恐怕也是疲惫之师，不利于战，便在堡子里住下了。

    按照他们设想，只要能在赫图阿拉堵住明军，不让他们南逃就行了。

    明军，跑都来不及。

    谁能想到，会有人夜袭！

    几千鞑-子，毫无防备，都在大帐内睡得像死猪一样。

    贺景明两千人马，突然杀出。

    手雷往大帐中一丢，顷刻间，整个帐篷内的鞑-子，几乎全部报废。

    贺明军遣一队人马，举着火把，将一些能烧的地方，全给他点了。

    大火借着风势在整个堡子内蔓延。

    鞑-子烧死者不计其数。

    剩下的人，拼命的往外面跑。

    正好落入了贺景明的埋伏中。

    “鞑-子来了，杀~~”

    一声令下，埋伏在外面的一千兵马，立刻冲了上去。

    鞑-子连披甲都没穿戴，有的人，更是光着脚板，手无寸铁。

    哪里能够抵挡贺景明的精锐之士。

    犹如屠鸡杀狗，却没有半点心慈手软。

    树林中的留守的士兵，更是人心振奋！

    他们人人抄起家伙，严阵以待，一旦贺景明那边，有什么变故，随时准备冲过去。

    那二百多汉人女子，更是翘首望着战场方，有人跪在地上，求菩萨保佑战士们凯旋而归。

    大约一个多时辰后，屯河堡方向的厮杀声终于慢慢的平息下来了。

    没多久，传来了消息。

    斩首两千！

    大获全胜！

    星月交辉，天边的启明星犹如一颗明珠，悬挂在东方。

    四更刚过，贺景明也带着兵马，往林子这边赶。

    “将军！”

    见到唐学志那一刻，贺景明已是神采飞扬：“除了零散鞑-子逃走外，其他人全部被歼。

    “特-码的，狗鞑-子，全没有防备，兄弟们上去，拿刀就砍，痛快，从来没有打过这么痛快的仗了。”

    唐学志很满意的拍了拍贺景明的肩膀：“好，干的不错，不过，我们的位置暴露了，得马上启程才行。”

    贺景明心神一振，知道，这是唐学志对他的肯定，心里已乐开了花！

    忽然他想起了一件事：“噢，对了，我们摸入鞑-子大营时，谈听到，这支人马只是黄台吉的先头部队。”

    “据俘虏的鞑-子交代，黄台吉本人，已经率领两万兵马直接赶往盛京，多泽的两万大军，正赶往鸭绿江上游渡口，他们好像已经知道我们是乘船来的。”

    李大山一双眉毛，挤成了一条线，摇了摇头：“老大，如果鞑-子真的知道我们的来路，恐怕渡口就危险了。”

    “多泽那狗贼，万一将渡口占领，我们恐怕就无法应付鞑-子的几万精锐了。”

    唐学志抬头看了看东方，启明即将落下，天快亮了！

    猛吸了一口雪茄，一指将烟头弹飞，啐一口唾沫：“传令，大军马上启程，前往渡口。”

    随后，他又补了一句：“丢弃一切辎重，所有兄弟身上，只留三天口粮。”

    李大山心神一颤，知道事情的严重性，也赶紧找到了竹影，让他们马上准备。

    “将军，那，鞑-子营中，还有三千马匹，那可是好东西啊，难道就这么……”贺景明眸光颤动，实在有些不甘心。

    三千战马，多好的资源啊。

    放在平时，就是有银子都买不到。

    但是现在他们只有三千人马，已经一人两骑了，再增加三千匹战马，还真影响行军速度。

    何况，渡口的船也有限。

    “让人处置一下，别留给鞑-子就行。”唐学志面色淡漠的下了命令。

    贺景明深深吸了一口凉气，长叹一声：“王兵……”

    将王兵找来，给他下了一道命令。

    大军准备出发时，屯河堡马厩方向，传来了一阵阵猛烈的爆炸声。

    战马哀鸣，啼声四起。

    贺景明坐在战马上，回头展望，看了好一会，才策马跟了上去。

    翌日，晌午，晴空万里~

    黄台吉大军，经过两天的长途奔袭，终于抵达了盛京城下。

    齐尔哈朗率队出城迎接。

    见盛京安然无恙，他也算放心了。

    只不过，等大军进城的那一刻，黄台吉神色瞬间变得僵硬。

    城中繁华的街市，衙门，成了一片废墟。

    “这，我们是不是走错地方了？”

    不对啊！

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

