    “你很清楚，对我们这些人来说，并不需要什么事情都眼见为实！何况，能在那个夜晚，有实力一举击杀青衣玄武两大天榜高手的人，也就只有你了，陈六合！”

    鬼谷双目锐利的盯着陈六合，道：“你敢当着我的面立誓，我弟子不是死于你手吗？”

    闻言，陈六合笑容更甚，他说道：“厉害，你猜的没错，青衣的确是我所杀！不过大家立场不同，他为龙殿效力，想对我小妹不利，杀他有因，死有余辜！”

    陈六合很大方的承认，并没有隐瞒真相，因为他知道，在鬼谷这种都快成了精的老妖怪面前，说一些没用的谎言，只会让自己变得狼狈。

    “死有余辜？好一个死有余辜！”鬼谷的双目猛然暴睁，精芒乍现。

    他那干瘦的身躯中，激荡出了慑人的气息，气场强悍：“那我今天就用你的鲜血和性命，来祭奠我唯一的徒儿！”

    “你觉得你能杀掉我吗？”陈六合不急不怒的轻声问道。

    “若不能杀你，我为何要与你费这般周章！从你入蜀的那天起，你就注定了无法离开这块土地，我也不会让你活着离开！你必定长眠于此！”鬼谷盯着陈六合说道。

    陈六合忽然摇头失笑了起来，说道：“我知道，从你让百毒宗暗杀我的第一天开始，我们两之间的博弈就已经展开了！”

    “这其实都是你一手操控出来的一盘棋，你设下了一个大局在等我！”

    陈六合轻声说道：“你出手重创鬼祖，却又没有取他性命，并非你没有那个实力，而是这一切，都是你故意为之！”

    “你千里追杀，让鬼祖吊着一口气回到缜云，通过鬼祖的口，透露出你很可能是鬼谷这个信息！其目的，就是为了把我引入蜀中！”

    陈六合盯着鬼谷说道：“你知道，一旦你出现，我一定会入蜀，不管这里充斥着多么大的变数和危机，我都有着非来不可的理由！”

    “没错！你都说对了！因为你迫切想要治好沈清舞的双腿！放眼天下，唯有我鬼派神针有这个治好沈清舞双腿的可能性！”

    鬼谷如实说道：“所以，我断定，你必入蜀！”

    陈六合预料之中的点点头，道：“不过，有一点我还是很好奇！你为什么要这么大费周章？凭你的实力，应该是在我之上的，至少天榜排名是这样！”

    “你位居高不可攀的顶峰第八，我才区区十二，实力判断，你要杀我并非难事！”陈六合有些好奇的问道。

    “很简单，想要在长三角杀你，难如登天，那里对我来说，变数太多！”鬼谷坦然说道。

    陈六合咧嘴一笑，道：“那我入蜀之后，你为何还迟迟不动？在这里，你要杀我总算是轻而易举了吧？”

    陈六合语出惊人的说道：“你为何还要这么费劲的把我引到百毒宗的老巢来？等我灭了百毒宗后，你再现身？”

    没错，陈六合断定，这一切，都是鬼谷在背后策划！

    是鬼谷故意把他引到百毒宗的老巢来的！因为鬼谷让百毒宗一次次的出手，这就是再给陈六合积累更多线索的机会！

    鬼谷必定清楚，这样下次，迟早有一天，他陈六合能够找到这里！

    “原因也很简单，因为百毒宗的气数的确是该到头了！坏事做尽人神共愤，世间难容！”

    鬼谷淡淡的说道：“在设局杀你的同时，借你之手把百毒宗一并灭了，一举两得！”

    闻言，陈六合失笑了起来，忍不住鼓了鼓手掌，道：“高，当真是高，鬼谷不愧是被人传得入神入妖的老妖怪，这份智慧，令人佩服！”

    顿了顿，陈六合话锋一转，又道：“不过，我看你迟迟没对我下手的原因，恐怕不止是想让我帮你灭了百毒宗这么简单吧？”

    “难道就不是你压根没把握取我性命吗？”陈六合凝声问道。

    鬼谷双目微微一凝，嘴角也露出了一个冷笑，道：“说对了！这点无需隐瞒，我的确没把握取你性命！”

    “为何？我排名在你之下！”陈六合笑吟吟的问道。

    “陈六合，你能蒙蔽世人，你蒙蔽不了老夫！你到底是谁，我不敢断定！但你一定不是无名氏！！！”鬼谷语态坚定的说道。

    “你为何如此笃定？”陈六合好奇问道。

    “当日你在湛海一战，战绩太过辉煌！那种来自世界各地的恐怖阵容，几乎必死的局面，竟然都被你反杀，最后只有宫本葬天一人逃亡！”

    鬼谷凝声说道：“这种惊世骇俗的战力，绝对不是无名氏应该拥有的！所以，你不是无名氏，也是从得知这个消息之后，我把你从新定义！”

    闻言，陈六合的眉头狠狠凝起，深深的看了鬼谷一眼，道：“这样的消息你都知道？看来你很灵通！”

    “想要知道这些，并不难！难的是，旁人都觉得那一战，你定有帮手！才能创下如此辉煌战果，但我却相信，那一战，只有你一人！”鬼谷说道。

    陈六合笑了起来，笑得无比浓郁，道：“能得到鬼谷这般评价，我倍感荣幸！”

    顿了顿，陈六合又道：“所以，你天现身，是已经设下了十拿九稳的杀局！你觉得，你的精心准备，能够让我死在这里？！”

    “不错！”鬼谷轻轻的点了点头。

    陈六合叹了一声，道：“鬼谷，说实话，我并不想与你为敌！我找你，只是为了让你帮我！我们其实不必站在对立面！即便你以前对我杀念太重，我也可以当做什么都没发生！”

    “可我必须为我门徒复仇！不然我鬼谷何以立足天地间？”鬼谷神情肃穆。

    “我杀一个该杀之人，何过之有？”陈六合凝声说道。

    “我为徒复仇，理所应当！”鬼谷道。

    陈六合盯着鬼谷看了半响，再叹一声，道：“看来，我们之间是少不了拼死一战了！”

    “既然你知道，凭你的实力杀不了我，那你就一定做了周全安排！

    陈六合平缓说道：“让藏在暗中的人，出来吧！”

