    大道长河。

    周玄突然顿住脚步，露出笑容。

    身边的素女也随即停下，“何事？”

    周玄道：“太奕之皮那厮终于被吾擒拿住了。”

    素女听了不免一怔。

    太奕之皮她自然是晓得的，过去两人还曾动过手，太奕之皮虽然不敌她，却能从她手中溜走，可见其能力。

    而且，此魔头狡猾无比，藏身能力也是一等一，让人寻不到他的真身所在。

    故而，哪怕极多强者厌恶，甚至要除掉他，却也除不掉。

    擒杀了几个，但过不了多久，又会出现。

    故而，她不免有几分疑虑，提醒道：“此魔狡猾至极，真身难寻。他剑走偏锋，便是盘古氏、鸿、始都称赞过他的造化大道。”

    周玄颔首：“太奕之皮的造化大道的确惊人，吾也要自愧弗如，可惜不能研究一番。”

    “他的本体乃是一卷道图。”

    “一卷道图！”

    素女听了微微一惊，沉吟了一下道，“吾倒是想起来了，当年太奕之师玄元曾经炼制过一卷道图，唤作太奕神图，说是为了纪念自己道化的弟子太奕，彼时外界还不知道太奕是被他所杀。”

    “如今看来，那太奕神图，恐怕便是那玄元以太奕的皮囊炼成。只是不曾想到，太奕执念极深，于灵宝之中复苏，并且足够忍耐，最后报仇雪恨。”

    “只是，说他是太奕之皮，却也未必。玄元之能，却也不可小觑。”

    周玄点头。

    太奕之皮的确强大的可怕。

    鸿钧老祖、罗睺、紫光、后土、太一、浑沌氏、扬眉，洪荒内如今的绝顶人物，一个个混元大罗金仙，再加上一件件强大的至宝，联手围攻，竟然都无法拿下太奕之皮，可见其强。

    “若非有盘古大神所留至宝，再加上吾当年机缘巧合参悟到盘古大神之道法神通的一点精义，也拿不住他。”

    周玄感慨。

    他的轮回大道虽然强横，可却也无法拿下太奕之皮。

    能困住他一时半刻，已然颇为惊人。

    这一位，毕竟是横行了一个个混沌纪元的存在，先后与素女、元尊、道尊等一位位强者交过手。

    “你也不必太过妄自菲薄，你道行精进极快。”

    素女道。

    她陪着周玄已经走过了太始时代，太初时代，还去见了几位老友。

    身边这位的飞速进步她看在眼中，也发现了其最大的优点。

    不要脸！

    明明才刚刚认识，也能拉着人家论道说个不停。

    偏偏能够以真心打动人，自身所学不介意说与他人知晓，更不怕他人窥得其破绽弱点。

    这一点，她极为敬佩。

    虽然不想承认，可她已经有预感。

    只怕过不了多久，身边这人的道行，怕是便要不逊于她了。

    所以。

    道行之高低、深浅，有时候与时间无关。

    “走吧。”

    素女再度迈步。

    洪荒。

    “倒是让魔罗这厮先一步了……”

    魔狱之中，极难魔祖望着天庭那边的异象，笑了笑，“合道让你先了一步，不过合道算什么……且看证道！”

    他如今九难即将大成，斩执念尸也有所把握，合道不合道已经不是特别在乎，关键是证道。

    九难归一，他便是混元！

    “开战之前，必定功成！”

    极难魔祖垂下眼帘继续神游太虚。

    须弥山。

    魔罗合道，接引、准提也难免羡慕。

    “吾等机缘却不知何在啊！”

    准提不禁叹息。

    当年在询问机缘，他们也曾开口，只是得了一句‘机缘未至’。

    而时至如今，便是有鸿蒙紫气，可他们却连执念尸都不曾斩去。

    想了想，准提道：“师兄，不如去紫霄宫拜谒老师？”

    接引闻言微微摇头，“此前一战，老师或有所得，如今怕是在闭关，却是不好去打搅。”

    “况且，老师之意，多半在鸿蒙紫气当中，吾等参不透，多问无益。”

    “大罗之前，和大罗之后，终究不同。”

    “过去吾等是按部就班，循路而行，如今却是寻求己道。”

    证道难啊！

    准提思来想去，却是不禁起身，道：“师兄，吾还是出去走一走，碰碰机缘。”

    接引听了无奈颔首。

    这位师弟总是坐不住。

    ……

    准提出了须弥山，一路东行。

    毕竟洪荒大陆西方实在没什么好看的。

    过了不周山，准提想了想，却又转道洪荒大陆南方。

    他脚呈颇快，即便一路顺便东看看，西看看，也不过一两日便来到了清凉山。

    “准提师叔，师尊请您入内一叙。”

    准提刚刚从云头落下，一道身影便迎了上来。

    一身白色羽衣，青丝简单束在脑后，却是剑眉星眸，面容精致却又不失英武之气。

    准提一看便知眼前这女子乃是人族出身，不免暗赞是个好苗子。

    如今西方世界人族也不少，但相对洪荒其他地方而言，基数还是不如，遴选出来的修道苗子，自然也是差了不少的。

    当然，情况在逐渐变好。

    他与接引座下如今也有不少人族出身的记名弟子已然成仙成神。

    “如今万族，却是人族最可堪教化……”

    想到洪荒内的局势变化，准提心中不免暗叹。

    不多时，两人进入清净洞天，清净宮前，静玄本尊亲自相迎，将准提引入正殿。

    落座之后，几句话寒暄，准提便主动引入话题，谈起了最近洪荒的一件件大事。

    比如此前围剿太奕之皮，比如魔罗立下心魔劫。

    由此又谈论到合道证道。

    说起来，准提之所以会到清净洞天来寻静玄。

    一是静玄的身份，乃是天帝弟子。

    其二，却是静玄所修之道，可谓与接引、准提有着异曲同工之妙。

    所以，话题还是比较多的。

    聊的差不多了，准提叹息一声，道：“静玄道友，此次吾来其实也有疑惑想请教道友。”

    静玄道：“莫非是合道、证道之疑？”

    准提连忙颔首，“正是如此。”

    “执念难堪，道难行！”

    准提的来意不出乎静玄的预料，特别是在魔罗立下心魔劫而合道的背景下。

    稍有眼见者都可看出，魔罗这位心魔道祖如今已经站在了证道这座山峰的山脚下，目标清晰可见，攀登上去，即可证道，迈入新的天地。

    “三尸之中，执念尸最难，吾如今也不曾斩出执念尸，道友不必心急。”

    静玄安慰了一番，然后又道：“不过，吾观道友还有接引道友，却是兼并玄门、魔门之长，却自有一番气象。”

    “吾犹记得当年师尊说，两位道友皆是有大智慧之人，他日成就必定非凡。”

    “太玄师叔却是谬赞了，与师叔相比，却犹如萤火之光。”

    准提摇头笑道。

    静玄一笑，“日月之光也罢，萤火之光也好，各有各的光彩。”

    准提听了一怔，随即笑道：“道友所言正是。”

    一番机锋之后，静玄便将诸多弟子招来，自己与准提论道，顺便给弟子们一些福利。

    准提既然来了，放过就太可惜了。

    静玄当年得周玄提点，寻到清净洞天，又在外面清凉山立下一座道场，庇佑了附近数以亿计的人族，以及山中精灵。

    而开门授徒至今，也有十万年之久了。

    尽管亲传弟子尚未收下一人，可记名弟子颇多，于她座下听道的，那就更多了。

    如此。

    准提前后在清凉山盘桓了足足上千年这才离去。

    出了清凉山，准提却在不断揣摩静玄说的两句话。

    ‘吾观道友还有接引道友，却是兼并玄门、魔门之长，却自有一番气象。’

    ‘日月之光也罢，萤火之光也好，各有各的光彩。’

    对于这两句，他隐隐感觉到，其中暗藏极大的深意。

    他一边思索揣摩，脚下祥云却是信马由缰，不知不觉又回到了西方，且有一缕灵机将他唤醒。

    回过神来，准提四下打量了一番，却是有些惊喜，“不曾想，这西方大地之上，竟还有洞天尚未发现。”

    当即，他便是落下云头，赤足而行，来到深山之中，于一座看上去不起眼的山峰之上寻到了灵机勃发之地。

    只是，立在山峰上，仔细感应，准提却惊讶自己竟然无法找到灵机的源头。

    “古怪！”

    “古怪！”

    准提越发好奇，索性就地盘坐下来，神与逸散的灵机相合，在天地间飘飘渺渺。

    倏忽间万年过去，准提身形陡然消失。

    他睁眼一看，已然身处另外一番天地。

    “果然是别有洞天！”

    准提露出笑容，赞道：“灵台方寸间，真如自归处。”

    他此时赫然身处一座天然洞府之中，就坐于一方先天灵台之上，室内有一香炉，三光汇聚于其中，道香袅袅。

    准提抬头望去，只见这洞府之顶乃是日月星罗列，俨然是周天星辰映照。

    那香炉的三光便是源自于此。

    再看左侧，有一面先天玉璧，先天道纹烙印其上，形成天然的莲花法相。

    准提细细观之，既惊且喜，“原来此地竟然是当年太玄师叔重塑西方时所为，这玉璧、香炉、灵台，皆其所留机缘。”

    玉璧和灵台算不得先天灵宝，但也是非凡的先天之物。

    特别是玉璧上的道纹，准提细细观摩，只觉得玄妙异常。

    而那香炉，便是正经的先天灵宝了，虽只是中品。

    可在这西方大陆，却也难得。

    更何况，在香炉前还有一座莲池，池内是三光神水，池中是先天莲花，虽非先天灵根，但日后未必不能培育成先天灵根。

    这些宝物尚在其次，关键这洞府乃是极好的修行地，那道香可是助益参悟道妙的好物品。

    下了灵台，准提走出洞府，外面却是一片广阔天地。

    元气浓郁，道机蓬勃，多神树仙草，更有许多珍禽异兽遍布其间。

    得了一座好洞天，准提不免心情极佳，便要传讯会须弥山，请自家师兄来坐坐。

    却在此时，一道声音传遍寰宇。

    “吾乃玄门太清，有感众生修行之艰，今立人教，宣玄门仙道，传金丹大道，教化有情众生。”

    “以太极图镇压人教气运！”

    听着太清的声音，准提一惊，眸光向昆仑望去，却见玄门气运变动。

    气运虚无缥缈，但与准提而言，自可观之，所见乃是一座玉京山。

    而如今，在玉京山边上，气运汹涌，浮现一座宫殿，一卷太极图悬在其上。

    另一边。

    紫微宫内，紫光也将眸光投注在昆仑。

    见到人教气运所呈现的宫殿不免有些惊讶：“八景宫……如此，尚有第三次讲道了。”

    西昆仑，瑶池。

    太真王母望向东昆仑，“看来大师兄要合道了！”

    太清立下人教，教化众生，不止是引起气运之变，还有诸多异象，更有紫气遮盖整个东昆仑，有浩大的玄黄功德滋生。

    “教化之功德！”

    须弥山。

    接引东望，他乃是功德大道的开辟者，关于功德，他再清楚不过。

    这功德非是因立教而成，乃因教化而成。

    教化功德，很多人都拿过。

    比如大燧、静玄，乃至周玄、鸿钧老祖等等。

    而太清的教化之功德源自他此前传播金丹大道，也源自往后的教化之功。

    可以说，这一波功德，一部分来自已经做了的事，而一部分来自即将要做的事。

    所以，功德的关键是教化，而非是立教。

    一如此前开创了无垢道身的静玄，他传播无垢道身，便是在教化众生，故而有功德。

    其次，开创无垢道身，进一步完善斩三尸法门，这是完善修行体系，也有功德。

    洞天内，准提望着东昆仑那落下的功德，脑海之中便不自觉的浮现了此前静玄说的那两句话，灵光顿生，一念即起。

    只是此念一起，他便抑制。

    背叛师门，岂非自绝生路？

    然而，此念既起，却生根发芽。

    这时，又有两道声音接连传来。

    “吾乃玄门玉清，有感众生修行之艰，今立阐教，阐天之道，顺天应人。”

    “以盘古幡镇压阐教气运！”

    “吾乃玄门上清，有感众生修行之艰，今立截教，当有教无类。”

    玄门三清接连立下大教，要教化众生。

    异象也接连呈现，惊天动地。

    那接连降下的玄黄功德，也难免令人心中一片火热。

    “果然，是玉清师兄继承了老师衣钵。”

    三教气运凝聚，环绕玄门仙道气运，就像是护城河，也像是三个支点。

    而只从三人立教之言，准提便看出，三清三人，唯有玉清继承了老师鸿钧老祖衣钵。

    太清、上清两位，却是各有理念。

    而玄黄功德，太清所得最多，玉清次之，上清最少。

    “此事需得与师兄知晓。”

    眼见三清接连立教，准提此前所生念头更是疯长，当即便动身回转须弥山。

    而此时八景、玉虚二宫之前。

    随着玄黄功德降下，三清各自斩出执念尸，旋即又借鸿钧老祖所赐鸿蒙紫气，沟通天道，三尸归于己身，合道成圣。

    之所以要用玄黄功德辅助斩执念尸，不止是执尸难斩，更是需要以玄黄功德壮大执尸，如此合道之时，三尸方可抵御道化之危。

    否则，他们需得等执尸培育强大之后才可合道。

    如今有玄黄功德，却是省去了许多时间。

    三清合道，便又宣告天下，千年之后，于昆仑传道收徒。

    如此，寰宇震动，不知道多少仙神，修行者心生拜师的念头，然后纷纷起身往昆仑而去。

