    “怎么回事？”

    一大早，李立忠就风风火火的来到了公司，他皱眉说道：“怎么回事？”

    秘书说道：“这一次并不是在我们魔都，而是在河北、山东等地，而且这是刚刚河北那边截获的药，您看一下。”

    李立忠一看这个包装也是微微一楞。

    这不就是刚抓的张长林的德国格列宁吗？

    不过这事不在魔都，他也管不了：“这事我会给总公司汇报一下，让他们给其它各省份施加一下压力。”

    “李总，主要是这个药有人说是从咱们魔都流出去的。”

    秘书苦笑着说道。

    “什么？？？”

    李立忠不可置信：“你说这个药是从魔都流出去的？那么也就是说，之前抓的张长林并不是假药的源头，行，我知道了，我再去找曹斌问一下。”

    别的地方他李立忠并不在乎，毕竟他只是瑞士诺瓦驻魔都的医药代表，但是在魔都就不一样了，如果魔都真的是假药的泛滥源头，那么一方面是他李立忠的工作不到位，一方面他得少损失多少提成啊。

    于是，李立忠迫不及待的就来到了警局，然后找到了局长与曹斌，说了这件事。

    “假药源头？？”

    曹斌想也不想的就否认了：“不可能，如果张长林还有上线的话，他为了可以少判几年也会招认的，而且根据我们掌握的线索，整个魔都就张长林一个人在卖药。”

    局长也道：“我相信曹斌的判断。”

    李立忠一摊手：“但是现在的情况是根据消息，魔都确实又出现了假药，而且其它各地都是从魔都进药的，这个证明假药的源头还在，而且魔都肯定有人在卖药。”

    局长想了想说道：“这样吧，曹斌，你先把手里的事放一下，这几天再抓一下。”

    曹斌轻轻点头：“我知道了。”

    “曹警官，我认为……”

    “我不用你教我怎么办案。”

    曹斌淡淡的朝着李立忠说完就离开了，来到办公室里，他朝着众人说道：“这一次假药竟然又泛滥了，这帮蛀虫，今天加班，我再去审一下张长林。”

    监狱里的张长林感觉人生已经无趣了。

    而且牢里因为他是卖假药的，更是狠狠的收拾了他一翻。

    这样的日子还有12年。

    12年。

    等出狱他都50多了。

    还有个鸡蛋。

    所以，张长林见到曹斌后也是狠的咬牙切齿：“曹警官，你是来专门看看我混的多惨的吗？”

    “你再惨都是罪有应得，我来是想问你一下，魔都除了你还有人卖仿制格列宁吗？”

    曹斌语气略带凌厉的说道：“或者说，你还有没有同谋？”

    五分钟后，曹斌满脸失望的离开了监狱。

    显然张长林知道自己反正已经这个样子了，根本不会配合，而且他是老油条，也不会相信曹斌的许诺，当然，还有一个原因，就是张长林根本不知道谁他娘的也在卖药？

    对于这一切，林振东并不知道，今天他正在医院里守着。

    “姐夫，你能不能坐下来。”

    林振东有点无语：“你走的我都头晕了。”

    “小凡，那里边可是你姐啊，你知道不？”

    吕受益有点恼怒的说道：“你知道不知道生孩子有多危险？”

    “我知道，可是你这样走有什么用？”

    林振东头疼的说道。

    一旁的刘思慧也说道：“是啊，老吕，你放心，没事的。”

    吕受益却依旧控制不住焦虑，尤其是听着里边一声一声的痛苦的尖叫，他更是控制不住自己。

    “加油，苗苗，你可以，加油，加油。”

    这个时候，吕受益只能一遍又一遍的念叨着。

    突然，病房里传出来一声‘哇’的哭声，然后一分钟不到，一名白衣护士抱着小孩出来了。

    “护士，苗苗怎么样？”

    吕受益快步走了上来问道。

    “你老婆没事。”

    护士笑道：“恭喜了，是个大胖小子，七斤三两！”

    2002年，3月17号，下午两点18分，林苗生下了一个儿子，七斤三两。

    病房里，林苗还有些虚弱，但是却精气神好很多了，尤其是感觉到相当的幸福。

    她听护士说了，一般男的都是先问孩子怎么样之类的，但是只有她老公问自己怎么样。

    看着吕受益的傻样，林苗也笑道：“老吕，你别看孩子了，让孩子休息一下。”

    “我知道。”

    吕受益呵呵的笑了起来，一脸的傻相，他没有想到自己竟然真的等来了儿子，而且刚刚看儿子的那一眼，不知怎么回事，他觉得人生充满了希望。

    从来没有这一刻，吕受益觉得人生不再是一片灰暗，因为他当爸爸了，这是自己的兔崽子。

    关于取名的问题，林苗说道：“就叫平安吧。”

    “恩，这是一个好名字。”

    林振东也说道：“平安，平平安安的平安！”

    是啊。

    这个世上，还有什么比一家人平平安安更珍贵呢？

    两天后，林苗出院了。

    至于仓库那边已经有了差不多2000瓶药了，都是黄毛在操办，林振东为了预防黄毛出事，专门这一段让他去考了一个驾照，用他的话来说，他自己会开拖拉机，觉得开车也没啥。

    但是还是安全第一。

    至于林振东没有让黄毛立flag，毕竟有时候挺准的。

    刘思慧的花店也开了业，名字叫做‘希望花店’。

    店里添了一台电脑，平常刘思慧就负责在群里边沟通，一切都是比较的顺利，至于林振东明白自己恐怕在这个世界呆不了多久了。

    任务进度已经达到了95了。

    也就是说恐怕等他完成了药厂之后，那就是任务完成之时。

    他不知为何竟然有点舍不得这里了。

    这个世界，自己有一定的事业，而且还有一个床上三百六十行都会的少妇，时不时的盘盘，同时还有其它小姐姐人又好看，又会说话。

    皮一下。

    还是需要加把劲啊。

    厂子定在了河北那边，一方面那边是个工业园区，一方面那边给的条件也优惠，林振东其实想着起一个‘黄毛药酒’的，可是想了想不那么皮了。

    毕竟他可不敢和鸿毛沾上关系。

    “慧姐，你告诉一下这次的群友，所有登记的药，我们最终按照1000块一瓶。”

    林振东想了想，综合了一下利润说道。

    “什么？？？1000？？？”

    刘思慧露出不可置信之色：“小凡，虽然现在成本降低了一些，但1000块可能还是要赔一点的啊。”

    “没事，我知道。”

    林振东笑了起来，然后表示：“就当做好事了！”

    任务马上就要完成了，吕受益这边也没有什么事了，现在老吕每天逗着自己的孩子，过的不亦乐乎，这就足够了。

    至于价格？

    林振东觉得系统应该不会判定自己违规。

    真判违规也认了。

    每天，群里边都有灰色头像。

    要知道慢粒白血病慢性期，加速期，急变期，大部分急变期的患者很难活过6个月，但是很多在加速期就去世了，《我不是药神》剧情里吕受益就是因为没有药所以病情进入加速期，然后在医院进行化疗。

    化疗不是人受的罪啊。

    更何况还要清创？

    后来从加速期进入急变期，吕受益每天还要忍受着更大的痛苦，与其如此，倒不如一死了之。

    林振东听刘思慧说了，群里有不少自杀的。

    因为没有希望了。

    但凡有一点希望，谁又想死呢？

    刘思慧听着林振东的话也是重重的点头，然后在群里说了一下。

    一下子，群沸腾了。

    “真的假的？只要1000块？？？”

    “这，这，思慧，你不要骗我们啊。”

    “是啊，思慧，我们已经买不起药了，你别逗我们了。”

    “难道也是假药？？”

    ……

    有人震惊，有人质疑，至于刘思慧则是解释了一翻。

    黄毛和老刘一起送药。

    老刘朝着首批50人说道：“大家一定要保密，主会保佑你们的，为了我们可以吃到药，但是你们千万别声张，也别告诉其它人，更不要去嘚瑟……”

    不用老刘说，这些人都懂。

    谁能救他们，谁就是他们的神。

    哪怕为了自己，也不能出卖自己的神。

    但是有一说一，良言难劝该死的鬼，有些人还是泄了一点，然后被李立忠知道了一些消息，然后他发现这个药经过检验竟然是印度的格列宁更是神情大变。

    毕竟别人不知道，李立忠可是知道印度的格列宁可是有效果的，而且谁不知道印度那边的医疗也便宜。

    妈的。

    一方面，李立忠继续的催促警方，一方面李立忠也是朝总公司汇报了。

    “我们最近正在跟印度打官司，用不了多久，印度政府肯定会关闭那些厂子的。”

    总公司那边的话让李立忠也是放下心来。

    至于林振东这边则在加速的进药。

    为了进药，林振东甚至把建厂的钱都挪用了。

    因为他担心因为蝴蝶效应，万一印度那边的厂子提前关闭就操蛋了。

    不过千算万算，林振东没有想到还是出事了。

    3月23号，林振东本来正在家里庆祝一下吕平安的七天，结果刘思慧接到一个电话神情大变，挂了之后朝着林振东说道：“小凡，出事了。”

    黄毛被抓了。

