    “是阿道夫骑士让我进来的！”

    林恩毫不犹豫的甩锅。

    内心里，他想着如何控制艾芙卡。

    ‘好感’用处不大，这个技能是加1-100的好感，艾芙卡对他的好感是负数，加100，同样高不到哪去。

    ‘暗示’的话...艾芙卡作为教廷骑士团领袖之一，每天需要接见许多人，容易被外界打破暗示状态，命令的内容需要多加斟酌。

    艾芙卡听了他的话，眉毛一挑，嗤笑道：“阿道夫？那个废物什么时候有这种权力了？”

    林恩说：“那你去找他。我去教堂了，大姐姐掰掰！”

    “等等！”

    艾芙卡一把抓住他的后衣领，拽了过去，目光闪动：“去哪个教堂？”

    “第三教堂的安洁牧师。”林恩皱眉，心道这艾芙卡是不是闲事管的有点多了？

    “第三教堂...”艾芙卡呢喃着，而后脸色一正，“像你这种身份本来是不能进去的，不过，今天本大人心情不错，就陪你过去一趟吧！”

    就这样，艾芙卡大步走在前面，带着林恩走向前方一座高楼。

    林恩看着她背后甩来甩去的长马尾，觉得更不对劲了，第三教堂主持祷告的是安洁牧师，一听自己找安洁，艾芙卡态度变化这么大？

    原本他是往里边走，艾芙卡有事往外走，特意为了安洁折返，很难说是巧合。

    第三教堂位于三层，往上走的时候，林恩听见地下传来若有若无的女人惨叫。他拽了拽艾芙卡的长辫子，天真的问：“大姐姐，是不是有人在哭啊？”

    艾芙卡一回头，看见林恩拽自己辫子，怒不可遏的瞪大眼睛，右手拔出长剑，欲要砍人！

    刚好几名神职人员从上边走来，艾芙卡这才想起不是荒郊野外，砍屁民会影响她的晋升，只得憋住怒火，冷笑着说道：“那是不洁的修女在接受惩罚！每年告夏祭一过，都得有人这样哭喊！”

    “教廷不做隔音处理，是为了警告每一名把身心奉献给神的教徒，玷污自身，等于玷污对神的信仰，打死活该。”

    “一边享受教廷优渥的待遇，还偷偷隐瞒此事，把不洁的信仰献给神灵...”

    艾芙卡对于此事十分憎恶，“也就是教皇仁慈，减轻了这种事情的惩罚，放在以前，上火刑架都是轻的。”

    “哦。”

    林恩一点插不上嘴，只有艾芙卡喋喋不休。他知道艾芙卡的哥哥因为此事被处死，导致艾芙卡的贵族家世，降了一个爵位，连带她本人也受到质疑。

    “对了，或许可以用‘某个方法’，让艾芙卡对我心服口服，听从我的命令。”

    林恩眼睛一亮，不怀好意的看着艾芙卡的背影。

    艾芙卡脚步很快，在他动歪脑筋的时候，已经来到三层的教堂。

    “进去吧。”艾芙卡对他努了努嘴，自己抱着胸倚在门口，没有动的想法。

    林恩狐疑的瞥了眼艾芙卡，推开教堂的大门。

    里边的空间宽敞，充斥着诵读圣典的平和声音。

    一进入这里边，林恩的心情变得无比空灵。

    只见许多衣着华贵的男女闭着眼睛，双手合十，满脸虔诚之色。

    教堂最前方一张椅子上，安洁身穿白裙，捧着一本很大的褐色封皮书籍。

    教堂五颜六色的玻璃闪烁着奇妙的光，映照在她的脸上，显得神圣纯洁。

    林恩在角落里找了张椅子坐下，同样双手合十，沐浴在教廷的圣光之下。

    “好怀念啊。”

    他想起安洁一边诵读圣典，帮忙修理魔法杖的事情。

    溺爱对于任何孩子都是致命的，好比一边吃着甜甜圈一边减肥：毛用没有。

    祷告持续半小时后，结束了。

    安洁笑盈盈的起身，手指依次在胸前和额头上点了一个十字，一群信众肃然的跟着模仿，而后深深鞠躬。

    “感谢安洁牧师！”

    一名眼窝深陷的男性贵族感叹，“我饱受心理煎熬，失眠了一个月，但今晚，我一定可以入睡了，这是您的功劳。”

    安洁笑着摇头，“不，是神感受到了您的呼唤，祂慷慨的把神力分享给您。克劳德先生，请今后每天都来祷告，总有一天您会恢复健康。”

    那位克劳德先生感激涕零，从怀里掏出一张商行金卡，往安洁手中塞去，却被婉拒了。

    信众陆续走后，安洁才来到林恩身边。

    她早就发现林恩的到来了，因此心情很高兴。

    上次在内城区的饭馆遇见，她邀请林恩前往教堂戒涩。

    “不要动，我给你施加静心术。”安洁看到林恩面色发虚，双腿抖动，心里有点埋怨他那位柏妮丝‘姐姐’。

    林恩是她见过最俊秀的小男孩，不想林恩被这么毁掉。

    诡异的却是，安洁今天看到林恩，有点疼痛...

    经过昨晚休息后，她本来恢复了很多，除非细心感受，否则基本没有异常。

    一见林恩，有发作的迹象。

    安洁下意识的揉了揉小腹。

    “我有事情和你说。”林恩扭扭捏捏的指了指门外，“那里有人，我不想被人听到。”

    安洁以为林恩害羞，也就没往深处想。她看向教堂门口，那边的门敞着，露出艾芙卡的半个身子。安洁愣了一下，是：“是艾芙卡队长吗？还请里边坐。”

    “不用了！”艾芙卡冷硬的拒绝，“我只是顺便带这个孩子过来祷告，还有看看你，是不是在严格履行牧师的职责！”

    安洁走过去握住艾芙卡的手，笑道：“艾芙卡队长平时很忙呢，大家虽然一起工作，却没什么聊天的机会。”

    艾芙卡只感到淡淡的香风忽然逼近，看着安洁微笑的表情，她眼睛里闪过慌乱，“我想起来，还有点事，任务繁忙！回见！”

    扔下有些错愕的安洁，艾芙卡风一样下了楼。

    安洁遗憾的回到林恩身边，以为是她惹得艾芙卡生气了。

    林恩却不这么认为！

    他不可思议的想到，艾芙卡被女孩子一碰手就跑了，怎么表现得和废物处男一样？该不会，艾芙卡其实对安洁...

    不不不，这怎么可能呢，林恩觉得自己想错了，艾芙卡的哥哥因为不洁沦为笑柄，成为教廷耻辱，艾芙卡胆子再大，也不该再走她哥的老路。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更

