    苏铭渴望成为开尘境，对于开尘境的了解，除了那卷兽皮革书外，更多的是来自阿公这十多年来的一些言辞。

    苏铭知晓，所谓开尘，是当体内凝血之线到了一定程度后，一次天翻地覆的改变，这种改变如化茧成蝶一般，把体内的凝聚的血线外散，形成蛮血，在自己的身上，用自身的蛮血，画出一个纹。

    每个人的纹，都不一样，这世间没有完全一样的蛮纹，即便是看起来相似，但也有差距。至于画下什么样的蛮纹，则因人而定，寻找那冥冥中的感觉。

    可同样的，若找不到这种感觉，就需刻意的去画下蛮纹，可一旦如此，则在实力上，便要弱上不少。

    故而，有一些明明踏入了开尘境，但依旧还是选择没有画下蛮纹者，他们不愿留下遗憾，故而强行停滞在那个阶段，苦苦寻找那种说不出的感觉。

    蛮纹一旦画下，此生无法改变，且纹络越是繁琐，修行就越是艰难，比不上那些蛮纹简易之人，但尽管艰难，可若能大成，则复杂蛮纹者，会超出同阶，颇为强大！

    至于踏入开尘境的成功程度，与凝血之线的数量，有必然的关联，血线越多，越可成功，且数量越多，踏入开尘初期之时，就越是强大。

    甚至若能达到九百五十条以上的血线，一旦迈入开尘，等闲开尘初期都将无法抵抗，实力虽说还不如开尘中期，但在开尘初期里，堪称强者。

    只不过血线的数量，大都只是七百八十一条左右，就算是再次增加，也很难达到九百条，如此一来，除非是有大决心，大毅力，大机缘，且对自己极为自信，亦或者是有部落保护，否则无人能在那漫长的岁月里，在坚持增加血线中不被陨落。

    况且，血线到了一定程度，也并非是依靠时间可以再次增加，往往十多年，也难以增加一条。

    开尘难，可若满足，说简单，倒也可以相对简单，不求追寻那900多以上的血线，在八百条左右开尘者，也并非没有，一切因人意念而异。

    一旦开尘，不管以任何方法，在画下了蛮纹后，都需借助蛮纹最初之力，在自己的身体内祭炼一样物品，此物，将会成为开尘境强者，一生中第一个本命蛮器！

    此蛮器对每一个开尘境之人，都颇为重要。

    故而那些修为在凝血境巅峰，有机会随时踏入开尘之人，都会提前准备好这样物品，以防一旦开尘后，没有较好的祭炼之物，给自己带来不便与遗憾。

    除非是那些强悍部落的天骄，他们不需去准备，自有长辈之人，为其提前准备好所需的一切，毕竟开尘，对任何一个中型部落而言，都是大事。

    对于这样的物品，苏铭曾听阿公一次偶然中说起过，为了提前让此物能与自身在祭炼时不出现排斥，需提前凝聚自身一滴鲜血，滴在此物之上，且每过一段时间，都要进行如此动作，只有这样，方可产生气血相连之感，避免日后开尘时出现意外。

    此刻在苏铭的手中，那白色的石盒里，有一片白色的菱形叶子，这叶子形状虽说古怪，但其上脉络清晰，的确是一片叶子。

    那叶子上的有一滴鲜血，这鲜血所剩不多，成为了粘稠，在这叶子的脉络里，有近三成的位置，已经成为了红色。

    “这是和风为其开尘准备的祭炼之物！”苏铭望着那盒子里的白色叶子，目光闪动，此物的价值，远远的超过了那些石币，甚至可以说，无法估算。

    对于开尘时有所准备之人，或许作用不大，可对那些没有太好的准备之人而言，此物的价值，足以让他们散尽家财。

    且此物被和风用这价值不菲的石盒放着，显然绝非凡品，他毕竟是当年的邯山部之人，尽管邯山部灭亡，但既能留下如这紫色袋子之物，又能留下一样重宝，也必然可以留下极好的开尘祭炼之物。

    盯着石盒内的那叶子，苏铭右手抬起在上轻轻一弹，气血之力涌入震动之下，那叶子上的粘稠鲜血立刻被弹起飞出，在半空化作一团火焰，直接燃烧无痕。

    虽说其上没有了和风的血，但在那叶子的脉络里，还存在了一些已经融入的，短时间无法将它们逼出，但苏铭有耐心。

    “若我没有找到更好的，如真有开尘那一天，便以此物作为祭炼。”苏铭珍重的将这石盒盖上，目光落在了最后一件物品上面。

    那张似乎可以吸收目光的漆黑面具。

    拿起这面具，苏铭看了半晌，也没看出有何端倪，他沉吟中低头看了一眼昏迷的和风，起身走到和风身旁，把这面具缓缓地向着和风的脸上盖下。

    他神色警惕，在这面具盖向和风之时，留意其身体的变化，直至这面具盖在了和风脸上，也没有丝毫变化。

    这面具漆黑，在和风脸上盖住后，使得和风仿若变了个人，尤其是这面具上没有全部五官的位置，唯有双目那里有两个窟窿，使得其整个脸，透出一股阴森之意，苏铭皱起眉头，正要把这面具摘下，忽然神色一动。

    在他的目光里，此刻的和风身体竟渐渐有了飘渺之意，似成了模糊，唯一清晰的，就是那张面具。

    苏铭轻咦一声，将这面具从和风脸上取下，仔细的看着和风的身体，更在他体内以气血观察，确定了和风与之前没有丝毫变化后，这才放下心来，退后几步，正要将这面具戴在了自己的脸上尝试一下。

    但苏铭却是略一迟疑，没有戴上，而是看了几眼后，收入那紫色的袋子里。

    “和风此人心机太深，不得不防！”苏铭沉默，这些物品里，最可疑就是此面具了，但他也无法确定，此刻全部收齐后，望着和风昏迷的身体，取出了淬炼夺灵散所需的那些药草，上前在和风的身体上，戳出血洞，按照脑海中的炼制方法，一个个种在了上面。

    那些草药苏铭看不出有什么奇异的地方，可在被种到了和风身体上后，却是一个个以肉眼可见的速度迅速枯萎下来，很快就消失在了那一个个血洞里。

    目睹这一幕，苏铭没有意外，反倒目中有精光闪过，在他脑海中存在的淬炼夺灵散的步骤里，有过眼前的描述，这说明和风的身体，符合淬炼的要求，且应是那种很好的种草之体。

    这些草药尽管枯萎，但实际上，却是在和风体内留下了种子，以此身为鼎，在慢慢的生长，当到了一定的程度，就可淬炼。

    不疾不徐的将所有草药都种下后，苏铭盘膝坐在一旁，取出从邯山城买来的那黑色骨头，又拿出了和风袋子里的白色之骨，对比一番，从袋子里取出了两种药草，以种骨之发，种在了上面。

    短时间看不出端倪，苏铭便把这两块骨头与和风放在一起。

    “若这白色骨头可以使用，那么我淬炼这夺灵散，便只差三种草药与一块兽骨了。那三种草药，不知方木能寻找到几种。”苏铭想了想，便不再去思索此事，而是拿出了和风袋子里的兽皮与那木简，在这寂静的洞内，看了起来。

    “和风所说的那隐藏其重宝之地，倒也不急前去，等一切都安全后，再去取来不晚，就是不知，到底是一个什么样的宝贝……”苏铭一边看着木简，一边思索。

    时间慢慢流逝，很快就是两天，这两天里，苏铭时而去观察自己的“药鼎”，时而去看那两个骨种之草，更留意外界变化，除此之外，其余的时间则是学习这木简上的烙印之术。

    此术如和风所说，很是奇妙，且修炼起来并非困难，只不过这烙印之术，使用的并非是体内气血之力，尽管苏铭已经将此术掌握，但却不得要领，无法施展。

    他此刻右手抬起，很是生涩的摆出一个动作，似掐着手指，向前连连推出数次，可却没有半点感觉。

    “这是什么术法？”苏铭挠了挠头，看向一直昏迷的和风，打消了将其唤醒的念头，此人如今昏迷时，身子都在隐隐颤抖，似极为痛苦，若是被唤醒，说不定会再出波折，尤其是此刻玄轮或许已经复返。

    将木简收好，苏铭定下心，拿起和风袋子里的那张兽皮，这上面记录了两种蛮术，苏铭数日前曾匆匆一扫，此刻凝神看了起来，但很快，他神色便有了疑惑。

    “二十条血线就可以修行的蛮术，且在九十九条后，便可将这两种蛮术发挥到最大……这张兽皮，根本就没有用处，除非是和风部落之物，被他留下带着追忆。”苏铭仔细看了看这兽皮，便将其放在一旁，皱着眉头，望着昏迷的和风。

    “此人心智不俗，若说留下一件带着回忆之物，倒也可以理解……但……我总觉得有些不对劲。”苏铭一把抓起身边的兽皮，再次凝神看去，可依旧没什么发现。

    “难道是我猜错了……”苏铭目光一闪，把那兽皮放在鼻间，闻了一口后，顿时双眼猛地亮了起来。

    但就在这时，突然一阵闷闷地轰鸣从外隆隆而来，阵阵野兽的嘶吼夹杂在其内，似外面的雨林里，出现了什么变故。

    苏铭立刻收起兽皮，神色警惕，心脏怦怦跳动，来到了那洞口旁，谨慎的向外看去。

    （未完待续）

