    听到方凡的话，臻鸢这才想起来，“啊，对，飞镖。”

    当下赶紧松开手，想着方凡的身上看去，这不看不知道，搭眼一看，顿时又一次的泪流满面，心中莫名的心疼，颤抖着双手，竟然不知如何是好。

    只见，方凡的身上插着足足十多把飞镖，入眼全部都是，看的臻鸢心疼不已。

    “小子，这些飞镖你是故意给这小女娃看的，不然的话，凭你的恢复能力，早就没有任何的伤势了，你真的阴险。”

    轩辕剑魂郁闷的说道。

    “闭嘴，你不说话，没有人把你当哑巴。”

    方凡不满的哼道，这可关系到臻鸢的感情。

    “方小子，你现在如此对我，总有一天我成为神器，脱离剑体之后，定要将这些事告诉这个小女娃娃。”

    轩辕剑魂见此，气急败坏的说道。

    “那也要等你成为神器再说。”

    方凡根本不受威胁，嘿嘿的笑道。

    就在方凡与轩辕剑魂斗嘴的时候，臻鸢的手已经颤抖着在身上抚摸，脸上的泪水愈演愈烈。

    方凡急忙的握住臻鸢的小手，淡笑着说道，“不用这样子，这都是小伤，并没有什么大事。”

    说罢，方凡体内的灵力鼓动，顿时身体上面插着的飞镖，尽数崩飞了出去。

    留下的伤口，也在神龙精血的滋养下，快速的愈合着。

    臻鸢看着眼前神奇的一幕，尤其是看到方凡身上的伤口，以肉眼可见的速度愈合，震惊的瞪大了双眼。

    良久之后，这才深吸了一口气，盯着方凡说道，“你，你真的是人类嘛？”

    方凡听到这话，顿时哭笑不得，总感觉这句话听着别扭，不过还是回答了臻鸢的话。

    “我当然是人类了。”

    “可是，我觉得你根本不是人，实在太变态了。”

    泪眼婆娑的臻鸢终于龙雏了笑颜。

    方凡还是第一次看见臻鸢笑了起来，顿时有种被惊艳的感觉。

    “咳咳咳...”

    就这方凡要沉迷眼前的美景的时候，颜珏突然咳嗽了起来，也不知道是真的，还是为了引起两人的注意，方凡扭头看过去，只见颜珏脸色淡淡的红晕。

    “你受伤了，我先帮你治疗一下吧。”

    方凡走过去，沉声说道。

    “你会治疗？”颜珏好奇的看着方凡，难以置信。

    “当然，我可是出了名的神医，这点小伤怎么会难到我？”方凡笑着蹲下身子，检查着颜珏的伤口。

    “神医？”颜珏的眼中闪过古怪的颜色，本以为治疗只能找大祭司，想不到方凡就会治疗。

    可是他说的什么神医是什么？难道是与大祭司差不多的职业？

    对于方凡的身份，两女也是越来越好奇，总感觉眼前的方凡身上充满了谜团。

    下意识的两人，都紧盯着方凡的动作。

    方凡无视两女的好奇眼神，伸手将颜珏腰上的轻纱撕开。

    嘶！嘶嘶！

    伴随着衣服被撕裂，颜珏害羞的低下了头，这样被一个男人撕衣服，她心中顿时产生了一抹异样，不光是颜珏，就连站在一旁的臻鸢也是脸色通红。

    方凡不过两人的害羞，银针瞬间出现在手中，认真的扎在伤口的附近，屏蔽颜珏的痛觉神经，这女孩子可不像自己异样皮糙肉厚，直接将飞镖崩飞，随后用镊子将飞镖小心的取了出来。

    没有了飞镖，颜珏身上的伤口，顿时又流出了鲜血，方凡急忙的在自己的手上划出一个小口，将金色的血液涂抹在她的伤口上。

    颜珏震惊的眼神看着方凡，她能够感觉到自己的伤口正传来酥麻的异样，伤口也正在飞速的愈合。

    不到一分钟，伤口已经恢复如初，如果不是衣服被撕裂，她都不相信自己之前受过伤，腰间连一丝的伤痕都没有。

    “好了！”

    方凡站起身来，笑着说道。

    颜珏也在臻鸢的搀扶下站起身来，脸上的震惊之色还没有褪去，她简直不敢相信这是真的，竟然比族中的大祭司治疗效果都好，这也太神奇了吧。

    方凡看着两女好奇的目光，顿时苦笑着说道，“你们不要这样看着我，我不过有一点特殊罢了。”

    “你真是怪物。”

    两人异口同声的说道，随后两人对视一眼，顿时笑了起来。

    “还请帮我保密哦。”

    方凡认真的说道。

    两女听言也是面色沉重的点了点头，方凡这个特殊的能力太强大了，这要是被天武大陆的一些大势力知道了，一定会有数不尽的麻烦的。

    随后的时间里，方凡再次抓着两女的手，朝着一个方向前进着，虽然可见度已经足有五米，但是三人还是小心翼翼的，尤其是刚刚经历了邓伟的袭击，让两女的心里更加的紧张。

    这个黑暗的空间，稍有不慎就会被人杀死，还是走在方凡的身边比较安全。

    同一时间。

    同样的黑暗空间的某处，张渝一个人小心点行进着，手中还握着青灰色的狼牙棒，他已经来到这里不短的时间，从开始的紧张害怕，到现在的习惯，张渝的适应能力还是非常强大的。

    然而，此时张渝心头微微一惊，因为他察觉到眼前的黑雾竟然淡了很多，这可是他进来这么长时间第一次有这个发现，难道黑雾会随着时间变淡？

    想到这里，张渝紧张的神情顿时放松了一些，既然如此坚持下去，胜利就在眼前了。

    突然，张渝刚刚放松的神情，顿时一变。

    高寒与王佳两人正站在他的对面，而且是正面相对，当张渝看见两人的时候，两人同样发现了张渝。

    “呵呵，张渝？没想到这么快便遇到你了。”

    高寒阴寒的话语中藏有一抹杀机。

    在遗迹外面的时候，张渝的种种行为已经让高寒愤怒不已，他已经将张渝归到了方凡的同伙，与方凡联手跟自己作对，简直就是找死。

    “张渝，你的运气真是出奇的好啊，在这黑暗的空间中，就算把你杀了，不会有任何人知道。”

    王佳的脸上闪过一抹得意的笑容，手中的黑色重剑已经抬了起来。

    张渝铁青着脸，并不做声，微眯的双眼死死地盯着对面的两人，脚步轻轻地挪动着，狼牙棒也是横在身前，灵力疯狂的涌动着，面对两人他连逃跑的机会都没有，只能拼命死战了。

