    乔玉灵皱眉，脸上闪过一丝愤怒，“之前是养起来了，不过玉佳这次跟着夏奕霆来无影门，孙妙妙那个女人说，玉佳身体不好，让无影门的医者给看看。”

    “玉佳之前就在这里中毒的，夏奕霆应该也是希望玉佳的身体能好起来，最好直接解了玉佳身上的毒，所以并没有多想。”

    “谁能知道孙妙妙那个女人……在暗地里使坏，若不是我们这次过来，玉佳恐怕活不了多长时间，这身体底子彻底夸了。”

    南宫辰维身上闪过一丝杀气，他刚才以乔玉佳是因为最近几天照顾夏奕霆而瘦的，没想到中间还有这样的事情。

    “总会有办法的。”

    他轻轻在她耳边说。

    乔玉灵也点头，就算没有办法，她也要找出来办法，玉佳的身子一定在补回去。

    “那个孙妙妙……既然夏奕霆只求让我留给她一条命，那就留一条，我要让她尝试一下玉佳的痛苦。”

    南宫辰维点头，他自是同意乔玉灵的做法，自己人被欺负了，总要欺负回去的。

    这边两人在说着孙妙妙的事情，另一边乔玉佳两人也在聊天。

    乔玉灵走后，乔玉佳就感觉到夏奕霆情绪不对，论谁知道自己亲娘对自己下手，恐怕心情也好不到哪里去。

    可是此刻，乔玉佳不知道怎么去安慰夏奕霆，只能伸手轻轻握住夏奕霆的手，用行动告诉他，自己会一直陪在他身边。

    夏奕霆自是感受到，他轻声说：“我没事儿。”

    乔玉佳笑了，“就算别人都不要你，你还有我，有我就够了，我的家人就是你的家人，娘还说以后我们有孩子了，帮我们带孩子呢，你看大姐家的平安和归来，在娘身边长大的，那两孩子多乖，讨人喜欢，以后我们的孩子也一定是这样的。”

    夏奕霆心中顿痛，他知道玉佳的身子不好，不过她说的话很暖他的心。

    “好，以后有孩子就让娘帮忙看着，我们就有更多的时间在一起了。”

    乔玉佳重重点头，“所以不要闷着，无论发生什么事情，你有我就够了，你的后半后由我来负责。”

    夏奕霆紧紧握着乔玉佳的手，半天没说话。

    乔玉佳以为他不舒服，急忙蹲在地上，与他平视，着急的问，“你没事儿吧？

    是不是哪里不舒服呀，我去找二姐过来。”

    乔玉佳说着就要起身离开，夏奕霆动作比她快，松开握着她的手，伸手便直接扣住了她的脑袋，自己身子往前，扯动了身上的伤，也无动于衷，准确的吻上了她的唇。

    乔玉佳被他的动作，吓了一跳，但是随即就笑了，热烈的回应他。

    顾忌到夏奕霆身上的伤，乔玉佳动作很温柔，两人气息不稳的分开时，房间里气息暧昧极了，乔玉佳小脸红红的，眼里还有一丝雾气，那是动情了。

    “别闹了，你这身子还没好呢。”

    说完她上前在他耳边小声说：“等你好了，任君索取。”

    夏奕霆心里痒痒，现在就狠不得将这个小妖精压在身下，只是……他现在的身子不行，只能用热切的眼神看着，完全不能拿她怎么样。

    原本还有些冷的气氛，因为一个吻，变得暧昧，两人脸上也都带上了笑意，乔玉佳闲不住，便在一边开始拿着纸笔写写画画的，时不时还与夏奕霆商量一下。

    内容……就是他们在京城开的那家武术学院改进。

    当天下午夏门主就派人将东西送了过来，他本人没来，带头来的是他的一个心腹，乔玉灵之前在夏奕霆的院子里见过此人。

    那人对乔玉灵也是十分恭敬，在看到南宫辰维已经醒来时，微微诧异，但也见了礼。

    乔玉灵查看了药材，心中满意，果然是无影门家大业大，这药材也是极快的准备好了，她还以为有两样难找的药材，需要过两天才能送到呢。

    “药材没问题。”

    她说。

    那人立刻道：“那便麻烦，辰王妃了，小的便先回去了。”

    “等一下，麻烦回去告诉夏门主一声，下毒的事情，既然夏门主说要将凶手任我处置，那麻烦将人给我送过来。”

    说完她也不看那人的脸色，直接带着雪儿进屋了。

    很快的……孙妙妙竟然真的被送了过来，几天时间，孙妙妙已经消瘦不少，看到自己被送到乔玉灵这里，面脸憎恨。

    “你这个小贱人，你要对我怎么样？”

    孙妙妙刚说一句话，整个身子便直接如同破布一般飞了出去，然后撞在一边的墙上，又重重落下，当即就吐出一口血来。

    送孙妙妙过来的人，被吓到了，后背冷汗层层，但是……又不敢说话，人是门主亲自吩咐让送来的。

    可是这人毕竟是他们的门主夫人，其中一人斟酌了一下小声开口，“辰王，辰王妃……手下留情。”

    

