    在开放世界关闭的那一刻，沉寂已久的狮心城突然有了大动静。

    　　当初战争古树联盟的六名成员每人占据了一面城区，然后就基本上断绝了来往。

    　　因为六人对狮心城没有任何的想法，所以他们都成为了各大公会想要拉拢的香饽饽。

    　　虽然其他几人不像宁远那么早就和别人达成了协议，但在最后一个月，他们也先后撤离了狮心城，他们驻守的防区纷纷变成了各大公会的地盘，不过好像有一个人是例外。

    　　这个例外就是波兰的罗伯特·皮什切克。

    　　罗伯特·皮什切克是战争古树联盟的创始人，也是古树联盟里面唯一一个让宁远始终看不透的人。

    　　从组建战争古树联盟开始，罗伯特·皮什切克就表现出了大公无私的一面。

    　　面对着联盟内的利益纠纷，他往往都是主动牺牲的那个人，在和俄罗斯的暴熊公会战斗时，他甚至主动舍弃了自己应得的那份利益。

    　　战争古树联盟组建的初衷是为了消灭两个位于大公会的竞争对手，夺取狮心城，然后独享狮心城内的自然奇观十个月。

    　　可是一直到成功拿下狮心城，罗伯特·皮什切克却失去了几种最重要的战利品。

    　　到最后，他只分到了一些普通的资源，这与他组建战争古树联盟的初衷完全是相悖的。

    　　按理说，作为战争古树联盟的创始人，罗伯特·皮什切克对这样的战果应该是非常不满的，可奇怪的是，他对失去青春灵液这些珍贵的资源毫无反应。

    　　难道他真的是一个大公无私之人？

    　　宁远虽然看不透罗伯特·皮什切克，但他却相信罗伯特·皮什切克绝对不是一个大公无私之人，他这么做一定是有什么原因。

    　　可惜，思来想去，宁远也没想明白罗伯特·皮什切克为什么要这样做。

    　　不过随着开放世界的关闭，宁远想要知道的答案终于浮出了水面，当然了，他也是在几天之后才得知了整个详情。

    　　......

    　　在开放世界关闭的那一刻，从狮心城的南城区突然涌出了大量的军队，这些军队不仅有人类、精灵、矮人和兽人，甚至还有恶魔族。

    　　这些军队从南城区涌出后，立刻冲向了西南和东南两个城区。

    　　西南城区驻防的是天下会的二十万精锐大军，在发现敌情后，天下会驻守在狮心城的高层一边开始组织军队进行防御，一边向城外的军队进行求援。

    　　在天下会的高层看来，有二十万精锐大军防守西南城区，别说是只有南面一支敌军了，就算是被三面夹攻，他们也可以坚守到城外援军的到来，甚至如果物资充足，守上一个月都不成问题。

    　　可让人意想不到的是，天下会这二十万精锐大军，连半天都没能坚持到，西南城区的防线就彻底失守了。

    　　因为驻扎在西南城区的主要任务是防守，所以天下会这支精锐大军主要是由人族和精灵游侠组成的，人族重装步兵配合上射术精湛的精灵游侠，非常适合守城。

    　　按理说，天下会的高层有这种想法是非常正确的，因为这确实是非常适合守城的组合。

    　　那么既然这对组合是守城的最佳选择，他们的防线是怎么被攻破的呢？

    　　究其根本原因，是因为敌人的阵中有一支数量众多的恶魔族军队。

    　　恶魔族的种族天赋是：坚固鳞甲，超强血脉，强大肉体，禁空领域，邪恶尖角，天生死敌。

    　　坚固鳞甲让恶魔族的战士可以基本上无视精灵游侠的射击，他们只要注意保护好眼睛和面部一些没有鳞片覆盖的地方就行。

    　　因为在罗伯特·皮什切克给他们配上特制的头盔后，他们的暴露在外面的弱点就只剩下了眼睛。

    　　强大肉体让恶魔族的战士可以肆无忌惮的对城墙发起冲击，哪怕是被敌人从城墙上打落在地，只要没有直接摔死，他们就可以很快的站起身来，然后重新投入战斗。

    　　邪恶尖角让手持战斧的恶魔族战士又多了一种致命武器，他们冲上城墙时，往往可以出其不意的将敌人给撞飞，为后面的友军创造出一个可以容身之地。

    　　如果此时城墙上面的守军是神鹰领的军队，那么宁远肯定会让他们排成人墙，然后依靠数量和长柄武器的优势将敌人给推下去，因为宁远此前已经领教过了恶魔族战士的威力。

    　　可惜，天下会的这支守军并没有与恶魔族接触过，他们不知道恶魔族战士有多么的恐怖。

    　　当越来越多的恶魔族战士冲上城墙时，他们就已经不可能守得住西南城区了，哪怕是他们此时仍然有着近十八万的军队。

    　　其实对付恶魔族这种皮糙肉厚，喜欢野蛮冲撞的种族，体型巨大的兽人族战士是最好的选择，因为他们在力量上要比恶魔族战士还要霸道，他们完全可以凭借着蛮力将恶魔族战士给杀死。

    　　可惜，恶魔族无法随机到，他们的出现要符合特定的条件，所以很多人对其都是两眼一抹黑。

    　　再加上罗伯特·皮什切克的保密工作做得非常好，没有人知道他的领地中有恶魔族，同样也没有人会想到他竟然想要谋夺狮心城，所以这五个进驻狮心城的大公会对他根本就没有任何的防备。

    　　恶魔族虽然是天生的战斗种族，但他们也并不是无敌的。而天下会之所以会这么快的被打败，完全是因为他们不了解对手，被对手打了一个措手不及。

    　　如果再给他们一次重新来过的机会，他们是绝对不会这么窝窝囊囊的被打败的。

    　　随着城墙的全面失守，越来越多的恶魔族战士冲入了城内，当封堵着大门的石块被移开后，天下会彻底失去了守住西南城区希望。

    　　天下会的负责人也是一个杀伐果断之人，眼见大势已去，他立刻派出一支两万人的敢死队，死死的拖住了敌人，然后带着剩下的十几万大军从西南城门逃了出去。

    　　天下会虽然败得非常的惨，非常的憋屈，不过他们却并不孤单，因为驻守在东南城区的十字军公会和他们一样的凄惨。

    　　十字军的守军同样也是被恶魔族军队给打败的，他们和天下会基本上就是前后脚的时间，同样非常憋屈的被赶出了狮心城。

    　　狮心城西南和东南城区的战斗虽然引起了驻守在另外三个城区守军的注意，但当源源不断的恶魔族军队和其他种族的军队扑向他们时，他们也很快便步入了前两个公会的后尘。

    　　南非区雄狮公会驻守的东北防区，美国区西部牛仔联盟驻守的西北防区，加拿大北境联盟驻守的北部防区先后陷落。

    　　狮心城内的战斗一直进行到了深夜，罗伯特·皮什切克仅用了半天半夜的时间就成功将五个进驻狮心城的大公会全都赶了出去，可谓是一战封神，震惊了全世界。

    　　当游戏中的六月十日结束后，下了游戏的玩家们纷纷被这个消息给震住了，久久不能相信这个消息是真的。

    　　很多人都曾经幻想过一个人对抗一个大公会，但他们绝对不敢想象一个人对抗五个世界一流的大公会，因为这绝对是以卵击石。

    　　不过，罗伯特·皮什切克的出现，彻底推翻了他们的认知。

    　　一个人同时对抗五个世界一流的大公会，然后在一天之内还成功了，这简直太疯狂了，估计最疯狂的剧本都不敢这么写吧。

    　　震惊之余，玩家们开始研究起罗伯特·皮什切克这个人来。

    　　罗伯特·皮什切克是波兰的一个富二代，家里面非常的有钱，至今未婚。

    　　这就是罗伯特·皮什切克的个人信息了，至于游戏里面的，人们只知道他是精灵族，领地内有人族和矮人族，其他的就不是太清楚了。

    　　经过狮心城封神的这一战，人们又知道了罗伯特·皮什切克手底下还有兽人族和恶魔族。

    　　不过五个种族的文明虽然强大，但却不足以支撑他同时对抗五个世界一流公会。

    　　人们现在最好奇的就是为什么别的城区最多只能驻扎二十多万人，而罗伯特·皮什切克驻守的南城区却可以驻扎七十多万人。

    　　虽然没有具体统计过，但据几个失败的大公会观察，罗伯特·皮什切克在狮心城内的军队绝对超过了七十万人，最明显的例子就是，他手下的军队是同时进攻西南城区和东南城区的。

    　　一个人同时进攻两个大公会，然后还分兵作战，最后还取得了大胜，可见他手下的军队数量得有多么的庞大了。

    　　而最让人们费解的是，罗伯特·皮什切克驻防的南城区和其他几个城区是差不多一样大的，那么大的地方驻扎二十万人就已经很拥挤了，驻守七十万人还不得人挤人啊。

    　　面对着玩家们的疑惑，春风得意的罗伯特·皮什切克主动站了出来，给他们解开了这个疑惑。

    　　原来在入驻南城区后，罗伯特·皮什切克就立刻从自己的位面调来了大量的鼠人工兵和兔人工兵。

    　　这些工兵的任务只有一个，那就是在南城区修建一座可以短暂藏兵的地下军营，然后再偷偷的将领地中的军队传送过来安置在地下军营之中。

    　　按理说这么大的动静，隔壁的两个人不可能不知道，但由于当时宁远他们也都在挖土构建内城的防御，所以对于南城区的动静，他们并没有特别的在意。

    　　而罗伯特·皮什切克又命人将从地下挖出来的土石全都用于修建内城的城墙，所以自始至终，宁远几人也没有发现罗伯特·皮什切克的阴谋。

    　　当然了，这也跟他们想不到罗伯特·皮什切克的真正意图是狮心城有关。

    　　罗伯特·皮什切克实在是太疯狂了，恐怕就连真正的疯子都不敢这么干吧。

    　　但罗伯特·皮什切克却这么干了，然后还取得了前所未有的成功，这让事后了解到详情的宁远几人顿时呆若木鸡，久久不能接受这个结果。

    　　宁远本来以为自己的那个计划已经都够疯狂的了，万万没想到山外有山人外有人，一山更比一山高。

    　　遇到罗伯特·皮什切克，他也只能甘拜下风。

    　　不过让宁远感到欣慰的是，那些大公会的主力部队都在狮心城的外围区域，罗伯特·皮什切克只是取得了一场小胜，等那些大公会的主力部队赶到狮心城下时，罗伯特·皮什切克就有罪受了。

    　　宁远虽然对那些大公会不是很感冒，但他现在却十分迫切的希望那些大公会将罗伯特·皮什切克给干掉。

    　　因为一旦罗伯特·皮什切克取得了最终的胜利，那么他和战争古树联盟的另外四人将会永远被钉在耻辱柱上。

    　　罗伯特·皮什切克为什么能够谋取狮心城，还不是他们五个二傻子傻了吧唧的替人家开的路。

    　　罗伯特·皮什切克的成功就是他们的耻辱，所以宁远打心里面不希望他能够取得成功。

    　　而且最重要的是宁远深知恶魔族战士的实力，虽然那些大公会对罗伯特·皮什切克手下恶魔族军队的数量没有一个准确的统计，但保守估计也有二十万以上。

    　　二十万全副武装的恶魔族军队是一个什么样的概念，简直就是让人望而生畏啊。

    　　而一旦让罗伯特·皮什切克取得了最终的胜利，他的实力肯定会得到进一步的提升，恐怕十几年之后，他就能拉起一支百万级别的恶魔族大军了。

    　　到时候无论是谁面对着这样一支强大的军队，恐怕都得双腿打颤。

    　　虽然罗伯特·皮什切克是波兰的玩家，以后和宁远很可能都不会再产生任何的交集，但是宁远就是不想看到他强大起来，他是打心眼里希望这个疯子一败涂地，最好是战死在狮心城里面。

    　　唯一可惜的就是，罗伯特·皮什切克的身上应该有某种保命的特殊道具，所以哪怕是他这次失败了，顶多也就是伤筋动骨，只要给他喘息的时间，以他现在的底子，肯定会再次发展起来的。

