    随着这青年的吩咐，一名烈火野蛮人立即走向了雷炎部落原本饲养牲畜的大坑。

    草原上野狼众多，所以他们的牲畜晚上基本上都是放在大坑中过夜的，只要在上面盖上木栏，那野兽就偷不走牲畜。

    可此时这大坑竟是被用来关押雷蒙部族的老弱妇孺了。

    “族长！”很快，一个老人和两个小孩被拽了过来！

    “先杀一个，这就是不乖乖听话的下场！”青年也不啰嗦，直接朝着手下吩咐一声。

    “混蛋，你们这样做会遭天神责罚的！”雷蒙闻言想要挣扎起身，可才刚刚发力青年脚上力道徒然增大，又立刻将雷蒙压趴在了地面。

    “天神不会在意你们这些弱者的！”青年不屑一笑，随后那边的手下就抓出老人准备动手。

    嗖！

    不过就在这时，一支箭矢却是从远方破空而来，众人听着破空声还没来得及做出反映，红芒已经抵达人群。

    砰！

    红芒射在了那对老人举起屠刀的烈火野蛮人胸口。

    随着砰的一声整个胸口炸裂开来，这烈火野蛮人连惨叫都没来得及发出就倒在了地上。

    “什么？”野蛮人青年不由一惊，下意识朝着箭矢射来的方向看去。

    咚！咚！咚！

    而下一刻，他见到骇人的一幕，只见一头七八米长的火红魔兽蜥蜴正朝着他们这里狂奔而来。

    魔兽蜥蜴那粗壮的四肢每一次踩踏地面都会发出震动轰隆声！

    而那巨大蜥蜴上竟然是有着一名十多岁的小女孩，在蜥蜴奔跑间小女孩被颠得上下跳动，却还满脸兴奋不时大叫着什么。

    “是强盗贵族！准备战斗！”青年转移视线，又看到了一旁的两匹冲锋快马。

    他也不敢小觑前方的敌人，大吼一声朝着周围族人下令。

    而血狼此时已经龇牙咧嘴死死盯着那奔跑而来的巨大喷火蜥。

    “雪莉，你让的喷火蜥慢一点！”

    刚刚听到喊杀声之后纳兰特等人就立即爬上山坡，没想到见到了雷蒙等人被抓的一幕。

    这样的事情不用多想，欺负自己领民的人那就是敌人。

    因为情况紧急，纳兰特有些失算了，没来得及让雪莉小丫头先跳下喷火蜥。

    结果这丫头跟着喷火蜥就冲在了前头。

    “杀！给我杀了他们，血狼，你去对付那头魔兽蜥蜴！”

    随着纳兰特等人靠近，烈火族的青年终于安耐不住，立即朝着属下们下令。、

    “杀！杀了这些卑鄙的强盗贵族！”

    “吼！”

    下一刻，烈火族的野蛮人战士和那头烈焰狼纷纷朝着前方冲去，而青年则是拿着盾牌直接敲击在了雷蒙脑袋上，将雷蒙敲晕后也拿着长盾冲了上去。

    “薇薇安，等会儿注意安全！”纳兰特见状，立刻吩咐了薇薇安一声，随后自己毫不犹豫加快马速！

    “杀！”

    噗！噗！

    纳兰特的战马瞬间冲入野蛮人群中，不需要挥剑，只需借助马匹的前冲惯性，长剑就能直接收取敌人的性命。

    吼！

    喷火蜥也瞬间吐出火球。

    砰！

    “啊！”

    一名倒霉的野蛮人战士直接被击中胸口，瞬间惨叫一声倒在地上。

    吼！

    不过，也就是在这个时候，那头烈焰狼已经来到了喷火蜥面前，喷火蜥不得不打起精神应对。

    “凯瑟琳，下马！”冲锋过后，纳兰特和凯瑟琳毫不犹豫跳下了马匹。

    对付两米多高的野蛮人，除非是重装骑兵，否则速度降下后马匹其实不占什么优势，所以纳兰特果断地跳下了战马。

    而当他和凯瑟琳下马后，就开始在周围收割起野蛮人的生命。

    如今的纳兰特虽然还是青铜中阶骑士，但速度丝毫不亚于青铜高阶，在野蛮人中左右腾挪不在话下。

    而凯瑟琳就更不用说了，那窈窕的身子在野蛮人群中仿佛是舞动的精灵，手中轻巧的细刺剑每一次划过都能对敌人照成重创。

    “给我去死！”

    而就在这时，纳兰特身旁忽然冲过一道高大的身影，一手举着大盾，一手抬着大锤子，正是先前击败奎克的那青年。

    青年来到纳兰特身前，毫不犹豫朝着他脑袋挥下重锤。

    “速度竟然这么快！”纳兰特微微惊讶，这野蛮人的速度可不输给青铜中期的称号骑士，难怪奎克被他打趴下。

    当然，和纳兰特相比还是慢了几分。

    只见纳兰特身子灵活后侧一步就躲过了这一重击。

    还没等这青年野蛮人重新收起巨锤，纳兰特身形猛然前冲，朝着野蛮人青年踢去。

    野蛮人青年见躲避已经来不及，立刻将铁盾挡在了自己身前。

    咚！

    原本以纳兰特现在的力量，就算是奎克拿着大盾都要被踢飞，可现在事情竟然反了过来。

    纳兰特踢在了大盾上，而这青年野蛮人只是全力一推，反而是纳兰特被震得后退了好几步。

    “嗯？有古怪！”这下子，纳兰特也终于反映过来了。

    “找死的爬虫，给我去死吧！”青年野蛮人可不会给纳兰特反映的时间，再次朝挥舞着巨大铁锤朝他砸来。

    而在这一刻，野蛮人青年身上的图腾纹身诡异的亮了起来，仿佛是一根根红色的血脉一般。

    “难道这是传说中野蛮人的图腾之力？”纳兰特立即改变策略，不再与这野蛮人青年硬碰硬，而是身形飘忽起来，然后趁着野蛮人露出破绽，再迅速一击，得手之后也丝毫不恋战。。

    “吼！你这胆小鬼！”野蛮人青年速度不及纳兰特，没过多久身上就多出了数道血痕，虽然不重，却让他怒火中烧，感觉自己被爬虫调戏了。

    “给我跪下吧！”而就在这时，纳兰特又抓到了一个破绽，毫不犹豫朝着野蛮人青年脚踝刺去。

    噗！

    “啊！”

    随着脚踝被刺穿，青年野蛮人痛呼一声半跪在了地上。

    “快来保护我！血狼！”野蛮人青年大骇，朝着周围的族人和烈焰狼发出呼救。

    可惜，那些野蛮人在凯瑟琳和薇薇安的围攻之下已经不剩几个。

    只有近处的两个野蛮人还想要前来营救，却是被纳兰特几剑的功夫就解决了！

    而更远处的烈焰狼闻言刚想跳过来，却被喷火蜥一击火球拦住去路。

    母喷火蜥这次的战斗和上次与风暴浪战斗已经完全不同，没有后顾之忧的它以体型完全碾压烈焰狼。

    而烈焰狼只能凭借着灵活的身形不断游走，趁着空挡反击！

    不过，它的好日子也到头了，凯瑟琳和薇薇安收拾完了野蛮人战死，已经将矛头对准了它。

    吼！

    没过多久，在母喷火蜥和两女的围攻下遭到重创，随着一声哀嚎直接倒在了血泊之中。

