    顾南夕想阻止的，但是眼下这个情况，自己若是开口未免引人怀疑，所以她只能眼睁睁的看着。

    杜若佳去按门铃的时候，顾南夕的心都跳到了嗓子眼。

    “叮咚！”

    杜若佳志得意满，从她嫁进顾家开始，她就从来没有吃过这么大的亏，她迫不及待的想要翻盘！

    想要让顾南夕付出代价。

    门拉开，出现在门口的是穿戴整齐的沈予安。

    他穿了一件灰色的西装，得体的剪裁勾勒出紧实的肌肉线条，也不知为什么，顾南夕脑子里面闪过的却是他没穿衣服的样子。

    真是疯了！

    顾南夕暗骂了一句。

    都到这个时候了，竟然还有心思胡思乱想。

    “这不是万合的沈总吗？”

    “可不是，他怎么会在这里？”

    周遭的人议论纷纷，沈予安扫视了一眼，微微皱起了眉头。

    目光接触到人群当中的顾南夕，他冰冷的脸上终于有了一丝别的表情，可惜这丝表情过于隐蔽，以至于连一向最会察言观色的杜若佳都没有注意到。

    “沈总，实在是不好意思……”杜若佳在看到沈予安的时候，脸上闪过一丝欣喜，这可是沈予安，在鹿城那可是出了名的冷面，这样的人物，那是不可能替顾南夕撒谎的。

    杜若佳整理了一下自己凌乱的发梢，使劲全身力气对着沈予安散发魅力，可沈予安却是不为所动。

    “是这样的，有件事情想向您求证一下……”杜若佳有些泄气，她虽然年纪是大了一些，但是平日里保养得宜，跟顾以桐站在一起的时候仿若一对姐妹花，再加上岁月的历练，使得她平添几分成熟女人的魅力。

    她最清楚自己的魅力所在，可任凭她使劲浑身解数，沈予安都是不为所动。

    她尴尬的站在原地，把自己的来意说清楚，“事情就是这样，沈总，您既然一直在房间里待着，那您说说看，顾南夕是不是从你这离开的？”

    好半天，沈予安都没说话，杜若佳急了，继续说道，“沈总，这件事情是关我女儿的名声，您可一定要想清楚了再回答。”

    顾涵易也走到了杜若佳身边，说道，“沈总，冒昧打扰真的是不好意思，但这件事情对我们来说很重要，请你一定要实话实说。”

    “顾南夕……”沈予安的目光，越过聚在周围的人群，准确无误的落在了顾南夕的身上，他一张口，所有人的心都提到了嗓子眼。

    包括顾南夕。

    她的手心里面都是汗水，湿漉漉的。

    她紧张的看着沈予安，一双漂亮的大眼里透着紧张和祈求。

    好半天，沈予安才继续说道，“是谁？”

    “是我。”顾南夕主动站到了沈予安的面前，她想清楚了，她不能坐以待毙，只要沈予安没把事情说出来，那自己就还是有机会的。

    她站在沈予安的面前，说道，“沈总，对于今天给您造成的困扰真的是很不好意思，我向您保证，只要今天您能还我清白，以后您有任何需要我的地方，我绝无怨言。”

    这话表面上听起来没什么，但落在沈予安的耳中，那就是另一层意思了。

    顾南夕也不知道沈予安究竟在想什么，但总要试一试才知道结果。

    “不管我有任何要求都答应？”沈予安挑眉，戏谑的看着顾南夕问道。

    “是。”顾南夕咬了咬牙，点头应道。

    “沈总，她……”

    杜若佳的话还没来得及说出口，沈予安便开口说道，“我一直在房间里面待着，没见过什么顾南夕，倒是一直听到隔壁的动静……”

    沈予安冷笑了一声，瞟了一眼顾以桐，淡淡的说道，“顾小姐，虽说酒店是顾家旗下的，可隔音效果着实有些差，下次麻烦顾小姐还是小声些，免得打扰到别人。”

    “你……”沈予安的一番话，气得顾以桐脸上青一针白一阵的，当着这么多人的面，他竟然这样说自己，顾以桐顿时觉得无地自容。

    她气急败坏的冲着面前的沈予安说道，“你胡说，你分明就是在包庇顾南夕，你为什么要这样冤枉我？”

    沈予安微微蹙眉，“顾总，我可以走了吗？”

    “是……当然。”顾涵易被沈予安身上的强大气场震慑到，好半天才回过神来，忙不迭的道歉，“实在不好意思，给您添麻烦了。”

    “不客气。”沈予安冷声回道。

    聚在周围的人群不自觉的给沈予安让出了一条道，只有顾南夕愣在原地，显得特别的突兀。

    她全然没有想过，沈予安竟然真的会帮自己。

    她眼睁睁的看着沈予安走到了自己面前，什么话都没说就离开了。

    顾晨儒以为顾南夕是被吓坏了，心疼的拉着顾南夕站到了自己的身边。

    “你别走，你把话说清楚了再走……”顾以桐气急败坏，沈予安是自己唯一的机会了。

    她想上前拦住沈予安，却被顾涵易一个巴掌甩到了地上，顾以桐捂着自己的脸，不可置信的盯着顾涵易。

    她从来没有想过，顾涵易竟然会对自己动手。

    “你疯了吗？她还小，你打她做什么？”杜若佳心疼的搂住了顾以桐，没好气的冲着顾涵易说道。

    “小？她也就比南夕小几个月，你看看她都做了什么？”顾涵易怒道，“自己做出这样没脸没皮的事情来，竟然还愿望南夕，我打她这一巴掌都是轻的。”

    “你难道还看不出来吗？这沈予安分明就是跟顾南夕串通好了，他们……”杜若佳的话还没说话，顾涵易的脸色更难看了。

    他冷笑了一声，说道，“我看你是疯了，沈予安是什么人？他凭什么帮南夕撒谎？这对他有什么好处？”

    “他……”杜若佳语塞，好半天都没说出一句话来。

    耳边是顾以桐的哭泣，眼光瞟到顾南夕脸上一闪而逝的得意，杜若佳脑子里“嗡”的一下就乱了。

    她径直冲到顾南夕面前，扬起了手掌，“贱人，都是你搞的鬼！”

    巴掌还没落下，就被人拦住了。

