    魏小宝话音刚落，没过十几秒钟的时间，房门便被人推开！

    站在门口的是一个穿着黑色、镶嵌着金花衬衫的年轻人。

    这年轻人约莫二十来岁，理着一头非常干练的平头，耳朵上还有一枚钻石耳钉。

    他的嘴角微微勾着，露出一股桀骜不驯的气质。

    他的左手插在口袋里，右手夹着一支香烟。

    在看到房间内不但有林婉约，在还有魏小宝这个男人后，这男人突然之间笑了起来。

    对方的身份，魏小宝也不清楚，因此非常好奇他为什么会盯上林婉约。

    难不成是昨天晚上这姑娘行动的时候，败露了行踪？

    然而接下来是男人的话，解开了魏小宝心中的疑惑。

    他笑着说的：“昨天晚上在酒吧见到你，还想着怎么能把你搞上床，但没想到你居然是个小姐。刚在旅馆接完了客，又迎来下一个客户了。既然这样，老子出钱，你陪我几天怎么样？”

    这耳钉男的话语，让魏小宝的心中问题解开。

    原来昨天晚上林婉约在酒吧，吊上梁云天的时候，这个男人居然也在场，而且跟踪了林婉约整整一夜。

    想到这里，魏小宝心里不免咯噔一声。

    这姑娘虽然手段老道，但是还是百密一疏，被人跟踪，居然也没有察觉？

    在此之前，魏小宝并没有和林婉约在一块，所以对于她被跟踪的事情也是一无所知。

    听闻此言，林婉约噌的一声从沙发上站了起来！

    这姑娘可不是善茬，对着自己喜欢的男人可以媚态百出，风情万种，比如魏小宝。

    但是对于自己厌恶的人，也可以杀伐果断，冷静异常！

    林婉约站起身来后，冷声质问道：“你是什么人？居然跟踪我！”

    话音刚落，那男人身旁的一个马仔，狐假虎威的说道：“我们吴大少爷你都不认识啊？南省的吴家，你应该听说过吧？”

    林婉约对于此番言论是一脸懵逼。

    别说是南省，就算是大河县的错综复杂的人际关系，她都没有整明白。

    毕竟李乾坤等人刚到大河县不久，对于这方面并不是特别的了解。

    但是，南省的吴家，魏小宝还是有所耳闻的。

    “哦？原来小哥是南省四少吴家的少爷呀？你到底想干什么？咱们就别绕弯子，敞开天窗说亮话。”

    魏小宝直截了当的说道。

    吴昊天异常轻蔑的回答道：“我想干什么？我想干她！”

    说话间，吴昊天将目光转移到了林婉约的身上。

    关于南省四少，魏小宝此前已有所耳闻。

    大河县属于临海市，而临海市是南省的省会城市。

    南省分别有四大家族，每个家族都有一个合法的继承人。

    这四位少爷，被人们称为南省四少。

    想来这吴昊天就是其中之一。

    他为什么会出现在大河县，魏小宝并不得而知，不过看上林婉约却是情理之中的事情。

    林婉约这姑娘天生丽质，身材非常的不错，但凡是个男人，应该都会留下非常深刻的印象。

    吴昊天桀骜不驯，而且打小娇生惯养，自己看上的东西必然将要得到，如果弄不到手，就会全身不自在。

    也正是因为如此，他才会跟踪林婉约整整一个晚上。

    很显然，昨天晚上林婉约的一系列行踪，让吴昊天误会了她的身份，以为她是一个出卖自己身体的小姐。

    被一个男人如此评价，林婉约当然接受不了！

    她这小暴脾气，怎么可能由得了别人纵容误解自己呢？

    紧接着，那位马仔耀武扬威的说道：“这位姑娘，咱们少爷看上你了，要多少钱开个价。不过在这之前，咱们得到医院先去做个体检，以确保你身体没什么毛病。咱们家少爷只在乎自己的眼光，不在乎二手货，所以这方面你不用顾虑。”

    这名马仔的此番言论，让林婉约怒火中烧！

    她丝毫不服软的说道：“我现在想抽你两个耳光，你也可以开个价钱。”

    林婉约的话音刚落，吴昊天当即朗声笑了起来。

    “我就喜欢你这种暴脾气的姑娘，长得不错，性格火辣，正合我的胃口。开个价钱吧，我是绝对不会亏待你的。这个男人给你多少钱让你能够陪他？我出十倍的价钱！”

    说话间，吴昊天从口袋里摸出一颗淡蓝色的小药丸，随后扔进了口中。

    他这个细微的动作，让魏小宝眉头轻拧。

    按照正常人的逻辑，成年人是不太喜欢吃糖果的。

    尤其像是吴昊天这种身份的人物。

    而且那枚潜蓝色圆形的小药丸看上去，并不像是治病的药。

    无论是胶囊，亦或者是药片，都不是这种形态。

    那浅蓝色的小药丸中，似乎包裹着某种液体。

    当吴昊天脚下吞下那颗浅蓝色小丸子的时候，他的身体止不住颤抖了一下，随后目光变得更加有神，精神更加抖擞起来！

    就连嘴角也不自觉的露出了些许满足的笑意！

    也正是因为如此，让魏小宝觉得，这奇怪的药物好像有些猫腻。

    眼看着吴昊天像是一条疯狗一般，寻着味儿找到了自己的住处，林婉约只有一个想法，这事儿如果要让李乾坤知道，自己只不定会被责骂。

    因此面对吴昊天的时候，林婉约异常的冷静，她想着的是接下来如何应对。

    转而，她对魏小宝说道：“小宝哥，这件事你别插手，我来对付这家伙。把他给治服帖了，自然会夹着尾巴滚蛋！”

    “哟小妞，你的性格还真是刚烈啊，我倒是想要看看，你到底怎么能制服得了我？我吴昊天这辈子没有对任何人屈服过，如果能折在你这娘们手上，我他妈也认了！”

    吴昊天说话间，将手中半截烟一口吸完。

    他的行为举止以及神态动作，都让魏小宝觉得有些蹊跷，这一切很有可能都是因为那件蓝色的小药丸所导致的。

    有钱人都有些异于常人的癖好，这一点魏小宝深以为然。

    而这吴昊天拂晓的那蓝色小药丸，到底是什么玩意儿？成了他心中最大的疑惑。

    就在魏小宝这样想着的时候，林婉约已经开始热身，似乎打算亲自动手修理一番这误解了自己的公子哥！

