    “希望他能走的更远。”立于旁边的李复，观看完整个飞行结业考核后，双眼凝望玻璃座舱内的周海，轻声说道。

    话落，整个人面色平静，拿着黑色签字笔，在《学员学习记录本》末端飞行教员评语一栏留下字符——

    该学员飞行天赋极佳，忠于国家，忠于组织，品行优秀，值得组织绝对信任。

    洋洋洒洒写下三十四个字的评语，李复将手中的记录本和黑色签字笔，转递给基地最高指挥官。

    “绝对信任，老班长，这么高的评价？！”基地最高指挥官接过一看，有些吃惊。

    绝对信任！

    这四个字背后蕴含的意义，超乎想象。

    基地最高指挥官深深明白这一行评语意味着什么，组织会高度重视，着重倾斜资源。

    要知道，初教机飞行结业考核飞行教员的评语，能对飞行学员的未来道路起到关键性作用。

    绝对信任——这种级别的评语，普通飞行教员没有资格给，一般飞行学员也没资格拥有。

    整个丹城训练基地，只有李复和范二清两位飞行教员拥有这个资格，而能够获得的飞行学员更是少之又少。

    这番评语，就如同上个世纪的推荐信，进入组织的推荐人，若是飞行学员日后出现背叛行为，李复会担负责任。

    五年之前，李复给一名飞行学员留下‘绝对信任’的评语，那个稚嫩的小家伙得到上级组织高度重视，如今已成长为一名精英老飞，斩获金头盔冠军。

    “签字吧，评语记得好点，我去跟他聊聊，是时候说再见了。”李复笑了笑，没有解释，双目投向远处缓缓驶向停机坪的初教六。

    基地最高指挥官面色沉稳，微微摇头，手拿学员学习记录本，翻到倒数第二页【初教机结业考核】，拿笔填写。

    起飞5分，

    基础飞行动作20分，

    基础战术动作70分，

    降落5分，

    总分100，得分100。

    飞行结业考试成绩满分，综合科目考核满分。

    训练基地军事主官评语：该学员日常表现优秀，性格品行优秀，在校学习期间多次荣获军功嘉奖，听从上级指挥，善于帮助战友，完成初教机阶段所有规定科目的学习和训练，熟练掌握初级飞行技术，准予结业，为一名优秀的新时代军人，值得组织绝对信任。

    训练基地军事主官签字：何万宏。

    写完评语，留下签名，基地最高指挥官目光投向平稳驶来的17号初教六。

    驶入停机坪，稳稳停下。

    航空引擎工作的声音，逐渐降低，直至停歇。

    “师父，旅长！”

    地勤人员打开座舱玻璃，周海取下头盔，沿扶梯而下，来到李复和指挥官面前，站出最为标准的军姿。

    “学员同志，恭喜你通过初教机飞行结业考核，掌握飞行技能，成功毕业。”李复目光凝视周海，面容严肃，声音洪亮：“我们是时候说再见了，安全第一。”

    安全第一，这是平常重复无数次的嘱咐和提醒。

    临近离别，除了再见，也只有一句——安全第一。

    阳光洒在李复身上，轻风微抚。

    听闻此语，周海泪目，声音略微哽咽，挺了挺胸膛，举手敬礼，大声回应道：“教员同志，谢谢您教会我飞行！”

    “周海同学，祝贺你初教机毕业，下午一点于基地指挥部举行授衔仪式，你的转校手续正在办理，明天上午八点石城飞院接兵干部抵达基地。”基地最高指挥官面容端正，双眼凝视周海，正色道。

    周海点头回应道：“是，旅长！”

    何万宏笑了笑，拿着学员学习记录本，转身离去，给两师徒留下空间。

    双眼投向周海，李复面容浮现祥和的笑意，言语透出爽朗之意：“等会儿回去收拾行李，好好准备，哭个啥，又不是生离死别，只要你还记得我就行，有空的话，回来看看我就行。”

    李复撒谎了。

    他知道，当他于评语写下‘绝对信任’这四个字之时，或许十数年之内，两人都不会再见面。

    “我会的，师父。”

    周海深呼吸一口气，收拾内心的情绪，双眼看着李复两鬓的白发，脸庞透出认真之色。

    “到了新地方，别出风头，好好学习。”李复目光渐渐深邃，再次嘱咐道：“师父我就只能教你学飞，以后的路要自己走。”

    周海没有厌烦：“嗯。”

    “咱们走走。”李复笑着，说了医生，转身不快不慢地走了起来，背影如同山岳般宽阔。

    周海也笑，可却沉默未语，唯有安静陪伴。

    阳光照耀，地面两道相差无几的影子渐渐倾斜。

    师徒二人沿着基地跑道走了一遍，又围绕整个基地走了一圈，没有谈什么未来理想，单纯聊了聊家常话。

    风，轻轻吹着。

    天地之间，银装素裹，分外妖娆。

    ……

    航校，副校长办公室。

    阳光透过玻璃窗户，映入屋内。

    一人，独坐。

    “老葛，今天周海飞行结业考核完了，战术满分，理论满分，综合满分，飞行考核满分，他要走了。”

    “要走了……海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，不知道这小子未来的成就在哪儿啊。”

    “今天你的川普不说了？”

    “张栋平，你这么皮一下，真的好吗？”

    “……皮是什么意思？”

    “哦，搞了半天你不懂嗦，那你跟我说个锤子。”

    “别闹，到了石城飞院，是虫是龙只有靠周海自己，只能帮到这里，为了让我们基地最好的教员做周海老师，我都欠了一个人情。”

    “欠人情不怕，怕锤子，又不是我欠，反正我这儿有个位置留给周海。”

    “葛龟孙，日你仙人板板，滚滚滚，老子不想跟你交流。”

    ……

    下午一点，基地指挥部。

    毕业飞行学员授衔仪式，于此进行。

    整个授衔仪式的对象，仅有周海一人。

    基地最高指挥官何万宏主持这场授衔仪式，基地政委秦灵到场，教员李复到场，度完蜜月恢复训练的李冠锋和师兄罗飞，以及当初一众比赛获胜学员聚集于此作为见证人。