    曲江池畔画舫巡游，官家夫人的队伍在风景绝秀的湖畔转了许久，时间渐渐过了午时，该回城了。

    太后在深宫孤零零呆了十年，碍于身份平时无法抛头露面，威望不够也无法和史上那些强势太后一样垂帘听政，纵然享受着世间极致尊贵的荣华，也不过是个独守空闺的可怜人罢了。

    好不容易出来逛上一逛，太后竟然有点舍不得回去，并没有登上御辇，而是和侄子萧庭结伴走向长安城，沿途说着些家长里短。

    人都是需要交流的，便如同陆夫人一样，膝下没有一儿半女，能有个侄子陪着说真心话便珍惜的不得了。

    太后也没有儿女，作为萧楚杨的妹妹，几乎把萧庭看做亲儿子。只可惜萧庭这厮没有许不令再世为人的阅历，完全就是个十七八的熊孩子，脑回路还不怎么正常，别说贴心，不把太后气死都谢天谢地了。

    竹林间的石板小道上，太后身着华美宫裙，姿态端庄的缓步行走，一帮子官家夫人也不能抛下太后，都是跟在后面。张翔手按腰刀走在太后十步之外，狼卫则五步一岗，周边不可能有行刺的机会，连暗箭都不可能射过来。

    萧庭大冬天摇着玉骨折扇，闲庭信步跟在太后旁边，看起来还算仪表堂堂，只可惜那表情实在有点欠打：

    “姑姑，现在侄子我江湖地位不一样啦，去国子监后，那些个夫子先生都笑眯眯的，太学生更是见到我都竖大拇指尊称一声‘萧公子’，特别是蜀王世子，以前老笑话我，现在说话都客客气气……”

    短短一句话，把‘志得意满’四字展现的淋漓尽致。

    太后当着外人面又不好骂萧庭，只得淡淡撇了一眼：“你做正事，夫子自然欣赏你，我历代萧家男儿，‘剑履上殿、入朝不趋、赞拜不名’是常事，你现在就沾沾自喜，等到了你爹的位置，还不得白日飞升？”

    萧庭嘿嘿一笑：“不敢想不敢想……嗯，他们夸我，我都说是姑姑教的好……”

    总算是说了句人话。

    太后轻轻嗯了一声，缓步行走间，又想起了方才观景台的事儿，回头看了眼后方队伍中，和陆夫人有说有笑的许不令：

    “对了，前些日子龙吟诗会，听说出了首佳作？”

    萧庭眼前一亮，折扇一收轻拍手掌：“哎哟~原来姑姑都听说了这事儿？没错，为了龙吟诗会，我苦思冥想准备了三天三夜，写了一首《我的宰相爹爹》……”

    太后带着几分无奈：“是佳作，你有几斤几两，自己不知道？”

    萧庭脸色一僵，悻悻然闭嘴，仔细想了一会儿，才认真道：

    “当日龙吟诗会之上，难以入眼的糟粕挺多，不过沙里淘金下来，确实有一首词比较出彩。嗯……风住沉香花已尽，日晚倦梳拢……”

    “梳头！什么梳拢，你……你给我滚！”

    太后脸色骤然一沉，那双绝美的眸子似是要杀人。

    ‘梳拢’是青楼女子第一次接客的代称，堂堂太后听见这个，自然是气的不轻。

    连向来严肃冷酷的指挥使张翔都轻咳了一声，目光望向了别处，当做什么都没听见。

    萧庭用扇子捂住嘴，讪讪道：“顺嘴了……不是，都是国子监那般纨绔子弟乱说，让我记住了……姑姑，你知道这首词是谁写的嘛？”

    太后蛾眉倒蹙，凤眼圆睁，忍了许久，终是没开口责骂，冷声道：

    “许不令写的？”

    “非也！”

    萧庭满眼得意的回头看了几眼，才小声道：“龙吟诗会，我问许不令是不是也买了诗词，他承认了，我笑话他，他还恼羞成怒打我……”

    太后心里其实也很疑惑，不相信这首词是自幼‘四肢发达头脑简单’的许不令所写，听闻萧庭的话语后，她半信半疑：

    “你确定许不令不是在骗你？”

    萧庭眨了眨眼睛，有些不满：“我这么聪明，许不令那蛮子怎么可能骗到我！”

    “……”

    太后轻抿红唇，欲言又止，最终还是点了点头，不再说话。

    萧庭不停的在旁边絮絮叨叨，也算是给长辈解解闷。

    在石道上走了一截，渐渐到了竹林比较密集的地方，竹子四季常青，竹叶上挂着薄薄积雪，安静如同水墨画。

    便在太后与萧庭闲话家常的时候，幽静的竹林里忽然发出‘咔’的一声轻响，似是干枯的竹子被踩的裂开，声音微不可闻，离的极远。

    微不可闻的动静，太后和萧庭完全没感觉到。张翔却已经手按雁翎刀，在石板路上停下脚步。周边十余名狼卫齐齐偏头，都望向了声音的来源。

    竹林幽深，看不到里面的情况。

    太后从狼卫的反应中察觉不对劲，茫然左右看了下，开口询问：

    “张翔，怎么了？”

    张翔面色恭敬，抬手一礼：“林中有小兽，为防惊扰到太后，还请太后移驾回宫，卑职过去看看。”

    太后逛的也有些乏了，当下轻轻点头，狼卫抬过来了步辇。

    萧庭听说有小兽，倒是来了兴致，兴冲冲就拿着扇子跟着张翔往过走：“姑姑，我过去看看。”

    太后晓得张翔的武艺，别说小兽，就是年兽来了也得趴着，自然不担心，带着宫女飘然离去。

    队伍后方，许不令走在一群风娇水媚的夫人之间，前后左右都是珠圆玉润峰峦叠起，看哪儿都不合礼法，关键是那些豆蔻之龄的小姐公主，还故意往他跟前凑，借机搭讪说两句的不再少数，他碍于规矩也不能太冷，已经有些招架不住。

    瞧见竹林中有了动静，许不令便顺势道：

    “陆姨，我去那边看看。”

    走在身侧的陆夫人抬眼望去，见张翔和萧庭几个人往竹林里走，便晓得可能有古怪，蹙眉道：

    “别去了吧……”

    许不令眨了眨眼睛，一副想出去玩又没办法的模样。

    陆夫人终是心疼，摇了摇头：“罢了，当心一点，我在路口等你，不要玩太久。”

    许不令轻轻点头，从月奴手中接过骏马的缰绳，便脱离的队伍，朝着竹林深处走去……

