    第25章 【雷大雨小】

    “对不起，我们只是普通的孩子。”

    迪路听见瑶瑶和小安在耳边的话语，沉思良久，将手中的银河之星放在地上，迈步就朝远处的莉莉走去。

    盖亚看着这三个孩子，并没有阻止。

    可是迪路在走出几步后，重新折返回来，拿起了银河之星。

    “迪路，你做什么？”

    小安和瑶瑶连忙说道。

    回家不好吗？

    “你们走不走啊？”

    莉莉看见停下来的迪路。

    你一个小屁孩，想要怎么拯救宇宙啊？

    “谢谢你，迪路。”

    看见迪路的选择，盖亚内心很是欣慰，银河之星没有选择错人。

    “我觉得我在做正确的事情，不用管我。”

    迪路拿着银河之星，说出了自己的选择。

    “你不走我走，才不跟你一起呢。”闻言，瑶瑶压根不想太多，她目前只想要回家，这太危险了。

    杨羽注视着这一切，并没有开口说话，自己能说什么呢？

    可是当她走出去几十米时，头顶的天空黑暗了下来，抬头一看，一个金色的宇宙星神出现在她眼前。

    阿奴比。

    就当阿奴比准备对瑶瑶动手的时候，瑶瑶只感觉一股力量强行拽着她朝后面飞出去。

    她的尖叫声也传了出来。

    顿时，盖亚如临大敌，连忙朝着瑶瑶所在的方向飞过去，迪路、莉莉他们也朝着瑶瑶离去的方向跑去。

    只见阿奴比手中拿着自己的绝杀器邪光球，不确定看着突然间，从自己眼前突然间飞出去几十米的瑶瑶，兴奋不已：“这就是银河之星的力量吗？”

    “又是你！”

    盖亚手中拎着自己的绝杀器玄铁激光枪（又名：玄铁激光剑），愤怒看着邪月战士阿奴比。

    “盖亚，交出银河之星。”

    阿奴比由于没有人质，导致他有些底气不足，但为了提振自己的士气，道：“我已经通知了邪星神大人，邪星神大人很快就到，你现在交出银河之星，或许我可以向邪星神大人求情，饶你一命。”

    “妄想。”

    盖亚也不想跟阿奴比废话，拎着手中玄铁激光枪就朝阿奴比冲了过去。

    他们俩瞬间战斗在一起，爆发出强劲的气浪，地面都被两人给打的破碎，碎屑更是乱飞。

    莉莉则是悄悄躲开，朝着灵动号跑去。

    这里太危险了。

    “藏狼，抓住拿银河之星的那个小鬼，盖亚交给我。”邪月战士阿奴比恶狠狠看着远处的盖亚，沉声在通讯器内命令起来藏狼。

    得到来自阿奴比上官的命令，躲藏起来的藏狼，轰隆隆的冲出来，朝着被盖亚他掩护逃跑的迪路三人追杀过去。

    可是在追到一半时，藏狼却是突然间飞出去，精准无误砸在了与盖亚交战的阿奴比身上。

    “藏狼，你做什么？”

    从地上爬起来的阿奴比，愤怒看着翻滚出去十多米的藏狼。

    可是在这个时候。

    盖亚的玄铁激光枪发射出激光，瞬间打击在阿奴比的身上，就准备去追赶迪路他们，好保护银河之星。

    他并不知道，邪星神卡洛斯到底派来了多少人。

    “盖亚，先干掉阿奴比。”

    杨羽一边朝远处跑去，看见盖亚准备去保护迪路他们，连忙说道。

    “不行！”

    盖亚摇头，他不敢确定究竟有多少敌人，还是先保护银河之星要紧。

    况且他才刚刚苏醒，都还没有恢复到巅峰时期，压根不是巅峰时期的阿奴比对手。

    杨羽闻言，不由扶额。

    难怪最后你会死，还是靠着太阳星神阿波罗的能量球，才得以复活。

    就你这脑子，怎么跟人类玩，怎么跟诡计多端的邪星神卡洛斯玩？

    当然，他也明白盖亚在顾忌什么。

    毕竟盖亚是局中人，并不知晓敌人究竟有多少，倘若是他，他也会如同盖亚这般想。

    但如果把他的身份和盖亚相互调换，他会毫不犹豫趁着阿奴比受伤之时，迅速解决他，能先解决一个敌人，就先解决一个。

    不然以后只会让自己陷入更多的麻烦。

    看见阿奴比迅速追赶向盖亚，杨羽轻轻波动了下食指，瞬间，阿奴比就感觉自己被一块飞过来的巨石，给砸飞出去。

    他砸在了废墟残骸之中，整个人狼狈万分。

    他难以置信看着自己身上的伤痕，到底是什么样的力量？

    这就是银河之星吗？

    真是太棒了。

    他压根没有接触到过非人类，所以肯定认为这是银河之星的力量。

    “这是？”

    注意到后面所发生的情况，盖亚有些懵，阿奴比这是做什么？

    演戏呢？

    还是说，他是站在正义星神这边的，故意失误？

    可仔细一想，应该不是。

    难道这是银河之星的力量？

    “藏狼，赶紧给我起来，抓住那三个孩子。”

    阿奴比愤怒看着有些站不稳的藏狼，你还站在原地做什么？

    赶紧给我追啊。

    “盖亚，趁他病，要他命。”

    杨羽再次催促。

    趁着现在阿奴比受伤，赶紧将他给干掉啊。

    不干掉他，吃亏的只是你。

    闻言，盖亚也不多想，转身拎着恢复成玄铁激光剑的绝杀器，朝着阿奴比扑了过去。

    “邪光月影。”

    看见扑来的盖亚，阿奴比也不敢托大了，他刚刚被“银河之星”击中，导致他受了不小的伤势，不适用绝杀技，恐怕真的打不过这盖亚。

    话落，他在短短不足一秒的时间内，变成了月牙的形态，周遭有着邪恶的紫色能量疯狂汇聚。

    “蓝极光斩。”

    盖亚同样不敢托大，毕竟他不是巅峰时期，倘若是在巅峰时期，也不敢硬抗阿奴比的绝杀技。

    两人的声势，的确可怕万分。

    可是他们当真碰撞到一起时，杨羽傻眼了。

    “就这？”

    他是真的懵了，就这还拯救宇宙呢？

    你跟我闹着玩呢？

    战斗余波也就比几门榴弹炮同时发射一轮炮弹，击中目标时的威力，恐怕连当初那个天使对自己执行劳什子天罚时，都有所不如。

    阿奴比被盖亚的绝杀技轰飞出去，砸在冰冷的地上，他也不好受，即使他是在自己的本命星球上作战，也不可能通过汇聚能量，达到完虐阿奴比的程度。

    阿奴比的元神，可是地球的卫星，月球，在地球同样可以通过球体形态，汇聚强大的力量。

    他看见藏狼正飞快追杀想迪路四人，也不管砸在一堆飞船残骸中的阿奴比，保护银河之星与迪路他们，这才是自己的使命。

    杨羽：“……”

    他看见盖亚这行为，实属无语，也没有想着去杀了邪月战士阿奴比。

    系统要求他杀的是反派星神，而阿奴比并不是属于星神范畴，只不过是一个战士，杀他没有意思。

    ?  ?感谢来自【愿吾永世无殇】100书币打赏！

    ?      感谢来自【率土莫非王臣】100书币打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

