    随着这道虚无缥缈的声音响起。

    在沈重天的身后，出现了一群群身穿黑色斗篷的身影。

    “是你们！”

    姜天离看着这群人，瞳孔一缩，眼中露出了震惊之色。

    “你竟然和他们勾结在一起了！”

    当即姜天离一脸难看冰冷的盯着沈重天。

    “师兄，你既然都准备要杀我了，我自然是要做点准备了！”

    沈重天冷笑着。

    轰！！！

    姜天离身上直接爆发出一股恐怖的气息，一股可怕的火焰从他身上爆发出来，直接朝着沈重天轰杀而去。

    而沈重天身后的那群神秘黑色斗篷之人全部出手，和姜天离大战在一起。

    此刻，在沈重天身边还站着一位身穿黑色斗篷的男人。

    “记住你答应的事！”

    这位斗篷男人发出嘶哑的声音。

    “明白！”

    “等拿下了他，我自然会答应你们的要求！”

    “不过我这师兄还有一个女儿，据说他的女儿同时拥有着姜族和那个妖女所在的妖族血脉，若是你们将其拿下，或许是个不小的收获！”

    沈重天一脸阴冷的说道。

    “真的？”

    斗篷男人神色一凝，冷道。

    “千真万确！”

    沈重天点了点头。

    “好，知道了！”

    斗篷男人冷道。

    ……

    对于姜天离所发生的事情，楚风和姜云儿并不知道。

    此刻，姜云儿体内的两大血脉在楚风的帮助下，彻底平稳了下去，然后被姜云儿逐渐掌控。

    随着姜云儿不断掌控炼化这两股可怕的血脉之力，她的一身实力直接开始了暴涨。

    很快，她便踏入了仙君境，然后是仙王境，仙皇境，最后更是攀升到了仙尊境！

    转眼间，姜云儿一身实力便达到了仙尊境九重，距离仙帝境也只有一步之遥！

    唰！

    这时，姜云儿双眸睁开，眼中闪烁着熠熠光辉。

    她整个人的气质都是再次蜕变升华了，不再是一位纯真的少女，倒更像是某个大型势力的圣女和神女，浑身散发着一股庄重的雍容之气和一种无形的霸气。

    而姜云儿的这种变化一切都来自于其体内的两股不同血脉。

    这两股血脉造成了姜云儿如今身上散发的不同气质。

    凭借着这两股血脉之力，姜云儿虽然只是仙尊境九重，却足以堪比仙帝境级别的强者！

    呼~

    这时楚风深呼一口气。

    为了帮助压制姜云儿体内的两股血脉，楚风整个人也是消耗不少。

    “谢谢你！”

    姜云儿看着楚风甜甜一笑。

    “为了帮你，我可是费了不少力气！”

    楚风感叹道。

    吧唧！

    姜云儿直接在楚风脸上亲了一下，娇羞道：“这就当是补偿你的，要是还不够，我还可以……”

    “算了，我可没打算要啥补偿！”

    楚风看着姜云儿越说越过火，连忙阻止道。

    接下来，楚风一行人便直接打算启程前往仙域。

    至于剑域，楚风则是让两位剑帝和三位剑池老怪七人负责掌控。

    如今整个剑域最为顶尖的强者都被楚风所掌控着，相当于整个剑域都在他的掌控之下。

    继拿下妖域之后，楚风又再次拿下了剑域，

    这若传出去，足以轰动整个位面！

    毕竟这两大星域可是中级位面各大星域中足以位列前三的存在，如今却都被楚风拿下，不得不让人感到震撼。

    而若是楚风再将仙域拿下，那中级位面最强的几大星域便全部在他的掌控之中了。

    仙域——

    中级位面中最为强大的星域，

    仙域更是中级位面除去仙灵大陆之外，汇聚强者最多的地方。

    在这里，不仅有仙帝境强者存在，甚至还有仙圣境强者存在，乃是一个藏龙卧虎，天骄并起的地方。

    一踏入仙域世界中，

    楚风便感受到了浓郁的仙灵之气。

    这里的仙灵之气根本不是其他星域能相提并论的，也就只有仙灵大陆能略胜一筹了。

    “主人，我们接下来去那？”

    剑魔王开口道。

    “非白，你知道那个天炎族在那么？”

    楚风看着原非白说道。

    “主人你是想？”

    原非白神色一惊。

    “既然来了这里，那自然是要为你报仇了！”

    “你不是说要堂堂正正的将那个天炎族二少爷给击败么？”

    “这次，我们便先去天炎族，为你报仇！”

    楚风直接说道。

    “多谢主人！”

    “不过我并不知道天炎族在那？”

    原非白沉声说道。

    “那我们先找个地方打探一下消息！”

    楚风说着，他们一行人直接踏入了一座城池中，找了一家酒楼歇息着。

    “你们听说了么？明日天炎族二少爷便要和碧水族大小姐成婚了！”

    “两大仙族联姻，恐怕要改变整个仙域格局啊！”

    “没错，明日这场婚礼必将无比盛大，据说仙域各大顶级宗门家族之主都会前去参加，真希望有机会前去目睹一番这盛况！”

    “别想了，那等大场面，又岂是你我这种小人物能参与的！”

    这时，酒楼中，不少人都在议论交谈着。

    “天炎族二少爷？不就是……”

    楚风目光一闪，扫向原非白。

    “晴儿就是碧水族大小姐！”

    原非白拳头紧攥，神情冰冷的说道，眼中闪烁着浓浓愤怒。

    “看来，我们来的正是时候！”

    楚风轻饮一杯酒，笑着说道。

    “主人，明日两大仙族大婚，到时候势必会有着各大势力强者汇聚，我怕……”

    原非白看着楚风说道。

    “你怕了么？”

    楚风淡淡的说着。

    “我自然不怕，但我不想连累主人！”

    “毕竟这是我自己的事！”

    原非白低头道。

    “你如今是我的人，你的事自然便是我的事！”

    “再说了，连妖域和剑域都被我给拿下了，你觉得区区一个仙域又能奈我何？”

    楚风不屑一笑。

    “没错，有我们在，你不用怕，尽管去把那个晴儿姐姐给抢回来！”

    姜云儿霸气的哼道。

    “多谢！”

    原非白一脸感激的说着。

    翌日！

    仙域主界，天炎族所在。

    此时，天炎族热闹非凡。

    各大宗门家族的人汇聚于此，

    来的都是仙域有头有脸的大势力，而且都是宗主，族长，大长老级别的人物。

