    “好了！跟你开个玩笑啦，你们所说的那个主播到底什么情况呀？到时候别被虐了就搞笑了。”

    “放心吧！有你在的话，我们还用担心什么吗？对面那个主播实力菜的一批人，连个国服都没有，怎么跟我们打？至于他所在的平台嘛，好像是快手的，你也可以去搜一下就知道了，一个小主播而已。”

    说完之后，杨凡倒也的确是去搜索了一下。

    看到那个粉丝数量的确也就是个所谓的小主播而已。

    虽然说作品是有国服截图的，倒是明眼人一眼就能够看得出来，他这些图都是p的。

    因为如果说他真的有这个实力的话，又怎么可能才会拥有这么一点粉丝量呢？

    而且最重要的一点就是霸占国服榜的人，在巅峰榜上面的排名自然也不会很低，基本上都是比较有名气的，而什么狗辰，他听都没有听说过。

    巅峰赛也才2000分出头而已，这样的局到了现在这个情况基本上都是低端局而已。

    那这样一来，他也就的确是没有什么好担心的了。

    原本他还以为青柠他们是招惹到了什么大主播了，但是现在看来显然是想多了。

    因为在他的印象当中，快手好像还真的没有一个拥有实力的，大部分都是P图主播而已。

    只不过他也还是比较好奇，既然像这么菜的人都能够拥有这么高的粉丝量，那么自己这个真国服，如果也来玩一下的话，能够拥有多少粉丝量呢？

    众所周知的是，其实快手只不过是个短视频平台而已，平常大家所使用这个APP大多数都是用来刷视频打发时间的而已，很少会有人用来看直播。

    所以哪怕就算是他现在没有时间去进行直播也好，但是也可以通过发视频的方式去进行一个涨粉，不是吗？

    但是想要发作品，前提也是必须要有素材才行。

    他这些想法都只不过是临时冒出来的而已，又怎么可能会提前在手机里面弄好作品呢？

    所以这个想法一冒出来，他也是直接就登陆上了苏溪送给他的那个小号。

    其实他的这几个小号大同小异，虽然说都是贵族八级别的，基本上什么都不缺，但是他也还是选择了一个英雄和皮肤相对较少的账号。

    原因嘛，也很简单，因为这一个账号的对战场次比较低。

    还有另外一点就是这个账号的刺客英雄，还有战士，基本上都是集齐了的，而且铭文方面还有皮肤根本就用着担心。

    而这一个账号也是苏溪玩的最少的一个账号，总对战场次也才不过是一千场而已。

    不过就算是这样也好，荣耀水晶也照样抽了武则天了。

    既然这个账号现在苏溪已经送给他了，那么自然而然登上这个账号的另一件事，就是先要把ID给改一下。

    毕竟现在这个账号的ID的的确确是有些辣眼睛的。

    “苏苏敲可耐！”

    这是一个猛男所该使用的ID吗？

    可以说，杨凡看到这个ID的时候，也是瞬间就无语了。

    不过好在这个账号里面本身还有十几张改名卡，所以对于这些事情当然用不着他去操心了。

    King这个ID，已经成为过去式了！

    而且几乎大家都已经忘记的差不多了，再加上过去这么久，实际上也已经有了很多同名的ID，所以他也是不打算再继续去使用这个了。

    或许曾经还是感觉到挺帅气的，但是现在再回过头来看一下，居然觉得十分的中二。

    改好了一个新的ID之后，他也是终于对这个账号有了一个归属权了。

    实际上就像是苏溪自己所说的那个样子，实际上代打的那两个国服要远比她的这个账号价值更加大的多，再加上他这么多小号，实际上也根本就没有多少的时间去玩，所以把这个送给杨凡也根本就不是什么大事情。

    而这个账号也是因为对战场次太少了，所以现在的段位也才不过是一个钻石五而已。

    苏溪的账号太多，没那么多时间去玩，这个账号自然也是很正常的一件事。

    但是既然现在这个账号属于了杨凡，那么杨凡首先要做的事情，自然是要先把段位给冲上去才行。

    大半个月时间再打一个百星的国服账号，应该也不是什么太大的问题。

    但是现在因为上学，所以和暑假的时间根本就没得比。

    最多也就中午放学的时候，还有下晚自习的时候有那么几个小时的时间去玩而已。

    这一个中午他都没有午休，也就才上到了钻石三而已。

    主要也还是时间太少了，然后等晚上下晚自习的时候再回来继续，今天晚上要上一个星耀的话，应该不是什么大问题。

    而且实际上他这一个中午光是视频的素材，就打了好几个了，主要就是还没有时间去整理和发布而已。

    而至于中午没有午休的后果就是导致了他在下午的物理课上面睡着了……

    “诶？后面那个睡觉的同学，来，你站起来回答一下几个问题。”

    正在讲台上面讲课的物理老师，突然之间就看到了，后面趴在桌子上睡觉的杨凡，当即也是皱了皱眉头。

    他当老师这么多年了，也还是第一次在这种最好的班级当中遇到这样的一个学生。

    这才刚刚开学而已啊，居然就上课睡觉，这样的学习态度未免也太恶劣了吧？

    难不成这是什么走后台进来的学生不成？

    也正是因为物理老师的这一句话，全班同学的目光也是瞬间就转移到了杨凡的身上。

    而这个时候的杨凡却都还不为所动的趴在桌子上面，显然并没有听见刚刚物理老师的话。

    林冉冉这个时候也是有些尴尬的把他给摇了起来。

    “嗯？怎么了？下课了吗？”

    杨凡有些迷茫的抬头看了周围一眼，却正好对上了脸色发黑的物理老师。

    “这位同学，你叫什么名字？”

    “哦！老师对不起，我叫杨凡，刚刚不小心……”

    “没事，你只需要回答我几个问题就可以了，只要你都答对了，那么这件事情就这么算了，我可以既往不咎。”

    物理老师也是直接就打断了他，“光在真空当中的传播速度到底是多少？”

    “哦！这个啊？如果我没记错的话，应该是3.0×10的八次方米每秒……”

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

