    接下来的几日，君逸就跟消失了似的，也没有个信来。

    绾宁莫名感觉到有点不习惯。

    也不知道自己怎么了，就是坐坐不好，站站不惯，吃也不想吃，睡也睡不香。

    她当局者迷，半夏和杜若却是看在眼里。

    每日绿豆红豆黑豆的说着，她也没反应过来，愣是要半夏点穿，什么相思长相思短的，她才反应过来，她们这些话都是说给她听的。

    心中反复回味着“相思”两个字，脸颊的驼红颜色越来越深，像喝醉了似的。

    半夏见绾宁终于反应过来的，一边呼出一口气，一边咯咯咯笑个不停。

    “我的好小姐，可是害了相思病，得让大夫来瞧瞧。”

    绾宁两手捧住脸，不让她们发现异常：“哪有？你别瞎说。”

    半夏：“有就有嘛，别不承认，我们又不会笑话小姐，心上人嘛，人之常情。”

    绾宁看半夏越说越离谱，赶忙随意指派了个任务把她给遣了出去。

    “杜若，你进来。”

    “哦，是。”

    绾宁连喝了两杯茶，心里才稍微平静。

    她想着君逸是不是出了什么事，以前从来没有这样。

    他每日都会传递消息，或者送一些信给她，但这一回，已经过去四日了，连只言片语都没有。

    今儿已经十四了，明日便是十五。

    绾宁想起在郡主府里时，君逸说的话，

    “以后的每月十五，我一定会陪着你过。”

    这几个月他都没有食言，想来这一次也不会。

    绾宁一下定下心来，给自己换了两只发簪插上。

    为了避免自己胡思乱想，绾宁只得给自己找点事情做。如今吴娇嫁入苏府，想来苏府应该发生了很多趣事。

    杜若当即事无巨细的把苏家的事禀报了一遍。

    吴娇果然没有让她失望，嫁到苏家就把吴氏搞得破了功。

    吴氏现在气得头昏脑胀。

    对付吴氏这种人，讲道理反而作用不大，就是要这种胡搅蛮缠不讲道理的人去磋磨。

    吴娇虽然辈分比她小，但身份比她高，又心中对她有怨，吴氏能好过才怪。

    绾宁听得津津有味，让人搬了个躺椅在院子里，她躺在上面，一边闭目养神一边听，听到精彩处，还笑出了声。

    比如：姨娘必须要给新夫人晨昏定醒。

    就这一件事，就已经足够让吴氏崩溃。

    作为曾经的主母，吴氏高高在上享受着众人的尊敬和惧怕。

    但是现在，她成了从前她最看不起的那些人的一份子。

    而且拜见的，还是自己的侄女，这侄女还对自己颇有怨言，一副要磋磨她的样子，心中怎么能受得了。

    杜若看绾宁喜欢听，便又多说了一些细节。

    “吴娇嫁过去的第一日，吴氏和众位姨娘一样，前去敬茶，被吴娇挑了好多礼出来，茶太凉茶太热，姿势不对态度不对，把吴姨娘弄的很下不来台。

    说起来这吴姨娘的心性也真是好，若是换成其他人，哪里受得了，怕是当场就得撞柱自尽。”

    绾宁嗤笑一声，“她才不会，她还有个儿子可以指望呢。她心中还有希望，就会好好的活着。”

    杜若继续道：

    “吴姨娘被吴娇落了面子，在场的姨娘们都看得一清二楚。

    都在暗中笑话。

    但吴姨娘除了默默承受，什么都没有做。她虽然心中有气，但对于吴娇的要求还是照做。

    一个敬茶，愣是挨了一个时辰。

    吴姨娘才回院子。

    但是，吴娇怎么可能那么轻易便放过她。”

    绾宁眉头一挑：“哦？”

    杜若：“后面，庶子庶女们来拜见祖母的时候，吴娇对苏铮的态度可是耐人寻味……”

    绾宁听完咯咯咯笑起来。

    这吴娇也是个聪明人，知道怎么踩人才最痛。

    她一口一个母亲，一口一个儿子，让苏铮羞恼得恨不能挖个地洞钻进去。

    但是谁也挑不出错来。

    从前的表亲成了母亲，这叫什么事。

    府中的庶子庶女从前没少受苏铮的欺负，这回都看她的笑话，苏铮更觉得脸没地方放，从主院出来，把自己关在院子里，这几日都没出来。

    还好他马上要参加会试，每次有人来报只说要念书，其他人也不敢拿他怎么样。

    吴娇更是知道事情轻重，每日鲜美补气的汤，以母亲的名义送过去，喝不喝随你，反正就是要恶心你。

    绾宁笑得开怀，

    她半睁开眼睛，看向杜若：“啊，想不到你竟有说书先生的本事。”

    杜若不好意思的笑了笑。

    “小姐喜欢听，那我便多说一些了。”

    绾宁心情愉快，闭上眼睛继续听，听着听着睡着了过去。

    等在醒来的时候，已经是夕阳西下。

    徐徐清风拂来，整个人神清气爽。

    半夏在一旁，拿着蒲扇替绾宁驱蚊，见绾宁醒来，倒上茶来：

    “小姐你醒了。”

    绾宁嗯了一声，目光看着远处的屋顶发呆。

    半夏一看绾宁这样，就知道自家小姐又害相思病了，手上端着茶递过来：

    “小姐，姑爷来信了。”

    “快拿来我看看。”

    绾宁一回头，眼中霎时清明。

    再看到半夏揶揄的眼神，脸颊一红，点了点她的额头：“你个小妮子，还知道逗趣我了。”

    半夏扶着额头，把一旁的盒子递上来，“喏，小姐，奴婢说的是真的，可没有打趣。”

    绾宁看了她一眼，将信将疑打开盒子，果然熟悉的信筏，熟悉的字迹：

    ——绾绾亲启。

    半夏笑着，识趣的退了下去。

    绾宁把信在手中握了握，这才小心翼翼的打开。

    打开的时候，眼睛的余光看向四处，没有人注意到这边，一颗心才放回肚子里。

    一刹那突然感觉到胸腔热热的，四肢百骇，像是生出了一丝一丝甜甜的东西。

    打开信，看完一遍，又看了第二遍，嘴角浮起笑意。

    半夏打了热水，重新泡了一壶茶，走过来：

    “小姐，姑爷说了什么？”

    绾宁：“明日带我出去玩。”

    半夏：“明日？明日十五月圆夜，白天出去还是晚上出去？”

    “白天。”

    绾宁脸一红，这才发现，最近这段时间，她赴君逸的约，都不分白日夜晚的。

    有时入夜了，君逸带她去看城墙，还有去看夜里的西京湖……

    想到这些时日和君逸的相处，绾宁心中泛起波澜。

    一听说去玩，半日高兴的很：“奴婢去帮小姐准备衣裳，是去哪里？”

    绾宁：“说是去游水。”

    半夏惊了一下，随即点点头，小姐高兴，比什么都重要。

    绾宁看半夏进屋，微微吐出一口气。

    上一回在茶楼，君逸这样说的时候，她只略微一想便答应了。

    这种事情，若是放在前世，她觉得自己肯定不会答应。

    一是男女大防，虽然二人订了婚，但到底没有成亲，就算成了亲她也不敢这般。

    但如今重活一世，对于她来说，这一世都是赚来的，既然有机会可以接触一些新的事物，她非常乐意去体验一下。

    这种新奇的，从没有接触过的体验，让她感受到生命的鲜活与真实。

    这大概就是重生以来她的心性最大的变化。

    所以之前有些失礼的事情，她也并没有太上心。

    那些规矩无伤大雅，也就没必要来桎梏自己了。

    从前迫于身份，迫于世俗，有些事情她总是畏首畏尾，瞻前顾后。

    但这一次，这些感觉通通都不见了，她更尊重自己内心真实的感受和体验，对于她来说这一生若能体验到从前从来没有体会过的事情，只觉得大赚特赚。

    所以在君逸问她的时候，她应了下来。

    游水这种事情，一般来说，都是男子的特例，除非是生活在水边的人群，女子可能会一些，但在京城，怕是许多男子都不会。

    对于这项技能，绾宁跃跃欲试，充满激动与好奇。

