    第1143章 屠圣子！

    “轰！“

    两者再次碰撞到了一处，爆发出一股惊天动地的声音，整片虚空，都颤抖起来。

    两人对拼起来，这个世界，几乎是天崩地裂，日月颠倒。

    那圣子也不弱, 也达到了遁一后期境界。

    看到那圣子，叶辰就知道，之前他打败的那些圣子，几乎都是假子。

    现在在天音幻境这些，才是真正的圣子。

    但是，遁一后期，那又如何？

    现在叶辰可是合道境界，所以，叶辰丝毫不惧。

    在天音幻境这些圣子中, 天才辈出，每一个圣子的实力，都十分的强大。

    但是，那个天神族圣子的实力，明显不如那些圣子。

    叶辰一拳朝着那天神族圣子砸了过去，顿时，一股狂暴无比的拳影从叶辰的拳头上涌现而出。

    在叶辰的拳头上，浮现出了一尊神魔的虚影，一拳就朝着那天神族圣子砸了过去，威势滔天。

    那个天神族圣子，看到叶辰这一拳，脸色骤变。

    在这个天神族圣子的身上，也爆射出了一股恐怖无比的气势，朝着叶辰杀了过来。

    这个天神族圣子，同样是施展出了恐怖无匹的神通。

    一个巨大的拳印，从天神族圣子的拳头上凝聚了出来, 朝着叶辰的拳头，狠狠的轰杀了过来。

    “嘭！“

    双方再次碰撞在了一起。

    那个天神族圣子身躯一晃，一口鲜血喷洒而出，身躯摇晃了起来。

    那个天神族圣子，一脸的惊疑，满脸不可思议之色的看着叶辰。

    “你.....你是合道境界？？”

    天神族圣子看着叶辰，满脸的惊疑和不解，眼眸中，全都是难以置信的神色。

    那个天神族圣子满脸的难以置信，一脸的难以相信。

    “没错，本座是合道！“

    听到叶辰的话，那个天神族圣子气的浑身颤抖，牙齿咬的嘎嘣嘎嘣作响，他看着叶辰，怒吼道：“小子，我乃是天神族，天神族圣子，你敢杀我？“

    “有何不敢？”

    叶辰说着，顿时朝着他杀了过去。

    叶辰手持那柄长剑，化成一道流光, 朝着那个天神族圣子杀了过去，速度非常的快。

    看到叶辰竟然朝自己杀过来, 那个天神族圣子满脸愤怒之色，他连忙运功抵挡。

    轰！

    叶辰和天神族圣子的拳头，再次对撞在一起，爆发出一股恐怖的劲气波动，瞬间就席卷开来，朝着四周蔓延出去。

    轰！轰！轰！

    一连串的巨响声，在这一刻，不断的回荡着。

    在那一片虚空之中，无数的空间碎块迸溅开来，化做点点光芒，朝着四周散去。

    一个又一个强者，被这股恐怖的劲气波动给击飞了出去。

    很多修为弱小的修炼者，被这股恐怖的劲气波动给轰成了肉沫，化成漫天的血雾，消失在了天地之间。

    叶辰和那个天神族圣子的身形，在空中急速的交错而过，互相攻击对方。

    一个照面之后，那个天神族圣子，又被叶辰给一招轰飞了出去，跌落在远处，吐出一大口鲜血。

    那个天神族圣子，看向叶辰的目光中，充满了怨毒之色。

    “混蛋，你竟然敢伤我！！“

    那个天神族圣子，怒火中烧，满腔的恨意朝着叶辰爆发。

    那个天神族圣子，朝着叶辰杀了过来。

    “轰！轰！轰！“

    两者再次对拼到了一处，爆发出一股恐怖无比的能量风暴。

    那股能量风暴，朝着四周扩散而去，瞬间将虚空撕扯开来。

    在这个虚空之中，无尽的星空碎石和空间乱流席卷出来，朝着四周横扫而去。

    那些空间碎石和乱流，在虚空中划拉出了一道又一道恐怖的沟壑。

    那个天神族圣子的实力虽然强大，但是在这股能量风暴的冲击下，还是节节败退，一直退到了千里外，才稳定下身形。

    那个天神族圣子，停止后，一屁股坐倒在了地上，脸上露出了无比震惊和难以置信的表情，满脸的难以置信。

    “你是谁？”

    叶辰平静的看着那天神族圣子道：“人族，辰天！”

    此言一出，只见所有人都看向了叶辰，不敢相信。

    人族辰天？

    这个家伙，如何混进来的？？

    “你.....你是人族的人？”天神圣子万般惊恐。

    人族和他们天神族乃是世仇，所以，他对于叶辰，非常的痛恨！

    “各位，你们也听说了吧，他便是那人族辰天，你们还不出手吗？”天神族圣子冷冷道。

    叶辰之所以在这里暴露自己的身份，那是因为，这一次，叶辰要屠掉这些圣子。

    当年他们对人族做的事情，叶辰从未忘记。

    这一刻，听说叶辰是人族，那些修士，也一个个的面向了叶辰。

    这些圣子，一个个的目露凶光，盯着叶辰，杀气腾腾。

    叶辰看了看手中的金色长剑，淡淡道：“就用这把剑杀你们吧！”

    叶辰说着，携带着金色长剑，顿时杀了上去。

    这些圣子，一个个满脸惊骇之色，他们感觉到了一股强大的压迫感。

    这个叶辰，真的是太恐怖了，他竟然拥有着如此恐怖的战斗力，让他们都感受到了恐慌。

    叶辰的速度非常的快，他的身体在虚空之中闪烁，瞬间就已经杀到了那个天神族圣子的面前，一剑就朝着那个天神族圣子轰杀而去。

    叶辰的这一剑，非常的霸道，带着浓郁的毁灭性气息。

    这个天神族圣子，感受到这样强大的气势之后，吓得脸色苍白，连忙运转神力，想要阻挡叶辰的一剑。

    但是叶辰的这一剑，实在是太快了，快到了极致，一拳就把那个天神族圣子给轰飞出去。

    “噗嗤！“

    那个天神族圣子张口喷出一口血液，他的身体，重重的摔在了地上，在地上翻滚着，大口大口的喘息着。

    那个天神族圣子满脸的难以置信的表情，满脸的绝望之色。

    他根本就想象不到，叶辰竟然强悍到了这种程度。

    他看着叶辰，满心的不甘。

    他堂堂的天神族圣子，怎么会败给这个人族，怎么会败的这么彻底？

    就在这个时候，叶辰已经来到了那个天神族圣子的面前，一脚踩在那个天神族圣子的胸口上。

    (本章完)

