    梅梦珍一部电影的片酬能拿到一百万的天价就足以引起轩然大波了，关键是一百万她一分没留全捐出去就足以掀起另一场大波了。

    梅梦珍的口碑本来就很两极化，这样的行为更是将两极化的口碑分的更烈了。

    一方面有同学她装腔作势，给自己造好人人设。

    而另一方面，就有同学觉得她原来就是这么好心，根本就不需要造人设。

    然而，原本就不关心这些事情的梅梦珍就更不会管这些人说的话了。

    但有一点, 开学了，补考的事情是不是该提上日程了啊。

    梅梦珍问道：“沛沛，你考的怎么样啊，都及格了吧。”

    刘沛有贺颐然的笔记，勉勉强强倒还真及了格，“嗯, 及格了, 不过我还是觉得不能像去年那样了，虽说能拿到毕业证, 可这样应付式的学习根本就学不到什么东西，我都感觉我学费都浪费了，所以这学期我打算好好学习了。”

    “你能认识到这点是好事儿，不过你网店做的怎么样了啊。”

    说到网店刘沛那可就兴奋了，“我网店生意还可以，而且很多人都是从格子铺那边知道我的，我又给买了宣传，不说多的，一个月赚个一千多绝对没有问题。”

    一个月一千多，仅仅只是饰品的话那也是相当不错了, 颜可可真心道：“沛沛这样挺好的，脚踏实地的一步一步来。”

    “沛沛你饰品带了吗？也给我们选选吧，咱可以挑几个好看的戴在珍珍身上，让她给你拍照宣传一下, 虽说我们珍珍的电影还没开播, 但名气已经打开了，让她在微b上给你宣传，你店里的生意肯定能更好。”贺颐然提议道，然而在贺颐然提出这个建议时，梅梦珍就不得不感慨上一句，果然是资本家呀，后世惯用的套路现在就已经想出来了啊。

    但梅梦珍肯定不会拒绝刘沛的饰品，毕竟饰品和以前的衣服不一样她能穿，她赶紧道：“是呀，你带了饰品吗？我挑几个拍照就可以了，虽然说不知道有没有用，但我发条微博试试。”

    “带了，在宿舍。”

    颜可可立刻拿出手机给田莎发了条消息，随后用极其专业的语气说道：“我已经联系田莎了，一会儿中午吃完了午饭你去挑一些饰品出来，咱们直接利用午休的时间拍，下午让田莎把图片p 好，我直接就给发了。”

    所以说颜可可做起事来就真的相当积极，令贺颐然不由的说道：“可可这是打算当珍珍的经济人和助理了啊。”

    颜可可理所当然的回道：“那当然了，只要珍珍要走这条路, 我就必须得是她的经济人兼助理。”

    “所以说呀珍珍, 赶紧去将公司给注册了吧，哪怕自己不做, 注册了也是好的，也好让颜可可这些人挂职，省的像个编外人员似的。”

    贺颐然的话倒是有几分道理，可是吧梅梦珍道：“我觉得注册公司没什么问题，但我觉得这些事儿吧，就像是一步一步走进了你们布置的陷阱里一样，我总感觉这里面有问题，可我就是说不出来你就说气不气吧。”

    但凡察觉到不对劲儿，自然也就不能任由她们发展了，所以这才不得不多考虑嘛。

    贺颐然却道：“你呀，就是想太多了，我们还能害了你不成，我们那是真诚建议，就是你不签公司也没什么，只是你现在不签公司，到时候电影播出了还是会有很多人来联系你签约的，到时候被人缠着人更烦，还不如直接开家影视公司得了，你之前不是还说过要投资电影嘛，影视公司放下再兼一个出品公司。”

    这样倒真可以，颜可可赶紧道：“一定要算上我那一份，开家影视公司要不了多少钱……，我。”

    刘沛直接打断三人之间的对话，“就很气，你们能不能体谅一下此时此刻身为一个穷人的我的心情啊。”

    三人乖乖闭上了嘴，这个话题就此打住，而且上学第一天，她身边关注的人也很多，说这个话题也是真不太合适。

    说完，刘沛又道：“你们知道吗？莹莹要补考，她所有的科目全部不及格，昨天在宿舍的时候她哭的可惨了，不过宿舍就她一个人，隔壁宿舍的看她哭太惨了过去问了一下后就没人管了。”

    说到底还是罗莹莹之前将同学以及隔壁几间宿舍的人都得罪了，不然也不会哭了也没人理了，说来有一点也很奇怪，刘沛问道：“莹莹和陈芷关系不是挺好的嘛，也没见她和陈芷说，或者陈芷来安慰一下她。”

    啊，刘沛还真不知道罗莹莹和陈芷闹掰的事情，当时也就梁笑跟她提了一嘴，之后的事情她自然也没多关注，也许不止刘沛，就是颜可可几她觉得应该也是不知道的。

    梅梦珍小声的将这几件事情讲了讲，颜可可当时就在她旁边，她还真是知道，颜可可知道了自然也告诉了贺颐然，但这事儿吧也不是什么大事儿，这俩人知道后没有展开小范围的讨论，所以知道的也就她们几个人罢了，然而刘沛却是震惊了，“你们的暑假生活过的也太精彩了吧，我都觉得你们这一个暑假的生活比我一辈子的生活还要精彩。”

    “少年，你还19都没有，一辈子还没开始呢，哪就一辈子了，不过你的生活过的也挺好的，都是在为自己将来在奋斗嘛，这也是一段很难忘的回忆了。”

    刘沛当然知道，她清醒的很，她虽然羡慕这三个人的人生，但真把这样的人生给她，她也不一定过的来，所以这样就挺好的。

    说到宿舍，颜可可问道：“哎，那间宿舍咱们三个人走了之后没安排人进去吗？”

    “安排了，大一新生也是计算机系的，但大一的要军训嘛，莹莹没来人就走了，就是回来也是一个月之后的事情了。”

    贺颐然点了点头，“这样也挺好的，没有珍珍在也希望她不要再找这大堆的借口，也希望她能交到新朋友吧。”

    贺颐然说完就见罗莹莹从门口走了进来，教室因为罗莹莹的进入，瞬间嘈杂的教室瞬间安静了下来，罗莹莹敏感的瞪了她们四人一眼，头也不回的朝着她们身后的地方走了过去。

