    李长烨的右手如老虎钳一般死死的钳住了王美凤的下巴。

    王美凤极力挣扎。

    但还是被李长烨强行将剩下的汤药全灌入了腹中。

    王美凤一边吐着汤药，一边向白大师求救。

    汤药的威力王美凤可是亲眼所见。

    梁正炳就是因为喝了这散魂汤才病入膏肓，多年卧病在床。

    做个活死人，这比死了还痛苦。

    被灌完汤水之后，她彻底瘫痪在了地上。

    此时此刻，她恨不得将自己的胃都倒出来洗一遍。

    其他人看的是触目惊心。

    小白脸也太胆大妄为了吧！

    梁家可是西域首富，手眼通天说不上。

    但也算得上是这一方土皇帝了。

    小白脸竟然敢当着梁家人的面给大夫人灌毒药。

    这哪里是吃软饭的小白脸，分明是个不怕死的铁憨憨啊！

    李长烨看着王美凤，冷冷笑道：“这汤药的滋味可还行？”

    对付这样的贱人就应当以牙还牙。

    以恶制恶！

    而后，李长烨并没在王美凤的身上浪费时间。

    他散去了困住白大师手臂的气旋。

    “身为大夫，本应有救济天下之心，而你却为虎作伥，为非作歹。敢问你医德何在？”

    白大师却笑道：“人为财死鸟为食亡。他本就无药可救，我不过是好心送他上路。”

    李长烨的实力很强，但他还不能把自己怎么样。

    因为，白大师不仅自身强大，背后的靠山也够硬。

    “无药可救？笑话，也就你这庸医才会说无药可救。”

    在李长烨这里，就不存在无药可医之人。

    即便是半只脚踏进了鬼门关，只要他想救，就是阎王也得给三分薄面。

    “蛤蟆打哈欠，好大的口气。我倒要看你如何救他。”

    梁正炳在三年前就喝了自己一碗散魂汤。

    他应该很早就去世了。

    能活到现在，已经是梁家祖坟冒青烟了。

    时隔多年，即便是白大师的师兄也没有法子能救治他。

    可这小子竟然说能救醒他。

    这当真是他听过最好听的笑话。

    梁正炳他必定活不过今晚。

    白大师纯粹就当是看猴耍戏。

    梁倩倩握着母亲的双手：“妈，您放心吧！”

    “有李大师在，爸一定能醒过来的。”

    “王美凤自食其果，死了也活该。”

    梁夫人对于梁正炳能醒过来并不抱多大希望。

    她只希望女儿能早点离开梁家。

    王美凤自食其果，家里的老大定不会放过她们母子。

    周围站着的奴仆们开始议论了起来。

    “这小子还真不怕死。得罪梁家也就罢了，竟然还敢得罪白大师。”

    “白大师的来历可不简单，刚刚那一手大家也都看到了。”

    “我看他不过是虚张声势罢了。老爷横竖一死，他在这里随便糊弄几下，小姐也会对他感恩戴德。”

    “有道理，然后这小子就能抱得美人归。我特么怎么就没想到这一招。”

    “抱得美人归？有命活下来再说吧！”

    李长烨冷哼一声，“废物，你瞧好了。”

    李长烨振臂一挥，十三根银针如天兵阵列在前。

    听候主人差遣。

    白大师双上负于胸前，摆出一副看好戏的姿态。

    他冷哼了一声，“华而不实，故弄玄虚。”

    王美凤挣扎了从地上站了起来。

    此刻，她竟然有那么一丝丝期待李长烨能把梁正炳救活。

    散魂汤虽是白大师给的，可就连白大师也无破解之法。

    如果李长烨救不活梁正炳，那她也必死无疑。

    不过，也是可笑。

    自己怎么会认为李长烨有实力救活梁正炳，这不是痴人说梦话吗？

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    十三根银针化作流光，飞速刺入了梁正炳的十三个穴位。

    十三根银针根根入穴。

    不同穴位的银针对应者不同的深度，不差丝毫。

    而后，十三根银针分别牵引出一道道银线在梁正炳的体表编织出了经脉。

    惊为天人的是一道道纯白气体自梁正炳的天灵盖疯狂涌入。

    就连一直对李长烨不屑的白大师也忍不住惊叹道，“这，这是开天门？”

    其他的奴仆和丫鬟纷纷议论了起来。

    “啥是开天门啊？”

    “那纯白色的气体又是什么？看起来好神奇啊！”

    梁倩倩变得愈发激动。

    她坚信李大师必定能救活父亲。

    在她看来，李大师并非常人。

    非常之人行非常之事。

    所以，一般人理解不了非常之人的所作所为也是很正常的。

    李长烨轻轻拍了拍梁正炳的胸膛。

    “还没睡够吗？再不醒来，黑白无常就该来了。”

    其他人看着李长烨念念叨叨都摇起了头。

    “果然，神医怎么可能这么年轻？”

    “念念叨叨的，不知道的还以为是个道士呢！”

    “黔驴技穷了，就开始装神弄鬼了。”

    梁夫人哽咽道，“女儿，让他停手吧！”

    “好让你父亲安安静静离去，不要再折腾他了。”

    李长烨长袖一挥，十三根银针化作白烟散去。

    梁正炳却没有任何动静。

    白大师忍不住笑道，“这就完了吗？我当你有什么真本事呢！”

    “口气倒不小。”

    王美凤再次瘫坐在地上，一副生无可恋的表情。

    确实是自己想多了，这个小白脸怎么可能让人起死回生。

    就连梁倩倩的心也凉了一大截。

    有个奴才嚷嚷道，“小子，敢在梁家装神弄鬼，你就等着承受梁家的怒火吧！”

    就在大家都无情放肆嘲笑李长烨的时候，梁正炳突然喷出一口鲜血。

    而后，他竟然鬼使神差般的从病床上坐了起来。

    一个病入膏肓，卧床不起多年的人竟然在这么短的时间内坐起身子。

    这简直就是天方夜谭。

    梁倩倩和梁夫人激动的眼泪爆出。

    她们快步上前一把抱住了梁正炳。

    李长烨朝着白大师轻笑道，“如何？你所谓的无药可医呢？”

    白大师脸色暗沉，极度尴尬。

    自知理亏，也无从辩解。

    “今日就当我给你上了一课，病人但凡还吊着一口气，他就不是无药可医之人。”

    周围的奴仆和丫鬟有的满脸震惊。

    有的则低着头，不敢与李长烨直视。

    还以为他就是个想攀高枝的小白脸。

    白大师犹豫了片刻道，“能否告诉我，你究竟是如何医治好他的？”

