    第517章 黑龙（二）

    听到黑龙的叫嚣，张辰的眉毛也是微微挑了挑，随即，张辰也没有再废话，身子再次闪烁，再次冲到了黑龙的身前，张辰一拳砸向了黑龙的头颅！

    在张辰出现在黑龙面前的瞬间, 黑龙手中的血刀猛的挥动，直接挡住了张辰这一拳的攻击，而黑龙的右臂虽然被张辰斩掉了一块儿肉，但是，这块儿肉却并不严重，黑龙的身体恢复速度极为惊人, 只需要一段时间便可以痊愈，这让黑龙心中稍安, 虽然被张辰斩掉了一块儿肉，但黑龙并不觉得有什么大碍，因为张辰的攻击虽然厉害，但是他却并没有使用出自己的真实实力，如果张辰的实力真的非常强悍的话，他就不会选择这么做了！

    张辰再次挥拳向着黑龙冲了上去！

    “嘭！嘭！嘭！嘭！“黑龙的血刀一次又一次的挡在张辰的攻击之上，虽然每一次都被张辰挡住，但是，黑龙却并没有任何慌乱的意思，反而越来越兴奋，张辰的攻击越强，黑龙就感觉越开心，因为在黑龙的眼睛里面，张辰的实力越弱，就代表着张辰的价值也就越高！

    “哈哈，小子，你的攻击越强大，就代表着你的价值也就越大，如果你的攻击不是那么犀利的话, 那么，就是你的死期到了！“黑龙得意的大笑着说道！

    黑龙这一句话倒是提醒了张辰，他的攻击其实并不是很强悍，如果自己的攻击不是那么强大的话，那么，自己就不会有那么高的价值，如果这样的话，黑龙就可以将自己当成猎物，而自己则可以借助黑龙来磨砺自己，提升自己的修炼速度！

    想通这些之后，张辰也不在犹豫，直接挥舞起手中的匕首，继续向黑龙进行着攻击！

    “嘭！“

    “轰！“

    一阵接着一阵的交锋之声传来，黑龙虽然有着极强的防御能力，但是，在张辰的狂暴攻势之下，他的护体黑光也是不断的摇晃着, 显得岌岌可危, 随时都有可能破碎！

    而在黑龙的周围, 一些普通的黑暗元素正在不停的凝聚着，随着时间的推移，这些黑暗元素也会慢慢的变的浓郁，最终变得更加的强横起来！

    在这样的战斗中，张辰和黑龙都在疯狂的攻击着对方，他们二人都想在短时间内干掉对方，不过，张辰想要干掉黑龙也绝非易事，在这样的战斗之中，张辰也是不断的消耗着黑龙的真元，黑龙在战斗的时候，也在不停的吞服丹药和恢复真元，他的消耗速度比张辰要快得多，毕竟，黑龙拥有黑暗魔神之境的实力，而张辰虽然实力达到了魔尊境界，但是，在黑龙的压制之下，张辰也不可能发挥出全部的实力！

    “咔嚓！“

    突然之间，在黑龙身边的墙壁之上突然传来一声巨响，随即，就在墙壁之上竟然开始出现无数条裂纹！

    “哗啦！“随着一道清脆的声音响起，张辰手里的匕首直接刺穿了黑龙的胸膛！

    “啊！“黑龙发出一声惨嚎，随即，他的身体猛的向后倒飞而出，撞在一座山峰上面，将那座山峰撞塌了一半，随即落在地上，口中鲜血狂喷，在他的胸膛处，已经出现一个深深的血洞，黑龙的胸膛已经被张辰的匕首刺透，他的身体虽然没有被直接击溃，但是，胸腔中的内脏也已经受到了损坏！

    张辰看着黑龙倒在地上，嘴角露出一抹冷笑，随即说道：“我劝你还是早点认输吧，你不是我的对手！“

    “不......不可能，我怎么会不是你的对手？你休想打败我！“黑龙咬牙切齿的说道。

    “既然如此，那我就先送你上路吧，省的以后还会出现其它的麻烦！“张辰冷哼一声，再次向着黑龙冲了上去！

    “咻！“

    张辰的身形再次一晃，出现在了黑龙的身边，张辰再次挥拳，狠狠的向着黑龙的头颅砸了上去！

    “轰！“

    一声巨响传出，张辰的这一拳再次将黑龙给打飞出去，在张辰的拳头之下，黑龙的头颅也被打得粉碎！

    “呼......“张辰长出了一口气，看着躺在地上，已经彻底死亡的黑龙，张辰脸上露出了笑容，他知道，自己刚刚已经杀死了黑龙！

    张辰从空间戒指之中取出几枚金丹，扔进了黑龙的口中，然后将黑龙的尸体收入到储物戒指之中，张辰这才站起身来，向着远处走去！

    就在张辰离开之后不久，黑龙的尸体便从黑龙的身上缓缓的脱落了下来！

    “呼呼呼呼......“

    随即，黑龙身体的周围便出现了无穷的黑烟，这些黑烟在黑龙的身体四周翻滚着，这些黑烟将黑龙整个包裹在了里面！而就在这个时候，从黑龙的身上也冒出了一股黑色的雾气，随即，这些黑雾在黑龙身体上面汇聚在一起，化作一个庞大的人影，随即，这个庞大的人影就像一根绳索一般，直接缠绕在黑龙的身体之上，而且，随着绳索的增长，黑龙的整个身体，也开始慢慢缩小了起来！

    不过，在黑龙的身上，那黑色雾气也是不断的扩散着，不过，那些扩散出来的黑色雾气，在碰触到那团黑色雾气之后，就立即消失不见！

    这团黑色雾气的形态，竟然和黑龙的模样十分的相似！

    黑龙的模样变成一个人类的少年之后，身体变得越来越瘦削，越来越矮小，最后，变得只剩下巴掌那么大小，就连双手和双腿都没有了！

    这个人类少年的模样十分的奇特，他的身体虽然是人形，但是，他的头部却不像人类的头颅一样，而是呈圆锥型的，这个人类少年的脑袋呈三角形状，两颗眼珠子，就好像是两盏灯笼一般，而且，他的鼻子和嘴巴的大小，甚至和人类的耳朵、鼻孔都是一模一样的，他的皮肤也是白皙的吓人，而他的身上更是没有一丝的毛发，甚至就连头发都没有一根！

    这个少年模样的人，正是黑龙！

    看到这个人影变成这种模样，张辰的眉头也紧皱起来，因为，现在黑龙这幅模样，已经完全丧失了原本的模样，和张辰印象中的黑龙的样子完全不同，张辰曾经听人讲过，一个修者若是身体的外形改变了，那么，他的灵魂力量也会跟着改变，就像是黑龙一样，他的灵魂力量虽然没有变成兽人模样，但是，他身上的那些黑雾，却是已经完全转变了他的模样，变成了这副模样！

    “怎么会这样呢？黑龙怎么可能变成这个样子，难道说，黑龙身上那黑雾，竟然是他身上的一块肉吗？“张辰心中疑惑的想道。

    “不，肯定不是，如果是一块肉的话，那我就可以轻松杀死他了，他身上那些黑雾，应该是黑龙吸收别人的精血所致！“张辰很快否定了自己的猜测！

    “这到底是怎么一回事儿？“

    张辰心中充满了疑惑！

    “我不信，我堂堂天圣九层的修为，竟然会输给一个人类，我一定不会放弃的！“黑龙咬牙切齿的说道，随即，黑龙从地上爬起来，然后又再次向着张辰冲了上来！

    张辰再次举起手中的弑仙剑，准备迎战黑龙，不过，让张辰感觉到惊讶的是，黑龙竟然没有再使用之前的招式，也没有再使用什么法术，而是直接向张辰冲了上来！

    “嗯？怎么回事？黑龙竟然没有使用他的攻击手段，反而向我攻了过来！“张辰看到这一幕，顿时大吃了一惊！

    就在这个时候，黑龙已经来到了张辰的面前，然后，一掌拍向了张辰的胸口，这一掌的力道很大，但是，张辰却并没有躲闪，反而主动向着黑龙的身前迎了上去，与此同时，黑龙的掌风也重重的打在张辰的胸口上面！

    “砰！“一阵沉闷的响声传了出来，张辰的身体瞬间就被黑龙击退了七八步远，然后张辰直接一屁股坐在了地上，脸色显得有些苍白！

    “噗！！“张辰一下子吐出了一口黑血，他没想到，自己这一次，竟然没有避开黑龙的攻击，反而是直接被黑龙一掌打伤！

    “你怎么可能会被我一掌打成重伤？“黑龙满脸震惊的看着张辰说道。

    “哼！！你这个畜生，你以为你这样就可以杀死我吗？简直就是做梦！“张辰擦了擦嘴边的鲜血，冷哼一声，随即从储物乾坤袋当中拿出来两把飞刀，飞快的甩出，飞刀在夜晚的夜色下显得极为耀眼，一道黑光划破夜空，直奔黑龙的喉咙射了过去！

    “嗖嗖嗖！“几声轻响传出，张辰射出来的飞刀直接刺进了黑龙的脖颈！

    “噗！“

    “扑哧！“

    张辰的飞刀直接刺进了黑龙的脖子，鲜红的血液，立刻涌了出来！

    “啊！！！“黑龙惨叫一声，伸手捂住了自己的脖子，但是，他脖子上的伤势依旧在继续的流着血！

    黑龙的眼中满是惊恐之色，他怎么也没有想到，自己一记凶悍的攻击，竟然没有伤到张辰分毫，反倒是被张辰给刺穿了自己的喉咙！

    黑龙虽然受了不小的创伤，但是，他依旧没有放弃挣扎，他的嘴里，不停的喷射着浓郁的黑雾，这些黑雾将他的身躯笼罩的严严实实，让人无法看清楚他的真面目！

    黑龙的这些黑雾，看似只是一层薄雾，但却是拥有强大的腐蚀性和腐蚀力，一旦沾染在敌人的身上，立即就会侵蚀对方的皮肤，甚至将对方整个身体都吞噬掉，变成黑雾当中的一份子！

    这些黑雾虽然很厉害，但是它们毕竟是黑色的液体，而不像毒雾那样具有剧毒，所以，黑龙的身体，虽然被黑色雾气笼罩着，但却没有腐蚀他的肌肤，反而是慢慢的侵蚀他的血肉！

    “哼，你不要以为躲进黑雾里面，就可以逃过一劫，这些雾气，虽然有强大的腐蚀力，但是却不能将我的身体腐蚀掉，等我恢复了身体之后，我会让你知道，得罪我黑龙的下场是怎么样的！“

    张辰虽然知道，黑雾可以侵蚀他的身体，但是，对于黑龙来说，他身体里面蕴含的那团黑雾也非常的强大，而且，他还有一件神器，所以，他根本不担心黑雾的攻击，他现在需要考虑的只是如何将黑龙从黑雾之中解救出来！

    “嗖嗖嗖！“黑龙的身躯，再一次向着张辰冲了上来！

    不过，虽然黑龙的速度极快，但是，张辰的速度更快，他的身形一闪，就躲开了黑龙的追杀，同时，他手持弑仙剑再次挥舞起来，向着黑龙的身上猛攻了过去！

    “噗嗤！“黑龙的身上，再次被张辰刺了数剑，不过，因为有黑雾的保护，所以，这几柄飞刀并没有对黑龙造成任何伤害，反而是被这黑雾给包裹在了其中，不过，张辰也并没有就这样停止对黑龙的攻击，而是一边攻击黑龙，一边不停的施展着《万毒经》，这些飞刀，虽然没有办法对黑龙的身体造成任何的伤害，但是，却能够让黑龙的身体产生一些痛楚感，同时，这些飞刀还可以对黑龙造成一些干扰！

    “嘭！““砰！““噗嗤！“张辰的攻击连绵不绝的落在黑龙的身上，而黑龙身体的防御，则在不断的减弱着，他每承受一下张辰的攻击，都会感觉自己身体当中的力量，被飞刀消耗了不少，他也明白过来，张辰的飞刀，并不是普通的飞刀，而是能够对自己身体内部构成干扰，从这点上看，黑龙也意识到，他根本不可能击败张辰，除非是彻底将这个人给杀死，或许才能将他杀死，但是，他现在，还没有办法做到！

    “这个家伙的实力，实在太强了，如果不将他击败的话，今天晚上，我一定没有办法离开这里，就算是拼上我这条命，也必须将他杀死，只有这样，我才能安然脱困，回到我们黑龙族之中！“想到这里，黑龙的心中，立刻就下了决定。

    “唰唰唰唰！“黑龙身体周围的黑雾越来越多，渐渐的，黑龙的身上已经被浓密的黑雾所覆盖了，黑雾将他的整个人都包裹了起来！

    (本章完)

