    杀意惊天，一柄滴血神剑刹那间从虚空浮现，直指周峰的头额，要将他斩杀当场。

    刷！

    千钧一发之际，仿佛时间变慢了一般，他瞬间横移数丈远，避开了绝杀的一剑。

    “滴答……！”

    几滴鲜红刺目的血液滴落到了街道上，他终究是没有完全避开惊世一剑，额头被划出了一道血口，深可见骨。

    “啊……”

    与此同时，几声惨叫响起，那柄滴血神剑发出的剑气斩碎了数个围观的修士。

    “人世间还是地狱？你们真是无处不在！”周峰运转者字秘修复了伤口，武道天眼盯着古街上的一个虚影，寒声道。

    此时，周围的修士早以退到极远的地方，只有一个若隐若现的影子，立身在柳枫尸体的旁边。

    “真龙体，既然能战败古皇血脉，那你就作为我神剑下的第一个天骄亡魂，开启我以杀证道的征途！”

    那道人形影子虽然没有气息显露，但他的话语却冰冷刺骨，仿佛是来自九幽地狱的死神，让人不寒而栗。

    地狱和人世间两个杀手神朝真正的出世后，诸多王体天骄早以上了必杀名单，毕竟他们的神子神女声称要在这一世以杀证道，目标不可能是普通修士。

    摇光圣子、姬浩月、王腾、周峰、叶凡、华云飞等天骄，还有诸多强大的王体，都是其神子神女要刺杀的目标，以此来铸就他们的杀道之路。

    数月前在神城外大败元古时，再现世间的周峰就进入了两大杀手神朝的视线中。

    “一群躲在暗中的老鼠，也敢妄谈证道！”周峰目露寒光，手中出现一柄玄黄剑，一步步逼去。

    “杀你者，地狱神子！”那个人型虚影瞬间消失，滴血的神剑穿透虚空，带着生灵的无尽哀嚎，杀意冲霄。

    “此术小道尔！”周峰炼成了武道天眼，看破虚妄，还会天庭的杀伐神术。因此，地狱神出鬼没的秘术在他这里无用。

    玄黄剑横扫而出，沉重如山岳，生生将虚空砸得崩塌，将地狱神子逼了出来。

    “铮、铮、铮……”

    剑气纵横，立斩八方，玄黄剑与滴血神剑在天空上激烈交峰，这片区域的建筑全都被劈得支离破碎。

    “原来第六大寇是地狱神子杀的，现在又要杀真龙体，两大杀手神朝真的威临世间了吗！”神城中有人惊惧道。

    “太古万族复苏，恐怖的远古杀手神朝也走向明面，这是黑暗动乱要开启了吗？”众多修士倒吸冷气，从头凉到脚。

    三大杀手神朝在远古时代君临世间，那可真是一段黑暗的岁月，天下无他们不敢杀之人，五域大教和诸圣地都要颤抖，谈之色变。

    若非当年三大神朝内讧，暴露了大本营，被诸教圣地围攻，恐怖的杀手神朝还不知道要统治大地多久！

    而今它们高调再现人间，带给众多修士的压力，不比太古万族威势低多少。

    “铮……！轰……！”

    玄黄缭绕，剑气纵横数千丈，一剑将地狱神子斩下高空，撞碎了神城中的一座古殿。

    “除了藏在暗处咬人，所谓的神子也就这点实力，还敢称以杀证道！”周峰提着玄黄道剑在虚空迈步，白衣猎猎飘舞，轻喝道：“死！”

    道剑立劈，剑气粗如山岳，神则闪烁，压得天空阵阵哀鸣。

    古殿炸裂，地狱神子现出了身形，是一个二十多岁的男子，此刻披头散发，身上血迹斑斑，他脸色剧变，正面抗衡之下，没想到真龙体这么强。

    嗡！

    一座白色的骨塔升起，霞辉笼罩，法则神链蔓延，丝丝圣威弥漫，挡住了劈下的玄黄剑气。

    “残缺的圣器！”

    周峰眉头微皱，地狱培养的神子，果然不会这么容易死，说不定附近还有强大的护道人。

    光华一闪，诛仙四剑齐现，四剑轮转，万道玄黄剑气斩下，犹如一片剑域星河垂落，虽然没有劈碎，却也让残缺的圣塔暂时脱离了出去。

    “什么！”地狱神子惊叫，惧意尽露，急忙召唤白骨圣塔。

    但周峰怎么可能给他机会，诛仙四剑持续斩出茫茫剑气，让骨塔不断颤动位移，而他则一拳击出，如战神一般，霸绝天地。

    六道轮回拳！

    “杀！”地狱神子咆哮，滴血神剑闪电般刺出，阴风怒吼，生灵哀嚎。

    “当！”

    两者相撞，地狱神剑发出了哀鸣，被砸飞了出去，地狱的神子在绝望中身体四分五裂，鲜红的血液流淌了一地。

    “铮！”

    突然，一柄神剑穿透虚空，更快更绝的刺出，发出恐怖到极致的杀意，血色的秩序神链缠绕，灭杀一切生命。

    一个斩道的老杀手，地狱神子的护道人，在此刻他终于现身了，虽然是个王者，却依然选择了偷袭刺杀。

    “正等着你！”周峰怡然无惧，身上飞出一道金色的神光，正是圣人级的弑神虫尸身，它快到让人无法看清那是何等宝物。

    但那个暗中的王者老杀手却脸色剧变，露出惊骇之色。

    “圣……”

    轰！

    不等他开口，那道无法看清的金光瞬间穿透虚空，将他抽得粉身碎骨，形神具灭。

    不等众人看清那道金色光华是什么，就已经消失在周峰身上。

    此时，地面上身体碎裂的地狱神子还没有死，有血雾弥漫，正在以疗伤圣术想要修复。

    可惜，暗中的护道老杀手瞬间身死，他根本没有时间了，一道凌厉的剑光升起，斩向他的神魂。

    “不！”他恐惧的大叫，充满了不甘。

    轰！

    浩大的剑光劈下，周峰没有丝毫留情，将地狱神子彻底诛杀，从这世界上抹除。

    操控者死亡，残缺的圣器骨塔安静了下来，悬浮在虚空缓缓转动，散发出丝丝圣威。

    诛仙四剑劈出的玄黄剑气虽震动了它，却无法损害它丝毫，毕竟是圣人用的武器。

    “地狱的神子就这样死了，他们可是声称要杀遍诸王？”

    “他们终究是杀手，强的是神出鬼没的刺杀术，一旦正面对决真龙体这种绝世天骄……”有老辈修士摇摇头道。

    “可世间有几人能看透地狱的刺杀秘术？”突然，有人说道。

    众人一静，虽然那种藏身秘术失效后，杀手的实力会减弱，但那种秘术有多少人可以破解？

    周峰有行字秘、天庭杀生秘术、武道天眼，天然克制暗中行走的杀手。

    但其它人如果遇到地狱神子，很可能就会饮恨在他的滴血神剑下。

    收起那件残缺的圣器骨塔，周峰带着第六大寇的尸体，转身离开了这里，并未有多言。

    此战后，真龙体回到神城消息快速传播开来，成为众人谈论的焦点。

    十年后归来，先是大败古皇血脉元古，数月后又斩地狱神朝的神子，让世人不得不惊叹，曾经的天骄依然惊才绝艳！

    神秘的摇光圣子、魔功有成的华云飞、号称北帝的王腾，流淌有古皇血脉的天皇子、火麟子、神蚕道人等人都陷入了沉思，证道的帝路上，周峰将是他们的不世大敌！

