    第4189章 鱼貘

    无双镇主咧嘴笑了起来。

    他很满意大家的表现。

    这样一来，有这些人的支持，那么无双镇就应该能守住了。

    那些鬼族，根本奈何不了他。

    不过，虽然人多，但他还是要挑选几个高手出来当主力部下。

    其他弱一些的，就先当个外围的部下。

    扫了一眼四周，大约有上百多人。

    他清了清嗓子，说道：

    “很感激大家如此热情，我很感动。

    不过敌人过于强大，我必须从你们当中挑几个真正有本事的出来。

    至少没有挑中的，也不需要担心，我依旧会让你们留在无双府。”

    众人听完，并没有人反对，觉得这样才正常，不然实力高超的肯定是不服势力弱小的。

    “那么我们要怎么做呢？”

    “对啊，我怎么表现我的实力，总不能拿个测试战力的水晶吧？”

    众人看着无双镇方，询问。

    “这是个好办法，但水晶测试的战力，只是纸面上的战力，这次的敌人非常棘手，纸面战力不行，必须经结合实战经验才行。”

    无双镇主说道。

    “那您的意思是指，在这里展示一下？”

    有人看着他问。

    “这正是我想要的，各位不如这样，战力相当的在这大厅里过上十招，谁优势，就说明谁的实战经验更厉害，如何？”

    无双镇主提出了他的建议。

    “十招太少了，至少百招才行吧？”

    “对啊，像我的术法有预热，前十招，只是预热，这样情况下，如果我处在劣势，那我岂不是被视为实战不行？”

    有人并不同意这样的建议。

    他们觉得百招才是正好的。

    “既然百招，那大家怎么看，如果可以的话，就那百招。”

    无双镇主最后还是征询了其他人的意见。

    “百招好，我也觉得百招正合适。”

    “凭什么百招？这对我们实力不强的人不公平！”

    大厅里出现了两种不同的声音。

    实力高的，当然是打的招数越多，对他们越有利。

    而实力不怎么样的，肯定是招数越少越好。

    招数规定在十招，那么他们应该能凭借身法撑过十招。

    从而也被无双镇主认可。

    大家的意见不一致，这让无双镇主有些头疼了。

    “那就折中，五十招之内吧。”

    最后没办法，无双镇主只能让双方都退步。

    实力弱的还是不同意，可他们也不能再过份的提邀求了。

    “行吧，五十招对我们来说也是可以的。”

    高手们同意了。

    “那么开始吧，希望大家点到即止，不要伤害到对方。”

    说完，无双镇主便示意大家主动上场。

    “我先上来！”

    一名光着上向在，后背纹着一只飞蛇的男子率先来到了大厅中间。

    “首先声明一下，我自认为是在场众人里实力排一流的高手，如果实力不强的，还是不要与我比试了，我怕自己收力不好，伤了你们！”

    飞蛇纹身男大声说道。

    他表现的十分狂妄。

    “嚣张，我来试试！”

    脖子上涨满了蜥蜴鳞片的男子拍桌而起，直接来到了飞蛇纹身男的面前。

    两人的妖力纠缠，气势相接，一场比试就要开始。

    但人族却感觉这两个半妖族的高手似乎要杀人一般，这真的是一场简单的比试吗？

    就连无双镇主都有些担心，半妖一族的人太容易冲动了。

    不太好控制。

    就怕真与鬼族对上之后，这些半妖因为某些原因而不听他的命令了。

    “哼！”

    飞蛇纹身男冷哼一声，身形已经掠出，一拳向着蜥蜴鳞片半妖的头轰去。

    蜥蜴鳞片半妖抬手反挡。

    与对方的拳头相撞的瞬间，他的面色变的惊骇起来，这一刻，他的手臂完全动不了，发麻了。

    这飞蛇纹身男居然是一个隐藏极深的半妖高手。

    “我怕了……”

    一拳让他的手臂发麻，他已经知道再打下去也没有和，不过他相信，除了飞蛇纹身男最厉害外，他应该也能排在前列。

    “嘿！”

    飞蛇纹身男冷笑一声，“这才一招，你就认输？”

    说完，他又举拳，朝蜥蜴鳞片半妖的喉咙打去。

    刚才的一拳，已经让蜥蜴鳞片半妖失去了再战的能力，这一拳再来，只怕他命都要没了。

    就在这时，一只手臂横空扫来，挡住了飞蛇纹身男的拳头。

    两人接触，力量波及四方，不少人受到冲撞，向后退开。

    飞蛇纹身男也后退了几步，目光略带凝重，沉声道：

    “我的战斗还没完，你这样上来，是不是违反了镇主的规矩了？”

    出手之人并不是半妖，飞蛇纹身男知道他，是位盘古族的巨人。

    身高比他高出不少。

    名叫盘啸青。

    他并不觉得自己比盘啸青弱多少，但对方是盘古族巨人，圣地里，盘古族是最尊贵的一族，他们半妖再有本事，也实在是不敢冒犯。

    “飞蛇半妖，你也不要太过份了，他已经认输，为什么还要打？”

    盘啸青沉声说道。

    “搞笑了，我与他打，与你何关？你如果不服，可以等一下与我对战，只是希望你到时候输了，可别拿盘古族的身份来压我！”

    飞蛇纹身男冷笑着说道。

    盘啸青刚想说话，这时又有一名半妖站了起来。

    他是一个老者的模样，腰带上有一根钓鱼杆。

    虽然很不起眼的样子，偶合却有强者的气息。

    “飞蛇，你忌惮盘古族的身份，我可不忌惮，不如这样，如果你遇到盘古族巨人，就由我来对付吧。”

    老者淡淡的说道。

    盘啸青看到老头，面色有些凝重，沉声道：

    “你就是半妖城仅次于半妖老祖，最厉害的半妖，半妖鱼貘？”

    半妖鱼貘一步一步的走来 ，连周围的人都感觉到了一阵的压迫感。

    参加这次的宴席，都是无双镇出名的高手，一般情况下都不可能带武器来的。

    可半妖鱼貘腰带上的钓鱼杆，绝对就是一种武器！

    “原来是鱼貘前辈，既然是您来了，那我恭敬不如从命！”

    飞蛇半妖表现的十份的恭敬。

    半妖里，这个老者有着非常高的声望。

    只是他没想到，这位老者居然会来无双镇。

    (本章完)

