    眼看着刘一山耍起了无赖，陈晓也只能苦笑着点了点头。

    看来刘一山真的是着急了，不然的话，他这样身份的人，也不至于这样。

    当然了，陈晓知道，虽然说是这么说，可刘一山也是和自己开玩笑！

    真的要是自己没什么好办法，他该给自己办的事情还是会办的。

    陈晓沉吟了一下，认眞的说道，“还是先说你的事情吧！”

    “你说！”刘一山认眞的聆听着陈晓的话，坐在一边，相当的认眞。

    “这事情，其实没有很好的解决办法！只能说是，这是改革过程中的阵痛！这个过程是必须经历的！如果要我说，那就是分批进行！先选取一些合适的企业，一步步的来！把这些企业的一些问题挑出来，去调整，把这部分先盘活了！然后用盘活的这些，去想办法改变那些没有盘活的！这样工作压力会小很多！”

    “虽然这个过程中，可能影响会比较大，工作也比较难做！但是改革势在必行啊！而且，这是长久发展的一个事情！”

    听陈晓说完，刘一山点了点头！

    “我其实也有这方面的想法，只是想法是想法，实际实行起来的话，会比较困难！尤其是一些比较传统一点的人，他们对这些东西本能的有一种排斥！总觉得如果改变了的话，就没办法维持现在的利益了，甚至可能觉得，这是要弄死他们一样！头疼啊！”刘一山叹了口气说道。

    这才是现状！

    陈晓说道，“这个时候，是考验咱宁州的时候了！在政策允许的范围中，给这些率先展开改变的企业，提供一些合适的支持！让他们能够度过这个难关！到时候就苦尽甘来了！这些政策方面的东西，我是一个外人我不好多讲什么，但是我想，刘主任你应该心中明白的！这是我的建议！”

    陈晓的这一番话，其实刘一山自己也想到了。

    只是并不是那么的坚定！

    毕竟，前边的路在什么地方，怎么走，大家都在摸索。

    这个时候，未来的一切都是灰蒙蒙的，看不真切。

    如果一步走错，可能就会错很多的事情。

    他拦着陈晓，只不过是需要陈晓这种有着独特的眼光的人，给他一点心理上的支持罢了！

    此刻，陈晓的这番话，算是给他吃了个定心丸！

    “有你这番话，我这心里边就踏实很多了！行了，我的事情不说了，我回头和他们开会讨论一下！这事情尽快我去落实！拖延不得啊！你今天找我来，到底是什么事情？”

    陈晓赶紧把手中的材料放在了桌子上，给刘一山看了看，随即把目的一说。

    “这是好事！大好事啊！这牛动力的公司，本来就是在我们第一批想要扶持改变的企业名单之中，他这段时间支撑的可是相当的辛苦！如果你能够和他合作，盘活他这公司的话，那就是大功一件！”

    陈晓赶紧摆了摆手，“这只是我的一些打算！刘主任，事情你先给我保密！我这是做生意，这里边一些东西还是要谈的！”

    “哈哈！好！没问题！你的事情我等下就让下边去给你处理！另外的话，你有没有兴趣，去改革区？”刘一山低声问道。

    改革区？

    陈晓一脸茫然的看着刘一山，这是什么东西？

    “这是市里边经过一番讨论之后，作出的一个新决定，上边刚审批过！就是划出一块地方来，成立专门的办事部门！让这些有改革精神，有创新能力的企业，入驻其中，然后提供一些政策和服务上的便利！形成一个模范带头作用！”

    我去！

    他这么一说，陈晓完全明白了！

    这不就是后世很多地方弄出来的创业园区吗？

    他想了想，“入驻可以！我接下来的新公司可以，但是……之前的千禧商贸，不适合！”

