    东胜神洲。

    数百道金光如同流星，进入神州大地。

    若仔细望去，便知晓那些流星乃是漫天的佛陀。

    他们火急火燎地赶往东胜神洲。

    且各个杀气腾腾，仿佛东胜神洲里，有他们的杀父仇人。

    此时，天庭和北俱芦洲。

    无数神仙妖魔都被惊动了。

    那么多佛陀聚在一起，光是威压就足以令引发天地异象。

    所到之处，无不是佛光乍现，恍的人眼睛疼。

    “弥勒佛和唐僧圆寂，让佛门很难罢休。”

    “这次，天蓬他们算是玩大发了。”

    太白金星摇头叹气道。

    天蓬和卷帘原本就跟佛门有仇。

    他们暗算弥勒佛也就罢了。

    哪吒为啥也跟着掺和？

    这一点，很多神仙都想不通。

    不过，哪吒毕竟是李靖的儿子。

    倘若佛门迁怒于哪吒，将其打死了。

    恐怕李靖绝不会善罢甘休。

    “太白，你快想想办法。”

    “李天王最是疼爱三太子。”

    “若是三太子出事，咱们都别想好过！”

    巨灵神满脸着急道。

    别看平时李靖对哪吒管教的严。

    实际上那是恨铁不成钢。

    加上哪吒调皮，才让李靖多少有些暴躁。

    可实际上，李靖最疼爱的反而是哪吒。

    “唉！”

    “没想到花果山胆子大到这种程度！”

    “连弥勒佛都敢杀！”

    太白金星一脸凝重。

    佛门弟子追击的紧。

    天蓬等人跑的也不慢。

    但他们终究只是大罗金仙而已。

    此次，如来亲自出马。

    甚至不惜将燃灯也叫了出来。

    两大准圣出手，哪怕大罗金仙也不是对手。

    “看样子，三太子他们打算去花果山避难。”

    “此事与齐天大圣绝对脱不了关系。”

    “如此想来，大圣让三太子围杀弥勒佛。”

    “明摆着是想拉天庭下水啊！”

    太白金星仍然犹豫不决。

    哪吒等人丝毫没有隐瞒身份的意思。

    很明显，这是孙小圣的阳谋。

    就是让天庭知晓哪吒有难。

    而弥勒佛和唐僧的死，必然会引来佛门。

    那时，天庭看在李靖的面子上，就不得不出手了。

    “好恶毒的计谋！”

    “齐天大圣将佛门和咱们天庭一道算进去了。”

    “咱们还不得不出手！”

    “想想就来气！”

    巨灵神恍然大悟。

    他一向看不惯孙小圣。

    西游量劫开始他还跟孙小圣打过一架。

    只是后来知晓孙小圣实力远超过他，才不敢招惹。

    但巨灵神心理一直不太服气。

    总想着找机会再试上一试。

    就在这时，一名天兵火急火燎地跑过来。

    急忙展开圣旨，大声宣读道：

    “太白金星，巨灵神听令！”

    “朕命你二人率领镇守南天门的天兵天将赶往东胜神洲。”

    “即刻阻挡佛门追击天蓬等人。”

    “不得有误！”

    玉帝终于还是下旨了。

    太白金星和巨灵神对望一眼，两人不敢再有丝毫耽搁。

    当下率领天兵天将驾云而去。

    东胜神洲之中。

    天蓬一行人正玩命的奔逃。

    从灭法国出来，他们就不敢有丝毫停歇。

    他们杀的可是弥勒佛啊！

    这无疑是在挑衅佛门权威。

    要是如来能坐得住，母猪都能上树！

    所以天蓬一行人忙不迭地赶往花果山。

    只要到了那里，有神魔大阵庇护。

    就是接引下凡也不怕！

    不过，他们还是把如来想的太简单了。

    准确来说，是他们低估了准圣强者的实力。

    虽说如来后知后觉。

    当佛门弟子全体出动时，天蓬等人已经逃出了十万里。

    可如来还是追了上来。

    冰冷的杀气如同寒风一样，紧随其后。

    天蓬等人能清晰地感觉到，如来就在后头。

    只要他们停下脚步，一定会被追上的。

    “原来准圣这么强！”

    “恐怕咱们到不了花果山，就要被如来擒住了！”

    天蓬苦笑一声，心有不甘道。

    他们人都已经到了东胜神洲。

    只要再给他们一小会的时间，就安全了。

    可实力上的差距还是将希望完全掐死。

    除非有奇迹发生！

    “轰！”

    突然，一声惊雷般的响声传来。

    天空之上，黑云密布。

    一道金光巨手仿佛将整个天空都笼罩了起来。

    “掌中佛国！”

    哪吒满脸凝重道。

    如来招牌式的神通，覆盖面极光。

    只要他愿意，这一掌下去，足以将整个东胜神洲抹平了。

    当然，如来这么做，主要是防止天蓬等人逃出去。

    毕竟弥勒佛的死几乎要把他气疯了。

    没直接下死手已经是格外开恩了。

    “轰轰轰！”

    天蓬，卷帘和哪吒三位大罗金仙不断释放神通。

    轰击如来的遮天巨手。

    但造成的伤害却微乎其微。

    一股无力感充斥着五人的内心。

    大罗金仙和准圣之间的差距就是这么大。

    “尔等罪无可恕。”

    “但我佛慈悲，尔等只要跟随本座返回佛门。”

    “可饶尔等一命！”

    如来的靡靡之音回荡开来。

    事到如今，他意图收服天蓬等人。

    其实，如来有这种想法是很正常的。

    自打西游量劫开始，佛门的势力一天不如一天。

    神洲四地的佛门香火也远不如以往。

    这些都是败孙小圣所赐。

    如来做梦都想找孙小圣报仇。

    可他没那个本事！

    不过，要对付孙小圣也并非依靠绝对的武力。

    只要三界大势尽归佛门，所有强者归附如来。

    那他便可集所有强者之力排挤花果山。

    修炼是需要资源的。

    一旦花果山被孤立。

    就算孙小圣天赋再高，也要失去成长的空间。

    到那时，被动的可就是孙小圣了。

    而如来想怎么折磨他都可以。

    “君子报仇，十年不晚！”

    “今日得失并非结束，还要看谁笑到最后！”

    如来冷哼一声，喃喃自语道。

    而眼下，就是他报仇的第一步。

    只要收复天蓬，卷帘和哪吒三位大罗金仙。

    佛门的实力会立刻上升一大截。

    就算是白骨精和老鼠精，也有极大的利用价值。

    “本座的耐心是有限度的。”

    “臣服，还是陨落。”

    “诸位好生思量！”

    如来如洪钟般的声音敲击着天蓬等人的心脏。

    以如来的手段，他说到做到。

    毕竟三位大罗金仙绝对算得上一股很强的势力。

    就算佛门得不到，也绝不能拱手让给花果山！?

