    第145章她给人治病看心情

    她感觉唐钰要被秦烟气晕过去了。

    唐钰一向占着嘴皮子功夫厉害，性格强势，从来都是别人受她的气。

    这还是Miss周第一次看到唐钰在别人那受气的。

    她班上这个转校生……属实有点厉害。

    “不急，我还没说完。”秦烟看着脸色黑得跟锅底似的唐钰，瓷白精致的小脸忽然往唐钰跟前一凑，鼻尖微微动了下。

    唐钰被她这举动吓了一跳，慌忙往后躲闪了一下，又怒又惊道：“你干什么！”

    唐钰是有点怵这个转校生的。

    浑身邪气，看着就不是什么好东西。

    人的直觉很准。

    她从眼前这个转校生身上感觉到了危险，本能的就想避开。

    少女眼神又狠又冷，盯着人的时候，像是锁住猎物的野狼，如果不避开，下一秒就会被咬断喉咙。

    “唐老师最近是不是一到晚上就心悸胸闷，睡不踏实，白天还嗜睡乏力？偶尔还会觉得头晕目眩，气短气急？”

    唐钰一愣，随后睁大了眼，猛地抬起头：“你怎么……”

    秦烟没理会唐钰眼里流露出的震惊和疑惑，少女声线清冷，带着独有的特质，弯唇一笑，“唐老师，你会来找我的，我等着。”

    说完后，她退开了一步，转过头看了看身旁的Miss周，都不是猜测的语气，而是很肯定的说道：“周老师应该也有这些症状吧。”

    Miss周也是一脸惊愕：“我最近这段时间是有这些症状，可，可你怎么知道的？”

    秦烟没多说什么，她挑了下眉，手在校服宽大的兜里摸了摸，然后摸出了一个蓝色的小盒子。

    打开小盒子，从里面倒了几颗蓝色小药丸出来，递给还一脸惊愕状的Miss周：“每天一颗，连续吃三天。”

    Miss周愣愣的看着她：“这是……”

    “别管是什么，相信我你就吃，不相信的话你可以不要。”秦烟也懒得解释，也没什么好解释的，她给人治病看心情，看眼缘，她自己愿意治的，对方可以不用花一分钱。

    她不愿意治的，就是捧着金山银山来求，她也不治。

    刚好，Miss周属于对了她眼缘的那一种。

    药市上可以拍出上千万一颗的小药丸，就这么被她随随便便的送了出去。

    跟送一毛钱一颗的劣质糖丸一样。

    Miss周垂眸看了眼少女白玉似的掌心里色泽鲜艳的三颗小药丸，犹豫了几秒，还是伸手接了过去。

    “老师当然相信你。”Miss周不想打击自己学生的信心，她想着唐钰刚才那样的说秦烟，她要是当着唐钰的面把秦烟给拒绝了，孩子得多受打击。

    不管如何，孩子也是一片好心。

    这么想着，Miss周抬起头看了秦烟一眼，见对方目光闪闪的盯着自己，像是在期待着什么。

    Miss周又犹豫了几秒，微笑着将一颗小药丸当着秦烟的面咽了下去：“老师真的相信你，秦烟同学，谢谢你的一片好心。”

    小药丸入口，便散发出一股难以形容的清香。

    淡淡的甘甜味，入口即化。

    (本章完)

