
　　“七星陨神阵！这是七星陨神阵！”

　　众人闻言，脸色纷纷大变。

　　“可怕，太可怕了，我以为什么大阵会如此强横，原来是那传说中的上古杀阵！”

　　“这虽然是弱化版的‘七星陨神阵’，可也太强了，足以轻易灭杀阴玄境武者。”

　　“你们快看，那不是上官府主吗？”

　　“什么？上官府主被困在七星陨神阵内？正受到陨神亡将的追杀？”

　　“还有，那个人是谁？”

　　“苏辰！他就是那个杀了大秦巡天使的苏辰！”

　　“什么，苏辰也陷入到陨神阵内了？”

　　“不用说了，苏辰这回是必死无疑了！”

　　“没错，七星陨神阵，连神灵都得陨落，何况是苏辰这个小小的丹境武者！”

　　众人纷纷惋惜一叹，看向苏辰的目光，犹如是在看着死人一般。

　　没办法，七星陨神阵的威名太大了！

　　青竹等人，一个个脸色凝重，目中充满了担忧。

　　“苏辰，他不会有事吧？”

　　徐蕊脸上露出一抹着急之色，美眸之内，隐约间，有泪光闪烁。

　　“不会，师尊实力滔天，再大的危险也能平安度过！”

　　青竹目光一闪，安慰道。天籁小说网

　　虽然他话这么说，可心底却也依旧充满了担忧。

　　关于上古杀阵的凶威，他又何尝不知。

　　“这是七星陨神阵，就算苏辰实力再强，也一样要死！”

　　人群中，一个冷衣青年哼道。

　　这人，赫然就是那‘暗夜剑’无锋。

　　他是唯一一个，参与围杀苏辰，却没死的人。

　　无锋之所以没死，不是因为他神通广大，能够躲开苏辰的击杀，而是因为，在苏辰眼中，他就是蝼蚁一般的东西，直接被他给忽略了。

　　“你……”

　　徐蕊急得说不出话来，双眼之内，泪水在打转。

　　“放心吧，别听他瞎说，苏辰不会有事的！”

　　百战走了过来，安慰道。

　　场上，对苏辰信心最大的人就是百战了。

　　因为，他经历过九潭秘境那场可怕变故，亲眼目睹了，苏辰在那场变故之中强势崛起，镇压万古神魔。

　　那种威势之强，惊天地，泣鬼神！

　　所以，眼下这座七星陨神阵，虽然恐怖，可依旧难不倒苏辰。

　　“哼……别自欺欺人了，苏辰肯定死在里面了！”

　　无锋脸上露出一抹冷笑，道。

　　几乎就在他话语传出的刹那，陨神阵内，赫然传出一道滔天巨响。

　　轰！

　　无尽死气，冲天而起。

　　隐约间，有一道白衣身影，凌空而立，正与那些亡将，对抗到一起。

　　众人看到这一幕，心神震撼。

　　那道白衣身影是谁？

　　他们一清二楚。

　　“苏辰！”

　　徐蕊惊呼一声，目中露出浓浓的喜色。

　　不管如何，眼下的苏辰，还是平安无事！

　　“这……”

　　无锋脸色难看至极。

　　自己前一秒才说苏辰已经死了。

　　可后一秒，陨神阵内便出现了苏辰的身影。

　　这不是在啪啪打脸嘛！

　　“无知！”

　　青竹丹师冷冷扫了无锋一眼，哼道。

　　这时，陨神阵内，死气滔天，风暴无尽。

　　“天水云闪！”

　　苏辰转身一晃，犹如闪电一般，冲了出去，速度飞快。

　　一路疾驰，避开了亡将的纠缠，朝着不远处的一座怪峰掠去。

　　砰！

　　只是，刚一临近。

　　苏辰便抬手一拳，狠狠砸在那座怪峰上面。

　　轰！

　　一道滔天巨响传出。

　　那座怪峰，崩溃开来。

　　其内，死气弥漫。

　　隐约间，可以看到一把黑色的锁，正在吸收大地死气。

　　“北斗七星之瑶光锁。”

　　苏辰目光闪过一抹精芒，眼前的瑶光锁，只有巴掌大小，流动着神秘光芒，可散发出的力量，甚至让他的神魂都在颤抖。

　　“给我出来！”

　　一道低喝声传出。

　　苏辰抬手一抓，顿时有股磅礴力量爆发开来。

　　大地颤抖，无尽死气翻滚，发出惊天动地的咆哮。

　　北斗七星之瑶光锁，发出剧烈颤抖。

　　“不好！”

　　许元驹脸上原本充满了得意之色，认为苏辰必死无疑。

　　可在这一刻，他目中却露出前所未有的骇然。

　　这北斗七星锁，十分神秘，正是以此锁为根基，连通地脉，才能布下这七星陨神阵，可苏辰到底是怎么看出来的？

　　“死亡之将，给我杀！”

　　许元驹脸色阴沉得可以滴出水来，大吼一声。

　　无尽亡将，轰轰而动，卷起一个又一个死气风暴，朝着苏辰狠狠拍去。

　　“滚开！”

　　苏辰脸上寒光一闪，挥手间，封灵诀打出，凝聚成一道月轮，落下之时，封住四方虚无。

　　那些轰鸣而来的死气风暴，陡然一顿。

　　下一瞬。

　　苏辰挥手间，灵气呼啸，爆发开来，形成一道罡火天阳，疾驰而出，直奔死气风暴而去。

　　砰！

　　一道无法形容的巨响，传了出来。

　　天地八方，一片颤抖。

　　数不清的死气风暴，纷纷破碎。

　　苏辰见状，转身一晃，出现在瑶光锁前面，手上灵光涌动，凝聚成一把奇怪钥匙，飞进了瑶光锁。

　　关于七星锁的开启之法，苏辰上一世有过研究，自然一清二楚。

　　“开！”

　　苏辰低喝一声。

　　瑶光锁一震，顿时爆发出耀眼光芒。

　　刹那间，瑶光解锁了。

　　直接脱离北斗七星的位置。

　　漂浮在虚无之内，散发出神秘光芒。

　　轰！

　　这时候，苍穹内的六道锁链发出剧烈颤抖。

　　其中一道锁链，崩溃开来。

　　“收！”

　　苏辰伸手取出一枚玉盒，将瑶光锁收了起来。

　　这东西，虽然只是仿品，可也价值连城。

　　只要能聚齐北斗七星锁，便可牵引北斗七星之力，连锁成环，封印一切。

　　以星空之力凝聚的封印，强可封印一颗星辰，弱可封印一方大地。

　　如果上次，苏辰在与魔王‘桀’大战的时候，手中握有北斗七星锁，那‘桀’根本没有任何还手之力。

　　“该死，七星陨神河，给我灭！”

　　许元驹脸色十分难看，顾不得融合鬼道王体了，抬手一抓。

　　顿时取出一面令旗，朝着苏辰所在的位置，狠狠一扫。

　　轰！

　　无尽死气，汹涌而动。

　　天地间，苍茫一片。

　　死气凝聚成了黄泉河流，散发出鬼哭狼嚎之音，直奔苏辰而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第487章 瑶光解锁免费阅读。https://xs.23sk.com 