    与黑衣战士拉开一段距离以后，王小二低声问：“那人是谁？他为什么会守在那？”

    货郎很害怕的样子，回头看了一眼，加快了前行的脚步，低声说：“什么都别问，快走。”

    王小二见货郎这样紧张，不敢再多问，跟着货郎继续往前走。

    两个人一直走进镇子中心，走到人多的地方，货郎才终于慢下脚步，开口说：“平安镇不是个任人随意进出的地方，这里只有一条路可以进出平安镇。我也是看你诚实才决定帮你，你千万别连累我。”

    王小二见货郎一脸严肃，而且自从走进小镇，他就一直沉着脸。

    王小二问：“大哥，刚才那个人是怎么回事，他是什么人啊？”

    货郎说：“他是保安队的人，是镇口的守关将。”

    王小二觉得守关将这个称呼有些特别，若平安镇不能随意进入，派人守在镇口也是合理的，只是那个人的穿着太奇怪了。

    “他为什么穿的那么奇怪？”王小二问。

    货郎看了王小二一眼，又加快了脚步，指了指左边的分支小路，说：“我家在那边，你可以暂时住在我家。”

    他走了几步，又看向王小二，叮嘱道：“记住，别给我惹麻烦。不然，我也保不住你！”

    王小二见他一直很紧张，也不敢再多问。想着，还是先跟着这个货郎回到他家，再问那些让货郎紧张的问题好了。

    货郎的家住在一口水井边上，与镇上其他的房子相同，房子是由青砖青瓦垒砌。大门上的门神已经让太阳晒的发白，推开大门，走进院子，便看到满院子的菊花，开的正艳。

    “大哥，没想到你常年不在家，你家的花竟然开的这么好。”王小二从没见过开的这么好的菊花，各种颜色，各种形态。

    货郎放下担子，拿着一串钥匙去开门，说：“她以前喜欢花，院子里载满了各种花，她离开以后，我也不怎么会打理，很多花都死了，就这菊花越开越旺盛。”

    他推开屋门，回头看王小二说：“你先在院子里待会，我进去收拾收拾，时间太长不回来，屋里肯定全是灰尘。”

    “我帮你一起收拾吧？”王小二转过头，看向货郎。

    货郎马上说：“不用，你插不上手，你在院里呆着吧。”

    王小二见货郎的脸色并不好，怕自己会打扰到货郎，不再说什么，专心在院子里看菊花。

    “这些菊花开的很好，是吗？”

    王小二正看的入神，突然听到一个女人的声音传入他的耳中。

    他皱眉，抬起头就看到一个穿着粉格裙子、白衬衫的漂亮女孩笑眯眯的看着他。

    “看你的样子，你做鬼已经有些年头了吧？”女孩虽然笑的很阳光，但是王小二还是能轻易的感觉到，她身上散发出来的阴气。

    女孩哼了一声，马上皱起漂亮的眉头，说：“我好心来跟你打招呼，你这个人怎么这么没有礼貌！”

    虽然女孩娇憨可爱，可是王小二并不为之所动。

    他仍旧冷着脸，问：“你是谁？为什么来这里？”

    女孩又嘻嘻的笑了起来，似乎一直板着脸对她来说是一件很难的事情，她说：“这里是我家啊！”

    “你家？你是货郎的妹妹？”对于女孩的回答，王小二有些意外。

    女孩摇头，说：“什么妹妹啊！李承嗣是天生的天煞孤星，他出生以后就克死了他的父母，哪来的兄弟姐妹！

    我是他的老婆，宋新柔。”

    王小二打量了宋新柔一阵，说：“你是李大哥的老婆？你看上去也就十几岁，是个小姑娘啊！”

    宋新柔闻言，开心的笑了，说：“你可真会说话，我只是看上去年纪小，我死的时候已经二十三岁了。今天，刚好是我去世七年的忌日！”

    王小二觉得不是自己的眼睛出现了问题，就是宋新柔会迷幻术。

    否则，一个二十几岁的人，就算再显小也不可能像一个十四、五岁的少女。

