    就在殷白卉和顾筠心从竹林药膳斋离开的时候，沈擎宇也是悄然进入了夏侯英豪下榻的那座高塔。

    盯着自己面前的沈擎宇，夏侯英豪眼中闪过一抹阴冷之色。

    而面对着他这样的目光，整个战神府少有人不会浑身颤抖。

    沈擎宇自然也不例外。

    但他却是站在那里，咬着牙强撑着。

    因为他知道，自己今日来，必须要有一个结果。

    要不然的话，自己乃至自己家族的命运，可能都会出现一个巨大的转折。

    他今日，必须要拿到一个保证！

    他要铲除陈枫。

    夏侯英豪那阴冷的目光在他身上扫了几遍，而后身子往后靠了靠，轻轻开口说道：

    “不是说过了吗，那件事之后，你们沈家和我，便再也没有任何的关系，也不要再有任何的来往。”

    “怎么今天又来找我？”

    沈擎宇低着头，满脸谦卑之色，态度放得极低。

    但是他却语气平缓，声音清晰：“四爷，实在不是小人不晓事理，非要来找你。”

    “实则是，现在我身价已经是落入了一个极其危险，甚至随时都有可能覆灭的境地。”

    夏侯英豪嗤笑一声，撇了撇嘴，神色冷淡的说道：“你沈家覆灭，与我何干？”

    “你自己没本事守住家业，被人给灭了。还怪得了别人？”

    “这样的事情，在咱们战神府多了去了，难不成我都要管？”

    他一上来的语气便是置身事外，拼命撇清自己。

    而且根本没有任何想为沈家撑腰的意思。

    而他之所以会如此，沈擎宇也非常明白。

    着实是因为数十年之前，夏侯英豪驱使他们办的那件大事，太过于骇人听闻一些。

    不但让一位天龙卫大将军死去，更是让一个曾经强大辉煌的家族直接消失！

    这样的事情，哪怕是在战神府，哪怕是在四爷的势力几乎可以一手遮天的战神府，也是极大的忌讳。

    甚至，引得大元帅都为之震怒，派人撤场。

    最后用了不知道多少手段才让这件事不了了之。

    哪怕是四野，不愿意沾这个麻烦，他很明白。

    而他又何尝愿意再提起这种事？

    他难道不知道，这件事如若再传出来的话，倒霉的就是他们家族？

    但他实在是无可奈何！

    他唯有更低眉顺眼，轻声道：“四爷！这一次，无论如何，求您一定要帮忙！”

    夏侯英豪目光闪烁，盯着他，淡淡说道：“说吧，怎么回事？”

    沈擎宇心中一颤，赶紧扑通一声跪倒在地，连连磕头。

    大声喊道：“小人多谢四野，四爷活我全家性命啊！多谢四爷的大恩大德！”

    夏侯英豪冷冷说道：“行了，先别这么着急忙慌的谢我，我还没说这件事管不管呢！”

    他不耐烦的催促道：“赶紧的！”

    “我最近刚在天龙城纳了几个姬妾。”

    说到这里，他脸上露出一抹淫邪之色：“还别说，这天龙城之中美女还真是够多的。”

    “这几个姬妾我还没玩够呢，你赶紧说完，我还要与她们戏耍。”

    “是，是。”

    沈擎宇赶紧一迭声的说道：“事情是这样的，当日被咱们铲除的那家族的后人，找上门来了。”

    “什么？！”

    听到这句话之后，夏侯英豪也是不由得心中狠狠的颤了一下。

    霍然起身，盯着沈擎宇厉声道：“你说什么？当初你们没有斩草除根么？他的后人怎么会回来了？”

    他瞬间脸色一片铁青，脸上肌肉都是一颤一颤的。

    见他这个样子，沈擎宇被吓得浑身一哆嗦，赶紧连连摆手，急速颤声说道：“四爷，您听我解释，您听我解释！”

    “我们确实是把钟家的人都斩草除根，杀的一个不留，这一点我敢于确信。”

    “但是……”

    他抬头，小心的看了夏侯英豪一眼。

    见夏侯英豪脸色依旧冰冷，心中又是颤了一下，方才低声说道：

    “但是，事后，我们对比钟家的名单，却是发现，有一个小小女童不见了踪影。”

    “这女童，当时尚在襁褓之中。”

    “而我们，也是，实在不知道她是怎么丢的。”

    “后来这件事被捅出去之后，大元帅震怒，咱们的所有势力全部都销声匿迹，收敛声息，因此也没有办法全城大索。”

    “但是，之后这些年，我们沈家一直在暗中打探，确实是没有得到任何消息！”

    他叫苦道：“四爷，真的不是我们不尽心尽力啊，着实是这件事情太邪门了。”

    “也不知道那个小小女娃是怎么逃的，只能认为是他们祖上有在天之灵保佑吧！”

    此时，夏侯英豪依旧是处于保护之中。

    忽然，他大步走上前去，一伸手，便是抓着沈擎宇的头发，将他提了起来。

    而后，一个大耳刮子狠狠的扇在他的脸上。

    直接将沈擎宇打的脑袋狠狠的往旁边一歪，鲜血混着几颗碎牙飞了出去。

    然后，又是一个大耳光子扇在他的脸上，又将他的脑袋打的往这边一歪。

    来来回回，几个正反大耳光，将沈擎宇打的天旋地转。

    如果这一幕被别人看见的话，一定会惊掉下巴。

    这可是沈擎宇啊！

    堂堂一品家族沈家的家主，三星武帝巅峰强者！

    放眼整个天龙城，都是数得着的强横存在，如果去到外面，那是被人景仰的一方强者。

    现在，竟是被人抓着头发来来回回的扇耳光！

    而他则是抿着唇，咬着牙，一言不发，只是在那里低着头，大声喊道：“小人该死，小人该死！”

    他嘴上不敢有任何的怨恨，不敢有任何的反抗，只是站在那里低着头，任由夏侯英豪扇自己的耳光。

    甚至，不光是他的嘴上，就连他的眼中，都不敢有丝毫怨恨的神色闪露出来。

    甚至，连他的心理都不敢有丝毫的怨恨。

    因为他知道，如果心中生怨，自然就会在眼中，在脸上体现出来。

    一定是会被夏侯英豪看的清清楚楚的！

    因此，此时，他是从心到身，全部的臣服。

    一个堂堂三星武帝巅峰强者，就被如此的蹂躏，却不敢有任何怨言，心中更不敢有任何的怨恨。

