    红衣主教话音刚落，坐在教皇殿前上的宁风致立刻站了起来。

    看见爱女如此凄惨的模样，他的内心早就急不可耐了。

    右手轻抬，七宝琉璃塔带着莹然宝光悄然出现在他面前。

    宁风致轻喝一声，只见他手中宝塔飘然而出，在空中瞬间放大，刹那间，整个教皇殿前顿时宝光大作。

    眨眼的工夫便化为一座高达十米的宝塔，虚浮于半空之中。

    剑斗罗悄然站在宁风致的身旁，挺拔的身躯挡住了周围或是善意，又或是邪恶的目光。

    宝塔的第六层骤然射出一道光柱，直接照射在史莱克众人的身上。

    这是宁风致的第六魂技：“愈。”

    痊愈之光笼罩在众人身上，身上的伤势开始恢复，就连体内被震得不轻的五脏六腑，也在飞速的愈合。

    哇！

    一口口瘀血内众人吐了出来，苍白的脸色肉眼可见的红润起来。

    不一会，唐三就从昏迷中苏醒了过来，略微迷茫的眼睛扫过安静无声的观众席，又看了看笼罩在众人身上的彩光，喃喃说道：“现在是什么情况，我们赢了吗？”

    他的记忆只停留在自己挥舞出昊天锤的那一瞬间，至于后来的八蛛矛，是他身体本能察觉到了危险，被动释放出来的。

    “赢了，我们是冠军！”

    小舞还没来得及回答，就被一旁兴奋的奥斯卡抢着说道。

    “是吗？那就好。”

    在脑袋里搜刮了一下记忆，唐三扶住有些刺痛的脑袋，似乎自己当时被昊天锤影响了，还好最后没有酿成大错。

    宁风致见大家的伤势恢复的差不多了，右手一挥，七宝琉璃塔再次释放出了一道光芒，那是代表着魂力增幅的蓝光。

    众人干涸的体内顿时涌出一股魂力，连忙盘膝坐地，催动这股魂力按照平时修炼路线运转起来。

    另一边，武魂殿学院的众人被几名红衣主教给带去治疗了。

    弗兰德、柳二龙、大师、赵无极纷纷从观众席上跑了下来，将众人围了起来。

    王小风没受什么伤，在治愈之光里转了一圈就出来了，然后一个大大的巴掌就落在了肩膀上。

    “你小子干的可真不错。”

    不用听声音王小风都知道是赵无极，因为所有老师里，只有他有一高兴就往别人肩膀上狂拍的习惯。

    王小风咧着嘴，倒吸一口凉气：“赵老师，我可是伤员，你就不能下手轻一点么。”

    “情不自禁，情不自禁。”

    赵无极虽然嘴上这么说，但看他那毫不在意的表情，下次绝对还会这样干。

    王小风揉了揉酸痛的肩膀，视线不由的和观众席上某个目光对在了一起。

    王小风挥了挥手，然后竖起了一个大拇指。

    王锋笑了笑，还没来得及做出回应，一旁的素云涛就已经大叫了起来：“阿锋，你看，冠军对我招手了！”

    “呸，我侄子明明是对我招手！”

    两人就这样若无旁人的争执了起来。

    坐在他们身后，与之相隔两个座位的妮蒂亚露出了明艳不可方物的微笑，对着王小风招了招手，然后消失在了杂乱的人群之中。

    王小风收回目光，他早上和妮蒂亚有过一次谈话，比赛结束后可能会有一场大战，所以让她看完比赛后，赶紧离开武魂城，以免被波及到。

    体内有了一点魂力，奥斯卡念着咒语，召唤出一根根活力香肠分发给众人。

    香肠下肚，众人也是摆脱了虚脱状态，虽然还是有点虚浮，但只要不与人动手，简单的行动已经完全没问题了。

    宁风致收回魂技，教皇轻轻点了点头：“宁宗主辛苦了。”

    宁风致风度翩翩的微笑道：“举手之劳何足挂齿。”

    他心里有些疑惑，为什么这个时候，教皇居然如此平静，就像毫不在意冠军的归属一样。

    难道她不在意武魂殿下降的声望和三块珍贵的魂骨吗？

    此时广场上，除了教皇、身后的封号斗罗和各个主教以外，其余观众都已经离场完毕。

    比比东面色平静的走到前方：“第四届全大陆高级魂师学院精英大赛，最后的冠军是，史莱克学院，恭喜你们。”

    史莱克众人昂着头，没有什么比得上站在对方的主场上夺得冠军更让人兴奋的事情了。

    比比东轻轻挥了挥手，只见盛放三块魂骨的红色锦盘顿时漂浮了起来，“请史莱克学院派一位代表上来。”

    比比东话音刚落，王小风就感觉背后有股推力把自己推出了队伍。

    王小风看着嘻笑的众人，有些疑惑的指了指自己：“我？”

    “你不上谁上！”

    “风哥，快上去拿魂骨吧。”

    大家心里都很清楚，这些天的比赛，王小风究竟帮他们擦多少次屁股，他代表史莱克领奖励是心之所向。

    王小风耸了耸肩，完全理解不了这种心情，领个奖而已，谁来不都一样？

    就这样，王小风在几十道羡慕的目光中，一步一步的走上了教皇殿，来到了比比东的面前。

    比比东轻轻摆了摆手，装有魂骨的锦盘顿时飘到了王小风的面前。

    “我在位这么多年，你的实力和天资无疑能排在前列。”比比东脸上罕见的露出一丝笑容，“有没有兴趣加入武魂殿？我可以给予你与胡列娜同样的待遇。”

    比比东掌权武魂殿这么多年，见过的天才人物数不胜数，这句话对于任何一名魂师，无疑是最大的赞誉。

    虽然不清楚胡列娜在武魂殿享有什么样的待遇，不过，比比东身后几位封号斗罗都露出了惊讶的表情，说明这个待遇绝对是超乎一般的。

    不过更让人惊讶的是，王小风想也不想的就拒绝了。

    “抱歉了教皇陛下，我答应了我叔叔，学校毕业后要回去接他的班，而且教皇您给的条件太好了，恕小子不能接受。”

    王小风的身份在场上所有人的眼中早就不是什么秘密，都知道他有一个叔叔在一个小城市的武魂分殿里担任副殿主。

    见王小风这么识趣，身旁红衣主教们纷纷露出了欣慰的笑容，心里暗暗点头：这小子还算有自知之明。

    武魂殿职位都是固定的，他们可不想再多一个人来插足。

    场上，只有比比东听懂王小风话语内隐藏的潜在意思。

    他想要加入的是那个为平民谋好处、中立和平的武魂殿，而不是在她的手中，有着狼子野心的武魂殿。

    比比东目光闪烁不明的光彩：“那还是真是可惜了。”

    王小风接住悬浮在半空的锦盘，没有说话，带着三块魂骨朝着队伍走去。

    但刚走到一半，就听见比比东清冷的声音从身后传来：“众长老听令，把罪人之子唐三拿下！”

    无数的圣殿骑士，忽然将广场围的水泄不通，强大的魂力从他们身上升腾而起，每个人都是不低于四十级魂师。

    王小风三步并做两步，赶紧跑回了队伍中，与众人一起形成了圆形的防御阵型。

    宁风致站起身来，沉声说道：“教皇陛下，这是什么意思？！”

    “你七宝琉璃宗少管闲事，这是我们武魂殿自己的事情。”比比东面无表情的看了宁风致一眼，惊人的气势让他忍不住退了好几步，直到剑斗罗挡在他身前。

    “除了唐三，其余人可以离开了。”

    宁风致脸色变了变，教皇这一手无疑是拿捏到了他弱点。

    首先提醒他家大业大，动手前做好想清楚，然后又说只问责唐三一人，并不会牵扯到宁荣荣。

    宁风致想了想，最后也只能沉默不语。

    明面上的封号斗罗有六人之多，就算加上隐藏在暗处的独孤博和不知在何处的昊天，三对五也根本没有一丝胜算。

    “抱歉了荣荣，不是爸爸不愿意救唐三，实在是不能将七宝琉璃宗的前途葬置于危险之地啊。”

    看见宁风致让步，比比东冷笑一声，轻轻挥了挥手，身前的红衣主教们立刻向唐三冲了上去。

    “小子，赶紧跟我走！”

    独孤博悄然出现在队伍之中，众人根本来不及反应，唐三就被独孤博拎了起来。

    象征着武魂真身的第七魂环在他身上大放光彩，可惜，独孤博的碧麟蛇皇真身刚一显露身影，一道冷哼骤然响起。

    只见比比东身上慢慢升腾起九个魂环，最后一个十万年魂环散发着妖异的光芒，仅凭着魂力威压，只是一瞬间就压制使用武魂真身的独孤博无法动弹。

    这个教皇的实力远超乎众人的想象！

    剑斗罗身上升腾起凌厉的剑气，用以保护身后的宁风致。

    ……

