    她温声温气，杨皇后听完也冷静下来了，看看她，明白过来：“你说的有理。”

    李尚书是给烨王卖命的，谁晓得是不是赵贵妃指使李施施大闹，必须谨慎。

    “只怕前面乱的不成样子。”苕云依旧扶着她：“孙女先去前面瞧瞧，杨夫人受了大委屈，二婶也要安慰，孙女不宜在场。”

    杨皇后点点头：“嗯，你去吧。”

    苕云告辞出来，身边的嬷嬷十分不解：“太子交代，让郡主在宫中千万别多管闲事，郡主怎么替那嬴家小姑姑开脱起来了？”

    “嬴家小姑姑本就没错，我不过是实话实说罢了，李施施骄纵跋扈历来如此，没被人收拾过才这么嚣张。

    杨夫人就更别说了，一直是个没脑子的，仗着自己是山阳杨氏出身，一心攀附权贵而不管同为杨姓，嫁了承恩伯府后惯爱多管闲事。

    那嬴家小姑姑刚到邺城，就被承恩伯府的杨承业冒犯，两家结下仇怨，这就是放在寻常人家，只怕都晓得该上门道歉才是。

    可他们家呢，至今都觉得杨承业死得冤枉，觉得嬴家小姑姑被冒犯的事不值一提，这前前后后得罪嬴氏多少次了，你见着他们家说一句抱歉吗？

    这样是非对错不分的人家，早该被教训了，嬴氏虽然表面上不曾发作，可是承恩伯府先是丢了王爵后又失了实权，如今就是一个空架子，他们还不反省是谁动的手。

    今日，别说那嬴家小姑姑只是扇了她一耳光，就是你直接要了她的命也活该，女孩子的清白名誉可不是让她们当儿戏一样宣扬的。

    再说了，这若是被旁人遇上，少不得自己咽了委屈还白白丢了名声，这嬴家小姑姑偏不这样，你造谣我就打你，大快人心，我喜欢，哈哈哈...”

    嬷嬷点点头：“不过，奴婢觉得，杨夫人怎么说也是个体面人，闹成这样，即便是皇后娘娘不追究，那雍王妃也不会善罢甘休的。”

    “雍王妃也不见得好到哪里去。”苕云挥挥拳头：“蠢而不自知，我到期盼着赢家小姑姑狠狠收拾她一顿，嬷嬷难不成忘了她那副假仁假义的嘴脸？”

    嬷嬷忙提醒她注意分寸，苕云偷偷笑起来，紧赶着去前面看李施施的笑话。

    好好的宫宴闹出这种事，胖太监听了小太监的汇报，特意选了个政事商议完但人都还没走的机会进去禀报。

    细细一说，老皇帝的脸色登时万分难看，到是燕靖予眉毛一挑倍感兴趣。

    扇了那个老女人？

    这小暴脾气。

    “皇上。”燕忱白气的呼吸急促，似乎想说什么，却被老皇帝瞥了一眼吓得直接憋了回去。

    太子问道：“皇后娘娘是如何处置的？”

    “皇后娘娘着人将李夫人和李小姐赶出宫去了。”

    “那杨夫人呢？”嬴岐更在乎这个，那个老妖婆可不是一次两次欺负他们家姑姑了。

    胖太监吞吞吐吐说不出话，显然杨皇后并没有怪罪承恩伯夫人。

    “丞相。”燕忱白站出来，大有为杨氏伸冤的架势：“我外祖母是上了年纪的人，许是言语过激了些，我替她赔罪，但外祖母被当众掌掴，也是奇耻大辱。”

    嬴岐根本不吃他这一套，嗤笑了一声：“那大公子的意思是，我家姑姑莫名其妙的挨了一顿骂，替自己分辨分辨还有错了，还该向你外祖母赔礼道歉？那是你外祖母，和我家姑姑一点关系都没有，我家姑姑凭什么惯着她？”

    当着老皇帝和太子的面，嬴岐说话也没客气半分，燕忱白顿时羞愤不已。

    “丞相。”老皇帝抬手压了压：“丞相，别气坏了身子。”

    虽说皇后出自承恩伯府，但老皇帝对他们家并无好感，所以也懒得出头。

    再说了，嬴黎一个人的战斗力能碾压整个承恩伯府，他又不是老糊涂了，为了一个屁用都没有的人家去得罪嬴黎。

    “皇上。”燕忱白还是不服，外祖母受辱，他心里难受的紧。

    “忱白。”太子叫住他，面向老皇帝道：“父皇，此事儿臣来处理吧。”

    老皇帝颔首默认，他并不想掺和承恩伯府的事，毕竟涉及皇后和太子，承恩伯府如今就是个空架子，但到底有皇后和太子的脸面在，他若亲自处置，只怕会让有些人过度揣测进而闹处许多事来。

    但太子亲自处置就不一样了，而且老皇帝也想看看太子是否能狠得下心来收拾掉承恩伯府，毕竟那一户人家对他的储君之位有害无利，如今已然成了拖累，若不尽早除去，谁知还会惹出其他事来。

    得了老皇帝的默许，太子立刻吩咐太监：“承恩伯夫人身为长辈却举止无礼言语无状，着令她闭门思过不得外出，回禀皇后娘娘，挑选合适人选去教导规矩。”

    “皇爷爷，大伯。”燕靖予瞅准机会站出来：“挑事的李施施该如何处置？今日是皇祖母宴请百官命妇的时候，这李施施不分场合的挑事，颇有几分存心让皇祖母难堪的心思。”

    他说的隐晦，在场的可都听懂了，老皇帝瞥了他一眼，暗暗骂了一句：臭小子，鬼心眼挺多，你想给烨王汉王扣屎盆子就直说。

    太子点点头，补充道：“李尚书教女无方，着罢官免职，暂由兵部侍郎代为任职，往后，其女眷再不得入宫领宴谢恩。”

    太子说的很清楚了，燕忱白却依旧不平，还想着为杨氏求情，燕靖予拉了他一把，摇头示意他别在这个时候顶撞太子。

    难不成太子的意思还不清楚吗？

    杨氏咎由自取，让她闭门反省，为的就是别出来招惹是非得罪人了，她在家里称王称霸谁也管不着，但出来惹祸不行，谁有心思日日给她收拾烂摊子？

    大周开国三百年，嬴氏帮谁，谁坐皇位，难不成还不足以表明嬴氏的实力？得罪了嬴氏，太子和雍王一倒，就承恩伯府那样的蠢货之家，头一个就要被烨王宰了。

    杨氏无理取闹尽找嬴鲤的麻烦，嬴氏至今隐忍不发已经算是给面子了，今日嬴鲤动了手，可见是动了气，谁能保证嬴氏会继续忍？

