
果然，陈书岩他们刚在客栈里面，坐下没多久，就收到了来自灵月国皇宫里面的邀请："请问这里谁是陈书岩姑娘，还有宇文公子，在不在这里？"一位年长的公公，站在客栈门口，朝着里面问道。

客栈里面的其他人，对于他的问题，都感到疑惑，而只有陈书岩和宇文向吉此时，脸色露出了笑容，他们随即站起身来，走到那位公公模样的男子身边，恭敬的说道："在下就是宇文向吉，这位是在下的夫人，陈书岩，请问这位公公找我们二位，是有何事？"宇文向吉明知故问的说道。

虽然知道他是轩辕凛墨派来报信的，但是表面上还是要做一番礼仪的，总不能直接说，你是不是来请我们进宫的，这样就显得太失礼了。

那位公公闻言随即对着宇文向吉和陈书岩两人，微微弯了下腰，对着他们恭敬的说道："两位贵客，我们主子请你们，去府上一聚。"那位公公模样的人，在这个公共场所，也不敢直言说是皇上请他们去皇宫里一聚，所以才这样说。

而宇文向吉和陈书岩也是明白他的意思的，于是便立即点头说道："好的，那就烦请公公给我们二位带路了。"

陈书岩说完后，便扭过头，朝着幻卿颜，蓝衣等人，使了个眼色，该注意的事情，他们刚才也已经全都交代了蓝衣和幻卿颜，他们这么多人想要一起进去灵月国的皇宫内，这个是不太可能的，所以只能他和陈书岩两个人去，万一出了什么事，也好有个能接应的人，而且蓝衣办事，她也是很放心的。

于是陈书岩和宇文向吉便跟着那宫里来的公公，坐上了一辆十分华丽的马车，那马车一看就是身份尊贵的人，才能坐上去的，这让一些灵月国的百姓，看了十分的羡慕。

而此时，轩辕凛墨正想着一会该怎么应付陈书岩和宇文向吉那两个人，他此时心里很是不悦，但是一想到他们来这里的目的，就不得不装的一副很高兴的样子，不能被他们看出来自己的慌张，自己的秘密绝对不能被他们发现。

而且轩辕凛墨想着，反正陈书岩和宇文向吉他们现在也只是对他产生了一些怀疑而已，又没有什么确切的证据，只要一会他镇定自如的面对他们，想必他们也不会拿自己怎样的，再说了他们现在可是在自己的地盘上，难不成还想在他的地盘上翻了天？轩辕凛墨一想到这里，就觉得自己实在没什么好担忧的，根本就不用这么的紧张。

很快，陈书岩和宇文向吉便由几个宫人，一路引到了轩辕凛墨设宴，迎接他们的地方，轩辕凛墨这次给陈书岩和宇文向吉他们俩设的宴，看上去，还挺隆重的，但是陈书岩觉得，轩辕凛墨越是表现出，这么一副若无其事的样子，就越是可疑。

"哈哈，宇文兄，陈皇后，好久不见啊，近年来，你们过得可好啊！"轩辕凛墨一副不将以前的事情放在心上的样子，和他们客套的说着话。

陈书岩和宇文向吉见状，虽然心里对轩辕凛墨没有一丝的好感，但是表面功夫却还是要做的，于是他们便也笑了笑，说道："尚可，尚可。"

随后，轩辕凛墨，便叫来了他宫里舞技最好的，身段最妖娆的舞姬出来跳舞，给陈书岩和宇文向吉他们接风洗尘，一时间，这正殿里面，载歌载舞的，场面很是热闹。

尽管陈书岩心中很是烦闷，但是却还是要做出一副强颜欢笑的样子，一阵歌舞过后，陈书岩便开始试探的说起来，"陛下，不知您近日有没有听说过民间的一些怪事？"

轩辕凛墨闻言，将自己酒盅里面的酒喝完了之后，便疑惑的问道："哦？不知陈皇后，所说的，是什么怪事？"

陈书岩见状随即继续说道："就是关于民间孩童无故失踪的事情，听说都已经闹得人心惶惶了，很多百姓都传言，是妖怪作祟，专门抓小孩子来提高自己的道行，这件事都已经闹得沸沸扬扬了，难道陛下真的对此，一无所知吗？"

陈书岩是故意将这件事说的好像真的已经人尽皆知了一样，想从轩辕凛墨的眼中看出一些什么，但是奈何轩辕凛墨的心计也是十分深沉的，而且他早已猜出了陈书岩他们来这里的目的，自然早就做好了他们会试探自己的心里准备。

于是轩辕凛墨十分圆滑的说道："陈皇后，此话差矣，朕平日里有诸多事宜要忙，哪里会知道这些琐事，而且，这些事情，也都是有专人管辖的，若是他们都不替朕办事，事事都需要朕亲自办理的话，那么朕要他们何用呢？"

陈书岩见轩辕凛墨说话，滴水不漏的样子，随即笑着说道："如此说来，还真的是本宫考虑不周了，还请陛下见谅。"

陈书岩嘴上这样说，但心里却还是不信的，却是表现的完美无缺，让人看不出瑕疵，就越是可疑，虽然陈书岩刚才的那番试探，没有问出什么有用的消息，但是却让陈书岩更加觉得轩辕凛墨有问题。

一顿宴席吃下来，所有人几乎都在强颜欢笑，只有一旁的轩辕琛至始至终都在板着脸，十分的不待见陈书岩和宇文向吉他们，他实在不明白，父皇为什么要邀请他们来皇宫里面做客，他们一看就没有安什么好心，甚至觉得宇文向吉和陈书岩两个人，是故意来他们灵月国为难他们的，想要对他们灵月国图谋不轨。

轩辕琛不知道他父皇做了些什么事情，所以就更不明白他的父皇，明明对陈书岩和宇文向吉恨之入骨，却还要表面上装的一副很是欢迎他们的样子，最后轩辕琛实在看不下去了，便站起身来，朝着陈书岩和宇文向吉两人轻哼一身，随即扬长而去。

轩辕凛墨见状，随即便替自己的儿子，给陈书岩他们赔不是。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668348"  chaptername="第一千一百二十三章  洗尘宴">加入书签</a>
</div>
