    叶佳期乌黑的发丝上是银色的光泽，她纤长的睫毛也在光线下显得美丽动人。

    若有若无的白雾在半空中浮动，不浓，透过雾气可以看到半山腰下最美丽的深秋景致。

    太阳出来后，温度上升很多。

    乔斯年握住叶佳期的手：“手怎么还这么冷？”

    他的手很暖和。

    可叶佳期不一样。

    “我冬天就这样。”叶佳期不动声色地抽出自己的手来。

    乔斯年转头看向她，就这么看着。

    一身运动装的叶佳期干净清爽，比平日里多了几分活力和朝气，有点像十八、九岁的时候。

    叶佳期不喜欢被他这么看着，小步往前面走。

    乔斯年在她身后慢慢走着，双手插在黑色运动服的口袋里。

    “今天有什么事吗？没有的话，我请你出去喝咖啡？地点你挑。”乔斯年道。

    “我最近对咖啡没什么兴趣。”

    “那你今天打算做点什么？”

    “准备去报个插花的班，去学点插花手艺。”叶佳期平静道。

    “商铺看了吗？没看的话，我今天陪你去看看，装修的人在催欧凡了，如果可以的话，明天就开始装修。”

    “不用看了，挺好的，那边的位置不会差。你的眼光也不会差，那个地段开店，稳赚不赔。”

    “没什么地段不地段的，主要还是看你喜欢，赚钱与否都无所谓，你喜欢就好，毕竟是我送给你的礼物。”

    “知道了。”

    说完，叶佳期跑开。

    乔斯年懵，就这么三个字？

    乔乘帆已经跑出去很远，只剩下一个小小的背影。

    叶佳期喊了一声：“乘帆，等等我。”

    乔乘帆明显放慢了脚步，他想，老乔和七七大概说完悄悄话了。

    他作为小孩子，偷听大人说悄悄话不好。

    现在叶佳期主动追上他，他就放慢脚步等七七一起。

    母子俩一起跑步，叶佳期没有再理乔斯年。

    跑了一段路后，他们开始往回跑，这个时间点回去洗个澡吃个早餐正好，不会迟到。

    迎着朝阳和晨雾，沐浴在清新的空气里，叶佳期的心情舒畅很多，额发上挂着晶莹的雾气，抬眼处是萧瑟的秋景。

    叶佳期回浴室洗澡，不得不说，晨跑后整个人都是神清气爽的，很舒服。

    算起来，这还是她第一次和乔乘帆跑步。

    乔斯年回来的时候，餐厅里只有小柚子一个人在吃早餐，小柚子懵懵地看着他们，一脸天然呆的模样。

    叶佳期闭着眼睛站在花洒下冲澡，舒适的热水从头顶洒下来，浴室里都是白蒙蒙的雾气，还有洗发水的香气，白色的墙砖上都是水汽。

    门被推开时，叶佳期吓了一跳，赶忙裹起浴巾！

    隔着水雾，腰间裹着白色浴巾的乔斯年压住她，将她压在浴室潮湿的墙上，一个热烈而缠绵的吻印了上来。

    叶佳期手一抖，身上的浴巾掉在了地上，肌肤相亲，身子很快就软下来。

    水雾下，乔斯年脸部那硬朗的棱角多了几分柔和，睫羽纤长，挂着水珠。

    他闭着眼，温热的唇在描摹她唇部的轮廓，吻得细致而耐心。

