 不过，相较于震惊的众宾客，郭家众人的脸色，倒是显得还算正常，只是表情又阴沉了几分。

看到其他宾客纷纷后撤，郭家知道，孟琦的悲惨下场，让其他宾客都不敢出面了。

现在，只有他们郭家自己人能出手了。

轻哼一声。

郭光和郭云相互看了一眼，从人群中站了出来，冷目看向陈飞。

“郭家子弟郭云！”

郭云冷喝一声，抽出长剑，指向陈飞，“你杀害我堂哥，还不束手就擒。”

“郭光！陈飞，纳命来！”

郭光更是直接。

两名郭家年青一代的优秀子弟，同时出场了，现场气氛，一下又紧张了起来。

毕竟，这二人可都是天级后期境界的武者。

他们的实力境界，可比孟琦高不少。

再加上二人联手，陈飞还真不一定是他们的对手。

郭泽夏见状，眼神不由得闪烁了一下。

郭光和郭云在这个时候出手，显然是要在老爷子面前出风头。

如果他们成功，那自己儿子郭宇，就要完全被比下去了。

想到这，他不由得有些着急，于是看向儿子郭宇，出声道：“宇儿，郭云和郭光都出手了，你也——”只不过，让他没想到的是，话没说完。

郭宇好似受到了极大的惊吓一般，身体蜷缩起来，颤抖着出声道：“不，不要。

我不是他的对手，我会死的，我不要！”

首座上的郭合义，目光落到这边来，见到如此场景，不由得目光一沉，失望的摇了摇头。

见状，郭泽夏面色难看无比，有些愤怒的看向儿子，想要斥责一番。

但随即，他看到儿子狼狈的模样，心中又是一阵心疼。

将愤怒全都转到了陈飞身上，怒目瞪去，咬牙道：“杀了他！为郭明和宇儿报仇！”

有了刚才孟琦的教训，郭光和郭云显然要谨慎得多。

二人一左一右，将陈飞夹击起来。

“出手！”

郭云一声厉喝，二人同时出动。

两柄长剑，好似灵蛇出洞，带着致命的毒液，突刺而来。

二人的攻势并不像刚才的孟琦那般凶猛，但致命的程度，却完全胜过孟琦的攻击。

不过，面对这种攻势，陈飞依旧站在原地没有移动的意思。

双手探出，两团炽热的赤色真元气息在掌心聚集，然后轰击而出。

好似两团灼热的火焰，对上了郭云和郭光的两柄长剑。

致命的长剑，在碰到这两团火焰之后，竟然好似巧克力一般，直接熔化开来，滴落在青石板上，发出“滋滋”的声响。

“怎么可能？”

郭光和郭云同时惊愕无比。

而此时，陈飞双手轻轻一弹，两道火焰光芒轰击而出，撞在二人胸膛，将他们击飞出去。

二人飞出十多米，最后重重砸在地上，喷出一口鲜血。

郭家人连忙上前将他们扶了起来。

同时，愤怒无比的呼声不断响起。

“姓陈的，你太过分了。”

“先是杀了郭明，然后击伤郭宇，现在又伤了郭光和郭云。

陈飞，你是要将我郭家赶尽杀绝吗？”

陈飞闻言，冷声一声，“赶尽杀绝？”

“若是我真有这个想法，刚才他们两个，就不会活下来了。”

说完，陈飞目光看向郭合义，沉声道：“郭老，我说了，我和郭家并无仇怨。

我今日前来，也只是想调查清楚，真正的幕后黑手到底是谁？”

“若是郭家现在配合我调查，我可以将刚才的事情当做没发生一样。”

郭合义闻言，竟然笑了出来，“哈哈！”

只是，这笑声并不是喜悦的笑声，而是怒到极点的笑声。

咬牙切齿，他狠狠瞪着陈飞，目光冰冷如刀，“陈飞，莫非你真的以为我郭家任由你欺辱。”

“今日，我必要你付出代价！”

说完，郭合义浑身气势暴涨，一股磅礴得令人感到压迫的气势，轰隆升腾而起。

郭合义在这一刻，好似一名巨人，轰隆朝陈飞压迫而来。

“郭老要亲自出手了！”

“这气势，太强了，我几乎承受不住了。”

“传说郭老已经接近半神境界了，这气势，莫非是半神高手？”

“应该还不是，半神高手没那么容易达到。”

………此刻，面对战意十足的郭合义，陈飞皱了皱眉，随即目光一沉，寒声道：“我本无恶意，竟然你们不领情，那就一战吧！”

说完，陈飞身上的气势，也随之汹涌而出。

一时间，竟然和郭合义分庭抗礼，毫不落下风。

如此气势，让郭合义都微微有些惊讶。

不过，惊讶过后，他面色一沉，战意越发的浓烈了。

就在气势轰然，大战一触即发之时。

一旁的刘元庆，此刻站了出来，出声道：“郭兄，我和你一起。”

郭合义看了刘元庆一眼，出声道：“刘兄，你不必——”不等他说完，刘元庆摇摇头道：“郭兄，我出手，不仅是为你，还是为了我孙儿刘轩。”

“刘轩，难道，他真的被——”郭合义惊讶道。

刘元庆点点头，眼中含着怒火，“刚才我找郭宇确认了。

刘轩被陈飞杀了，就在昨天傍晚，青罗山下！”

说完，刘元庆看向陈飞，怒声道：“陈飞，你敢不敢承认，我孙刘轩，是你杀的？”

“对，刘轩是我杀的。”

陈飞倒是语气淡然，“昨天傍晚，刘轩和郭宇要强抢民女，我警告了他们，他们却还要动手，甚至要杀我。

所以，我不得已，杀了刘轩。”

只是，这般淡然的语气，让刘元庆心中怒火更盛。

“我要杀了你！”

“呼！”

刘元庆动了，磅礴的气息，铺天盖地而来。

另一边，郭合义也动了，恐怖的威压，好似一头洪荒猛兽，凶悍袭来。

这股气势，将现场众宾客压迫得面色大变，双腿发软，踉跄着几乎跌倒在地，就连呼吸，此刻都变得有些困难。

“郭老和刘老一起动手了。”

“他们两位，可都是接近半神境界的高手了。”

“这恐怖的实力，就算真的是半神高手，恐怕也不是对手吧！”

“那姓陈的小子，死定了。”

……… 