    “雪儿，你还不知道吧，我开了一家工作室，目前正准备和傅氏合作。”

    叶云苒漂亮的脸蛋上是明媚张扬的笑。

    她抬起手指挑了挑散落下来的头发丝，“我和傅氏的合作，跟叶氏集团没有任何关系，你凭什么不让我去？”

    叶雪莹的眼睛猛地瞪大：“不可能！傅氏绝对不可能跟你合作！你说，你到底使了什么手段？我警告你，不许接近傅家，不许接近傅北爵！”

    叶云苒慵懒的眸子眯起来。

    这么容易就被激怒，叶雪莹究竟在害怕什么？

    难道跟傅氏有关？

    叶雪莹是害怕被她抢走傅北爵？

    嗤，可笑！

    叶云苒已经懒得再纠缠了，转身就走。

    叶雪莹的一颗心，在她的嗤笑之中，仿佛被撕扯成了碎片。

    她的大脑一片空白，本能的宣誓所有权：“叶云苒，我是傅家小少爷的母亲，我是未来的傅家主母，无论你使什么肮脏手段，都不可能撼动我的地位……”

    “你说什么？！”

    叶云苒回头，一双清冷的眸子蓦的变凉。

    叶雪莹这才反应过来自己说了什么蠢话。

    关于傅家小少爷的事，母亲交代过千万不要对叶云苒提起，她怎么就这么沉不住气。

    她蠕动着嘴唇，想补救，但叶云苒已经说话了。

    “雪儿，你是不是以为我离开海城四年，就对海城的事一无所知了？”叶云苒唇畔勾起一抹讥笑，“傅家小少爷今年四岁，我离开海城那会，你可不是孕妇。”

    叶雪莹瞪大眼睛：“你怎么知道傅家少爷今年四岁？”

    傅北爵对两个儿子保护的很好，外人连傅家有小少爷的事情都不知道，更别说孩子的年龄了。

    “我还知道，傅家的少爷叫傅子凌。”叶云苒冷冷启唇，“原来你这么处心积虑，是想给别的孩子当继母。”

    叶雪莹的心一点点的往下沉。

    这些事情，叶云苒究竟是怎么知道的？

    难道说，叶云苒已经见过傅子凌了？

    她将内心惶然的情绪压下去，深吸一口气道：“我是想给傅家少爷当后妈，那又怎么样，碍着你了吗？”

    “我只能说，祝你成功。”

    叶云苒深深地看了她一眼，抬步走进电梯里。

    电梯门一关上，叶雪莹就浑身发软的靠在了墙上……

    半个小时之后，叶云苒的车停在了傅氏大厦门口。

    傅氏大厦，是海城的地标性建筑，整整一栋共八十八层，高耸入云，恢弘而壮丽。

    门口来来往往都是行色匆匆的白领一族，每个人都十分忙碌。

    叶云苒踩着高跟鞋往大厦里走。

    这是她第一次来傅氏，一进去就摸不清方向了。

    她走到前台处，淡淡的问道：“请问总裁办公室怎么走？”

    正在忙碌的前台小姐抬起头，还没张嘴说话，整个人就愣住了。

    突然出现在她面前的女人，实在是美的惊人。

    没有浓妆淡抹，就一张清淡的脸，却仿佛蕴藏着世间所有的美景，美的令人移不开眼睛。

    海城第一美人的新闻虽然闹得大，但也仅限于某个圈子里的人。

    在傅氏集团工作的员工，哪怕是个前台，也都自诩高人一等，从不会去看网上的那些八卦。

    因此，前台小姐并没认出叶云苒。

    就是单纯的觉得面前这个人好看，算是她这辈子见过的最好看的人了。

    “咳咳！”

    叶云苒抵唇轻声咳嗽了两声。

    前台小姐才猛地回过神来：“哦哦抱歉，请问你是要去总裁办公室吗？”

    叶云苒颔首。

    “有预约吗？”前台小姐继续问道。

    “没有。”叶云苒淡淡的摇头，“我是跟你们傅总口头上约好的。”

    听到这话，前台小姐惊艳的眼眸里多了几分鄙夷。

    每天来公司找傅总的人可以说是数不胜数，其中，不乏美艳的、妖冶的、性感的女郎……

    虽然面前这个女人比先前那些长得都好看，但依然改变不了这个女人的本质。

    仗着有点儿姿色就来傅氏勾搭总裁，真以为凭借美色就能一步登天？

    前台小姐冷冷地说道：“没有预约不能进入傅氏，请你离开。”

    叶云苒淡声开口：“我确实跟你们傅总约好了，你若是不信，可以打个电话去总裁办公室问一下。”

    “若是每一个来找傅总的人都让我打电话，那总裁办公室的秘书就不需要干其他工作了，一整天守着电话都忙不过来。”前台小姐没好气的说道，“既然这位小姐是跟傅总口头约好的，不如自己打个电话给傅总，让傅总派人下来接？”

    叶云苒薄唇勾起。

    她轻笑：“行，那我就先走了。”

    她丝毫没有留恋，转身就走。

    不知道为什么，前台小姐心中突然有些慌张。

    如果傅总真的跟这个女人约好了，而她将这个女人拦在了门外，那她岂不是犯了大错……

    可是，这个女人确实也没有预约，按照公司规定，她也没做错什么。

    这么一想，前台小姐心里安定了许多。

    叶云苒从容的走出傅氏大厦。

    她的工作室刚刚筹备起来，要忙的事情实在是太多了，没时间在这里跟一个前台纠缠。

    她前脚刚走出去，迎面就有两个西装革履的男人走了过来。

    孙衍和王长青一边说话一边往大堂走，两人抬头的瞬间，就看到叶云苒一脸淡然的从里头走出来。

    “这不是第一美人吗？”孙衍眯起眼睛，“她怎么会从傅氏出来？”

    王长青撞了一下他的肩膀：“早跟你说过，北爵对这位叶小姐有很大的兴趣，说不定两个人早就暗度陈仓了。”

    “我才不信傅北爵有本事搞定第一美人。”孙衍轻哼一声，“他除了长得比我帅一点，身价比我高一点，就没哪一点比我强，叶小姐只要没眼瞎，就知道该选谁。”

    王长青：“……”

    年轻人，自信是好事，自信过头就不好了……

    正说着，叶云苒已经走到他们面前来了。

    孙衍连忙整理了一下西装，摆出自以为最帅的姿势。

    然而，叶云苒清淡的眸子注视着前方，压根就没注意到他，快步就走了出去。

    “喂！”

    孙衍不满了，连忙追上去。

    “我一个大活人站在这里等着，你看不见？”

