
旬阳古道外，人烟稀少。

江南找了个水塘，栓住马儿。

眼看四下无人。

便施展【驱神】之术。

只见黄土蠕动间，一佝偻老头儿出现在江南面前。

土地神！

据脑海中的驱神之术，不仅能驱使黄巾力士，同样能唤出精怪万灵。

其中便包含了山神土地。

“老朽旬阳土地神，见过上人。”土地老头儿身材佝偻，身着棕红袍，手拄藤木杖，声音宽厚慈祥。

江南一拱手，“在下江南，叨扰老爷子了。”

土地神连连摆手，诚惶道：“上人持驱神之令，若有所需，老朽在所不辞。”

与军队作风一般的黄巾力士的沉默冷硬不同。

江南唤出的土地老头儿还算健谈。

许是太久未与人交流的原因。

一人一精怪坐在水塘旁，老土地还让附近的小兽摘了些果子。

闲谈中，江南得知了很多信息。

据土地老头儿说，他原本乃是青州一山魂，漫长岁月中受草木鸟兽的敬仰供奉。

通了灵智，便受道天庭册封，做了这一片地方的土地神。

“只可惜，老朽已经数千载未曾收到天庭谕令了。”说到这儿，老土地显得有些唏嘘。

据他所言，江南所用的驱神之法，正是当初天庭正道神通。

然而，对于这个“天庭”，江南在原身的记忆中，却没有找到任何相关的消息。

听都没听过。

只怕是出了什么意外。

但自个儿识海里的青灯，怕是与那天庭脱不了干系。

“老爷子，今日叨扰是有一事相询。”闲聊过后，江南道。

“上人客气了。”老土地诚惶诚恐，连连拱手，“上人若有所需，老朽自当竭力帮忙。”

江南点头，“在下想寻一人。”

“何人？”

江南眼眸轻闭，将李闫旭的模样通过念识，度给了老土地。

老土地沉吟一番，道：“老朽明白。”

说罢，他一敲藤杖。

那一瞬间，江南只模模糊糊感应到，整个天地仿佛散开了层水波。

“上人请耐心等候，只要此人身旁有草木精怪鸟兽虫豸，便逃不过老朽眼睛。”老土地宽厚的声音透着一缕自信。

江南心头一惊。

这老土地的意思是，所有草木鸟兽等都能成为其耳目？

这是何等可怕的信息收集能力？

不说多了，就说两军交战。

若是一方有土地相助，那另一方怕不是毫无秘密可言？

所以一向物尽其用的大夏朝，怎么没想过收服这些山野精怪？

然而当他问出这问题时，

“上人，你可知人神殊途？吾等乃神道精怪，不同于妖道，亦不同于人道。”

老土地解释道：“人道一脉有大能者，吾神道一脉亦有。虽天庭遁去，但吾神道大能者吾人道定下约定，两道互不相扰，互不相干。”

“那你现在帮我，岂不是坏了规矩？”江南又问。

“非也，上人持天庭神通，便是一半身子已踏入神道，老朽帮衬，岂能是坏了规矩？”老土地缓缓解释。

江南颔首，他愈发确定，自己体内之青灯。

与天庭、神道，绝对有大相关！

“上人，寻踪需时间，上人可先歇息，待有了消息，老朽即刻告知。”

“对了，老朽还有一点要提醒上人，如今天庭隐遁，威名不显。精怪中自有些心高气傲之辈不认天庭神通，上人此后行驱神之令需当心一些。”

说罢，老土地告别江南，沉入山川之中。

……

黎秋山，位于旬阳以东。

此地终年荒无人烟，山中草木丛生，鸟兽活跃。

当清晨的第一缕阳光刺破黑暗，叶尖儿上的一滴露水垂下。

一番挣扎后终于朝地上滴落。

露珠砸在树下一人的鼻尖儿上，让其顿时从浅睡中清醒过来！

李闫旭一个激灵，第一时间环顾四周！

发现没有任何异样后，顿时松了口气。

望着前方空地上已经熄灭的篝火，李闫旭的眼中露出深深恨意。

曾经的他，荣华富贵，锦衣玉食。

如今的他，过街老鼠，狼狈不堪。

而这一切，都拜那江南所赐！

“江……南……”

李闫旭咬牙切齿，撑起疲惫的身体。

他要找些吃食，维持身体所需。

“我一定会弄死你……”

啃食着酸涩的野果，他目露凶光。

“李公子，别来无恙？”

正在这时，熟悉的声音传来。

李闫旭浑身一僵，他朝声音方向望去。

只见一白衣书生站在树下，衣炔飘飘。

再一细看，不正是那让他恨不得挫骨扬灰的江南？！

一瞬间，李闫旭眼睛红了，如负伤恶狼。

但下一刻，他又警惕起来。

江南来了，会不会带着官兵？

哪知，对方仿佛看穿了他的想法，“别担心，江某一个人来的。”

李闫旭一愣，环顾四周发现确实无所异动后，狰狞地笑了出来。

当初他逃走时，正值蛇妖现形。

一路逃出旬阳县城，便一口气扎进荒山野岭，自然不知江南驱使黄巾力士伏诛蛇妖的经过。

所以在他眼里，江南仍然是那个孱弱的书生。

即便会一些旁门左道，却也无正面作战能力。

否则当初也不会任凭自个儿陷害入狱。

“那便是天上有路你不走，地府无门投进来！江南，你可知这几日我是如何度过？”

李闫旭青筋暴起，胸膛起伏，鼻尖喷出滚烫热气儿！

他本是旬阳武魁，虽说比不上仙道之人。

但寻常之人即便来上双手之数，他也不惧！

更呈论江南这种靠旁门左道的孱弱书生！

“江南，去死！”

说罢，李闫旭虬龙般的筋肉鼓胀，暴起杀机！

“等等！”江南突然出声。

“怎么？事到如今还想求情？”李闫旭目露凶光，但愈想愈不对劲。

江南，过于平静了。

“你何不回头看看？”江南指了指他的身后。

李闫旭眉头皱起，“少来这般小孩儿把戏！”

说罢，他突然感到，晨光仿佛黯淡了些。

那一瞬间，身为武魁的直觉，让他全身汗毛倒竖！

他回过头，只见一三丈高的魁梧巨人横亘于草木之间。

如山岳一般，遮天蔽日！

什么东西？

李闫旭心头剧震！

只见那巨人突然抬手，向下一扇！

狂风骤起！

仅仅是掌风，便掀飞了李闫旭整个身体！

砸落在数丈之外！

心惊肉跳的李闫旭抬起头，只见那魁梧巨人行两步，便垂首立于江南背后。

“武魁？就这？”江南似笑非笑。

李闫旭懵了。

那魁梧巨人绝非自身所能敌。

站定后，他的身子却宛如猎豹一般，缓缓移动。

他能看出，江南的依仗便是那魁梧巨人。

若是能越过巨人，擒贼擒王，击杀江南，说不得自个儿今日尚有生机。

猛然间，他抓住机会，以手作爪状，双脚碾过草木，暴起向前！

他要赌，赌那巨人虽然力量惊人，却不够灵活。

但下一刻，李闫旭眼前一花！

一只巨大的手便如铁钳一般截住了他！

五指并拢！死死扣住他的身子！

如同抓小鸡崽一般。

李闫旭死死盯着江南，泄气一般，眸子也失去神采：“够……够了，我认输，抓我回天牢吧……”

江南抬起眼皮，有些奇怪地看着他。

“李公子，王绣衣曾经问江某，明明身负神通，为何还会被陷害入狱。”

“我回答他，因为我遵守大夏律法，愿意以律法平冤。他很高兴，还邀我入绣衣。”

“但你要知晓，我对他这般说辞只因为他是朝廷中人，所谓见人说人话，见鬼说鬼话罢了。”

“所以，你怎会觉得江某今日孤身前来，是为了捉你回天牢？”

江南侃侃而谈，而黄巾力士的手愈发握紧！

李闫旭每呼出一口气，胸膛便塌陷一分，再吸不进一丁点儿空气。

他想说话，却脸色青紫，发不出声音。

俊郎的面孔，狰狞中带着恐惧。

“我来找你，便是为了亲手杀你啊！”

江南说罢，黄巾力士猛然握拳！

砰！

红白之物四处横飞！

溅射在黄金力士身上，状若魔神。

而他身旁小小的江南，白衣飘飘，未沾一点血肉。

……

许久，黄巾力士一躬身，缓缓消失。

余下江南一人。

心中怅然若失。

倒不是什么报仇后心中空虚。

今天就是天王老子来了，他也爽得一匹。

毫无愧疚，也毫无害怕。

他感到怅然若失，是真的失去了什么东西。

几天来，江南一直有一种模糊之感觉。

那便是，自身的灵魂与躯体，并未完全融合。

其中阻碍，怕就是原身执念。

但这执念，却不是对李闫旭的恨，而是对商夫人的爱。

原身江南，落第书生，无财无势，身无长物。

但商夫人看中他才情，邀他做家塾老师，予他四季温饱，予他脸面尊严。

因此，他很自然地憧憬与向往商夫人。

只是那时，商夫人已嫁做人妇。

原身虽不信曹，却有曹贼之心。

奈何文人风骨，他终究做不得有违伦理之事。

哪料到最后，商夫人被害，原身还被构陷为凶手。

谁知他心中寒？

他之执念便为仇，此仇却不为自身，乃为商夫人。

如今大仇得报，那缕执念终于，烟消雾散。

江南撕裂袖袍，一截白布，便飘散于风中。

“尘世缘已断，此世便再无江南，只有江南。”

话音落，一股和谐之感，遍布全身。

这具躯体，终于是彻底接纳了他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="66947131"  chaptername="第6章  神道初显，再无江南">加入书签</a>
</div>
