    不过，确实好看。

    “好看！”

    云千帆点了点头，看了看手中的几个包，里面装的不是衣服就是裤子。

    只是，太显眼的打扮总会引来麻烦。

    这不，两人刚从一家名牌的衣服店里出来，就被拦住了。

    “哦！”

    “这位漂亮的女士，很荣幸认识您。”

    说完，就要去拉明若雪的手。

    云千帆知道，这是西方人的礼仪，但......在神州而言，这就是不尊重。

    “不必了！”

    他伸手拦下了这个长着络腮胡，棱角分明，有几分帅气的男人。

    当即，这个男人背后的两个保镖就要上前。

    不过，男人却拦住了他们。

    “这位先生，请问这是你女朋友吗？”

    “我是国际最有名的雅典娜模特公司的总经理戴尔维密，我看你的女朋友很有气质，想邀请她加入我们公司。”

    “至于酬劳方面，好说！”

    “每次出场，五十万起步，如何？”

    戴尔维密自认为很帅气，装作酷酷的露出一抹笑容。

    只是，他的笑容在云千帆看来，很丑。

    “不好意思，没兴趣。”

    “而且，我们也不缺钱。”

    话音刚落，明若雪有些好奇的看了云千帆一眼。

    “你们刚刚说什么啊？”

    除了神州语言之外，明若雪并听不懂国际语言。

    云千帆开口解释道：“这家伙想邀请你去当模特，就是像小丑一样，衣着暴露，供人欣赏。”

    唰！

    明若雪的脸色当即就冷了下来。

    云千帆下意识的打了一个冷战，糟糕，自己说太快了。

    这要是明若雪发怒了，这联盟会议不用来了，打道回府准备开启战斗就好了。

    “你可以死了！”

    明若雪换换抬起手，而后猛然就是一个大嘴巴子抽在了那个男人的脸上。

    这一巴掌，直接将男人的脑袋拍成了血雾！

    “咚！”

    伴随着男人的尸体倒在地上，云千帆才惊醒。

    他看傻了！

    力量，可以做到这种地步吗？

    打爆人的脑袋，云千帆也可以做到。

    但是，能一巴掌把脑袋给拍成雾状，这是能做到的吗？

    除非是超级炮弹，才能做到这种地步吧？

    至于那两个保镖，更是吓得满脸苍白，只能眼睁睁的盯着地上的尸体，不停的流血。

    云千帆缓过劲来，深吸了一口气。

    “如果想找麻烦，打这个电话。”

    “对了，顺便告诉你们，我是开参加联盟会议的成员，以及拥有一票否决权的成员！”

