    景深没骗苏晚晚，一个小时以后，他就工作完了，但是等他进到休息室的时候，刚刚吵着要看电视的小姑娘此刻已经抱着手机睡了过去。

    她的眼下有淡淡的青色，脸上有着说不出去的倦意，偏偏刚刚还一副生龙活虎的样子。

    他没叫醒她，把被子给她搭在身上，坐在床边静静的看了她一会儿，便又出去继续工作。

    等到苏晚晚醒过来的时候，天色已经完全黑了下来。

    窗外五光十色，连月亮都悄悄隐在了云朵后面，不与它们争辉。

    苏晚晚揉了揉眼睛，摸到放在一旁的手机看了一眼。

    八点。

    刚穿上鞋想要出去，就听外面传来了几个男声，应该是在汇报工作，零星的能听到景深时不时嗯几下。

    等到外面再无声音传来，她站了起来，休息室的门却在同一时间打开。

    景深一进门就看见苏晚晚站在那里，头发睡得有些乱，整个人却比之前精神了不少。

    他笑了一下，声音温和的勾人。

    “醒了。”虽是问句，却用的陈述语气。

    “嗯，刚醒，你怎么知道我睡醒了？”

    “听到声音了。”

    景深走到她面前，把她抱住，一只手捧住她的脸亲了亲她的嘴角。

    “饿了吗？”

    苏晚晚的脸在他手中摇了摇头，模样煞是可爱，景深没忍住又亲了她一下。

    “那我们回家？”

    “好。”

    到了公寓，苏晚晚刚用指纹打开自己那间房子的门，一转头就见景深还站在身后。

    “你怎么不回家？”

    “想和你多待一会儿。”

    听到这话，苏晚晚快速的闪进房间，并只把门开了一个小缝露出一个小脑袋，脸上的表情严肃又防备。

    明明一副可爱的样子，嘴里说出来的话却并不那么简单。

    “您是想和我待一会儿还是想和我的手待一会儿？”

    景深听见这句话，直接笑了出来。

    他平时最多也就是勾个嘴角，很少有这样大笑的样子，苏晚晚虽然诧异，却觉得很好看。

    可是他一直笑个不停，笑的她脸都烫了许多。

    她有些恼怒，一个用力想要直接关上门，景深却眼疾手快的伸出了一只脚把门绊住。

    “宝宝，不管是你还是你的手，都和你有关啊。”

    听到这话，苏晚晚似是受到了惊吓，她瞪大了眼睛看着他，连关门的手都忘了用力。

    过了片刻，她才反应过来。

    “景深！！！你个流氓！”

    她这么说他也不生气，反而倾身向前，眼角含着化不开的笑意。

    “宝宝，我只对你流氓的。”

    “你走，你回你自己家去！”

    苏晚晚说完，一脚踢开了他挡在门前的脚，砰的一声，用力的关上了门。

    看着她关门前那个恼羞成怒的小表情，景深的唇角愉悦的勾起。

    而苏晚晚在关上门之后，脸瞬间变得通红。

    她整个人靠在门上，四肢突然有些无力。

    真的是……

    这个狗男人怎么越来越骚了！

    谁都没他骚！

    想了想，她把手机拿了出来，把景深拉进了黑名单里。

    回到房间后一直工作的景深在终于忙完想要给小姑娘发信息聊天最后看到哪个小红叹号时：……

    他盯着手机看了几秒，最后蓦的笑了出来。

    知道小姑娘闹脾气了，本来想去敲门哄哄她，但是想到如果现在去很可能是连门都不给开，他就又坐了回去。

    嗯，等到明天早上小姑娘没睡醒的时候再去找她。

    那个时候比较好骗。

    第二天一早，苏晚晚还沉浸在自己的梦乡里。

    最近一直拍戏紧绷着的神经突然一松下来，整个人都有些疲惫。

    虽然昨天下午在景深那里睡了一觉，但是晚上洗完脸躺下以后刚想要看会儿电视剧的她看着看着就睡着了。

    睡着睡着，手机响了起来，她迷蒙着眼睛摸到了手机接了起来。

    “谁呀……这么早。”

    “宝宝，是我，给我开门。”

    “你自己进来吧。”她的声音软软的，还带着困意，“你不是知道密码吗？”

    “好，那你再睡会。”

    苏晚晚应了一声就挂断了电话，门口景深把手机收起以后，一手拎着早餐，一手输入密码走了进去。

    又过了大概两个小时，指针转到十点的时候，苏晚晚才睡醒。

    她揉了揉眼睛走了出去想去厨房倒一杯水喝，一出卧室门就见到景深手里拿着一份报纸坐在沙发上，见到她的时候还对她笑了一下。

    她惊愕的睁大了本来还困得睁不开的眼睛，又突然想到了自己现在还穿的睡裙，猛然关上了门。

    睡裙是V领的，要多性感有多性感。

    她平时是不会穿这样的衣服的，虽然对现代的衣服的接受程度已经高了很多，但是这样子性感的衣服她还是很少去碰。

    昨天是洗澡时候拿错了，后来想了想反正家里只有自己一个人，就懒得再去换。

    她要是知道一大早起来能看见景深坐在自家客厅的沙发上，她就算是胳膊废了也得去换了。

    卧室外，沙发上的景深在看见苏晚晚出来的时候习惯性的扬起了嘴角，却在下一秒僵住。

    雪肤乌发红唇，只一秒便深深的印在了他的脑海中。

    感受到身体内的反应，他站起来去厨房喝了一杯冷水，过了片刻，终于将那股躁动压了下去。

    再次回到沙发处坐下的时候，苏晚晚也从卧室里走了出来。

    她已经换好了衣服，长袖长裤，一丝都没有露出来。

    好在现在的天也没有特别的热，穿长袖也不会中暑。

    苏晚晚的神情有些尴尬，景深看起来倒是十分的自若。

    突然想起了什么，她的神情一变，“你怎么在我家？”

    “你让我进来的。”

    “我什么时候让你进来的？”苏晚晚看着他的视线带着怀疑。

    “我给你打电话了，你让我自己输密码进来的，不信你看通话记录。”

    闻言，苏晚晚拿出手机看了一眼，确实两个小时前有一通两人的通话记录。

    怀疑的目光收起，苏晚晚看着他，想起了昨天晚上的事。

    “我还生你气呢，你早上趁我没睡醒的时候进来，别以为我原谅了你。”

