    何星辉加罚命中，个人第34分。

    山猫进攻，费尔顿传球给卡罗尔，卡罗尔又传给琼斯，琼斯再传到沃什库尔.....

    一次进攻，五个人都摸到了球，向球迷充分的展示了什么叫团队篮球，战术配合，无私分享......

    好吧，他们其实只是在拖延时间，在卡24秒，在减少回合数。

    除了这样做，他们似乎也找不到其他办法来阻止何星辉的得分了。

    可惜，终究只有24秒。

    球转了一圈后，留给他们的时间已经不多了。

    琼斯匆匆出手，球没进。

    他出手的那一刻，何星辉久已经跑向了山猫的半场，根本不管球进不进。

    然而滑稽的是，因为费尔顿运气太好，球弹到了他的怀里，篮下的几个内线抢了个寂寞。

    拿到球的费尔顿连忙把球丢给琼斯，自己则是跑到何星辉的身边。

    他的精神崩的太紧，时刻都在想着退防，跟住何星辉。

    琼斯都被费尔顿的操作给整蒙了，他很想提醒费尔顿一句，己方掌控了球权，还有24秒可以拖延。

    这一幕，也是把电视机前的球迷雷了个里焦外嫩。

    山猫的球迷再次对费尔顿失望，这特么选了个啥呀。

    球场上，琼斯原地拍着球，眼睛盯着计时器，现场球迷响起一片嘘声。

    大家是来看精彩的对攻，不是来看谁控球。

    这种拖延时间的比赛，实在是太丑陋了。

    而且，这比赛才打到第二节呀。

    肖华看着直播若有所思，他在考虑要不要把二次进攻的时间缩减到10秒左右，这样可以增加回合数，加快比赛的节奏。

    球场上，何星辉在向费尔顿吐槽：“哥们，你们现在在进攻，能不能有点上进心，去参与下进攻？”

    “你别想再获得轻松拿分的机会。”

    费尔顿说。

    “瞧你这话说的，好像你一个人可以防住我一样。”

    何星辉。

    费尔顿：“......”

    他们两个在山猫的半场闲聊，其他八个人在快船的半场嬉戏，场面一度非常诡异。

    “好家伙，他们给我们直播方出了一个巨大的难题，我们现在是该拍何呢，还是拍有球的一边？”

    巴克利吐槽道。

    镜头只有一个，想要全部拍到就得拍远景，那样画面又会不够清晰，只能看一群人影。

    “只从联盟中多出了个表哥，球场上的奇葩事件也是越来越多。”

    史密斯跟着吐槽。

    球场上，山猫队终于是耗光了时间，球也打进了。

    不过他们来不及高兴，一个个火急火燎的往己方跑，他们要退防。

    虽然和费尔顿是队友，但他们这个时候一点也不信任费尔顿能防住何星辉。

    果然，何星辉背靠着费尔顿，依靠身高接到了传球。

    然后他靠了费尔顿一下，一个虚晃，假装要从右边突破，费尔顿脚步被骗的向右移动，何星辉立即从左边突破。

    费尔顿是个矮壮型的后卫，要比力量，他一点都不虚何星辉。

    但要比速度和灵活，他却是不如何星辉。

    被骗之后，费尔顿只能眼睁睁的看到何星辉冲到篮下。

    篮下虽然有个沃什库尔，但这个00年的34号秀，早已经被证明了是一个水货。

    何星辉直接起飞，隔着这个213CM的傻大个把球扣入了篮框。

    “我估计你快要被球队裁员了，珍惜这最后一场比赛吧。”

    何星辉嘲讽道。

    他对眼前这家伙仅有的一点印象就是对方在08年和易建联做过队友，而且貌似之后就告别了NBA。

    这是一个十足的龙套，随时都有被裁的人。

    何星辉的这句话垃圾话，对沃什库尔杀伤力巨大。

    偏偏沃什库尔还只能忍，不敢对何星辉动手发泄郁闷。

    他就像某些被俘虏的士兵一样，明知道很大可能会被枪毙，却依旧不敢骂对方两句，只为保住那最后一丝活命的希望。

    会在球场上干架的球员，一般都是那种地位稳固，打了也不会被裁的人。

    想要热血，也是得有那个资本呀。

    现场，山猫队在观众的欢呼声中进攻。

    可惜，那些欢呼声不是给他们的，而是在表扬何星辉刚刚那个劲爆的扣篮。

    就连一些原本支持山猫的球迷，此时也都纷纷叛变，变成了河粉。

    本来，他们对山猫也没有多少忠诚。

    而此时何星辉的表现，又是那么的炸裂，想不粉都难啊。

    乔丹虽然离开了现场，但却依旧在包厢里看直播。

    看到现场球迷倒戈，他把手中的雪茄砸到了电视屏幕上。

    门票赚到的那点钱，瞬间也不香了。

    球场上，山猫队完成了一次丑陋的进攻，球还没进。

    然后，他们五个就火急火燎的退防。

    快船推进，何星辉和利文斯顿落在了最后面。

    还没过半场的时候，何星辉把球传给利文斯顿，然后叫利文斯顿再回传给自己。

    他这是在给队友刷助攻呢，本来他可以直接出手，非得要这么来一下，凭空刷出一个无意义的助攻。

    球到队友手中过了一遍，何星辉这才出手。

    此时，他距离中线都还有半米的距离。

    在众人目瞪口呆的表情中，篮球落入了篮框。

    山猫的球员见状都是泪流满面，这特么还怎么防，难不成真的要手拉手围住何星辉？

    比克斯达夫再次叫了个暂停，把防守更好的几个主力换上。

    虽然，他也不知道这样做有没有用。

    但是，这至少可以证明他在思考对策，在积极调整，没有白嫖工资。

    暂停过后，何星辉遭到了史无前例的严防。

    明明还没有过半场，费尔顿和琼斯就已经夹着了何星辉，让何星辉前进都困难。

    “裁判，他们这样犯规吧，我这都动不了。”

    何星辉吐槽道。

    “这个，还真不犯规。”

    裁判回复。

    毕竟，山猫这种不要脸的防守方式，其实是利于快船队的。

    在山猫的半场，快船成了真正的4打3。

    这样持续了两个回合，何星辉下场休息。

    一方面是恢复下体力，另一方面是先让山猫松懈下，然后下半场再来个偷袭。

    面对注意力太集中的对手，他也不好得分。

    哪怕是可以用必中，但手里起码得有球呀。

    半场打完，快船58比47领先了11分，其中何星辉一个人独得44分。

    半场休息，乔丹来到了山猫队的更衣室。

    “你们他妈***打的是什么玩意，都没有吃饱饭还是被女人榨干了。一个人就把你们击垮了，你们*****........”

    乔丹嘴上怒吼着，各种脏话狂飙不停，十足的祖安人。

    手中的雪茄也被他扔到了地上，脚还踹了衣柜两下，各种撒泼胡闹。

    山猫的球员一个个大气都不敢出，默默的忍受着这种憋屈。

    不少人已经生出了离开山猫的念头，可惜也就那几个有交易价值的人，能够让经纪人帮忙运作。

    其他人，还是得继续忍，又或者期待下被山猫扔到其他队。

    “给我强硬起来，你们的手掌难道只会抓波？你们的拳头难道只会锤空气......”

    乔丹还在怒吼，他的声音很大，以至于更衣室外面的记者都听到了些声响。

    然后，记者拼命的往山猫的更衣室挤，想要弄到爆点新闻。

    保安一时间都顶不住，被记者冲进了更衣室。

    然后，记者们看到了乔丹。

    虽然，他们很快就被赶来的增援轰出了更衣室，但记者已经得到了他们想要的东西。

    只凭乔丹在更衣室这一点，他们就足够写出好几篇文章了。

    中场休息结束，双方回到赛场，何星辉也再次登场。

    被乔丹大骂过的球员眼里都冒着凶光，他们把乔丹和何星辉一起恨了个半死。

    比赛开始，何星辉开启了瞎几把跑模式，寻找着出手机会。

    山猫队的人一时间没有跟上何星辉的节奏，又被何星辉接到了球。

    何星辉起跳，琼斯直接扑到了何星辉的身上。

    何星辉用了必中，但出手太迟，出手时人都已经被扑倒了一半，球被直直的抛到空中，然后落下，没有违反物理规律的拐弯进篮框。

    必中，也不是真的无视一切的必中。

    哨声响起，何星辉获得三次罚球，命中了其中2个。

    “山猫的防守成功了，他们只让何拿到2分。”

    巴克利一本正经的说着幽默话。

    他的话确实没错呀，如果琼斯不犯规，何星辉这次铁定三分。而现在，只让何星辉拿到2分，无疑是成功的。

    但是，这种‘成功’，总是让人觉得有那么一丝别扭。

    反正，山猫的粉丝肯定不喜欢这种成功。

    比赛继续，山猫队继续拖延时间，慢悠悠的打着阵地战。

    “要不你们还是投降下去吧，这样我就没理由继续打下去了。”

    何星辉群嘲道。

    杰拉德等人闻言只能哑巴吃黄连，有苦说不出。

    一般来说，即便是要换下主力投降，那也是第四节末端或者第四节的事。

    下半场才开始就换下主力投降，他们山猫队就又要创造历史了。

    杰拉德冲到篮下，用一个暴扣发泄着自己的怒火。

    快船进攻，何星辉快速跑向山猫半场，费尔顿连忙拽住何星辉的球裤。

    他拉开的口子，都能再放一个人进去了。

    哨声响起，快船发边线球，他们的快攻乱战计划失败。

    卡曼发球，何星辉被两个大汉夹住，左右为难。

    无奈下，他推了费尔顿一把，然后跑向篮下。

    裁判没有吹，毕竟山猫的小动作也不少。

    何星辉接球后，冲到内线起飞。

    杰拉德冲过去盖帽，两人撞在一起，何星辉用了个必中，把球一抛。

    两人都倒在了地板上，球也巅进了篮框。

    裁判哨响，2+1。

    费尔顿这时情绪有些失控，对着裁判怒吼：“你他么瞎了吗，他推我你不吹，我们的正常对抗就犯规？”

    哔。

    裁判再吹他一个技术犯规。

    要不是队友拉着，费尔顿可能都要一拳头甩到裁判脸上了。

    何星辉白捡一次罚球机会，两罚两中。

    山猫进攻，他们的人都已经打出了火气。

    小小的奈特，竟然也敢支肘，把卡塞尔给顶翻了。

    而代价就是进攻犯规，球权丧失。

    现场少数几个山猫的死忠粉发出了嘘声，嘲讽那些裁判。

    比赛继续，何星辉跑出了一个空位，出手。

    “52。”

    球还没进，星女郎团已经提前喊了出来。

    毕竟刚刚何星辉那么多高难度的出手都进了，这次空位出手，那还不是百分百。

    然而，现实就是这么滑稽。

    这么好的机会，球却是落在篮框上，弹了起来。

    所有人都被这个意外整蒙了，只有何星辉冲了过去，抢到前场篮板，再次起跳。

    追上来的费尔顿知道普通犯规只能送何星辉2+1，所以他直接对着何星辉来了一个环抱，像鲁智深倒拔垂杨柳一样把何星辉掀翻在地。

    这种动作，在摔跤场上都不容易见到。

    卡曼冲了过来，猛的推了费尔顿一把，把费尔顿推倒在地。

    眼看场上又要出现一场大战，万幸的是裁判何保安早就提防着这种事，火速的入场，隔开了双方的球员。

    冲突过后，观众关注的却不是在冲突的球员，而是在关注球场上躺着的何星辉。

    他被抱摔在地上后，就一直躺着，似乎是受了伤。

    快船的队医连忙入场。

    开玩笑，何星辉就是快船的摇钱树，要是被费尔顿连根拔起伤了根，那快船可就没地方哭了。

    “何，何，何，听的到吗？你哪里受了伤？”

    队医的话让何星辉很无语，整的他跟个病危的病人一样。

    实际上，他只是膝盖先碰地板，稍微磕了下有点疼。加上他很累，干脆就躺地上多休息会，顺便还能骗个罚篮什么的。

    “膝盖有点疼，不过应该不碍事。”

    何星辉说着想要站起来。

    “停下，停下。”

    队医惊叫起来，这可万万使不得。

    膝盖伤千万不能大意，万一是十字韧带拉伤，那可就麻烦了，搞不好赛季报销，生涯折戟都有可能。

    “担架，担架。”

    队医喊道，他要确保何星辉不再受到二次伤害。

    “......”

    何星辉一脸的问号。

    我特么只是磕了一下，你给我整担架？拜托，你不要脸我还要点脸呢。

    可惜，不管何星辉怎么解释，反正队医坚持要担架过来，要何星辉立即下场进行全方位的检查。

    核磁共振，X光，CT，一个都不能少。

    被抬到担架上的何星辉捂住了脸，实在是没脸见人啊，这事整的。

    而他捂住脸的样子，又颇像运动员受重伤后痛苦的捂住脸的样子。

    一时间，现场的观众都紧张了起来，一些泪腺发达的女星粉，此时已经是泪流满面。

    她们心中的神，为了球队的胜利英勇献身.......

    何星辉被抬下，现场球迷集体起立鼓掌，以示对他的尊重。

    那场面，搞得何星辉这场比赛之后就要退役了似的。

    “哦买噶的，哦买噶的，希望表哥没事。”

    巴克利也在直播间里煽情。

    “这摔的可不轻，希望表哥不要受大伤，少了表哥的联盟，会变得索然无味.......”

    史密斯也在配合着。

    他们作为运动员，其实是可以大概的判断出何星辉的伤情，知道问题应该不大。

    但是，他们故意装傻，要赚观众一波眼泪。

    他们无疑是成功的，电视机前的球迷，此时的情绪都被调动了起来。

    他们一遍祈祷何星辉没事，一遍诅咒始作俑者费尔顿下地狱。

    而此时的费尔顿，已经在场边瑟瑟发抖，他感觉自己好像摊上大事了。

    万一何星辉因伤退役，联盟失去中国市场，自己会不会遭到联盟的报复，会不会遭到狂热星粉的报复.......

    “我不是故意的。”

    费尔顿说道，也不知道他是在向谁解释。

    但是，不是故意的这种话，也着实离谱了些。

    就那种倒拔垂杨柳的动作，故意都不一定做的出来，还不是故意的，谁特么信呀。

    费尔顿被罚下，卡曼也吃到了一个技犯，比赛继续。

    只不过，无论是球员、球迷、记者，此时的心思都已经不在比赛上了，他们都想要知道何星辉的伤情。

    更衣室，何星辉在抱怨：“汤姆，我都说了只是一点点的磕伤，你这让我下场比赛怎么好意思再飞天遁地？”

    “还想下一场比赛？想都别想，必须得检查观察。”

    经过初步的检查后，汤姆已经确定了何星辉不是十字韧带受伤，但这还不保险，必须去专业的医院用专业的设备进行更加专业的检查。

    没多久，何星辉就被送往了医院，新闻发布会自然也就没有了他的身影。

    发布会上，费尔顿真诚的悔过道：“我要向何道歉，我不应该那样子做。我当时太着急了，我太想阻止他得分.......”

    可惜，他的这种道歉，电视机前的星粉并不买账。

    要不是隔着屏幕没办法，天知道现在有多少双球鞋砸向了他。

    “伯尼，在防不住何的时候，你是否鼓励过球员用更加凶狠的防守？”

    质问过费尔顿之后，记者又将矛头指向比克斯达夫。

    “不，没有，我不会这样子做。”

    比克斯达夫连忙否认，可是记者立即放出了一段录音，里面就有比克斯达夫要求球员更凶悍的话。

    “我的意思是更加强硬，但不是要伤人，这两者完全不一样。”

    比克斯达夫气急败坏的解释，可惜，这种解释星粉也不买账。

    “杰拉德，对于何的这次受伤，你怎么看？”

    记者问向杰拉德。

    “何是一个得分能力爆炸的球员，我们防不住他，我们很着急，我们加大了防守力度，这就是NBA的比赛。”

    杰拉德不想承认己方有什么问题，打球嘛，一个抱摔算的了什么。

    山猫队过后，快船的教练和球员接受了采访。

    “迈克，现在何的情况怎么样了，会不会赛季报销？”

    一个记者问道。

    这话让邓利维皱起了眉头，这话太难听了。

    不过，他还是按捺住不爽，回答道：“就初步检查来看，何的问题并不大。不过为了保险起见，我们还是送他去了做进一步的检查。具体情况，请关注我们的网站。”

    这个回答，倒是让不少关心何星辉的球迷松了口气。

    只要不是大伤，伤停几场都可以接受。

    “对费尔顿的行为，你怎么看？”

    记者继续问。

    “这是非常丑陋的行为，球场上应该靠实力去获得尊重，而不是靠伤人。我建议联盟对他进行严惩，保护球星。

    如果联盟放纵这种行为，以后打比赛就会有更多的人去废掉对方的当家球星，这将会是一场灾难......”

    邓利维没有去同情费尔顿，反而是落井下石。

    他要通过严惩费尔顿，来警告其他想要伤何星辉的人。

    毕竟，现在快船队对何星辉的依赖已经是无限大。

    没了何星辉，快船立即就会沦为二流球队。

    随后，卡曼，加索尔也对费尔顿进行了一番谴责。

    这种时候，他们都是无条件的站在队友这边。

