    

    随着脚步的前迈，萧寒的视线一黑。一股失重的感觉，侵蚀上他的周身。等待萧寒想要做出反应的时候，他已经身处在一个一眼看不见尽头的空间通道内。

    在空间通道的两旁，是散发着淡银色光芒的结界。在结界的另一头，则是无比深邃的黑暗。

    身处在这个一千多平方米的空间内，萧寒能够感受到，浓郁的空间之力，正在从通道的那一头，渗透而来。

    “萧寒，虫洞虽然是升级完毕，只是，由于条件有限，无法做出天刃。我们只能自己飞过去了！”凯莎女王淡淡道。

    “不用。”萧寒微微摇头，从系统包裹中取出一个只有巴掌大小的木船。

    木船刚刚出现，仿佛如鱼得水，迎风暴涨。三个瞬息之间，巴掌大小的木船，立刻暴涨为几丈长宽的船只。

    船只的表面，一丝淡银色的空间之力，来回地游走着。

    “哦，一代的穿梭飞行船！”凯莎女王微微一笑，淡然道：“还不错，这里的世界，不仅掌握了虫洞的使用，还会制作飞行所用的船只！”

    “凯莎女王，既然来了，那就顺便为我的华夏帝国，打造一百只天刃吧！”萧寒淡淡地笑道。

    “一百只，你以为天刃是路边货吗，想要多少就有多少吗。”凯莎女王白了萧寒一眼。

    天刃：超神学院位面的太空飞船。不仅能够远距离使用虫洞穿梭，还可以发出堪比斗尊战斗力的攻击，是天使一族的独有之物。

    “一百只不行，那就五十只吧？”萧寒淡淡道。

    “五十只？”凯莎女王没好气地白了萧寒一眼，沉鸣了一会儿，衬道：“看在你帮助我的份上，我就帮你打造二十只。只是，材料必须由你们自己提供。”

    “可以。”萧寒点点头，若是华夏帝国有着二十只天刃，那就是说，相当于拥有了二十多位斗尊境界的强者。

    当然了，萧寒看中的只是天刃远距离的快速穿越。

    萧寒相信，在他的武力之下，华夏帝国的版图只会更加的广阔。若是有着太空飞船，华夏帝国的军队，能够在最短的时间内，赶到需要支援的地点。

    萧寒率先踏进船只，其后，小医仙、天使彦、欣蓝、紫妍、凯莎女王、上古剑魔阿托以及一些天使和恶魔，也是迅速地跟上。

    十多丈的船只，站着五十多个人。

    萧寒走到船只的船头，找到了能量的输入点，向里面灌输着一些斗气。

    咻

    随着斗气的注入，船只腾空飞了起来，穿破前面淡银色的结界，进入了那深邃又黑暗的甬道中。

    “我们不会窜出去吧？”小医仙第一次坐这种船，忍不住好奇地问着。

    “不会，空间船只只会在空间甬道内才会有用。别的空间甬道，可能会有事情发生。如今，这个空间甬道可是被凯莎女王亲自升级过了，不会有着这个危险。除非，在外面的空间，有着强者袭击我们！”萧寒解释道。

    闻言，紫妍心中暗自松了一口气，盘腿坐在木板上。

    寂静又黑暗的空间通道内，一道银芒悄无声息地闪掠而过。身处在船只中的众人，只能察觉到，船只周围银色的光芒，飞速地朝着身后暴掠。

    以船只的飞行速度计算，大约只需要二十天的时间。

    赶路之中，除开开始感觉新鲜，飞行了三四天后，众人便又感觉到枯燥无味。其间，小医仙和紫妍，抢着玩耍了一番，最后实在是忍受不了这种感觉，将其抛给了上古剑魔阿托。然后，两人便是进入船舱，不放过这个机会，闭关修炼。

    至于萧寒，早在第一时间就进入了船舱，呼呼大睡。只有在吃饭的时候，才会出来一下。

    “欣蓝，我们已经飞行多少天了？”萧寒走出舱门，看到欣蓝在开船，上前随意地问道。

    “萧寒大哥，已经十六天了。”欣蓝回道。

    “十六天了，我该走了！”萧寒望着外面的淡银色光芒，走到船只的边缘。

    “萧寒大哥，你要去哪里？”欣蓝好奇地问道。

    “中州东域！”萧寒淡淡道。

    “中州东域？萧寒大哥！”欣蓝突然急呼道。

    “怎么了？”萧寒偏头，看向船头坐着的欣蓝。

    “没什么。”欣蓝顿了顿，本想说此刻若是下船，会被空间之力将肉体搅碎成碎片。但是，想到萧寒如今斗圣的境界，又岂会被空间虫洞的区区空间之力伤害到。

    半响，欣蓝又问道：“萧寒大哥，你不带上小医仙和紫妍她们吗？”

    “不用了。让她们在丹塔等着我就行。欣蓝，中州再见！”

    萧寒招呼一声，纵身一跳，身形没入淡银色的光芒之内。顿时，一股强大的空间之力，无孔不入，挤压着他的肉体。

    好在，如今的萧寒已经是一名斗圣，若是换做斗皇境界的强者，恐怕都会被这股力量搅为碎片。只是，他萧寒可是斗圣。那点攻击力，简直就是给他抓痒痒。

    “咦，快看，那人脚踏虚空？”

    “他竟然是一名斗宗境界的强者？”

    “一名斗宗境界的强者而已，这里虽然不是中州，但是，修为达到斗宗，也不是什么稀罕的事情。”

    “的确，修为达到斗宗不是什么稀罕了不起的事情，只是，能够如此年轻，就拥有斗宗的境界。也不知道，他是哪方势力的弟子，竟然拥有如此妖孽的天赋！

    萧寒脚踏虚空，悬浮在半空中。在他的前下方，正好站着几个人。对着他议论纷纷。

    嫩白的脸蛋，恐怖的实力。不管走到哪里，就算萧寒想要低调，恐怕实力也不允许啊！

    “下面的几位，敢问，这里可是中州的东域？”萧寒问道。

    “是的。”地面上的一位拿着弓箭的斗者，好心地点着头。

    “哦，那雁北城的韩家在哪个方向？”萧寒记着没错的话，韩家也是有着一个小小的机缘呢。

    雁北城一共有两个大家族，韩家和洪家。洪家的大少爷仗着已经身为风雷阁北阁弟子的身份，想要威逼韩家的两位千金共侍一夫。

    这，对萧寒来说，就是一个小小的机缘。

    “韩家？”

    拿着弓箭的斗者，眉头微蹙，语气怪异道：“现在哪里还有什么韩家。韩家早在两年前，就被一个不知道从哪里冒出来的黑袍青年给灭了。”

    “黑袍青年？”萧寒微微一愣。

    “是的，那个黑袍青年好生了得，也不知道是从哪里冒出来的。一夜之间，灭了韩家满门。现在韩家的大门上，可是还留着血迹呢。你若是不信的话，现在还可以去看看。”拿着弓箭的斗者顿了顿，又提醒道：“不过，我建议你还是不要去了。洪家听说最近再抓和韩家有关的人，想要将韩家有关系的人，全部铲除。现在你若是去了，只怕有嘴也说不清。”

    “哦。只是小哥，你知道天目山脉在哪个方向吗？”萧寒再次问道。

    天目山脉，那可是也有着一个机缘。而且，这个机缘还是有关于一个故人的生死之危。        

