    “我没想到你还会回来，原本我还以为，我们这辈子都没有再见的时候了。”

    整洁的而又普通的房间中，已经退休的泽井总监坐在椅子上，在他的队员，是身着胜利队队服的李林。

    大战结束后，李林没有返回，而是将自己的状况用心灵感应通知了佐菲队长，然后找到了泽井总监。

    八年过去，曾经为tpc的创建付出一切的泽井总监也到了退休的年龄，和他一同退休的还有吉冈局长，八年的时间对于人类是一段不短的旅程，纵使泽井的心态依旧堪比年轻人，也无法抵挡岁月的侵蚀。

    “我也一样，原本回到光之国后，我会去别的星球执行任务，没想到，会再度来到这个宇宙，简直是梦幻一样，不过想想，在这里见见其他朋友也不错，就当休假了。”

    李林看着头发已经大半泛白的泽井总监，略带感慨的说道。

    这样的离别，是每一位宇宙警备队队员都可能经历的，和其他星球的文明结下羁绊，但却因为寿命的关系变得有些残酷。

    “回来看看也好，现在人类已经朝着宇宙迈进了，我们这些旧时代的人，也该到了退休的时候了，这次回来打算待多久？”

    “不会太久，我想去找一下这里的朋友，处理一些事情，仅此而已。”

    “是吗······其他人你应该也见过了，大古和丽娜已经结婚，移民火星了。”

    “我从队长那里听说过了，而且，据他们所说，在我离开地球之后，你们又经历了一场战斗？”

    李林看着宗方，问出了自己的疑惑：

    “听说，是超古代的黑暗力量复苏了？”

    “对，那场大战之后差不多一年，露露耶遗迹上突然侦测到了恐怖的黑暗力量，在那之后，tpc也进行了高度警戒，但却因为某些原因，导致黑暗破除了。三个黑暗巨人来到了我们面前，大古也在那个时候，再度获得了力量。”

    泽井陷入了回忆里。

    那一场战斗中，无数佐加再度浮现，遮蔽了天空。

    好在那时候的tpc还保留着相当强大的武装力量，胜利队再度集结出发，驾驶着亚特迪斯号在外围阻击敌人，为其他战舰的赶来争取了时间。

    不同于对战加坦杰厄，这一次，他们没有其他奥特曼的帮助。

    好在，迪迦还是在最后时刻平息了黑暗，世界再度回归了和平。

    自那之后不久，泽井总监便退休了。

    “竟然还发生了这样的事情。”

    “如果你想要去找大古的话，你要小心一些，最好不要让太多的人知道。”

    “嗯？”

    李林有些奇怪的看着泽井，不知道他为什么这么说。

    “当初，战斗结束后，我和吉冈为了保护大古，把他的信息进行了伪装，在加上居间队长担任情报部的参谋长，所以一直没什么大问题，但你不同，当初我们只是将你的信息设置为回国发展，这么多年过去了，如果有心人想要追查一定会找到一些蛛丝马迹的。”

    泽井总监解释了起来。

    很简单，但是李林却听

    出了不同寻常的意味：

    “发生什么事了吗？”

    “你觉得现在的超级胜利队怎么样？”

    泽井总监并没有回答，而是问起了另一个问题。

    李林想了想回答道：

    “很不错，技术不会逊色于胜利队，而且武器方面明显更强。”

    “这就是tpc的缩影，自从打败邪神之后，我原本想要慢慢将这些大型武器停用，毕竟，人类掌握这种武器还是太早了，至少要等到能切实掌控的时候在进行，但是七年前的那场战斗，我们却不得不将这些武器保留下来，并继续研发新的武器。”

    泽井站了起来，走向了窗户边。

    他的房间就在海边，从这里甚至可以看到tpc的远东基地。

    “即使消灭了邪神，还有更多未知的敌人等待着我们——这是当时大部分人的想法，我也无法改变，况且，当时的我也不打算在tpc总监的位置上待下去了，我们老了，身体也不行了，机会还是留给年轻人比较好。”

    “所以，他们现在对奥特曼的事件感兴趣了，对吗？”

    “其实，吉冈在退休前就曾经想要调查露露耶遗迹，因为他担心，奥特曼消失之后，地球的防卫力量将会弱，而他退休之后，这种想法反倒在警务局里盛行起来，他们现在的风向很不对。”

    泽井总监有些无奈的说道。

    虽然已经退居二线，他也很清楚警务局最近的动作，不仅秘密成立了特别部队，甚至还出现过研究强大的武器反被外星人控制的情况。

    当时，克里莫斯诸岛变成了主战场，tpc部队伤亡惨重，就连戴拿也败于对方手下，如果不是迪迦奇迹般的出现，那场战斗可能就让人类彻底毁灭。

    但，正是因为有如此多的威胁，警务局的想法才会有那么多人认可，并一直延续至今。

    泽井虽然担心，但已经退居二线的他却没有插手的打算。

    这是tpc和人类必须要面对的难关，他不想强行阻拦。

    “我知道了，我会注意的，而且，你忘了我的身份了吗？”

    “唉？”

    “光之国宇宙警备队勇士司令部成员，你们可以在奈欧斯的档案上加上这一句介绍，当然，把光之国改为奥特之星可能更有效果。”

    “·····哈哈哈，说的也是，还真是有些悲哀呢，没想到要用这样的办法。”

    “哪怕是爱好和平的文明中，也会有好人和坏人，甚至这两者的界限都不是固定的，我们很清楚这一点。”

    李林站了起来，和泽井总监并肩站在一起，看着窗外的远东基地。

    那里也承载了他在地球的回忆，是他无法忘却的。

    “阿婆她怎么样了？”

    “两年前她去了。”

    “是吗·····已经有预感了。”

    李林的声音有些低沉，这位曾经救过他性命的善良老人，最终也在时间的流逝下回到了土壤中。

    “或许下一次我们见面就在我的墓碑前了，但我希望，如果有一天，子孙后代能够以自己的力量到达光之国，到时候，你可要欢迎他们啊。”

    泽井总监突然对李林这么说道。

    李林愣了一下，看着泽井总监，随即，他笑了：

    “嗯，一定！”

