    只有紫菱是最镇定的一个，她看着方凡被砸废的腿，她想象不到这个男人承受了多大的痛苦，不论是肉体上的还是精神上的，她从没见过方凡如此的失魂落魄，不知所措的大哭着。

    林老爷子以及林家来的众人都无声的流着眼泪，他们都看到了林梦涵自杀的那一幕，也能想到方凡的腿是怎么回事。

    “方凡，你冷静点，现在只有你能救她，难道你要眼睁睁的看着她死在你的怀里吗？”

    紫菱大声的吼道。

    方凡听到声音这才回过了神，从新的振作起了精神，将林梦涵平放在地上，此时林梦涵脖子上的伤口早已被方凡封了穴位，虽然还在出血但是速度已经减缓了很多，在不想办法止血，恐怕回天乏术了。

    方凡自责的扇了自己两耳光，这才完全的清醒过来，感激的看了紫菱一眼，站起身一瘸一拐的走向一旁残缺不全的尸体，去找自己的银针。

    刘念等一些女子，看着方凡的举动，刚刚平复的胃再一次的翻涌了起来。

    方凡将银针全部找回，放在手上鼓荡起真气，将银针上面的污渍全部清除，回到林梦涵的身边。

    郑重的说道，“一会我要布一个阵法，不能让被人打扰，你们谁也不能说话，还有看住余吉，无论是谁都不能带走他。”

    众人皆是重重的点了点头，虽然不知道方凡做什么，但是他们知道一定是为了救林梦涵的命。

    方凡盘膝坐在林梦涵的身边，运转功法将自己调整到巅峰，随后将手中的银针按照八卦的方式，刺入林梦涵的胸口。

    嘴中念着古怪拗口的口诀，众人都不解的看着方凡的一步一步的操作。

    随后方凡取出一把匕首，将自己的手腕割开，血流不断的滴入银针的八卦阵中，神奇的一幕发生了，方凡的血液竟然一丝丝的渗入到了林梦涵的身体里，林梦涵的伤口快速的愈合起来，脸色也渐渐的红润了，方凡面色苍白，有光泽的黑发渐渐出现了干枯。

    一直持续了5分钟，方凡这才止住手腕的鲜血，短短的一阵时间方凡仿佛老了很多岁，显然为了拯救濒死的林梦涵他付出了极大的代价。

    看着面色恢复红润的林梦涵，方凡终于漏出如释重负的微笑。

    众人都惊奇方凡的神鬼莫测的救人手段，林家的众人也喜极而泣，上前将林梦涵抱起。

    紫菱确实面色复杂的看着方凡，一时间竟然不知道该说些什么。

    也许别人不知道方凡做了什么，她却明白，紫家是古武世家，家中的秘籍中记载了这一救人的方凡，这个方法是武者的方法跟医生没有任何关系，说是救人不如说是共享生命。

    方凡在林梦涵的身上刺入的银针是一个阵法，名字叫共灵阵，此阵法可以用来救人如果双方都是武者还好，只需要消耗真气就可以了，但是林梦涵只是普通人，身体内没有真气，方凡想要救她只能消耗自己的生命力，为此来转化成林梦涵身体的真气。

    这样林梦涵从此以后便与方凡共用一条命，而方凡也会因此耗损三十年的寿命。

    紫菱不禁的想问这样做值得吗？

    “为什么这样做？”紫菱走到方凡的面前，疑惑的问道。

    “因为她是我的爱人，值得我用生命去守候。”方凡意外的看了她一眼，似乎对于她知道自己的做法很诧异。

    方凡的话让紫菱深深的震撼了。

    方凡没有理会愣在原地的紫菱，瞧着林梦涵没有了生命之忧，呼吸也归于平稳，这才目露凶光的看向奄奄一息的余吉。

    余吉虚弱的看着向自己走来的方凡，惊恐的大声吼道：“方凡，我可是京城余家人，你不能杀我。”

    “哼，余家人，千不该万不该，你不该伤害林梦涵，从你抓了她那刻起，你就已经死了，谁都不能救你，谁救你我杀谁。”

    方凡咬着牙，低声的说道，声音方凡从牙缝中挤出来的，充满了丝丝的寒意。

    “方凡，冷静点，他毕竟是余家人，你杀了他就将余家得罪死了。”于明山叹了口气说道，虽然他心中同样充满了怒气，自己的女儿险些死在这个人的手里，但是理智告诉他，这个余吉不能死。

    “余家又如何，余家想要报仇，灭了就好。”方凡霸气的说道。

    “好，不愧是梦涵看中的人，放心去做吧，林家会一直是你的后盾。”

    林老爷子赞赏的说道，他眼中泪花已然蒸发，余家虽然是京城大家族，可是京城可不是他余家只手遮天，林家也同为京城八大家族之一，他们在华阳沉寂了太久了也时候回归京城了。

    方凡虽然知道林老爷子不会反对，但是却没想到居然说出这样一番话。让众人将林梦涵送去医院，他独自一人留了下来。

    转过身的方凡，死死的盯着余吉，“接下来该清算一下我们之间的恩怨了，你还有什么遗言要说？”

    “好大的口气，我余家的人，可不是你这种臭鱼烂虾能够伤的。”

    门口突然传来一声怒吼。

    “叔叔，你终于来了。”余吉看着远处走来的中年人，顿时不争气的哭了出来。

    “你有什么事？”方凡平淡的问道。

    “我是余吉的叔叔余明田，他是我余家的独子，你知道这意味着什么吗？”

    “那又如何？”方凡不屑的说道。

    “今日之事是余吉有错在先，我们余家愿意做出赔偿，只要你放过余吉，条件任你开，甚至余家也会成为你忠实的盟友。”

    余明田自信的说道，他相信自己说出的条件没有人能够拒绝，那可是余家盟友多少人巴结不到的存在。

    “你的条件不足以换回他的命，今日他必须死。”方凡摇了摇头。

    “那今日你也会死，而且跟你有关系的人都会死，相信我余家有这个能力做到的。”余明田眯着眼睛说道。

    “你阻止不了，今日没有人能阻止我杀他。”

    方凡依然摇头，他杀心已定，眼神中充满了疯狂，呲着牙阴森的笑容看的余明田心惊不已。

