    黑岛已经被逮捕了，接下来就是要她交代案件了，还得找到失踪的尸体。

    不过黑岛也和其他罪犯一样不配合，一样在拖时间。这些人也不知道是真的不知法，还是不知道什么叫做‘坦白从宽，抗拒从严’。

    但他们不配合，短时间内就不能把他们送进监狱，毕竟没有足够的证据提起公诉。

    对此柯南也无能为力，毕竟他只负责破案，不负责审问和公诉，他没有能力进警察局帮忙。

    警察在黑岛的房间内发现了不少忍者用具，没想到黑岛这样的美女还是忍者爱好者，确实是意想不到。

    柯南倒是觉得这可能是人工智能的手笔，毕竟按照黑岛一贯的作案风格，她不是那种会多节外生枝的凶手，不是表演形的罪犯。

    一些罪犯很高调，恨不能要让全世界都知道他们犯下过的罪犯，这些罪犯就是表演型罪犯，通常都是连环杀手，而且还会收集自己案件的资料，或者在犯案的时候设计特殊的步骤，区分和突出自己案件。

    黑岛并不会这样，虽然她用笑气这样明显的凶器，会让死者留下笑容，但并不代表她就真的是希望被人重视和发现。因为表现型的凶手在日常中通常是被忽视的，而黑岛在现实中光芒万丈，绝对不会被人忽视。

    所以柯南不认为忍者服是黑岛自己的，他觉得是人工智能给黑岛安排的。老实说在这个时代，穿着忍者服反而显眼，还不如不穿，黑岛不至于没有尝试。

    人工智能准备忍者服，肯定是有目标，黑岛被抓了，但人工智能必然还会出手，只是不知道这次它准备怎么办。

    人工智能准备进入警察局救人。

    那正是传奇工具人，无所不能的舔狗，咖啡店的打工仔，屠宰场的搬运工，大学生，快递员，霸凌的承受者——内山达生，他在人工智能的帮助下要救出黑岛，至于榎本就算了，他实在是太弱鸡了。

    然而工具人的打工经验虽然丰富，却也没有进过警察局啊。人工智能总是给人这种高难度的任务，总是要挑战人类的极限。

    不过工具人比黑岛更加失控，黑岛还会想自己做得到还是做不到，工具人不会这么思考，去做就好了，他绝对是个勇往直前的行动派。

    所以接到拯救黑岛的任务之后，工具人就开始想办法混入警局。真不知道他到底是如何做到这些的，难道是因为他长的老实，有一张容易被欺负的脸蛋？所以大家总是相信他，总是轻易接受他？然后他就利用这份信任为所欲为，做一些见不得人的事情。

    不过之前那只是普通的打工，不管是在咖啡店改监控，还是在屠宰场藏尸体，或者是快递员运尸体，都不算太难。就算是混进高档娱乐场所，真的想办法的话，也不是说办不到，毕竟他身家清白，而且能做肯吃苦，找这些正常工作都能办到。

    但现在可是要混进警察局救人，就算是无敌的工具人只怕也做不到。但工具人却很积极地准备起来了，他觉得就是因为做不到才要去做，看看人家黑岛，可是痛下杀手的人物，他不过就是到处打工而已，不值一提。

    打工和杀人，哪一个更厉害？在工具人看来是杀人，但如果换一个角度，从其他人眼里看，工具人才是真正的无敌啊，简直是无所不能。

    这次他又要潜入警视厅，带出黑岛，这绝对是地狱难度的任务。就算有人工智能作为辅助，只怕也是极其困难的。

    要怎么做？

    人工智能先调查了警视厅的格局，然后安排黑岛进去打扫卫生，偷取钥匙。接着他再假扮警察，用人工智能造假的押送文件，把人给押运出来，逃之夭夭。

    这就是整个计划，就两个步骤，但能不能做到却是非常大的考验，工具人出发了。

    人工智能对黑岛是相当执着，但在救人的时候却有一套自己的行为规范，那就是尽可能以欺诈的手法达成目标，而不是大规模的恐慌。

    其实人工智能的能力不止如此，但它很克制，不然他稍微控制红绿灯就能造成巨大的恐慌，然后把警力全部给调动起来，再去救人就简单了。但人工智能选择了工具人，利用了潜入的方式，非常克制，因为它的目的是为了人类，而不是为了自己。

    但这个任务的成功率不过百分之六十，但如果换了其他人来执行的话，成功率不足十。工具人的存在，直接将任务的成功率提升了百分之五十，何等得可怕。

    正是因为工具人的存在，人工智能才不敢小看人类的可能性，才相信人类值得得到更好的未来，也能够得到更好的未来。

    在人工智能的分析中，工具人就是根基，正是因为有工具人的付出，才能让黑岛能够达成最后一击。他们的重要性是同等的，只有工具人，那就是万事俱备只欠东风。但没有工具人，黑岛再强也不过是空中楼阁。

    工具人和黑岛两者缺一不可。

    警视厅，这可是警察的大本营，想要在这里偷东西，简直就是太岁头上动土，不过工具人无所畏惧。

    所以他成功了，因为灯下黑，没人相信会有人来警视厅偷东西，反而让他们放松警惕，他们根本没发现有人复制了钥匙。

    牢房的钥匙拿到了，下一步才是正真的救人，这才是最困难的。毕竟要在众目睽睽之下将黑岛带出来，周围可全是警察，而黑岛又是人尽皆知的大罪人，要骗过这么多双眼睛逃出去，根本不可能。

    人工智能给工具人定制了一套警服，不愧是杜兰的作品，虽然是自主学习，但核心还是被杜兰影响了，又是忍者服，又是警察制服，简直也是个cos迷。

    准备了逃跑路线，还有好多车子，这次就直接冒险，试试能不能把人给带出来。

    大胆到莽撞，但工具人实在也想不到更好的办法了，就光明正大地假扮押送人员吧。用造假的转移文件提人，当然如果看守警觉的话，工具人就要打晕他们，然后用钥匙开门救人。

    偷钥匙是以防万一。

    工具人的想法是假证件失败的话，就是用笑气把他们迷晕过去，然后再打开门，假装押运，在众目睽睽之下带黑岛离开警视厅。

    不得不说工具人的胆子确实是变大了，竟然敢挑战这种极限操作。

