
　　吴邪本就苦着一张脸，在听到声音后，更是苦着一张脸。

　　这个东西怎么就阴魂不散呢？

　　叶康从地上站起来，深呼吸一口气。

　　刚刚激发身上的血脉后，身上更是通透不少。

　　吴邪和小哥看着周围逐渐靠近的黑炎三尾猫，脸色凝重。

　　这玩意……

　　就这么记仇吗？都已经快团灭了，还能追击。

　　“咱们现在是怎么样？是跑吗？”

　　吴邪已经成为了本能，这东西真是太难缠了。

　　不断地找麻烦。

　　“跑什么？现在梧桐鸟王在，还能用跑吗？”

　　叶康也跑够了，从进来开始就在不断的被追杀。

　　这日子，爱谁过谁过，反正他叶康是不过了。

　　“梧桐鸟王，这些黑炎三尾猫就交给你了。”

　　叶康轻轻的摸了下梧桐鸟王。

　　身上的羽毛已经从三种颜色多了一种绿色。

　　这是一件好事。

　　梧桐鸟王一听来了精神，之前的疲惫也消失不见。

　　立刻昂首挺胸收腹。

　　目光充满霸气的眼神看着眼前对面的黑炎三尾猫。

　　叶康的嘴角一抽，十分无语的看着梧桐鸟。

　　这一套这是跟谁学的？难道这样就气势了吗？

　　吴邪的表情已经不知道该是什么样的表情。

　　他就说吧，这里的生物不正常，思维也不正常。

　　这都是吃错了药了吧？

　　小哥依旧是冷清的神色，但是眉心微蹙的举动。

　　出卖了他情绪。

　　直播间的网友们已经忍俊不禁了。

　　“原谅我不厚道的笑了，我真是不知道应该用什么样的表情包来看待这鸟……”

　　“我真是醉了，这鸟不愧是神鸟，真是绝了，这小姿态……一般人，呸，不是，一般的鸟谁能有。”

　　“哈哈哈，叶康大哥带出来的生物，必属佳品，哈哈哈。”

　　“楼上的，挺你。”

　　“+1。”

　　……

　　禁地中。

　　黑炎三尾猫虎视眈眈的看着对面三个人。

　　当梧桐鸟飞在空中，忽然变大了数倍。

　　黑炎三尾猫见状，吼声也被堵到喉咙里。

　　呆愣愣的看着这个梧桐鸟王。

　　梧桐鸟王已经有了凤凰的少许威严，居高临下的看着眼前的黑炎三尾猫。

　　“吱吱吱……”

　　梧桐鸟王的声音响起，将黑炎三尾猫的声音给盖住了。

　　整个上空都是梧桐鸟王的叫声。

　　紧接着就看到从上空飞来的一堆的梧桐鸟。

　　二话不说的就朝着黑炎三尾猫进攻。

　　梧桐鸟王煽动翅膀，就把黑炎三尾猫给煽出去十多米的距离。

　　其余的梧桐鸟还在后面追着进攻。

　　叶康看了一眼吴邪和小哥。

　　手指正在来回的推算着。

　　现在去南方的位置比较好。

　　那里很安全。

　　“走吧，等会处理好了，梧桐鸟会追上咱们的。”

　　叶康将背包背在背上，缓缓的迈着脚步离开。

　　吴邪和小哥跟在后面，朝着南方的方向走去。

　　走了一个小时，一个异兽也没有看到。

　　“怎么回事？这些异兽呢？”

　　吴邪还环顾四周。

　　“刚刚的凤凰和麒麟的叫声，已经将这些生物吓到了，目前来看咱们是安全的。”

　　“但是后面……应该也不会有。”

　　叶康的脑子里出现一个卦象。

　　相对而言，没有什么生死的危险，无非就是小打小闹。

　　倒不如找个地方安静的待着，度过这几天就算了。

　　叶康心里也打定主意这么想的，正好研究一下身上的龙头辫子。

　　三人走了三个小时

　　在一颗果树下坐着休息。

　　“这里的果子无毒，咱们就吃这个吧，好过吃干巴巴的压缩干粮。”

　　吴邪随即就上树去摘果子。

　　叶康坐在树下正在和五行珠进行交流。

　　而小哥则是看着吴邪在树上，看着他将果子扔下来。

　　网友们看着叶康正在树下坐着，十分安逸。

　　话题从关键也就偏离轨道。

　　开始研究叶康的终身大事。

　　“你们说大哥这样的牛逼人物，将来会娶谁做老婆啊？”

　　“这个女热必定是人中翘楚。”

　　“为啥是女人？男人不行吗？”

　　“楼上的，你老实交代，你是不是看上大哥了？是不是馋他的身子？”

　　“这算啥，我不止是馋他的身子，我还馋他的钱，哈哈哈。”

　　“你还是做梦比较好。”

　　“我这不是正在做梦吗？”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　网友们的评论成功让方总和林老众人的嘴角一抽。

　　这些人的思维还真是不好形容了。

　　“现在已经到这一步了，这个禁地应该是到头了，不然提前回来呢？”

　　郭老先是有些心急。

　　凭借叶康的本事，这禁地里别说是五天，就是一辈子也不会出事的。

　　“这……这是一个公平的比赛，尽管这些生物对叶康先生是无效的，但是规矩还不能改。”

　　方总也是为难的紧。

　　心里有着小算盘，这禁地里的生物这么多。

　　不管是不是有危险，这些生物都是从未看到过的。

　　只要有危险的生物，这观看的人就会很多。

　　这对他们而言绝对是一个好事。

　　林老扭过头，岂会不知道方总的心思。

　　“老家伙，你还是不要太强人所难，毕竟这个节目不是你的，也得对其他的参与者公平才行。”

　　林老在中间周旋，郭老也就放弃这个想法。

　　毕竟也只是抱着试试看的态度。

　　……

　　禁地中。

　　叶康的手里握着一颗珠子，和五行珠进行沟通。

　　“你为何不愿意回到龙脉那里？”

　　叶康怎么也想不明白。

　　既然已经有了修为，若是和孽龙一起，也是龙珠。

　　“孽龙不是龙，与他一起只会堕落，我一路上召唤一群异兽阻止你们，没想到还是被你们得逞。”

　　五行珠的声音满是嘲弄。

　　“现在我在你的手里，你的手里还有一颗龙珠，你打算怎么办？”

　　五行珠似是感叹一般。

　　“你想我怎么办？”

　　叶康的心里有个决断。23sk.Com

　　只是龙眼有两只，他只有一颗珠子。

　　“哼，我虽然不能和真正的龙珠相比，但是孽龙的珠子还能媲美，我也需要一个安稳的地方，你怎么对待那颗龙珠，就怎么对我就好了。”

　　五行珠此刻已经不想挣扎了。

　　这个男人有凤凰血脉，前途无量。

　　与其与异兽为伍，倒不如跟着这个男人。

　　至少也能发挥自己的作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第71章 昂首挺胸的梧桐鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 