    感受到元始天尊的目光，通天教主脸一黑。

    你这是针对我吧？我通天是那种圣人吗？

    好像是…

    咳咳，不过，要是不能动手，那又有什么好论的？

    “竟然大家都到齐了！”元始天尊看向众人，目光平静的说着：“那我们就开始今天的论道吧！”

    元始天尊看向一旁的老子，恭敬的对他说着：“大兄，就请您为今天的论道定下一个主题吧！”

    闻言，所有人都看向了老子，这位圣人自到场后，就一直一言不发，可从元始天尊对其恭敬的态度来看，他的实力和地位都不会差。

    尤其是接引和准提，同样是严肃了起来，安安静静的等着老子开口，更能体现出老子的实力。

    上方老子微眯的眼睛睁开，看着下方众人，慈善的笑着：“即然是论道，那今日的主题便是“道”吧！”

    “老朽就先让弟子献个丑了，玄都！”

    老子座下玄都大弟子从蒲团站了起来，对着老子行了一礼，而后开口说道：“吾以为，道乃自然，乃清静无为，天地自有章法，而吾等应放任天地自在，大道应无为！”

    此言一出众圣皆是点头，唯有准提笑而不语。

    秦洛听了也是一脸懵逼，不是说论道吗？怎么论的不是自己的道？而是老子的清静无为之道？

    虽不明白，秦洛也不敢乱说话，只是静静的看着一切。

    玄都讲完坐下，元始天尊笑着开口：“不愧是大兄的弟子，此清静无为之道倒是有大兄三分了！”

    老子笑而不语。

    元始天尊看了眼下方赤精子，开口说道：“广成子不在，下面就请吾的弟子，赤精子来吧！”

    赤精子起身，对元始天尊行了一礼，未经思考便开口说道：“吾以为，道应是承天应命，顺天而行，应天之道，取之己用！”

    应天顺天，和玄都所讲的清静无为不同，赤精子所讲的则是承天应命，天为主，己为辅，此乃应天。

    又是元始天尊的道！

    准提笑笑，依旧不说话，秦洛看的竟有点着急。

    三教中有其二都是讲的自己师父的道，那到截教该不会也…

    上方，通天教主看向多宝，笑着说道：“多宝，到你了！”

    多宝站了起来，对着通天教主拜了一下，然后开口说着：“所谓大道五十，天衍四十九，而遁去一。吾以为道乃截之一字，截天取地，为众生取一线生机！”

    和阐教的元始天尊的道完全相反，一个顺天，一个截天，出难怪二教会一直斗个不停。

    元始天尊听完多宝的话后，面无表情，反倒是通天教主颇为得意的笑着。

    秦洛一听，却是心一凉，不好的预感渐深。

    果然，在多宝讲完后，准提站了出来。

    “啪啪啪，不错不错，三教的弟子都是不凡，对这道的理解都是相当优秀的！”

    准提笑宁宁的夸着，通天教主、元始天尊和老子笑上都是有了一丝自得。

    弟子被夸，是他们当师尊的骄傲。

    但是准提会是那种夸别人的圣人吗？

    不是！

    夸完后，准提看着发言的三教弟子，一个个的脸上都满是骄傲，那是身为三教为子的骄傲，是被圣人夸奖的骄傲。

    但是…

    “唉～可惜可惜！”准提叹了口气，脸上的笑意消失，一副十分失望的样子。

    元始天尊见此，不由的好奇：“准提师弟为何叹气？”

    来了！

    准提嘴角一勾，顺着元始天尊的话说道：“倒也没什么，只是看见三教弟子，个个口中说着对道的理解……我西方估计是没有这么优秀的弟子咯！”

    此言一出，三教圣人都是喜笑颜开，唯有接引圣人有些不悦。

    准提为何要涨他人士气，灭自己威风？

    接引看着准提，一副欲言又止的样子，他知道这个师弟小智慧多，虽然说的话让人无法理解，但相信他总是对的。

    于是接引一言不发。

    “哈哈哈，准提，你倒是会说话，不错，给你西方几个纪元，也比不上我三教！”通天教主得意的说着，他向来不喜准提，能嘲讽准提的机会，自然不会放过。

    “师兄说的是！”准提笑着应下了这句话，只是话音又转，脸上蛮是好奇的说着：“只是师弟有一点不知，能否请师兄解释一下？”

    准提回头看着三教发言的弟子，目光一寒，那是猎人看猎物的眼神，十分恐怖。

    三教弟子无不缩首，一言不敢发。

    准提笑笑，压力消散，平静的说着：“只是我不明白，这论道论的是自己的道，还是三教圣人的道呢？”

    “嗯？难道三教弟子都无一人有自己的道吗？”

    此言一出，三教皆惊，玄都，多宝和赤精子三人都是脸色一变。

    准提一招致命，三教弟子无不汗颜。

    上方三位圣人也是眉头一皱，他们都沉浸在弟子对自己道的理解中，以为理解了圣人的道，就能让他们变强。

    可他们忘了，圣道是唯一的，一条道只能有一个人走，其他人若是也走上这条道，要么杀了前人，要么前路无望。

    无论是哪一个，都不是圣人想看到的。

    通天教主目光炯炯的盯着准提，眼底隐隐带着杀气。

    这个家伙，可不是那种会好心提醒别人的圣人，他这么做，是想看三教的笑话？

    “哼！”通天教主冷哼，针对着准提，说道：“准提圣人，你说我三教弟子论的道不行，那不如让我们看看西方教的高论？也好让三教借鉴一下！”

    “借鉴不敢当！”准提笑笑，得意的样子让通天教主想打他。

    准提看向西方一百多人，笑着说道：“你们随便来一个吧！”

    西方教弟子闻言，互相对视一眼，最后，一个大腹便便的光头站了出来。

    “贫道弥勒，拜见诸位圣人！”弥勒笑呵呵的说着，如今的西方教依旧归宿于道门，尚未变成佛教，于是弥勒也只能称贫道，而不是贫僧。

    弥勒一站出来，秦洛就认出了他，好家伙，未来佛祖都来了，你管这叫随便来一个？

    这准提不是明显在搞事嘛！

    

