    咱们闪电般的完成了第二拜。  

    只要完成最后一拜，冥婚亲就算成功了。

    我不想错过眼前这次宝贵的机会。

    不管发生什么，我都要让她血债血偿。

    可就在我转身过去的一刹那，却是听见一声惨叫。

    刘芳芳手中的符纂顿时间就像是一团烈火一般，瞬间将香香击倒在地。

    头上的红盖头也跟着掉落在地。

    当我看清香香的脸庞之时，

    我呆住了。

    晓晓。

    居然是我的老婆唐晓晓。

    一瞬间我就炸裂了。

    什么情况。

    鬼新娘不是打车女香香吗？

    怎么就莫名其妙的成了晓晓呢。

    这到底发生了什么。

    怎么我老婆晓晓会在这里。

    顿时心中翻江倒海。

    “晓晓……”

    我忍不住的呼唤出声。

    只是，晓晓却是避开我的眼神，不敢与我直视。

    一下子我就如遭雷击。

    晓晓怎么会在这里？

    还变成了阴鬼？

    难不成晓晓已经遇害了？

    更让我吃惊的是，晓晓怎么会和无量天尊认识？

    一下子我恍然大悟。

    想起无言老祖在树林中追杀的那个女鬼。

    当时我和无言老祖二人亲眼目睹，她逃进了小木屋。

    原本以为无量天尊轻而易举的收服了女鬼，可我进屋之后，无量天尊居然和我说，没有看见。

    原来，不是他没看见，而是在刻意包庇着唐晓晓。

    轰隆隆。

    晓晓怎么就死了？

    还变成了女鬼。

    难怪，唐晓晓就在距离无量天尊不远的小树林居住，而无量天尊却是没有出手收了她。

    看树林里 那些裸露在外的尸骨，分明就是唐晓晓造的孽。

    无量天尊却对此不管不顾。

    瞬间，我明白了过来。

    这么说来，无量天尊这是在欺骗我。 

    还假装和我结冥婚的是打车女香香。

    原来都是无量天尊在欺骗我。

    而无量天尊又是瞎子推荐给我的。

    无量天尊和瞎子之间又是什么关系？

    还有晓晓，当初离开之后，到底发生了什么？

    不管了，不管发生了什么，先杀掉刘芳芳，除却我心中大患。

    只是，最后紧要关头，被刘芳芳识破了我们的计谋。

    我们已经失去了最佳时机。

    “晓晓，快走。”我不由得着急了。

    唐晓晓眼见失败，当即忍着伤痛，仓皇逃蹿。

    刘芳芳见状不禁呵呵一声冷笑，到：“一个画皮鬼罢了，罗唐，当初我就提醒过你，你老婆不是人。”

    轰隆隆。

    什么？

    一刹那我就呆立当场。

    那晚和晓晓在家的时候，莫名其妙的就听见了一句话：“你老婆不是人。”

    当时我还误以为是自己做了噩梦。

    想不到，是刘芳芳在暗中提醒着我。

    难怪那晚下楼梯的时候，我明明追着唐晓晓的，可是，后来，手机视频中，却是只有我一个人。

    当时还让我郁闷了好几天呢。

    差点都让我自闭了。

    原来，晓晓就是鬼……

    轰隆隆。

    这一下子，我全都明白了。

    难道，从那个时候，晓晓就是阴鬼了。

    一时间，我都不知道该说些什么好了。

    “晓晓，这……这到底发生了什么啊。”

    再怎么也没有想到，谁在枕边的那个她，居然是一个画皮鬼。

    顿时间，我的心情五味陈杂。

    真不知道该说些什么好了。

    刘芳芳再次开口道：“罗唐，你真是中毒太深，今天我就让你好好看看她的真面目。”

    刘芳芳一个闪身，便是诡异的出现在了晓晓的面前。

    她的速度实在是太快了。

    晓晓根本避之不及。

    一瞬间，一张黄符，飞射在晓晓的头顶，而后随着她口中的咒术响起。

    轰隆隆。

    一下子就从符篆中激射出了几道雷莽。

    闪电击打在晓晓的身上。

    “啊……”

    一声惨叫，晓晓就从半空之中跌落而下。

    紧接着，她的皮肤就开始溃烂了。

    正如那个刘芊芊一样，身上的血肉已经腐烂成泥，看起来极为的吓人。

    漂亮的新娘衣服瞬间没了，婉约迷人的气质也瞬间消失了，变成了一只厉鬼。

    而在她的胸口处，还有一道伤痕。

    明显就是我与无言老祖那天追杀的时候，使用八卦镜重伤而成的。

    恰巧就在那个位置。

    想不到，那天我们追杀的女鬼，真的就是唐晓晓。

    原来真的是她。

    而且，我也明白了过来。

    那天她明明逃进了小木屋，只是无量天尊在替她打掩护罢了。

    他们合伙起来，在欺骗我。

    忽然觉得，无量天尊其实并没有打算假结冥婚，而是真的想要让我和晓晓结冥婚。

    麻蛋。

    晓晓到底和无量天尊是什么关系。

    还有瞎子。

    无量天尊就是瞎子介绍给我认识的。

    他们几个之间，到底有着什么不为人知的交易。

    我忽然明白了一个事情。

    就是那个假冒刘芳芳的红衣女鬼，那天在学校里跟踪我和量量，之后，我明明眼睁睁的看着她冲进了瞎子的小屋，可，瞎子却是跟我装傻充愣的说道，什么小鬼。

    还给我解释说他家门口有着石敢当，小鬼根本就不敢靠近。

    可是，小鬼知道这里很安全，情况就不一样了。

    她自然也不会害怕了。

    我一度怀疑，那个女鬼就是瞎子养的女鬼妾。

    而且，刘芳芳之前说无量天尊是别人的鬼耆。

    嘶……

    顿时间，我忍不住的倒吸了一口寒气。

    该不会，无量天尊就是瞎子养的鬼耆吧？

    卧槽，

    这个该死的瞎子。

    果然有所图谋。

    不过转念一想。

    似乎也不对。

    无量天尊的实力真是狂甩瞎子十几条街。

    以无量天尊的秉性，怎么可能心甘情愿跟随一个实力比自己还要弱的人？

    瞬间我就排除了这个可能。

    那么问题来了，这个无量天尊又会是谁养的鬼耆呢。

    不管这个人到底是谁，肯定和瞎子之间有着什么不为人知的交易。

    他们都想要害我。

    唐晓晓似乎很害怕别人看见她现在的模样，急忙用秀发遮住了脸庞。

    我着实没有料到，那个枕边人，居然是一个画皮鬼。

    刘芳芳冷冷的看了我一眼，眼中闪过一丝得意。

    反手之间让的唐晓晓显露了原型。

    淡漠道：“这就是她的模样，一个吃人不吐骨头的厉鬼。你知道她为什么要不停的吃人吗？因为她是一个画皮鬼，只有这样，才能够保持身形。她那一身好皮囊，也都是那些死人的皮肤。罗唐，这样的女鬼，你还要不惜一切的娶她吗？”

    卧槽，

    什么？

    死人的皮肤？

    难怪唐晓晓所住的那个树林中会有那么多死人的尸骨。

    原来，都是她害死的。

    她要吃人，才能够保持现有的容貌和身材。

    更让我恶心的是，她的皮肤，居然都是死人皮！！！！

    再看看她腐烂的脸庞，顿时间，一个大写加粗的卧槽。

    想起以前和她翻云覆雨的那段日子，乌拉，

    我忍不住的都要呕吐了出来。

    恶心。

    真他娘的恶心。

    我恨不得切腹自尽。

    麻蛋，这个唐晓晓。

    为何要这样对我。

    我宁愿挥刀自宫，也不愿娶这样的女鬼。

    还有这个无量天尊，还什么得道高僧。

    我呸。

    去你奶奶的灰。

    长的人模狗样的，却是做着这样伤天害理的事情。

    不配为人。

    啊呸，他已经不是人了，真是不配当鬼。

    还有那个死瞎子。

    想不到，他再一次的利用了我。

    此时此刻，一个卧槽都难以表达我的心情。

    这群人鬼，全都该死。

    我依旧平静的道：“呵呵，那又怎样，我不介意！”

    我不介意。

    轰隆隆。

    几个大字，瞬间把刘芳芳气个半死。

    她做梦都没有想到，唐晓晓都已经这个样子了，我居然不嫌弃。

    一下子，刘芳芳表情凄楚，仿佛在叙利亚都没有受过这么严重的伤。

    她气呼呼的道：“我看你是还没有彻底看清她的真面目吧，那好，我让你睁大狗眼好好看看，她到底是个什么东西。”

    说着她就开始念咒了。

    一下子唐晓晓的脑袋，居然只有了一半。

    肚子里的肠子也都散乱了出来。

    看起来，极为的渗人。

    我忍不住的大吼了起来：“刘芳芳，够了。”

    唐晓晓是个画皮鬼又如何，难道你又是什么好东西不成？

    害死了我爷爷，逼迫死了小雨，还杀了村子的人。

    你比唐晓晓还要可恶十倍，百倍。

    愤怒战胜了恐惧。

    厉声道：“够了，刘芳芳。你不就是想要杀我吗，放了她吧，不管怎么说，这一切都是我们之间的恩怨，晓晓她是无辜的，不要伤及无辜。”

    闻言，刘芳芳停止了咒术。

    诧异的看着我。

    显然没有预料到我会说出这样的话语。

    不仅是刘芳芳，就连唐晓晓本人也很吃惊。

    诧异的看着我。

    一脸懵逼。

    她明明欺骗了我，到最后，还想要骗我，跟我真结冥婚。

    我居然没生气，反而还替着她说好话。

    一下子，她呆住了。

    惊呆了。

    目瞪鬼呆。

    刘芳芳整个人也都愣住了。她震惊的是，我明明已经看清了唐晓晓的真身，却依然不为所动，还帮着她说好话。

    我倒是显得很平静，再次低沉道：“放了她吧，刘芳芳，不要再去害人了，我随你处置吧！”

    这个刘芳芳实在是太过强大。

    即便我们所有人加起来，拼尽全力，都不是她的对手。

    既然是因为我引起的这场灾难，那就由我来结束吧。

    也许我死了，她也就收手了吧。

    唐晓晓震惊的无以复加。

    不敢相信自己的耳朵，我竟然愿意牺牲自己，也要保护她。

    她眼眸里有着别样的情绪在翻涌。

    呆呆的看着我。

    这一刻，刘芳芳似乎失望至极。

    更多的还是伤心。

    她的眼睛，一下子就湿润了，只是依旧倔犟着，不让眼泪掉下来。

    不知为何，见到她这幅模样，心中总有一种心疼的感觉。

    按照道理而言，她根本不可能爱上我，更不可能因为我而伤心。

    可，我从她的眼中看到了落寞。

    而且，之前我也察觉出了异常，她只有在面对我时，脸上才会展现出温柔。

    面对无量天尊，乌鸦哥，姚姬她们都是冷冰冰的，没有一丝温度。

    一时间，我的情绪复杂无比。

    无论如何，始终改变不了她杀人的事实。

    半碗村几百号人，无论男女老少，都被她杀个干净。

