    当第一发炮弹打在水滴上被弹开时，亚洲舰队的每一个人都难掩失望的情绪。

    果然他们还是要和联合舰队一样，在水滴的攻击下全军覆没。

    虽然都已经做好了心理准备，但在发现自己无力改变这一切时，亚洲舰队的士兵们还是难免表现出一丝绝望。

    在这个残酷黑暗的宇宙里，人类的勇气根本毫无意义，有的不过是惊慌失措，或是坦然地面对死亡罢了。

    “持续开火！不要停下！”

    通讯频道里传来舰队司令李鑫的声音，似乎这位指挥官还不愿就这么放弃，要求舰队全员坚持到底。

    即使他不这么说，大家也都这么做了。

    在这个时候放弃抵抗，不过是把最后的尊严都丧失掉。

    既然怀着必死的决心来到这里，就不可能再去退缩。

    就算是作为弃子，他们也要完成自己的责任！

    亚洲舰队启动了全部电磁动能武器，对水滴进行连发射击，铺天盖地的弹幕宛如天女散花般袭来，笼罩住了整片宇宙空间。

    然而无数子弹击打在水滴的强相互作用力材料外壳上，就如同海浪冲击礁石，根本造成不了什么实质性的伤害，甚至连一丝凹痕都没有。

    唯一的作用就是稍微减缓了一点水滴的速度，毕竟电磁动能武器的金属炮弹具有巨大的动能，至少能给水滴带来一点麻烦。

    大概这是留给亚洲舰队最后的慰藉了，他们的努力不是没有意义的，哪怕只是为地球争取到微不足道的一点点时间。

    水滴就像是迎着暴风雨疾驰的列车一样，顶着密集的枪林弹雨向亚洲舰队冲过去，真空瓦尔塞克斯电场涡环赋予了其强大的推进力，这点阻碍还不足以完全阻挡它的前进。

    金属弹击打在水滴上擦出刺眼的火光，但也就仅此而已罢了，普通物质冲击强相互作用力材料就是以卵击石，只会自己被撞得粉碎。

    九个水滴中为首的一个径直冲向亚洲舰队的北方号，眼看着这艘战舰就要成这场战役的第一个牺牲品，可是船上包括舰长在内的所有人都对此无能为力。

    北方号的舰载武器对水滴毫无作用，进行规避也不可能躲得过水滴的锐角转向。

    船上每一个地方的警报都在尖啸着，红色的灯光持续地在走廊里闪烁，可能剩下唯一能做的就是尽可能地挺直腰杆，以尊严的姿态迎来终结的命运。

    不过北方号始终没有放弃抵抗，船上的一名炮手赵维操作着电磁速射机炮，一边对水滴疯狂扫射，一边发自内心地怒吼着：

    “去你妈的水滴！！！”

    子弹形成的风暴向水滴席卷而来，然而看上去不过是无能狂怒。

    被无数炮弹击中的水滴依然毫发无损，如果用超高倍数的显微镜观察水滴表面，看到的仍是绝对光洁的镜面，没有留下哪怕一丝划痕。

    赵维也十分清楚这一点，但只有这样才能宣泄他的情绪，那是人类在面对远强于自己的对手时，所发出不甘的怒吼！

    水滴无视了他的攻击，也无视了他的呼喊。

    这一切在三体文明眼里太过渺小了，人类就是卑微如蝼蚁的生物，一不小心就会被踩死，甚至都不会被意识到。

    北方号的舰长已经做好了牺牲的觉悟，缓缓地举起右手，准备此生最后一次敬礼。

    电磁速射机炮的子弹不断地击打在水滴上面，但这就有如雨点落在地面上，只能徒劳地溅起几朵火花。

    正当赵维感到绝望，喉咙也因为持续的嘶吼变得沙哑时，奇迹就这么突如其来的发生了！

    水滴在距离北方号不到一千公里时发生了剧烈爆炸，然后就再也没有从火光中出现，就这么消失在漆黑的太空中。

    众人都不知道到底发生了什么事，就连亲手击毁了水滴的赵维，也都不明白是怎么回事。

    他脑子是一片混乱——我是谁？我在哪？我要干什么？

    最重要的是，水滴呢？

    还是有一部分认出来，这是反物质湮灭的强光，赵维在毫不知情的情况下，发射出一枚反物质穿甲弹。

    这枚反物质穿甲弹夹杂在千万发普通炮弹之中，以至于水滴根本没有意识到危险的来临，就莫名其妙地挨了致命一击。

    剩下的八个水滴瞬间进行紧急规避，一时间如临大敌般地躲开亚洲舰队的全部火力，宛如一群惊弓之鸟，不再敢有丝毫的冒进。

    此时，舰队司令李鑫终于露出了笑容，望着远处的水滴默念道：

    “见识一下人类的勇气与智慧吧！”

    没错，这就是亚洲舰队采取的策略。

    正如许多人想的一样，地球上已经建成的一千多台高能加速器，日以继夜地工作不是为了别的，就是为了尽可能地生产反物质，以供这场最终决战使用。

    不过也正如三体文明所想的一样，哪怕是倾全人类之力，也不可能在短时间内生产出足够的反物质，来对水滴进行完全的数量压制。

    这样的想法完全超出了现实，人类的反物质产量严重不足。这是三体文明可以预见到的，所以才如此放心大胆地让水滴前进。

    可是三体人还是忽略了一点，以他们的思维无法理解的一点，那就是——

    不需要每一发炮弹都是反物质穿甲弹，只要一千发中有一发，甚至一万发中有一发，就足够亚洲舰队使用了！

    并不需要什么阴谋，这是彻彻底底的阳谋，留给三体文明的只有一个简单到不能再简单的选择题：

    一千发中只有一发足以致命，你到底躲还是不躲？

    如果你不躲，早晚和第一个水滴一样，死于不明不白的疯狂扫射。

    如果要躲的话，那么不好意思，我要开始火力覆盖了！

    为了最大限度的避免水滴有可能分辨出那一发炮弹才是反物质穿甲弹，甚至就连亚洲舰队中的大部分人都被蒙在鼓里，不知道舰队配备了这样的武器。

    所有的反物质穿甲弹与普通的炮弹完全混杂在了一起，就连负责发射的炮手本人，正如赵维一样，都不知道哪一发才是真的。

    人类几千年来的尔虞我诈，才形成了这样真真假假，虚虚实实的战略思维，这是思维透明的三体文明所不能理解的。

    确实无谋的勇气只是莽撞，不过加上人类的智慧，那就是对抗三体文明最强大的武器！