    这是山脚之下，与刚才的地方明显不同，杂草顿时多了起来，有的地方甚至没过了膝盖。

    两人就按照卫丽给的地图，向着一个方向而去。

    先爬上了山，此时的日头还很充足，还晃闪人眼。

    吴名用手遮在了额头道：“这山连山，对方给的地图还不怎么准确，找起来得耽误一些时间。”

    “有了方向就行了，到了大概位置，再比对一下吧。”陈重道。

    “老大，你可以将气挥发出来后，速度应该快了不少，不如咱们比比怎么样？”

    吴名跟踪是专业，在速度上要比同等级的强许多，有心比一比。

    “好啊，”陈重笑了笑道，“不过只比不过瘾，咱们加个赌注怎么样？”

    “行！”吴名道，“你说是什么吧？或者我们互相答应对方一个条件。”

    “可以。”陈重想了想道，“如果我赢了，你要告诉我，你的跟踪为什么那么厉害。”

    “没问题！”吴名道。

    陈重等着他说呢，却见不开口了，便诧异道：“如果你赢了呢？”

    吴名犹豫了一下道：“我的希望你不要不高兴。”

    “怎么会呢？”陈重摆摆手道，“说吧。”

    吴名道：“我赢了，我想离开你身边，换个去处生活？”

    陈重沉默了下来，周二才刚离开，他也要走了吗？问道：“是与娜仁托娅吗？”

    “……是的。”吴名道。

    “好！”陈重很干脆，每天过着打打杀杀的日子，没有一点自己的生活，谁都会厌倦的，又道，“不需要比，我并不会为难你，咱们是兄弟，兄弟之间是互相成全的，如果还需要什么，我都会答应。”

    吴名摇了摇头道：“必须比，这是我说服我的办法，我希望你用尽全力，不要放水，否则是对我的轻视，我也不会离开。”

    陈重内心刚升出的放水心，又消失了，指着道：“前面那个长得像是山羊脑袋的山，谁先到顶算谁赢，一，二，三，跑！”

    吴名瞬间就窜了出去。

    陈重脑子还在混乱中，见他已经窜出了十米，也跟着追了上去。

    那个山羊脑袋的山，中间还间隔了十几座山，先翻过了一座山顶，就又冲了下去。

    两人尽管是超凡段位，超越普通人太多，但面对坎坷的路，也须小心。

    不时有一个巨石挡住了去路，或者有一个深坑，以及地上的碎石子会将让人滑倒。

    陈重还没如此放开了跑过，以前都是逃命，尽管恨不得毛细血管都运动上去，并保持着高度的紧张，时刻想着利用什么反击躲避。

    但这次不同，吴名的话虽影响了心绪，使得他有些不好受，念头却只有终点。

    土地在脚下快速而过，想着如何调整角度，如何作用力来使得身体更加轻盈。

    创造了亚洲百米纪录的华国人，就是利用了科学辅助来提升的自己。

    这个也可以做到，忽然就感到了双腿更快，有一种蹬踩云梯之感。

    吴名在前面跑着，他本身比老大率先突破，而受到的伤较少，还不时修武，这是他引以为傲的，过了一多半的路程，老大还在后面。

    前几次转过头，感觉有点奇怪，老大好像越来越慢，心想他要是放水也太明显了，忽然意识到他在调整步伐。

    这一次转头，就不由得睁大眼睛，有了震撼。

    看着老大，竟然有一种王者的姿态，不疾不徐，从容有度，偏偏速度上似在瞬移。

    转眼之间，老大就拉近了距离，并快速接近着。

    “我一定要赢！”吴名咬破了嘴唇，来刺激着自己。

    因为这不只是为了娜仁托娅，也是为了老大，原来只是把他当作雇主，当做任务，现在当作了兄弟，日期算算快到头了，不想让自己痛苦与后悔。

    他的速度加快，也向着目的冲刺着！

    突然一阵风刮了过去，吴名愣了下，老大还是超越了自己，好像进入了某种状态。

    整个人有种说不出来的感觉，是为他的天赋高兴，也为自身不足而低落……

    陈重已经不需要太注意脚下了，很随意地就落在了平地，再一抬起一跃而出。

    四周的动物们见到了他，还有的在追逐着，但都被纷纷甩在了后面。

    到了长得如人脑袋的山顶脚下，没有多费力地就上去了。

    站在悬崖的边上，向远眺望，油然而生出一种会当凌绝顶，一览众山小的气概。

    过了几分钟，吴名才上来，擦了擦汗，喘了一口气，看着老大极目远眺的风采出神片刻，才道：“老大，我输了……”

    陈重道：“这次比试让我武道精进了不少，很难有这样的时间，心平气和地去感悟，吴名，修炼要对自身有一个清楚认知才行，让整体变得自然协调，让气不断周天运转，我估计这是成为王者的关键。”

    吴名知道他在分享自己的感悟，很少有人会把这样宝贵的经验分享。

    陈重道：“尽管咱们打了赌，但我还是要说，天下没有不散的筵席，每个人都有追求自己幸福的权利，

    我现在的想法是处理完关键的事情，找到我老婆，也不会再折腾了，你要是走，我会很高兴，最好不要打招呼，我会送上祝福。”

    吴名听了，内心产生了激流，回道：“谢谢老大，我……暂时还会留在你身边。”

    本想答应的，但到了嘴边，还是转变了。

    陈重没在这上面再说，否则就矫情了，说道：“这里就是养狼的附近，我看着四处并没有痕迹，也许是被数林挡住了。”

    这边属于深山，罕有人至，树木都很高大，甚至荒草都能淹没人身。

    两人比对了下地图，就按照一方向走去。

    以为会花费不少时间，但当穿过一片顺林，就见到了几间茅草搭建的房子。

    但地上有不少血迹，凌乱地躺着鸡鸭、野猪的尸体。

    一间房内正有异样的响动，或许脱离安全员搜查的巨狼，否则不会轻易杀死野猪。

    陈重与吴名对视一眼，就小心地走了过去，猛地推开了一扇门。

    里面的一幕，让他俩惊异。

