    第1851章  恨不得替她生   

    这时，只听里面传来冰姑姑和产婆们的声音，“王妃，你加油，加把劲。

    你就快生了，再坚持一下就出来了。”

    

    “痛，我好痛，我好难受。”

    云若月难受的呻吟着。

    

    楚玄辰突然想起云若月曾经给他说过的一句话，说生孩子的痛，相当于十二根肋骨一起折断那么痛。

    

    想到这里，他真恨不得替她生！   

    此时里面仍旧是云若月撕心裂肺的叫声，楚玄辰实在是着急，他突然一把掀开车帘，就走了上去。

    

    “啊，王爷，你上来干什么？

    你是男人，你不能进来，你快出去！”

    冰姑姑看到楚玄辰进来，顿时吓了一大跳。

    

    “不，本王要陪着王妃，要安慰她。”

    楚玄辰说着，赶紧走到云若月面前。

    

    冰姑姑见云若月的下半身被布拦着，王爷什么也看不到，也没再赶他下去了。

    

    楚玄辰一走到云若月面前，便一把握住她的手，心痛的看着她，“月儿，你别怕，有我在，我会一直陪着你。

    你加油，撑过这一刻，你就平安了！”

    

    云若月一睁眼，便看到楚玄辰那关切又焦急的眼神，她忙点头，“好，我会加油的，有你在，我好安心。

    你放心，我……我一定会给你生一对可爱的宝宝，啊……”   

    说着，她又难受的叫了起来。

    

    她这才明白，什么叫十二根肋骨一齐折断，什么叫开宫口的过程！   

    真比传说中还要痛！   

    这时，冰姑姑道：“王妃，你忍着点，你使劲，再加把劲！”

    

    “是啊，王妃，你快用力，再用点力，孩子就生出来了。”

    产婆也道。

    

    云若月便努力的使着劲，可她无论怎么使劲，那孩子就是不出来。

    

    楚玄辰握紧她的手，发现她的手上全是热汗，他也赶紧道：“月儿，你加油，用力，本王在陪着你，你一定会成功的。”

    

    “可是我好痛，我好痛啊，我快要痛死了！”

    云若月已经痛得死去活来。

    

    冰姑姑赶紧道：“有帕子吗？

    快拿帕子给王妃咬着。”

    

    “等一下，我找找……”凤儿惊慌道。

    

    “不用了，月儿，你咬我的手臂。”

    楚玄辰说着，已经把手臂伸到云若月唇前。

    

    云若月现在痛得厉害，也不管是不是他的手，张嘴就咬了下去。

    

    这一咬，楚玄辰的眉头顿时紧皱了起来，凤儿吓得惊呼一声，“王爷，你没事吧？”

    

    楚玄辰皱紧眉头，“本王没事，月儿，你好点了吗？

    还痛得厉害吗？”

    

    云若月难受得满头大汗，她发现咬的是楚玄辰的手，赶紧松口，凤儿这才把帕子放进她嘴里，让她咬着缓解痛苦。

    

    这时，冰姑姑紧张道：“王妃，你怀的是双胞胎，而且我摸到了，是头位。

    你只要用力，使劲，这孩子很快就能生出来，你不能懈怠，一定要加把劲，用力把孩子生下来。

    否则时间太久，会有危险的。”

    

    “嗯，我知道了……”云若月知道时间太久，会导致孩子窒息，她吓得突然一咬牙，用力的使起劲来。

    

    这时，冰姑姑突然道，“太好了，孩子的头出来了，王妃，再加油！”

    

    

    

