    一处倒塌的废墟旁，高大的泰坦正在将一块坍塌的楼板掀起，轻松的样子好像掀起的不是一块几吨重的楼板，反倒是像掀起一块小饼干。

    泰坦的驾驶员虽然觉得轻松，但却并没有放松，而是集中注意力，十分小心的将这块楼板掀起之后，挪到了一旁。

    之前也有驾驶员因为想要救人而心情急迫，从而在搬开这些坍塌的建筑碎片的时候暴力了一些，结果导致这些建筑碎片二次破碎，给救援增添了一些不必要的麻烦。

    因此救援队也特别明确了泰坦的操作规范，要求在救援任务中轻拿轻放，避免造成不必要的麻烦。

    而在泰坦将坍塌的楼板移开之后，几名穿着外骨骼的空降兵迅速的将剩下的一些大块建筑碎片搬开，在泰坦的协助下对碎砖块等进行清理，很快就露出了被掩埋的一道防护门。

    虽然防护门本身是很坚固的，也是用钢板包裹着钢筋水泥制成，有着相当良好的防护能力，但在整栋楼都因为地震坍塌的情况下，这道防护门还是无可避免的发生了形变，就连固定大门的门栓和转轴都被扭曲，导致这道门已经打不开了。

    见到这种情况，救援的空降兵们并没有觉得棘手，也没有拿出什么工具，而是将防护门周围清理开之后，对着站在后面的泰坦喊道：“大门变形卡住了，来帮忙把它拽开！”

    泰坦的驾驶员说了一声“收到”便驾驶着自己的座驾往前走了两步，来到防护门前站定，然后控制着泰坦弯下腰，用双臂握住了防护门，紧接着踩下了动力踏板。

    高达十吨的出力令整台泰坦发出了一阵令人牙酸的金属摩擦的嘎吱声，就连泰坦脚下本就破碎的碎砖石也被踩得更加粉碎，令人仅仅只是站在旁边都能够感受到这台庞然大物所迸发出来的力量。

    而在这惊人的力量之前，变形的防护门即便再坚固也没有坚持多久，整扇大门被直接从原本的门框里“砰”的一声拔了下来。

    变形的门栓和转轴直接被拉断，就连防护门本身也被拉的变形，外层的钢板焊接处破裂，露出了里面的钢筋和已经破碎的水泥。

    然而无论是泰坦驾驶员还是一旁的空降兵对此都毫不在意，让泰坦把拽下来的防护门扔到一旁之后，这些穿着动力装甲的空降兵便迅速的带着救援物资，进入了防护门后的避难所。

    泰坦因为体型实在太大而没有进入，只是站在门口。

    不过驾驶员也没有闲着，而是控制着泰坦将周围的碎砖块和积雪进行了一遍清理，将大块的建筑碎片扔到一旁，整理出了一条通道来。

    做完这一切之后，两名先进入的空降兵已经抬着一名似乎浑身都冻僵了的生还者从避难所里走了出来。

    “快，把这人送到救援点去！”两名空降兵抬着担架向外跑着，因为动力装甲的关系，他们即便抬着一个人也跑得飞快。

    泰坦赶忙往旁边挪了挪，让出了通道，让这两名空降兵将人抬了出去。

    “看来运气不错，这个避难所还有活人。”驾驶员目送着空降兵将人抬走，不由得感慨了一句。

    泰坦来到灾区便直接投入了救灾之中，靠着强大的出力在短时间内就像现在这样挖开了好几个坍塌的避难所，但这其中有些避难所实在是运气不好，即便救援人员已经非常努力的想要拯救他们的生命，但当避难所挖开的时候，整个避难所里也已经没有了活人。

    地震造成的坍塌直接压死了很多人，而避难所内电力和供暖系统的损坏导致的低温，让许多原本只是轻伤、可以活下来的伤员被活活冻死。

    整个避难所就像一个巨大而坟墓，死寂的令人难受。

    然而对于救援队来说，他们根本没有时间去悲伤和难受，还有更多的人等着他们去救援。

    所以在挖开了一个避难所，确认里面没有人幸存的情况下，他们只会默哀一分钟，便又紧张的投入到另一个避难所的营救当中去。

    而没有生还者的避难所，则会交给由当地市府组织起来的另外的救援人员进行遗体的清理。

    其实不仅仅是没有生还者的避难所，像眼前这个避难所这样有生还者的避难所，在挖开以后也同样是交给后续的救援人员来进行救援和处理，只是刚才那个生还者的情况太糟糕，才会由两名空降兵进行紧急处理，送去救援点。

    后续的救援人员很快就进入了避难所内部，搜救着里面的生还者的同时，也在将一具具遗体搬运出来。

    而空降兵和泰坦则需要赶往下一个需要挖掘的地点，对被掩埋的避难所进行挖掘和救援。

    这也是目前来说，效率相对最高的做法，毕竟泰坦和工程机械的数量有限，也只能挖开一个之后，就赶紧去挖下一个，而不是挖开一个之后，一直留在原地。

    好在除了前来支援的空降兵之外，救援队和当地市府组织起来的人手也有外骨骼，尽管出力不如军用版，在这种情况下，依旧能够起到非常大的作用，救出了不少被掩埋在废墟底下的生还者。

    而救援队设立的救援点这边，随着生还者不断地送来，这里也变得越发的忙碌和拥挤。

    此时距离地震发生已经过去了4天，救援队抵达灾区也已经是第三天，大量的生还者被救出对于救援队来说是一件值得庆贺的事情，但他们的安置工作却让人感到头疼。

    辰龙号所在的这座城市是灾区的核心地区，同时也是西南地区的几座大城市之一，灾难之前有人口六十多万，即便是在灾后也还有五十多万人生活在这座城市里。

    但是现在地震已经对这座城市内绝大部分的避难所造成了轻重不一的损坏，就算受损不严重的避难所现在也无法住人，大量被营救出来的生还者只能挤在救援队临时搭建起来的帐篷里。

    随着被救出来的生还者越来越多，帐篷很快已经要不够用了。

