    

    顾锦绣只是摇头：“不要，我不要跟他走，我要回去，跟我爹娘在一起。”

    她不能跟这个丁爷走，她不傻，大姑说的不是好话，她要是跟着这个丁爷走了，这辈子就完了。

    丁爷听着顾锦绣的话，看着她抗拒的模样，很不高兴，不满的看向钱光宗，质问道：“你不是说他们全家都乐意自卖自身，现在是怎么回事？”

    钱光宗来找到他的时候，可是说得好好的，他的岳家缺粮食，而岳家的大舅兄心疼一大家子，愿意带着自己的妻儿卖身，给老顾家谋条活路。

    他们齐府原本不打算买人，可因为大少奶奶即将临盆，大少爷担忧大少奶奶，让车队行得极慢，致使齐府的车队跟大批的灾民混在了一起。

    大少爷担心出事，不得不效仿其他富户，开始买人，打算碰到灾民抢劫之时，就让那些买来的人冲着前头，抵挡灾民，而府上的护院便能腾出手来，护送他们逃命。

    这几天以来，他们已经买了不少灾民，全都是能顶事的男丁。

    而顾大山一家只有两个顶事的男丁，其余四人皆是妇孺，要不是钱光宗说会送给他一个貌美的丫头，他不会买下顾大山一家。

    如今契约已签，粮食银钱已给，这个丫头却不愿意跟他走，钱光宗是在耍他吗？

    钱光宗忙道：“丁爷误会了，这丫头历来胆小，这是乍一见丁爷的神武，被吓到了，您稍等片刻，我们这就把人给您送去。”

    这丁胖子喜好貌美的小姑娘，逃荒几个月，素得他嘴巴没味，好不容易见到顾锦绣这样颜色娇好的小姑娘，怎么可能放过，催促钱光宗一句后，便站在旁边等着。

    钱光宗瞪视顾大姑：“会不会办事？还不快把绣姐儿带过来，想让丁爷等多久？”

    今天这事必须做成，不然他们家拿到的好处就要全部吐出来。

    “丁爷息怒，我这就把绣姐儿给您带过来。”顾大姑上前抓住顾锦程，要把他从顾锦绣的怀里拽出来：“程哥儿快出来，别碍着你姐姐去享福。”

    顾锦程虽小，却知道他们不是好人，不能让姐姐跟他们走，挣扎着躲开顾大姑的手，小小的双手不断挥舞着，不让顾大姑靠近：“走开，走开，不许欺负我姐姐，你们都是坏人。”

    顾锦程挣扎得太厉害，惹怒顾大姑，她冲着钱承贵道：“承贵，过来把这小崽子拉走。”

    钱承贵立刻上前，一把抓住顾锦程，把他从顾锦绣的怀里抓走。

    顾锦程又哭又叫，想要保护顾锦绣的他，一口咬向钱承贵的手臂。

    钱承贵吃痛，嗷叫一声，把顾锦程甩到地上，看着自己被咬出鲜血的手臂，大骂道：“野崽子，反了天了，连自家表哥都敢咬。”

    钱承贵历来看不起顾大山一家，此刻被视如下人的顾锦程咬伤，气得拎起顾锦程，对着他的脸就是啪啪两巴掌。

    程哥儿的脸被打肿，脸上是血红的手指印，乳牙被打掉两颗，嘴巴流出鲜血，放声大哭，边哭边看向顾锦绣，喊道：“姐姐快跑，快跑……”

    “程哥儿！”顾锦绣见顾锦程被打，从地上爬起来，想冲过去救程哥儿，却被顾大姑抓住：“给老娘过来，给脸不要脸的东西，非要动粗你才听话。”

    原本以为是件很轻松的事，怎知这顾锦绣和顾锦程这般难缠。

    “丽儿，过来抓住这个狐媚子。”顾大姑被气得不轻，喊来钱丽儿，两人一起抓住顾锦绣，把她往丁爷那边拖去。

    丁爷拍拍鼓起的肚腩，一脸兴味的看着顾锦绣，不但模样长得好，还挺有脾气，不错，对他胃口。

    丁爷越想越迫不及待，再次催促道：“快点把人带过来，爷可没有时间给你们浪费。”

    “来了，定坏不了丁爷的好事。”顾大姑赔着笑脸，跟钱丽儿用力拉着顾锦绣，把她拖到丁爷面前，对着丁爷笑道：“丁爷走吧，我们亲自把这丫头给您到营地去。”

    丁爷满意的点头，转身向着枯树林深处走去。

    这是顾老太给他们出的主意。

    顾老太说，只要把顾锦绣骗过来，让她跟丁爷生米煮成熟饭，顾大山一家即使再不乐意，为了顾锦绣，也会去齐府做下人。

    顾锦绣的眼里满是泪水……回头看着哭喊的程哥儿，再看着走在前头的矮胖中年男人，第一次生出一股狠劲，突然发难，咬向顾大姑的腰腹。

    “啊。”顾大姑吃痛，松开双手。

    顾锦绣拿出顾锦里给的石刀，划向钱丽儿的脸。

    钱丽儿最宝贝自己的脸，尖叫一声，松开顾锦绣。

    她不可思议的看着顾锦绣，吼道：“顾锦绣你疯了？”

    丁爷听到动静，转身一看，见顾锦绣竟然挣脱了，气得脸色发青，大骂着道：“没用的东西，连个小姑娘都抓不住。”

    丁爷亲自上手，要抓顾锦绣。

    顾锦绣挥动着手里的石刀，哭着威胁：“别过来，再过来，我，我跟你一起死。”

    砰！

    钱光宗拿起一块石头，从背后砸向顾锦绣的背，把她砸倒在地：“呸，还敢用死威胁丁爷，小贱人，这几个月变泼辣了。”

    “承才，把绳子拿来，把这贱人绑了。”

    “诶。”钱承才找来老顾家的草绳，扔给钱光宗。

    钱光宗拽住顾锦绣的双手，拿过草绳，正要绑顾锦绣，脑后一阵阴风袭来，梆一声，他的后脑被木棍击中。

    顾锦里愤怒不已，打倒钱光宗后，站在顾锦绣身前，护住顾锦绣，两头削得尖利的木棍对着丁爷和顾大姑几人：“再敢动一下，我要你们见血！”

    又转向左边，喊道：“爹、三奶奶，我找到大姐和程哥儿了，他们在这里，快过来。”

    三奶奶在休息地附近找柴火，不过片刻的功夫就不见绣姐儿和程哥儿的踪影，生怕他们出事，急忙跑去找人。

    顾锦里这些天一直担心老顾家会报复他们，听见绣姐儿和程哥儿不见了，立刻往老顾家的休息地跑，果真让她找到了。

    还看见钱光宗打伤顾锦绣，要把她绑走送人的画面，她愤怒至极，这群畜生想做什么？

    顾大山、三奶奶，还有罗父和罗慧娘听见声音，急忙赶来，看见被打伤的顾锦绣和顾锦程，急忙把他们扶起，护在身后。

    三奶奶指着顾大姑骂道：“姓袁的，你想对我们顾家人做什么？”

    顾大姑是顾老太带来的女儿，并非顾老爷子亲生，以前叫袁金枝。

