    “白哥怎么还在睡。”

    “好像不舒服,我给他请过假了，咱们先走。”

    门声关闭，狭小的房屋又陷入一片黑暗之间。

    顾元白在被窝里睁开眼,无神看着天花板。

    在薛远怀里缓缓死亡的感觉还存留在心头,薛远的热泪打在脸上,哽咽在耳边。顾元白撑着最后的意识看他一眼，下一刻就在宿舍中醒来。

    不是飞跃云层而下的时刻,而是变年轻了，重回大学。

    像是曾经所经历的那些都是一场梦一样。

    宿舍门又打开响起,舍友操着一口京味儿走了进来,“我今儿没课,你要是难受我陪你去医院。”

    顾元白从黝黑的床铺上伸出一只手,“来根烟。”

    十分钟后,宿舍阳台。

    顾元白靠在墙壁上，眉眼耷拉着,颓败又沉默地抽着烟。

    室友小四盯着他看了一会儿,纳闷：“怎么了这是？”

    顾元白没说话。

    小四上下看了他一圈，“不是吧白哥,抽个烟都能这么帅？”

    “等着啊，我拿手机去给你拍张照，保持这姿势别变。”脚步声远去。

    顾元白拿烟的手有些细微的颤抖，他猛吸一口，烟雾入肺的感觉清楚又明晰，手臂上还有被他掐出来的青紫印子，一切的一切都证明着此刻的真实。

    难道之前都是一场梦吗？毕业，以后，跳伞和大恒,都他妈的是梦？

    不可能。

    顾元白的手更抖，小四从屋里跑出来的第一眼就被他打颤的手给吓到了，慌里慌张地掐灭他手中不断抖落烟灰的烟，抓着他就要往楼下冲，“赶紧的，上医院！”

    顾元白被他拉着下楼梯，白墙和楼道在眼里打着圈。在回来的第一时间顾元白就去网上搜了《权臣》和原著《摄政王的掌心玉》，可他妈的这会根本就没有这本书和由书改编的网剧。

    什么都没有，如果没有这本书，那是不是就是没有大恒没有顾敛没有薛远？

    顾元白不敢去印证。

    如果之前发生的事是真的，按理说多活了一辈子回来还发现自己变年轻了应该是一件惊喜的事，但顾元白却不想要这个惊喜，不仅不想要，他甚至还在害怕。

    害怕到大夏天的嘴唇都在颤抖，苍白没有血色，舍友已经被他吓得去街上拦车了。

    他死了但却没死，那薛远怎么办？

    薛远跟着他死了，他一个人在黄泉上没看到他怎么办？

    顾元白脑子发胀，只有烟味能给他保持一分清醒。他从舍友手里拿走烟，推开面前的医生，走到吸烟区蹲了下来。

    小四紧跟着他跑出来，“操啊白哥，你能不能听点儿医生的话？”

    “听什么？”顾元白扯唇，“抽血拍片还能干什么？我精神上的问题，冷静冷静就行。”

    小四想了想，也跟着蹲在了旁边，“行吧。但你得给我说说，你到底是怎么了？”

    顾元白双指夹着烟，低头看着自己的手。

    修长，骨节突显，皮肤光泽，看着就有十足的力道，也十足的年轻。

    这不是一双老人的手，也不是小皇帝白皙而纤长的手。

    “我失恋了。”他最终收紧了手，侧头朝着小四说了这么一句。

    *

    顾元白把自己关在酒店颓废了三天，终于还是被舍友给挖了出来。

    他没什么精神，看着有些慵懒。老朱一巴掌拍到他背上，毫不留情嘲笑：“顾元白啊顾元白，你他妈还会有失恋的一天？”

    “失恋就失恋吧，你怎么还能这么废呢？你这看上去比失恋严重多了啊，”另一个舍友摸了摸下巴，猜测，“你被绿了？被甩了？对方条件得多优秀才能甩了你啊。”

    顾元白轻飘飘地一个眼神看了过去，老朱和舍友不知为何浑身一抖，下意识立正站直：“我错了！”

    他们心中丢人，这也太怂了吧。

    顾元白收回眼，好好的一个大帅哥却散发着腐朽的气息。舍友几人对视一眼，尽力讲着学校里的趣事，突然道：“隔壁系一个学体育的同学前两天晕倒了，醒来之后不知道发生了什么事，闹着说要退学。”

    几个人兴致缺缺，“退了吗？”

    “没退成，”舍友道，“但他脑子好像出了点问题，学校准备给他休学一到两个月。”

    顾元白提不起兴趣，“去哪儿？”

    小四嘿嘿一笑：“cs实战俱乐部。”

    *

    顾元白一身迷彩服，裤子塞在马丁靴之中。他扛着彩弹枪，从枪林弹雨之中走了出来，黑发被汗水浸湿，锐利的眉眼沾染着烽火味，全身干干净净的，没有一处彩弹。

    “6啊，”俱乐部的工作人员笑着给他递过来水和毛巾，“战绩牛逼，要先去洗个澡休息休息吗？”

    顾元白低头解开着手上的黑色指套，下颔线条帅气利落，眉眼在阴影之下，说话中并没有因为战绩好看而带上愉悦，“先来包烟。”

    cs实战的基地就在郊外，四处都是树，乍一看好像是在山林之中。顾元白玩的时候投入进去了情绪，把满腔的不甘和痛苦随着奔跑和彩弹射了出去，这会已经是一身沉闷汗意。

    热气飘散，他从烟盒里抽出一根烟，四处看了看，工作人员主动带他去了能抽烟的地方。

    这个俱乐部顾元白以前也来过，但在大恒待过数十年之后，这些细小的记忆早已被忘却，甚至连舍友的脸在他眼中都陌生得很。

    想到这，他压下眉眼，无声把烟放在了嘴里。

    吸烟区旁边就是工作人员的区域，顾元白冷峻着脸抽了半根烟，偶尔一回头，在那片区域里看到了一个正在弯腰放下沙袋的人。

    这个人看上去很年轻，肌肉却很是有力而强劲。他的身上穿着白色背心，背心已经被他身上的汗意和工作染上了脏污的痕迹，倒不嫌得邋遢，反而是男人味十足，迎面直冲上来的荷尔蒙能熏红人的眼。

    顾元白掐了烟，收回了眼睛。一旁的工作人员跟着看了一眼，笑眯眯地道：“这是咱们俱乐部新招收的临时工，是本地大学的学生。年纪不大气势倒是吓人，昨天刚来的时候我们还以为是砸场子的，保安都要出来了。但还别说，这小哥真的能干，几十个沙袋没一会儿他就能搞定。”

    顾元白随意应了一声，手插在兜里看着外头的景色，心道要是薛远在这，薛远也是这么厉害。

    这么一想，刚刚发泄完后的痛苦又升了起来。他难掩烦躁地揉了揉眉心，转身大步往休息室走去，坚硬的马丁靴在地上响亮十足。

    这位客户看着不好招惹，气势冲人得很。工作人员跟他说两句话就已经有些嗓子发颤，这会儿不敢跟上去了，闲得没事又走到工区前面，跟里面正在搬着沙袋的人搭着话：“帅哥，你这也太拼了吧，别人三天才能干完了活你今天就干完了，你很缺钱吗？”

    临时工长了一张很帅气的脸，瞧着甚至有些花心，这样的一张脸配这样一副完美身材，工作人员心中啧啧不停，这要是缺钱还不简单吗？光着膀子往街头一站，分分钟就有富婆上门。

    “缺钱，”临时工喝了几口水，汗珠从结实的脖颈间滑落，他的眼神深邃，好像穿过了墙壁看到了远方，“我要去一个很远的地方。”

    要用钱买装备，买飞机票。

    他要去挖顾元白上辈子的陵墓。

    去找他的爱人。

    *

    舍友们尽心尽力地带着顾元白浪了一天，但失恋的人太可怕了，上一秒刚露出点笑下一秒就能沉下来脸，舍友们彻底放弃，晚上带着顾元白奔进酒吧就把他压在吧台边椅子上，“白哥，最后一个项目了啊，醉酒消愁，你使劲喝，尽管喝，我们去玩，回来你要是不喝醉我们就把你灌醉。”

    顾元白踩着脚蹬，脊背微弯，五彩斑斓的灯打在他的面孔上，他随意点头，“去吧。”

    舍友叮嘱了两三句才走，快要进舞池时转头一看，不由感叹：“白哥怎么越来越有味道了。”

    老朱闻言跟着转头，“吓人的味道吗？我现在一看到他冷脸就犯怵，失恋能有这么大的威力？”

    小四背着手摇摇头，深沉道：“智者不入爱河，谈恋爱影响了白哥拔枪的速度，不值得不值得。”

    舍友们互相看了一眼，一起涌进了舞池。

    吧台处，顾元白点了几瓶酒，有一口没一口地喝着。

    他并没有烟瘾和酒瘾，这样能麻痹神经的东西顾元白从来没有迷恋过，但这几天的烦闷、复杂，也好像只有这种办法才能让心里舒服一点。

    过了一会儿，酒保递来了一杯酒，笑着朝左方示意，“先生，这杯那位……”

    “不喝，”顾元白斜靠着吧台，敲了敲桌子，带了几分命令语气，“退回去。”

    酒保下意识紧张：“是！”

    刚端起酒杯时额角已经留下冷汗，为什么见到这位客人就有种想要下跪磕头的冲动？

    顾元白静静坐着，看着眼前的灯红酒绿。现代的娱乐方式是古代怎么也比不上的，但他现在却觉得孤独，觉得寂寞。

    灵魂空荡荡，万物不相关。

    他没忍住又低头从烟盒里拿出了一根烟，长烟在手指之中转着圈，顾元白恍惚几分，深吸了口气，把烟叼在嘴里，不准备点上。

    今天已经够多了，保重身体健康这一点已经深入顾元白的灵魂。

    左边有人走过来搭讪，笑着的声音挺好听，“帅哥，送你的酒不喜欢喝？”

    顾元白动了动牙齿，低垂的烟头就顺着力道嚣张地对准了来人，不耐烦道：“滚蛋。”

    来人笑意尴尬一瞬，“别这样啊，聊一聊天……”

    吧台后面突然响起酒杯摔碎的声音。

    顾元白回头去看，只看到一脚黑裤腿的画面。他眯了眯眼，从嘴里夹出了烟。

    酒吧的保安服是一身黑，像这样的场合，保安都要求长相端正身高一米八。刚刚那一眼顾元白没看清这个打碎酒杯的保安长什么样，但腿挺长的，应该很高。

    他这幅冷淡的模样终于让搭讪的人退开了，顾元白低头喝了一口酒，听着不远处拐角里的训斥。

    酒保有些气急败坏：“你才来这兼职了两天，就打坏了五个酒杯。大哥，你还想不想要工资了？”

    另一个人不发一言。

    酒保的语气突然就有些胆怯，又强撑着气势：“……算了，酒杯的钱我会跟主管说从你工资扣掉，你现在要是没事那就赶紧走。”

    过了一会，酒保和这个保安从拐角处走了出来。顾元白随意抬起头看了一眼，这个保安比他想象中得更高些，也更要帅上一些。棱角分明，穿着保安服也像是穿着一身昂贵西装，身形高大，将衣服撑得鼓鼓囊囊，是很讨混迹声色风月男女喜欢的长相。

    有点眼熟。

    是上午cs实战俱乐部的那个临时工。

