    陆丰年刚下到停车场，准备出去找个地方觅食，忽然接到了林瑜珏的电话。

    “怎么了兄弟？”

    “我发你几张照片，牛

    帮我看看。”说完就挂了电话。

    陆丰年一开始以为是新的设计稿，或者是他新染的那些布。

    也就没放在心上。

    淡定，地点开了微信。

    看到一排的搭配照片，直呼辣眼睛。

    立刻拨通了电话，“我说大哥你这是做什么？时装表演吗？”

    “我等一下要去吃饭，你觉得哪一套衣服相对来说更加得体点。”林瑜珏问的漫不经心。

    嘶！

    陆丰年倒吸一口冷气！

    这人！真的是林瑜珏吗？

    男人改变的也太快了吧……

    “你知不知道你现在像什么样子？”

    “什么样子？”

    “一只开屏的花孔雀。”

    陆丰年觉得他这个形容实在是太到位了！把林瑜珏此刻的形象、外貌、以及动机，一下子就表露出来。

    淋漓尽致！

    “你快点帮我选一下，其他的话就不要说了。”林瑜珏懒得去多废话。

    陆丰年这家伙越理他，他就越起劲。

    冷处理是最佳方案。

    陆丰年磨了磨后槽牙，忍了又忍，最后还是放弃继续毒舌。

    点开了扬声器，开始看照片。

    “我觉得也不是什么特别重要的场合，你就穿的简单一点吧，那种西装就算了，你还不如直接穿一件牛仔裤和T恤。”

    “你说的很有道理。”林瑜珏赞同，沉默了一会道：“那你说我选哪一件T恤衫，穿什么颜色比较好呢？”

    “大哥，这方面你自己是专业人士，你需要来问我吗？”陆丰年直呼没眼看。

    “但是，一直以来，都是你比较讨女孩子欢心，在这方面，你懂的会比较多一点，我平常自己穿衣服，就是怎么舒服，怎么穿，并没有特别特意去打扮？”

    林瑜珏皱着眉头，拿起来一件又一件衣服在身上比较。

    依旧拿不定主意。

    “能够让一个设计师说出这么不自信的话，那是不是说明平常的我还是挺成功的？”陆丰年眼睛眯了起来，有些惬意。

    以前听得最多的，就是批评他，衣服穿得太骚气。

    “你要是不想给意见，我就挂了。”

    “别生气啊！我这这不是在给你好好思考吗？就怕给错了意见，这不就害了你了。”陆丰年装起了男绿茶。

    说话茶里茶气的。

    林瑜珏呵呵冷笑了一下，“这你就放心吧，我有自己的判断能力。”

    陆丰年觉得自己好像被内涵到了。

    “我觉得你要不要试试看那件墨绿色的衣服？你皮肤比较白，穿这个应该会挺好看的的。”显得你更加像一个小白脸。

    林瑜珏拿起了墨绿色中式风格的T恤衫，观察了一下，认真的点了点头。

    “你的眼光还算不错。”夸赞了一句，紧接着道：“行了，你早点去吃饭吧，我也要去吃饭了。”

    挂掉了电话之后换好了衣服，等着张瑾妍喊他吃饭。

    给无情挂断电话的陆丰年，面色僵硬又难看。

    “老子觉得自己被白嫖了！”

    “嘿翻脸不认人的速度这么快！”

    “林花孔雀你给我等着！”

     

