
　　贾蔷带着人冲进了中军。已经彻底乱了阵脚。

　　贾蔷手中长枪不停挥刺。

　　兵刃相接，还好贾蔷的兵刃更加锋利，并且还有真气包裹。

　　胡人的兵刃只要碰到便会断裂。

　　奈何，胯下的马受不了这么高的强度，两腿跪倒下来。

　　虽然是一匹好马，还是受不了这样的折腾。

　　贾蔷也下了马来。开始步战，好像更好发挥了。

　　只不过其他人看到贾蔷翻下马来,还以为贾蔷受伤中箭了。

　　“大人！”

　　“将军！”

　　“别瞎嚷嚷，没看到副指挥还在杀敌吗。”

　　好些个突击队员跟着下了马来，接近了贾蔷。

　　“大人，上我的马吧。”

　　这样规模的战斗，骑上马会更安全些。来去如风。

　　没有了马，会更加危险。

　　贾蔷已经全身浴血了，身上的黑甲浸透了血液。

　　突击队员所骑乘的战马倒下了不少。互相配合，死一匹，继续换马。基本上每个人手上都有了近十条的人命。

　　汉兵近八千人的冲杀。把胡人阵营冲的人仰马翻。

　　边军在边境这么些年了,还从来没有打过这么酣畅淋漓的战斗。

　　龙禁尉和神机营的都打爽了。

　　心里只有一个念头，人都说胡虏凶残，今日一见也不过如此。

　　胡人的骑兵很多。

　　这时候就能够发现，有着数百上千匹的战马都已经没了主人，马背上没有了人，就是光秃秃的一匹马。

　　遍地都是尸体。

　　此时的胡人减员已经高达了三成。上万的军队，死去的起码达到了三千。

　　败相已然显露。

　　胡人所有的头目都在叽里呱啦的叫着，是撤退的意思。

　　丢盔弃甲四散。正面战场，人数还多的情况下，他们可还从来没有遭遇过这样的大败。

　　“将军，敌人逃了。”

　　贾蔷运起真气，声音洪亮，即便在乱哄哄的战场上，大多数人也听到了贾蔷的声音：“吹响号角，胡军逃了。宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。兄弟们，随我杀敌,痛打落水狗。”

　　边军和龙禁尉打逆风局够呛，但是打顺风局勇猛的很。

　　大迈着脚步追击。

　　很快胡人战死了半数的人，四散开去。

　　命好一点的能够逃脱。

　　八成的人战死，一成的逃了，还有一成千多人尽数俘虏。

　　此一站绝对是近几十年来取得最大的胜利。

　　即便是当年太上皇御驾亲征都没有这么大的战果。

　　先荣国公都打不出这样的战绩来。

　　至此，尘埃落定，开始打扫战场。

　　收敛军备尸体。

　　带着手无寸铁的千人俘虏回到了城内。

　　这些个俘虏最后的命运都会是奴隶。

　　这时候可没有什么讲究优待俘虏的。

　　如果是汉人士兵被胡人俘虏了，只怕是结局更恶劣。

　　回到了城里。

　　贾蔷亲自去见了那几个头目。

　　这千人，百分之八十都是分喀山部落的。

　　“将军，你准备怎么处理我们，你要杀我？”分喀山部落的首领问道，眼神比较坚定，看上去好像并不怕死。

　　贾蔷不会杀他。

　　分喀山部落有着十数万人，差不多是北方胡人相对较大的一个部落。

　　活着的部落首领比死去的功劳可要大多了。

　　贾蔷：“我不会杀你，会把你带回京城去见我朝的皇帝陛下。至于陛下怎么处置你，我就不知道了。”

　　以贾蔷对当今皇帝的了解，最大的可能性就是把这个部落首领给软禁了。会好吃好喝的招待着，但是绝不会让他出京城。应该会给他安排一个大院落，画地为牢,出不了那个院子。

　　这么多的俘虏,部落首领已经从他们的人知道了今日的战况。

　　巨大的喊杀声。他没有想到己方竟然会输的。

　　这可是分喀山部落最精锐的部队。

　　从属下的口中得知了贾蔷的战绩。

　　“将军，你是汉人，汉人应该都知道岳飞，于谦。将军，你是真的勇士，但是汉人狡诈，特别是你们的皇帝刻薄寡恩，小心你们君主忌惮。不如来我们草原，我们草原最尊重强者，来我们这边，我跟可汗讲，许你国师之位，凭将军的本事，担的。我再给你草原千亩，民一万，美女数百，银百万。”

　　分喀山首领给了贾蔷非常诱人的条件。

　　中原人比较厚黑，特别是混迹于官场的，浑身上下长满了心眼子。

　　草原人比较直，看重承诺，一般说出去的话不会反悔。

　　贾蔷也知道他说的这些话都是真的。

　　但是贾蔷并没有心动的感觉。钱粮方面自己不缺。

　　草原哪有中原富庶，自己也不想过去。

　　并且自己一直都是汉人，自然对中原更有归属。

　　开的条件再高一点，贾蔷都不会接受。

　　并且京城中，贾府还有自己需要的人。

　　“各为其主，人各有志。阁下的开出条件常人很难拒绝。但蔷不一样，忠君体国，是我之愿。”

　　旁边要是只有突击队员也就算了。

　　还有边军的人在呢，自然要把漂亮话都说出去。

　　果然，总兵听到这话，慨叹贾蔷的大义，为国为民。

　　他们边军同胡虏作战多年，双方的梁子早就深深的结下。贾蔷要是说的不好，恐怕边军队伍都会恨上贾蔷。

　　功劳却是足够大了，但只是生擒了大部落首领，又不是擒拿胡人部落联盟的可汗。皇帝自然还能给自己封赏。

　　当今皇帝这点格局应该还是有的。

　　这次不仅是官职得升一升，爵位也该有了，往上升升。

　　这么大的功劳，若是没有对应的奖赏，别的将领都会有些看不过去。功劳没有封赏，到时候可就没人愿意为国效力了。

　　“将军，您看看这匹马，草原上的汗血宝马，十分的俊朗，特意寻来献给将军。”

　　是胡人一个死去头目的坐骑。

　　主人死了，汗血宝马又成了无主的，需要重新驯服。

　　不过对贾蔷来说算是很简单的事。

　　要是还有像今天一样的战事，恐怕汗血宝马也得累死去。

　　到扫战场，收集了一千多匹战马。

　　草原上的战马充足。

　　基本上每四五个人中就会配备一匹战马。

　　贾蔷命令，马匹直接分发了下去，当作是战利品，内部消化了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百八十章 引诱免费阅读。https://www.23sk.com 