    前有各种药剂，后有传送卷轴。如果把石小磊比喻成供货商，把斯塔克比喻成采购方，可以说，两人之间的供求关系已经十分成熟且牢靠了。

    不过，这并不意味着斯塔克开了口，石小磊就会毫不犹豫的接下订单，满足他的所有要求。

    有些东西可以敞开了分享，有些东西，还是要稍微限制一下。虽然性格很憨厚，平时也没什么心眼儿，但着并不意味着石小磊是个脑子里不过事的马大哈。

    就拿斯塔克现在提到的绿药水，即窒息瓦斯药剂来说吧。

    以石小磊的能力，能不能拿出36万乃至40万瓶的量呢？答案是肯定的。毕竟系统里的购买次数没有上限，只要用来兑换金币的钱能跟上，想要多少瓶，石小磊都能从系统里兑换出来。

    重点不在做不做得到，而是能不能那么做。

    从这个角度来看……

    石小磊打心眼里觉得不妥。

    “不行么？你确定？”

    迎着斯塔克满是怀疑的视线，石小磊用力的点了点头：“确定，托尼，你还是想个其他的法子吧。数量太大，我真的拿不出来。”

    “不是怕自己太高调，引来别人的关注？”

    说实话，听到这句话的时候，石小磊的心里确实突了一下。

    幸好提前做好了心理准备，想到了该如何应对，只见他一边装作苦恼，一边再次重申：“真不是，托尼。”

    “好吧~。”咂咂嘴，斯塔克遗憾的摇了摇头：“那我退一步。洛克，多给我点儿样本，我回去分析一下，看看能不能跟上次一样，复制出削弱版的。”

    “呃~。”

    “怎么，不会连这个要求都不答应吧。”

    迟疑片刻，石小磊苦笑起来：“倒不是不能答应，我只是有点儿担心。毕竟那玩意太毒了，不是说戴上防毒面具就能避免中毒……”

    “我会准备好一间全密封的隔离室，药在里边人在外边，用远程遥控的方式来做实验。”斯塔克笑了笑：“呵呵，当时我也在现场，知道那玩意有多厉害。你放心，我绝对不会靠近它，让它得到任何机会。”

    远程操作？倒也是个办法。

    不过，想了想之后，石小磊还是有点不放心：“要不这样，你做实验的时候，记得通知我一声。有我在现场陪着你，应该就不会出事了。”

    “有必要么？”斯塔克挑了挑眉：“我那儿还有好几瓶解毒剂呢。对了，你之前给的解毒剂，应该能解那种绿药水的毒吧？”

    “可以是可以，不过……”

    “不过什么？”

    “我那天用的，是最高级的猛毒药剂。”停顿片刻，在脑海里整理了一下词汇和语句，石小磊继续说道：“那玩意的生效速度太快，同样时间内，造成的伤害也大到离谱。emmm，我的意思是，虽然可以用解毒剂来清除中毒效果，但因为它见效太快，有可能你还没来得及喝下解药，就已经先被它给毒死了。”

    如果是布鲁斯·班纳来主持实验，不，都不用绿巨人那么强的体质，只要有美国队长那种程度的身体素质，石小磊都不会反对。

    但换成斯塔克嘛……

    离了钢铁盔甲，这家伙就是一只身体素质等同于普通人的弱鸡。不夸张的说，以窒息瓦斯药剂每秒几十点的伤害值，毒死他也就是一个眨眼的事儿，甚至都不会超过一秒。

    拧开解毒剂瓶盖，都得花个一两秒。

    很显然，用解毒剂来对抗窒息瓦斯药剂的效果，在斯塔克这儿是行不通的。

    “……既然见效这么快，你来陪着能顶什么用？”斯塔克有点儿迷糊：“就算你动作再快，能快到哪儿去？总不会比我自己往嘴里灌还要更快吧。”

    “你想岔了。”摆摆手，石小磊解释道：“我可没说要帮你灌药。我用的是另一个办法。”

    “哦？”

    “记得那天的‘十字星’么？呃，不对……”仔细回忆了一下，石小磊重新问道：“还记得达喀尔拉力赛发车仪式上的那一场战斗么？”

    “记得，怎么了？”

    “那天你回来的晚了点儿，没赶上最热闹的时候，可能没注意到。其实，在那一场战斗中，我用过另一种光环技能。”顿了顿，石小磊继续说：“跟那天的‘十字星’一样，它也是一种范围性的技能。但不同的是，它不像庇护所……我是说‘十字星’那样，可以针对性杀伤某种类型的敌人，或者给敌人造成某种属性的魔法伤害。那个叫做‘救助’的光环，是一种防御类型的技能，它的效果是提升同伴们对于各种元素类伤害的抗性。”

    “有了那个光环的增益Buff，不用担心会被那个绿药水毒到？”

    “没错。”石小磊点点头：“那玩意最多可以将毒效降低到二十分之一的程度。再搭配上解毒药剂，应该就万无一失了。”

    说到这里，石小磊突然想起一件事来：“看我着脑子，怎么就忘了呢？托尼，我这儿还有初级版的毒素药剂，你拿那个做实验吧。”

    “初级的啊……好用么？”

    “好用！对付吸血鬼可能不太给力，如果是用来对付人类或者动物，绝对够用。”想了想，石小磊又补充了一句：“效果的话，大概是我那天用的高级药剂的四分之一，覆盖范围也会稍微小一点儿。毕竟量少嘛。”

    “行，那就先上初级的。”

    算是谈得差不多了，看了看时间，也快要到饭点儿了。

    不自觉的，斯塔克的脑子里的冒出了多留一会儿蹭了饭再走的念头。

    好吧，虽说不缺吃喝，但到底是在环境略微有些艰苦的小岛上待了一个月……没想起来也就算了，这会儿想起了石小磊从方舟里弄的羊排，斯塔克不由自主的口舌生津，嘴里分泌出了一大堆的口水。

    “伙计，快到晚餐时间了，不介意我留下来蹭一顿吧？”

    “你都这么说了，我还能赶你走不成？说吧，想吃什么，我看看家里有没有材料。”

    “小羊排，煎的烤的都行。你知道的，我说的是方舟里养的那些羊。emmm，有鱼的话，也给我煎两块吧。”

    “鱼肉也要方舟里的？”

    “当然。”

    “你还挺会吃哈。”石小磊笑了笑，站起身来：“好吧，看在你忙活了一个月的份上。等着，我去准备材料，一会儿开始做。”

