    刘苏苏在背后做的这些事，都是经过楚濂的首肯，并且楚濂也是出了份力的。

    刘苏苏说要让萱萱大红大紫，楚濂就丝毫没有疑虑的帮她给萱萱拉资源，一句话出去，之前那些临时取消的合作就再次找上门了。

    这几天萱萱和她的经纪人简直高兴坏了，资源一个接着一个来，都是大鱼，让人受不住诱惑的想要签下来。

    但经纪人毕竟是做了这么多年的金牌经纪人，资源一下子来这么多，也没让他高兴得失去理智，他还是有在给萱萱好好挑选的。

    只是……

    “如果把这些都签了，未来五年我都不用愁没有作品和曝光。”萱萱无比憧憬，这些资源里面就有大制作的电影，她对自己的演技很自信，有了这部电影加持，她未来只会拿奖拿到手软。

    “这部电影我已经帮你再谈合同了，对方的要求有点苛刻，你要不要先看看？”经纪人把合同拿出来。

    萱萱直接拿过来就签了字。

    “不用看，你知道的，我期待很久了，去试镜女三号都没成功，这次一跃成为女主角，别人都只有羡慕嫉妒我的份。”

    经纪人皱眉，不赞同萱萱不看合同，还想说几句，萱萱又拿起了别的合同直接翻到报酬那一页。

    “这些广告代言片酬这么高，为什么不接？”

    经纪人：“这些可能会撞档期。”

    “时间能安排的好，那应该没问题，接了吧。”

    这些广告给的片酬比她以前任何一支广告都高，为什么不接呢，她要多赚钱，有钱了才有底气登上高位。

    经纪人：“现在公司已经帮你接了很多工作，这些你能自己推掉的最好自己都推掉，否则我怕你身体吃不消。”

    闻言，萱萱签字的手有点犹豫。

    “你给我看下行程。”

    经纪人把萱萱未来的行程安排表发给萱萱看，看过后，萱萱在心里犹豫了半个小时，最终还是决定看在钱的面子上签了那些代言和通告。

    经纪人见她执意见钱眼开，他也没办法。

    只不过每天少睡两个小时，萱萱自认为还是可以的，这些片酬拿到手，她可以在B市再买一套房子了，甚至还可以创办公司。

    萱萱的胃口越来越大。

    可她没想到的是，公司单方面又帮她接了很多工作，还是一些她完全没资格拒绝的工作，否则就是违约，要赔偿一大笔违约金。

    这个时候的萱萱想着等自己羽翼丰满了就立刻脱离公司。

    萱萱发了和刘苏苏的合照后，黑子们就消失了，那些对萱萱不好的负面新闻也都消散得无影无踪，萱萱之前拍的新剧提前开播，给萱萱带来了一波不小的名气。

    没多久，各大社交平台就都在刷萱萱有多美，有多可爱，有多有魅力，都在刷萱萱的新剧和以前的作品片段。

    整整半个月，萱萱的热搜挂了半个月之久，热度简直高居不下，好评一片，粉丝直线上涨。

    之前不肯帮忙的艺人各个都在想方设法蹭热度。

    也有人看出来了，萱萱势头忽然这么猛，怕是不简单。

    反正当事人是没感觉，看着自己粉丝在涨，天天心情都快美丽到天上去了。

    渐渐地，萱萱就笑不出来了。

    过年前的某一天，萱萱暴瘦，满脸憔悴的样子被人曝光，还有人爆料萱萱在片场晕倒送医院。

    刘苏苏看着绯闻，很是“惊讶”的去医院看望萱萱。

    医生：“病人劳累过度，长期睡眠不足导致心脑血管破裂，暂时没有生病危险了，但需要好好休养，否则再继续下去，猝死是迟早得事情。”

    经纪人满脸担忧的点头：“是是，我们会注意的，谢谢医生。”

    刘苏苏“担忧”的问道：“确定没问题了吗？要不要再做个全身检查呢？”

    “已经做过了，没有其他问题，病人是个明星吧，要切记未来两三年内都不能太劳累，真的别把命不当回事，血管破裂，稍一个不慎当场就死亡。”医生很是严肃的说道。

    经纪人一阵后怕，当时萱萱突然晕过去，他就在旁边，那真的是吓人，没有任何预兆，直挺挺的倒下，怎么叫都叫不醒，甚至都快感受不到呼吸了。

    当时要是再晚一点送医院，萱萱此刻就该被安置在停尸间了。

    刘苏苏象征性的进病房探望了一眼，走的时候故意让等在外面的媒体记者拍到，然后又一条热搜上线，“未来楚太太探望萱萱。”

    刘苏苏淡淡笑着上了车，关上车门的瞬间，笑容逐渐消散。

    人没死就成，要是死了，她还要愧疚呢。

    没死才好，没死才更好玩不是。

    晚上，楚濂应酬后早早回来，看到刘苏苏又在看电视，他很是无奈的走过去在她身边坐下。

    “听说萱萱晕倒送医院了？”

    刘苏苏斜了他一眼：“怎么？心疼了？”

    “没有。”他怎么会心疼，他会心疼的人只有刘苏苏了。

    “人没死，但是以后不能再劳累，否则就要死。”

    楚濂听她那语气，就跟说今天吃了什么菜一样平淡无波，他捏了捏她手臂上的小肉肉。

    “悠着点，别闹出人命。”

    “哼哼，还说不心疼。”

    “我错了，她死了都不关我的事。”楚濂立刻求生欲上线。

    刘苏苏就算捅出天大的篓子，他都会认命的帮她善后，只是人命这种事，还是不想让她沾上。

    过了一会儿，刘苏苏边看着电视边说道：“我没想让她死，放心，她生命力顽强，死不了，而且这一切都是她自己的选择。”

    她给过机会，那些高报酬的广告和通告，她可以选择不接，那样就不会劳累过度了，可她接了。

    既然接了就要履行合同内容，否则巨额的违约金就会压垮她。

    是她自己贪心所致，怪不了谁。

    萱萱是在第二天醒过来的，听了医生的话后吓得赶紧让经纪人去把工作往后拖。

    她还年轻，她还不想过劳死。

    经纪人等医生护士都出去了，深深地看了萱萱几眼。

    “这些工作都拖不了，我已经帮你争取过了，对方只愿意给你一个礼拜时间治病，否则，你就要赔偿违约金。”

