
        第409章血泪（2）

    “哥哥，我们什么时候能找到父亲母亲？”

    荒凉的野地里，一个瘦弱的女孩正紧紧的抓着男孩的衣角，怯怯的问着，惶恐的看着无尽的荒野，天昏地暗，无边无际，好像天地间只有他们。1357924?6810ggggggggggd孤独，荒凉。

    “就在前面，快了……”男孩提着柴刀，抿着干裂的嘴唇，倔强而坚强，可稚嫩的脸上满是泥污，皮肤暗淡无光。他坚定地往前走着，眼底深处却有茫然和无助。

    “他们还认得我们吗？”女孩干瘦疲惫。

    “认得，一定会认得。”

    “他们想我们吗？”

    “他们一直在等着我们。”

    “哥哥，我好累。”

    男孩弯腰背起了小女孩，继续往前走着。

    “哥哥，不要丢下我。”女孩抱紧男孩的脖子，埋着头。

    荒野无际，冷风吹啸，卷起几片枯黄的杂草，满天飞舞。

    往前走，往前走，可是尽头又在哪？

    天色渐渐昏暗，远传来几声乌鸦的嘶鸣，沙哑而低沉，像是诅咒的声音在天地间飘荡。

    小女孩睁开惺忪的双眼，看着泛黄泛黑的天，瘦小的身体微微颤抖，抱紧了男孩。

    “饿吗？”男孩张开干裂的嘴唇，他能听到小女孩肚子里咕咕的叫声。

    “不饿。”女孩不想离开哥哥，强忍着饥饿。

    “等一会儿，我到附近看看有没有吃的。”男孩再三安慰，把女孩留下，叮嘱她不要乱跑。

    “哥哥，不要丢下我。”女孩脏兮兮的小手紧紧抓住男孩，眼神里满是担忧和紧张。

    “永远不会，我一定会带着你，找到他们。”

    天黑前，男孩抓着只野兔，一路狂奔，远远地挥手呼喊。

    有吃的了！！

    有肉吃！！

    可是，当他来到记忆中的荒草地，已经没有了妹妹的身影。

    “颖儿？？小妹！！”

    “你在哪！”

    “别吓我！”

    “小妹！！”

    “颖儿……”

    男孩慌了，丢下野兔，发疯似得狂奔着，呼喊着。

    你在哪！！你在哪！！

    男孩哭嚎着，颤抖着，绝望！恐惧！懊恼！悔恨！他在无尽的荒野里狂奔，双脚被草根划裂，鲜血淋漓，男孩发疯的寻找着每一片草地，你在哪？？你在哪……回来啊……快回来……

    深夜，黑暗无边。

    男孩跪在荒野里，歇斯底里的哭嚎着，我把小妹弄丢了……

    ………………

    十年！！

    秦命远渡古海，十年未归。

    他在古海拼杀，在汪洋历练。

    他应对阴谋阳谋，迎战强敌恶兽。

    十年，他慢慢成长，不断变强，他伤痕累累，也收获着荣耀。

    十年，他想起了雷霆古城，想起了亲人和朋友。

    他站在海岛，仰望着海的对面，那里是天庭，是全新的世界。但他毅然决然回头，在前往新大陆之前，他要回到故乡，再看一眼亲人。

    毕竟，这一去，可能就是永别。

    然而……

    当他带着礼物，带着微笑，带着辉煌的成就，重新踏上北域大地的时候。

    狼烟四起，杀伐遍地，战争荼毒着北域，像是洪流般冲垮着一座座的古城，无数的人在血与火中哭嚎，在废墟中挣扎。

    战争的残酷像是上苍挥毫的血笔，狰狞的勾画着人间炼狱。

    当秦命站到雷霆古城前面的时候，这里已经是一片废墟。

    十八王像已经坍塌，变成一块块的石头，埋葬在齐腰的杂草里，城墙不在了，房屋店铺不在了，一条条巨大的裂缝贯穿着古城的遗迹，野狼和猛兽出没，叼着惨白的骨头。

    一切的一切，已经面目全非。

    亲人？朋友？

    都已经不在了。

    秦命跪在废墟前，大脑一片白。

    我回来了，你们在哪？

    ………………

    各种各样的梦境缠绕着秦命，最可怕最强烈的并不是他的杀念，也不是他的执念，而是他内心深处的恐惧，以及那年灾难事件给他留下的阴影。

    父母的死，家族的衰败，古城的没落，以及亲人的受苦受难，给是刻骨铭心的记忆，他害怕，也在担心历史重演。

    他想要历练，追寻武道，却又害怕亲人再次遭遇厄难。

    他想要守护亲人，永远永远，却不甘心就此沉寂，渴望着走向更远的世界。

    别人的心魔是贪念、妄念，或是怨念与杀念，而他的心魔是亲人，是责任！是幼年时期留下的刻骨铭心的伤痛，以及长达八年仆役生活中对亲人的挂念。

    那八年里，无论白天黑夜，他害怕的不是被羞辱，不是被欺凌，而是远在大青山的亲人被杀害，他害怕的是当他离开青云宗的那一天，他们已经不在人间。

    这种恐惧，压在心里，却伴随了他八年，从七岁到十五岁！

    秦命现在变强了，家人也安全了，他以为自己从那一段记忆中走出来了，也能很好地应付一切，可是，当烛光照亮灵魂，当灯盏勾出心魔，它们就像决堤的巨浪，淹没了秦命，又像是可怕的野兽，疯狂地撕咬着他。

    他挣扎，他狂奔，他鲜血淋漓。

    他哭喊，他呼救，他痛苦绝望。

    心魔殿内！

    十位老人依次走过每个人，观察着每个人。

    玥晴、白小纯、苏琦雪，等等，都手捧着灯盏，**在梦境深处，表情各异，有迷茫、有痛苦、有狰狞，也有严肃，他们手里的烛火有些暗淡，随时可能熄灭，有些却忽明忽暗，不断地变幻着。

    心魔殿的考验不是让每个人把心魔都祛除，而是让他们学会控制，谁能压制，谁的烛火就会熄灭，就算是通过考验。

    但是，唯独秦命是个例外，灯盏里面的火苗越来越旺，他的表情时而痛苦，而是凄凉，时而呆滞，又或是绝望，鼻息间隐约能听到几次痛苦的低吟。

    几位老人着目光，本以为秦命会表现出狰狞和狂热，会陷入某种杀伐的世界里无法自保，可是……他好像很难过？

    时间如流沙，匆匆而过，一个时辰的时间不长不短，陆续有人熄灭了手里的灯盏，但是他们没有急着苏醒，而是捧着灯盏发呆。

    心魔确实可怕，但克服心魔的过程，无异于是场蜕变。

    这也是他们第一次直面自己的内心，看到真实的自己。

    而且，从玄武境晋入地武境的时候，也会面临心魔考验，很可能走火入魔，所以提前经历这些，提前感受心魔，对他们每个人来说无疑都是珍贵的。

    一个，两个……十个……二十个……

    唐天阙等人陆续的苏醒，克服住了心魔，完成历练。

    玥晴顺利通过，从梦魇中苏醒。她眼角挂着泪痕，经历了悲痛与绝望，不过被她决绝的抗住了。

    “秦命悬了！”

    唐天阙从石台上起身，交出了熄灭的灯盏。

    李寅、金瑥、苏琦雪等人相继苏醒，从失神中恢复自我，他们交出灯盏，也都看向了秦命那里。

    殿里的巨型沙漏记录着时间，一个时辰快要到了，可秦命面前的火苗还烧的正旺，丝毫没有熄灭的迹象。

    玥晴看着秦命脸上的泪痕，心里一阵疼惜。

    她似乎能猜到秦命正经历着什么，在承受着什么。

    秦命眼角沁出泪水，表情惶恐无助，用力捧着灯盏，轻轻的颤抖着。

    “不用怕……我在你身边……”

    “我一直都在。”

    “永远都在。”

    玥晴轻轻捧住了秦命的双手，跪坐在他面前的石台，闭上眼睛，微微低头，任由灯盏的阴影笼罩着她。

    “违规吗？”苏琦雪恨不得秦命不通过，不然威胁太大了。
  