    毕竟。

    风剑式。

    剑意风暴这一招！

    乃是叶辰所增强后的剑招，不但威力比风剑式爆发而出的攻势更为强大，而且随着整个人隐藏在剑意风暴当中后，攻击范围与防御力也大大增加，可谓是强悍无比！

    但，眼前的血云魔毕竟是武罡境一重修为强者！

    虽然叶辰的这道剑意风暴。

    以及赤凤燎原阵的双重配合之下，将血云魔直接给逼到死角当中。

    但是对方身上也仅仅是受到了一些剑意风暴跟赤凤燎原阵合击之下的轻伤而已，根本不影响接下来的战斗。

    “御风剑诀！”

    “影剑式！”

    见血云魔被自己被逼入死角位置后。

    叶辰整个人顿时眼前一亮，随即便没有任何犹豫，直接将御风剑诀第二式运功路线在体内催动开来，同时将手中的极炙炎狱剑狠狠地挥击而出。

    下一刻。

    只见在叶辰身后，顿时利用剑意凝聚而出两道白色分身残影。

    随着这两道分身残影浮现而出的瞬间。

    便顿时在叶辰手中的剑势猛地暴涨开来，同时在赤凤燎原阵当中三道耀眼剑芒此刻顿时亮起，直接朝着不远处的血云魔身上狠狠刺去。

    “该死！”

    “这个小子竟然是为了将我逼入到这个死角当中后，在对我进行一番连番追击，让我在他跟这道阵法的双重攻击之下，一时间难以应付过来！”

    看到眼前这一幕后。

    只见血云魔脸色顿时微微一变，随即整个人瞳孔猛地一缩，随即在他手中的玄阶中级长刀武器，直接挥动开来。

    “轰隆隆！”

    下一刻。

    伴随着无数刀芒与剑芒狠狠地交击在一起后。

    只见在整个密室周围，顿时无数灵力波浪随即扩散而出，血云魔整个人在最为危险的时刻，终于利用自己的刀法武技，将叶辰与赤凤燎原阵的合击威力给抵挡了下来。

    但，让他没有想到的是。

    虽然他当下了叶辰跟赤凤燎原阵的这一次合计威力。

    可是被他挡下的仅仅是叶辰所催动而出的前两道分身攻击而已，至于叶辰真正的全力一击，他不论如何在最后关头也有些难以抵挡。

    甚至只能够眼睁睁地看着叶辰这一剑朝着他的身上刺来。

    “噗！”

    顿时。

    随着一道血雾喷射而出的声音响彻开来后。

    只见在血云魔的胸前顿时爆溅而出一道血雾，同时整个人狠狠地摔落在密室的墙壁之上，显然在叶辰与赤凤燎原阵的合力攻击之下，让他一时间难以招架过来。

    尤其是。

    方才他所在的位置乃是处于一处死角。

    自己只能够眼睁睁地看着叶辰的攻击爆发而来。

    可是却没有任何一处能够躲避开来的角落以及位置。

    “电光剑诀！”

    “光剑式！”

    见血云魔被自己这一剑所创后。

    叶辰整个人便没有任何犹豫，随即低喝一声，再其身上顿时爆发而出一股恐怖剑意与杀意，接着便施展而出电光剑诀当中最为强悍一式，光剑式！

    不仅如此！

    就在叶辰将光剑式施展而出的同时，同时也将笼罩着整个密室周围的赤凤燎原阵全力催动开来。

    一时间。

    只见在叶辰的催动之下，上空当中的这道赤凤燎原阵顿时顿时凝聚而出一尊火红色的巨大火焰凤凰，将整个密室周围的空气顿时炙烤的一阵滚烫起来。

    而在叶辰手中依靠斩天剑武魂所增幅的极炙炎狱剑之上。

    此刻剑意第一重的威力也全部爆发而出！

    一瞬间。

    还未等血云魔整个人来的及反应过来，便瞧到在叶辰手中的极炙炎狱剑，猛地一剑斩落而出！

    顿时！

    只见在叶辰手中的极炙炎狱剑当中。

    此刻无数剑意纷纷凝聚而出，化作一团耀眼金芒，直接将叶辰整个人牢牢地包裹起来。

    随着这些剑意不断凝聚！

    此刻在叶辰手中的极炙炎狱剑之上，爆发而出一股极为恐怖而又荒茫，甚至是充满了无数毁灭气息的恐怖剑意！

    甚至，若是此刻仔细观察的话。

    便可以发现在叶辰的周身，随着将光剑式的威力全部爆发而出后！

    在叶辰浑身上下，竟然被无数剑意所牢牢包裹，甚至形成一道椭圆形的半透明色剑意罡罩，将叶辰整个人牢牢地守护在这道剑意罡罩当中！

    “铮！”

    下一刻！

    伴随着一道清脆的剑鸣声猛地响彻而起。

    只见在叶辰手中的极炙炎狱剑，此刻爆发而出一股庞大无比的剑意，狠狠地朝着不远处的血云魔方向斩击而下！

    一时间。

    只见在整个血手堂密室周围！

    此刻随着叶辰这一剑斩落而出后，便爆发而出一团宛如烈阳般的耀眼光芒，将整个血手堂的地下据点当中照映的宛如白昼一般，可谓是刺目无比！

    这一瞬！

    无数剑芒宛如繁星划破长空一般！

    “光剑一式！”

    “斩！”

    伴随着一道淡漠无比的声音从叶辰口中响彻而起后。

    这一剑便快如光速一般，直接狠狠地朝着血云魔身上斩落下去。

    “小畜生！”

    “休想伤我！”

    “血尸武魂，给我杀！”

    就在这时，原本没有任何动静的血云魔，此刻瞳孔当中闪过一道阴骘跟浓郁杀机后，整个人便顿时爆喝一声，随即将体内的玄阶一品级别武魂召唤而出。

    只见随着血云魔出手的瞬间。

    这一次他所施展而出的并不是手中的玄阶中级长刀武器。

    而是将自己的武魂召唤出来！

    一时间，只见血云魔召唤而出的武魂并不是长刀，而是一具看上去不论是修为，还是实力，甚至是体型都跟血云魔完全一模一样的血尸！

    随着这具血尸出现的瞬间。

    一股同样恐怖无比的武罡境一重修为气势便直接爆发开来，同时在这具血尸武魂手中竟然凝聚而出一柄血色长刀，直接狠狠地朝着挥砍而来的叶辰所抵挡而去！

    “铮！”

    同时。

    伴随着一道刀鸣声响彻起来。

    只见血云魔整个人也没有停滞，在将自己的玄阶一品级别血尸武魂召唤而出的瞬间，他便提起自己手中的玄阶中级长刀武器，同样以一个极为刁钻的角度，朝着叶辰狠狠杀去。

