    “~~。我最担心的是这个所谓的耶路撒冷王！”诸葛亮忧心忡忡地道。

    众人不禁点了点头。

    陈楚道：“孔明说的对！这个耶路撒冷王才是真正最麻烦的！他是耶路撒冷正宗的王室后人！算是耶路撒冷王位合法的继承人！他的出现或许会导致艾丽克丝军分裂，而且也会分裂耶路撒冷的民心，引发混乱！”顿了顿，“看来得想办法制约罗马人的这条计谋！不如让暗影部队处理这件事情，你们看怎么样？”

    众人思忖着点了点头，贾诩道：“陛下这一计策不失为一条快刀斩乱麻的好计！不过，要这么干的话，就必须灭掉整个耶路撒冷王室！否则的话，不但不起作用，还会让艾丽克丝他们陷入被动之中！”贾诩本来在北方都护府，不过半个月前返回了洛阳。目前北方都护府的军政事宜由张颌全权负责。民政方面则有沮授管理。沮授其实也是内阁大臣之一，在北方都护府取得了不俗的政绩。

    众人点了点头。陈楚道：“必须如此！~~”扫视了众内阁大臣一眼，询问道：“你们有什么更好的办法吗？”

    众人低声交换了一下意见，周瑜回禀道：“如果不愿此时与罗马人大战的话，没有更好的办法！”

    陈楚当机立断道：“既然如此，那就这么办！传暗影将军！”暗影将军阎行率领一支暗影部队在袭杀了罗斯人的几位重要技工后，见滞留在罗斯已经没有任何价值了，于是阎行率领暗影部队辗转离开了罗斯帝国，一个月前才返回洛阳。那一次的行动对于秦军来说是非常重要的，如果没有那一次行动的话，罗斯人在不久前的那场大战中只怕已经用上了巨兽炮，那后果不堪设想。

    片刻之后，暗影将军阎行来到临德殿中。

    “陛下！”阎行朝陈楚行了一礼，眼神中全是景仰之色。

    陈楚走下台阶，扶起阎行，拍了拍他的肩膀，“怎么样？你们可以行动了吗？”

    阎行铿锵有力地回答道：“愿为陛下赴汤蹈火在所不辞！”

    “好！阎行，这一次的任务不比寻常！非常艰难！你们的目标在罗马！~~”

    “是罗马帝国的都城罗马城吗？”阎行问道。

    陈楚点了点头。

    阎行充满信心地道：“陛下放心！末将一定能够完成任务！”

    陈楚郑重地点了点头，“我相信你！不过罗马不同于其他地方，罗马城不比我们洛阳逊色多少！而且目标的周围必定拥有严密的守护！你们切不可掉以轻心！不必急于求成，待一切准备妥当之后再行动！我会让罗马情报署的密探全力配合你们！”“是！”阎行抱拳应诺。

    “你下去准备一下！公瑾会将具体的情况向你细说！”

    阎行与周瑜交换了一个眼神，相互点了点头。

    阎行朝陈楚抱拳道：“陛下，若没有别的吩咐，末将告退！”陈楚点了点头。阎行向陈楚行了一礼，退出了临德殿。

    “陛下，扬州方面~~~”鲁肃想要禀报扬州水灾的后续工作。

    陈楚立马摆了摆手，“打住！民政方面的事情你们不须要问我！自行处理！别破坏了规矩！”

    鲁肃一呃，抱拳应诺。

    陈楚看向周瑜，问道：“刘备方面有什么新情况吗？”

    周瑜回禀道：“还没有！不过刘备现在已经山穷水尽了！周围全都是帝国的势力范围！他已经不可能东山再起了！”

    陈楚很谨慎地道：“话虽如此，但决不能掉以轻心！刘备这家伙可是一个货真价实的蟑螂！怎么都不死！真他奶奶的！”

    众人见陈楚说得有趣，不禁呵呵一笑。

    陈楚叮嘱道：“告诉太史慈和吕蒙，千万不要大意！”“是！”

    陈楚问道：“臣服我们的各族和各国有什么情况吗？”

    周瑜禀报道：“一切如常！”

    陈楚稍作思忖，叮嘱道：“我们目前最大的敌人是罗马人和罗斯人，但是也不能忽视了内部！”

    众人交换了一个眼神，贾诩问道：“陛下指的可是贵霜、乌孙这些国家？”

    陈楚点了点头，皱眉道：“乌孙虽然表面臣服，但其心难测！东贵霜也是如此，西贵霜虽然在我们的控制之下，但是也不见得没有问题！哼哼，咱们扶植起来的那个小国王现在积极的很啊！”

    “陛下，干脆将这个小国王换掉吧！”司马防提议道。

    众人不禁心动。

    陈楚摇头道：“现在只怕还不是时候！我们在西贵霜的根基还不稳固，暂时不宜有太大的动作！即便要有动作，也必须他们先动起来！”

    “陛下所言极是！目前只须监控好这个小国王就是了！”贾诩赞同道。众人点了点头。

    南蛮。

    刘备靠坐在一棵如同虬龙般盘绕的大树下，看着手中让人难以下咽的食物，面有凄然之色。刘严来到刘备身旁。“主公，今天又有十几个人逃了！”刘严一脸无奈的模样。刘备沉默了片刻，问道：“现在跟随我们的还有多少人？”“不到三千人！而且军心极为不稳！我只怕~~”刘严的脸上充满了忧色。

    刘备沉默了片刻，双目一凝，有些歇斯底里地低吼道：“我决不放弃！”

    刘严见状，不知道该说什么好。

    不久之后，斥候来报，说有一队秦军已经距离这里不远了。

    所有人都不禁一惊，刘备问道：“来了多少人？”

    “一千！是秦军的飞虎军！”斥候回禀道，脸上有明显的惧色。

    刘备听到对方只有一千人，不禁心动，对刘严下令道：“刘严，立刻集合人马，我要伏击这支秦军！”

    刘严吓了一跳，连忙劝道：“主公，我们虽然还有三千人，但是军心不稳士气低落，如要伏击只怕不仅无法达到目的，还有可能被对方反咬一口！主公三思啊！”周围的大小将领也都面有犹豫之色。

    刘备一瞪眼，喝道：“我们大汉军旅绝不向敌人屈服！执行命令！”此时的刘备已经有些疯狂了。

    刘严见状，只得应诺。

    大约半个时辰之后，一千名飞虎军顺着刘备他们走过的痕迹来到刚才刘备他们歇脚的地方。周围非常安静，连原本该有的鸟雀的鸣叫声都丝毫没有，领军军官敏锐地察觉到自己这千把人陷入对方的包围了。

    领军军官不禁反喜，他认为自己立功的时候到了。当即下令麾下准备战斗。

    飞虎军还没完全准备好，刘备军便从四面杀出，嚎叫着，气势倒也不弱。

    杀！！飞虎军军官大喝一声。千余名飞虎军当即迎战。

    双方在丛林中展开激烈的战斗。刘备军在数次进攻无果之后，气势瞬间弱了下去。紧接着便在飞虎军强猛的反击下溃败下去。刘备拼命地叫喊试图阻止溃逃的将士，然而那奔逃的人流丝毫不理会他向四周奔涌而去。

    飞虎军一路追杀，直杀到傍晚时分。丛林中的厮杀声渐渐地安静了下来。一个个俘虏耸拉着脑袋在飞虎军将士的押送下朝一个地方走去。这一战可谓完胜，三千叛军几乎被完全消灭掉。

    飞虎军的军官站在一块巨石上看着眼前的场景不禁意气风发。

    一名队长心急火燎地飞奔到军官面前，急声禀报道；“将，将军，我们抓到他了！”他激动得都有些语无伦次了。

    军官没好气地问道：“抓到谁了？说清楚一点！”

    “刘备！我们抓到刘备了！”队长兴奋地道。

    军官一愣，跳下巨石，一脸难以置信地问道：“你们抓到刘备了？”队长使劲点了点头。

    “走！看看去！”

    片刻之后，两人来到一副担架前，担架上挡着的真是刘备，不过身上包着厚厚的绷带，绷带上血迹明显，紧闭着眼睛，面色苍白。

    “怎么回事？”军官急声问道。

    队长回禀道：“我们抓到他时，他想自杀！虽然我们夺下了他手中的剑，不过他还是受了不轻的伤！”

    军官冷笑一声，“看好了！万不可再出问题！押下去！”“是！”队长抱拳应诺。

    不久之后，相关的消息便被送到陈楚的手中。陈楚沉默了良久，深有感慨地喃喃道：“曹操死了！刘备现在也就擒了！哎，我突然之间感到很孤独！”

    陈楚站起来，走出临德殿，看着天边冉冉升起的旭日不禁感慨万千，“一个新的时代来临了！那个我所熟悉的时代完全消失了！”

    陈楚回到后宫，这时张蕊、孙仁和文鸳刚刚练完，脸蛋红扑扑的，充满了活力，其她女子全都一脸艳羡地看着她们，特别是宓儿，双眼闪着星星，那模样分明就是一个标准的追星族。

    陈楚在来到众女中间，遗憾地道：“看来我错过一场好戏了！”

    众女抿嘴一笑，宓儿一脸崇拜地道：“大哥，蕊姐姐她们好厉害啊！”

    陈楚深以为然地点了点头，“厉害！确实厉害！”不过那神情却有些猥琐的模样。张蕊、孙仁、文鸳不禁娇颜一红，一起啐了陈楚一口，张蕊瞪眼道：“哼！又在打坏主意了！”

