    杰特罗和费迪南德都想搞死对方，但他们又都想借助大伊万的手来搞死对方，这样的话，他们就需要一个合适的机会才行。

    杨逸毫不怀疑费迪南德要是能联系上大伊万的话，就会毫不犹豫出卖费迪南德的行踪，而杰特罗当然对此心知肚明，所以这些天来他把自己藏的严严实实的，首先要防的是费迪南德，其次才是大伊万。

    反过来也是一样，如果杰特罗能联系上大伊万，他一定会把费迪南德卖个底儿掉。

    费迪南德不傻，杰特罗也不傻，所以费迪南德来到乌克兰都五天了，两个人竟然愣是没有联系过一次。

    要是德约没有外界的帮助，那他和大伊万的这场仗不用打了，必输。

    但问题就在于德约是有外界帮助的，而且他还抱着一条金大腿。

    德约抱的大腿就是美国，现在最想干掉大伊万，并且把大伊万的势力连根拔起的是美国人，德约这边儿的人只需要跟在美国人的屁股后面捡便宜就行，所以，局势对德约来说其实还是有利的。

    但是局势对杰特罗可就没那么美好了，因为在掌握了德约绝大部分资源的费迪南德面前，杰特罗没有任何能拿出手的东西。

    五天来，费迪南德第一次联络了杰特罗，在挂断了电话后，杰特罗的脸色显得有些凝重了。

    “费迪南德让我去见他。”

    杰特罗一脸凝重的说完后，杨逸耸肩道：“可以不去吗？”

    “他说有一次大行动，我可以找借口不去见他，但是我不能不去。”

    杰特罗显得很无奈，他不想自己送上门去，被羞辱还是轻的，万一费迪南德脑子一热打算来个一劳永逸也不是没可能，但是不去的话，那以后也就没机会接手乌克兰这摊子事儿了，即使干掉了费迪南德也没他的份儿。

    所以杰特罗不想去见费迪南德，却不得不去。

    “我不知道费迪南德打算干什么，但他来这里已经有几天了，我想他已经做好了准备要又一次大动作，不管他想干什么，我得参与，但是……”

    杰特罗看向了杨逸，低声道：“你们只是负责保护我的安全，明白吗？如果他要求我参与行动比如分配给我什么进攻任务的话，我会拒绝的。”

    杨逸点头道：“明白，现在我们主要防备的是费迪南德。”

    杰特罗呼了口气，道：“去准备车吧，五分钟后我们全体出发。”

    路上不好走，出发的时候天就已经黑了，到达费迪南德所说的地点时，时间更是已经来到了晚上十点钟。

    见面地点在郊区的一处废弃工厂内，当杨逸他们开着车小心翼翼的开进去后，发现这里已经停了很多车，而废弃工厂的院子里更是站满了人。

    每个人都是全副武装，当杨逸下车后，心里很是有几分紧张。

    看起来费迪南德是要有什么大动作了。

    看到杰特罗，费迪南德远远的就道：“你来的太慢了。”

    杰特罗在朝着费迪南德走去的同时，淡淡的道：“路上不好走，你通知的有些晚了。”

    费迪南德却是没想和杰特罗打嘴炮，他看了看手表，沉声道：“我们发现了大伊万的位置，今晚会对他发起进攻，如果这次能干掉他，那么一切都可以结束了。”

    杰特罗愣住了，然后他诧异的道：“大伊万？他在哪儿！”

    费迪南德没有回答杰特罗，他只是继续道：“我们要准备好，时机成熟后立刻进攻。”

    杰特罗咽了口唾沫，他看了看全副武装聚集在一起的人，沉声道：“消息可靠吗？”

    费迪南德一脸自信的微笑，淡淡的道：“可靠。”

    杰特罗犹豫了一会儿，然后他终于道：“那我们还等什么，什么时候动手？”

    费迪南德微笑道：“美国人会动手，我们等消息，美国人把大伊万干掉后，我们负责肃清大伊万的残余势力就行，所以，现在不着急。”

    费迪南德和杰特罗在交谈的时候，杨逸他们则是被挡在了外边。

    费迪南德身边没有保镖，离他最近的人也在十米之外，而杰特罗过去的时候，杨逸他们也被挡在了外面。

    杨逸觉得费迪南德不太可能和杰特罗打起来，所以被拦住后他也没有强行跟过去。

    杨逸借机观察了一下。

    不管是费迪南德的人，还是德约的人，又或者是无畏佣兵团的人，这时都将自己的装备水平显露了出来。

    装备最好的是德约的属下，可以说武装到了牙齿，因为是晚上，他们每个人都携带了夜视仪，而且是热成像和微光双份，重型防弹衣也都穿在了身上，手中的武器无一不是最好的。

    无畏佣兵团的装备没有那么豪华，但他们该有的东西一样不少，而且配置更加合理，武器也大多都有使用痕迹，最关键的是无畏佣兵团的每个人看上去都很轻松。

    费迪南德的嫡系装备不差，但能看得出来他们刚得到那些新装备时间不久，首先装备都很新，然后有几个人对身上的夜视仪表现出了很强的兴趣，这就说明他们对这设备肯定不熟悉。

    打什么样的仗装备什么武器，或者装备了什么武器就打什么样的战术，从一个队伍的装备情况可以看出这支队伍擅长打什么样的仗，比如是野战，是室内战，还是夜战。

    以杨逸并不特别丰富的经验来看，无畏佣兵团是最值得警惕的对手，他们的装备不是特别高端，但他们对自己的装备极为熟悉，而且无畏佣兵团的人虽然或坐或站，但他们所处的位置是按照一个个战斗小队的部署来的，装备虽然谈不上特别先进但并不落后，而且布置很合理，所以这至少是一个战斗经验很丰富的队伍。

    至于德约派来的嫡系部队，有多强的战斗力不好看出来，虽然装备先进了，但搞不好是温室里的花朵。

    至于费迪南德的嫡系，这些人就有意思了，他们战斗经验很丰富，但他们显然是习惯了那种抄起一把枪就去战斗的那种模式，因为在费迪南德一共二十六个人的嫡系队伍里，杨逸能看出起码有十二个人时不时的动动自己的防弹背心，这说明什么，这说明他们不习惯自己身上的防弹衣。