    半个小时以后，姜小凡和陶玲赶到人才市场。

    放眼望去，数不清的人熙熙攘攘，乍一看还以为是农贸市场。姜小凡提着宣传页和海报，带着陶玲一块往里面走。

    突然，一道清脆的斥责声响起：“站住，你把钱包交出来！”

    姜小凡转头一看，见一个二十六七岁的女孩，拦住了一个尖嘴猴腮的男人。

    那个男人眼里露出凶光，阴恻恻道：“别多管闲事，小心自己的小命。”

    女孩显然有些害怕，不过还是壮着胆说道：“这里这么多人，还能怕你一个小偷不成？”

    那个男人冷哼一声，反手摸出一个明晃晃的匕首，朝着四周凶狠道：“我看谁敢多管闲事！”

    周围的人一听，顿时呼啦一下往后退了好几步。那男人得意地看着女孩，不屑道：“看见了吗？你还敢拦我吗？”

    “你！”

    女孩脸色有些发白，走到一个斯文的男孩面前，说道：“他偷的就是你的钱包，快点报警！”

    斯文男孩摸了摸口袋，脸色顿时变幻莫测起来，最后他摇了摇头说道：“不是我的钱包。”

    女孩急忙说道：“怎么会？我明明看到他偷走你的钱包了，你再好好检查一下。”

    斯文男孩坚定地摇摇头：“真不是我的。”

    那个尖嘴猴腮的男人一看，眼里露出毫不掩饰的讥笑：“长得像是个小白脸，谁知道是个怂包，哈哈！今天给你放点血，让你以后长长记性。”

    说着他挥起匕首朝女孩脸上划去。

    “啊！”

    女孩吓得闭上了眼睛，就在她以为要破相的时候，忽然听到噗通一声闷响。

    她等了一会儿，脸上并没有传来疼痛感。

    她睁开眼睛一看，只见那个尖嘴猴腮的男人躺在地上，捂着肚子发出杀猪般的惨叫。而在他面前，站着一个憨憨厚厚的年轻人。

    “没事吧。”姜小凡冲女孩咧嘴一笑。

    女孩激动地说道：“没、没事。”

    “下次别这么冲动了，人心难测。”姜小凡重重踢了扒手一脚，从他兜里掏出一个黑色钱包。

    “你好，这是我的钱包，麻烦你还给我吧。”

    听到声音姜小凡抬头一看，发现正是刚才坚持说没丢钱包的斯文男孩。

    “你的钱包？”姜小凡冷笑一声：“你刚才不是说没丢吗？”

    斯文男孩脸不红心不跳地说道：“我有两个钱包，刚才就检查了一个口袋，没想到另外一个钱包被人偷走了，谢谢你啊。”

    说着他伸出手就要来拿钱包。

    “啪！”姜小凡用钱包打了一下他的手。

    斯文男孩吃痛地缩回手，皱眉道：“你什么意思？”

    姜小凡淡淡道：“没什么意思，你说是你的有什么证据？”

    斯文男孩眼珠一转：“难道你是想要钱吗？我以为你是见义勇为，没想到是奔着钱来的。”

    姜小凡眉头一皱，却听陶玲冷冷开口：“我以为你是个男人，没想到裤裆里没卵子。人家女孩拦住扒手，你吓得屁都不敢放，现在小凡制服了扒手，你出来唧唧歪歪什么？”

    那斯文男生顿时面红耳赤，一句话也说不出来。

    姜小凡心里有些惊讶，没想到温柔娴静的陶玲，竟然火力这么猛。

    姜小凡抓起扒手的头发，将他的脸对准斯文男人，说道：“记住他的脸，他说你偷的钱包是他的，具体的恩怨你们自己解决。”

    尖嘴猴腮的扒手盯着斯文男孩，心里后悔得直想扇自己耳光，他只是想摸一个钱包，没想到半路遇到了一个杀神，到现在小犊子还疼得直抽筋。

    但是他又不敢惹姜小凡，只能将一肚子怨气撒到斯文男孩身上，如果不是因为这个扫把星的钱包，他也不会莫名其妙的挨一顿打。

    “好，我记住你了！”扒手盯着斯文男孩恨恨道。

    斯文男孩一看，吓得连钱包也不要了，像老鼠见了猫似的溜走了。

    姜小凡一看有点不对劲，打开钱包一看空荡荡的，还带着一股难闻的皮革味。

    “原来是买的假钱包，打肿脸充胖子啊。”

    “真替他感到丢脸，遇到事就怂了。”

    “小白脸就是小白脸，没啥用处。”

    “……”

    周围的人纷纷不屑地议论道。

    解决完扒手的事，姜小凡和陶玲急忙赶往招聘摊位。人才市场和农贸市场一样，去得晚了可能机会就不多了。

    招聘摊位都是固定的，企业给人才市场交过钱，就会得到一个摊位数字，再根据数字去找摊位就可以。

    他们分配的是四十六号，摊位在市场的正中间位置。

    姜小凡和陶玲找到位置，把企业海报展架支起来，放在摊位前显眼的位置。

    陶玲充当面试官的角色，姜小凡在一旁负责归拢简历。

    或许是陶玲颜值起了作用，他们刚摆好摊位还没多久，就有十几个男人排队来递交简历。

    陶玲面带春风地一一面试着，很多小男生看她几眼脸就红了。

    好不容易面试完，陶玲一脸郁闷地说道：“基本没有合适的，他们不是专业不对口，就是。“”

    姜小凡笑眯眯道：“还不是玲姐魅力太大了，你没看到那些小男生害羞的样子。”

    “那是。”陶玲傲娇地一挺胸。

    姜小凡眼睛有些发晕，别看陶玲比他大几岁，但是在某些方面还挺白痴的。

    就在这时，一个温文尔雅的声音响起：“你好，我来面试，这是我的简历。”

    姜小凡抬头一看，还真是冤家路窄啊。来人不是别人，正是那个溜走的小白脸。

    小白脸这时也看到了姜小凡，他原本自信的脸瞬间涨红了，一时间连简历都不要了，扭头就往外面跑去。

    “垃圾！”陶玲骂了一句，将他的简历揉了揉扔进垃圾桶里。

    姜小凡冲陶玲竖起大拇指：“玲姐骂的好，我给你买杯奶茶去。”

    “多加红豆，多加布丁，多加椰果，多加珍珠，多加芋圆，多加奶盖。”

    听到陶玲的要求，姜小凡顿时一个趔趄，你也不怕撑死啊。

    姜小凡在外面溜达一圈儿，买了两杯一沉一轻的奶茶回来。

    刚回到人才市场大厅里，姜小凡就看到一个熟悉的身影，正是刚才斥责扒手的美女。

    她拿着一叠简历，正在招聘摊位上四处投递。

