    殿中所有人开始前往百万仓大教场，一阵马蹄响起，几十骑卷进天武军大营辕门。

    战鼓擂动，天武军皇家第二师全师会操，一刻钟不到，大教场上迅速聚满了两万人马，所有人马肃立，在阳光下处处闪烁着甲胄的幽暗光芒，一片肃杀之气席卷而来。

    “人不语，马不嘶，寂然无声，真是好兵啊！”茅元仪忍不住出口赞叹道。

    整个大明目前能在一刻钟内完成集结的军队几乎没有了，天武军能在三通鼓一刻钟内完成集结，足以说明平时训练有素，军纪严明。

    点将台上，朱慈烺面对全军，孙应元走到朱慈烺面前，双方抱拳单膝下跪道：“末将率领天武军皇家第二师全军将士拜见太子殿下！”

    两万天武军见台上主将下拜，所有人动作一齐，甲胄齐响，只听“哗”的一声，全军轰然响起一阵雄厚的声音：“拜见太子殿下！”

    万人齐呼，惊天动地，茅元仪被震的额头微微有些冷汗冒出，天武军众将见状，皆是心中暗笑，很是舒畅。

    “起！”朱慈烺将孙应元扶起道，两万大军随即也立起。

    朱慈烺指了指大军，又对茅元仪道：“你看天武军军容如何？”

    茅元仪见上万身披重甲的将士们站得笔直，如同排好的桩子一般，从哪看都是一条直线，他心中震惊，哪还有先前的狂傲之姿，忙道：“殿下治军有方，如此军容，末将在边军时都未曾见过，实乃强军之姿！”

    朱慈烺闻言呵呵一笑，暗道让你在我面前装逼，现在舒服了吧？长见识了吧！

    天武军的一些将官看向茅元仪又多了些许鄙夷，茅元仪则是若无其事的样子，一直用心观察着天武军的军容，脸色隐隐有种无法掩饰的兴奋之色。

    接着，天武军按照以往会操训练的方法进行排演阵法，天武军一日两操，各种训练早已滚瓜烂熟，穿着重甲的天武军各种阵型转换的非常威武，脚下沉重，举止间铿锵作响，烟尘四起，看得人热血沸腾。

    茅元仪看得直点头，暗道这才是虎狼之师，他耐心的看完了天武军的操练。

    操练完毕后，朱慈烺这才道：“茅元仪，你还有信心让天武军的战斗力提升至少五成吗？”

    茅元仪毫不犹豫道：“有！”

    原来满脸鄙夷的天武军的将官们变得有些惊讶了，这狂士什么路子啊，都到了这了还这么自信？

    朱慈烺也是眉头一皱，道：“如何提高？”

    茅元仪认真道：“军阵之法！”

    朱慈烺沉吟道：“阵法？需要多久？”

    茅元仪忽然笑道：“末将在看到天武军之前，计算着最少要半个月，今日一观天武军军容，三天足矣！”

    “好！本宫就给你三天时间，孙应元听令！”

    “末将在！”孙应元应道。

    朱慈烺肃然道：“带着茅元仪在你军中挑选一千，供他训练三日，这三日时间，所挑军士必须听命于茅元仪，违者按军法处置！你自己也挑选一千人，三日后大教场演武对战！”

    “是！”

    茅元仪心中很是激动，自己终于有大展身手的机会了！

    三日后，百万仓大教场。

    天武军数万军士围在四周，一起观看这次对战，连刚刚返回中都述职的黄得功也来了，黄得功一回来就想找茅元仪的麻烦，被朱慈烺劝住了，让他等演武对战之后再说。

    双方士兵各自已经下场，他们全副武装，火铳的子药全部改成了涂着颜色的纸球，火铳前的刺刀也换成了木质，前面帮上了布团，上面占满了石灰。

    孙应元没有亲自下场，让第一旅旅帅李少游担任指挥，与之对战。

    茅元仪训练好的一千士兵身穿黑色皮甲，带着铁面罩，李少游训练的一千士兵身穿银白皮甲，带着铁面罩，分别在大教场的两头列阵排好，等待下令。

    没有过多的废话，朱慈烺直接下令：“擂鼓，战！”

    战鼓擂动，双方各自开始排兵布阵，李少游按照天武军平日的作战方式，列成四排，准备进行四排连射。

    茅元仪的队列则是第一排是盾牌兵，后三排才是火枪兵。

    双方都是严密的四排矩形阵型，不断慢慢向前推进，在距离八十步的时候，李少游下令进行射击，然而经过第一轮齐射后，火枪打在盾牌上毫无作用。

    这些盾牌都是薄薄的一层木板制成的，纸质的弹丸开始打不动盾牌，但经过多次齐射后，木盾牌开始被打得裂开，已经有几个士兵被沾染着颜色的弹丸打中。

    按照演武规则，只要被弹丸打中的士兵自觉倒下，算阵亡，赖皮的责罚三十军棍，记大过一次。

    虽然开始有些损失，但茅元仪的千人阵依然在推进，到了双方距离五十步的时候，依然没有撤下盾牌进行反击。

    李少游有些着急了，齐射了五六轮，对方盾牌兵虽然被打开一段，但还是没有对他们造成太大的损失。

    在茅元仪的进入四十步后，他忽然下令盾牌兵半蹲，将盾牌竖在地上，后面进行三排轮射。

    茅元仪在自己的《武备志》中写过，火铳不可怕，就怕火铳加盾牌，此时他充分就利用了盾牌和火铳的组合优势。

    很快，经过几轮对射下，李少游明显不敌，手下的士兵一排排的倒下“阵亡”，一千火枪兵很快报销了一半。

    而李少游部射向茅元仪的弹丸大半都被盾牌挡住了，茅元仪部损失有限。

    经过一刻钟的交战，李少游部一千人几乎全部“阵亡”，而茅元仪的一千人只损失不到一半，这一场比试，茅元仪毫无压力的胜了。

    茅元仪对天武军的战法了解颇深，想出了许多克制天武军的战术，这次双方演武对决，只用纯步兵，这是茅元仪的强项，应付起来并不难。

    如果按照天武军步、骑、炮组合来演武的话，他这盾牌术在第一时间就会被天武军炮兵击溃，根本形成不了防护，这一点在当初勇卫营对付清军扬古利所部时就已经证明了。

    茅元仪坚信，万法皆有变化，没有永恒不败的战术，只要是战术，就有破解的方法。

