    “对了，政，飞舟刚才明明被我杀死了，为什么还活着？”赵佶疑惑道。

    “因为邪神教的人有不死的能力。”赵佶道。

    “不死？”赵佶瞪大了眼睛。

    “不可能吧？”

    “不死连传说中的六道仙人都做不到。”

    “这区区一个邪神教，听都没听说过的组织，一个小喽啰，他怎么可能不死？”赵佶不信。

    “不死你真以为永生不死，亘古不灭啊？邪神教的不死指的是肉体，这个组织的人拥有据无论受到什么伤害都不会死掉的不死身。

    “当然，这不死之身限制很大，它并没有断肢重生的能力。”

    “也就是说，对付这种敌人，你只要把他的四肢砍掉，他就没办法行动了。”

    “然后只要不给他营养，他的愈合能力便会下降。”

    “最后，即便你不杀他，他也会失去营养自动饿死。”赵政道。

    “原来如此。听起来也不是很强。”赵佶想了想说道。

    他们鞍马一族的血迹限界同样不弱。

    在他画布上画出的景象，只要他愿意，都可以成为真实的存在。

    比如说对事物或人体造成的伤害或修复等等。

    如果查克拉足够，他的幻术真生同样可以断肢重生，甚至复活。

    至于疗伤，那更是小意思。

    .......

    听到赵佶的话，赵政翻了翻白眼：“强不强要看是谁使用了。

    如果是那种万中无一、完美契合邪神教禁术的人。

    只要给他弄到五影的血，再给他站到法阵中，施展咒术，说不定，五影还真可能会被他单杀。”

    “那也得让他拿到血才行啊。”

    “比如三代雷影。邪神教的人，可能还没破三代雷影的防，就被他锤死了。”

    “再比如，三代土影，飞在半空中，邪神教的人还没靠近，可能就被干成灰了。”

    “再比如三代水影，水化之术，别说拿血了，水都拿不到。”

    “至于，罗砂，砂之铠甲，更别想了。”

    “我想了想，貌似五影中，最好杀的好像就我们的三代火影大人了？”赵佶道。

    赵政：“........”

    说得好有道理，我竟无言以对。

    “你们是知道了邪神教的情报才敢这么说。”

    “如果是那些没拿到邪神教的情报的人，碰上了他们会怎么样？”

    “你们想过没有？”赵政道。

    想到这，赵佶倒吸了一口冷气。

    “想必，会死得很惨把？”赵佶干笑道。

    “没错。”

    “不过幸运的是，邪神教创建至今，并没有一个成功的案例。也就是说，这些人只是个半成品。”赵政道。

    “半成品？”赵佶疑惑。

    “嗯。据说，如果是成功的案例，不死之身的愈合能力将会大幅度提升，结合不死的特性，对常人来说致命的伤势，无论是刀伤还是烧伤，他们都能在数秒内恢复到完全看不出受伤痕迹的程度。”赵政道。

    “数秒？”赵佶直接被这个数字震撼到了。

    如果真是这样，那不是近乎免伤？

    那这样还打个屁啊！

    直接投降算了。

    “没什么办法克制吗？”师师道。

    “封印或者幻术都可以。”赵政想了想道。

    “哦。如果是这样，那我就放心了。”师师松了口气，她最擅长的就是幻术，音遁，医疗和封印了。

    如果单对单碰上邪神教的人，她完全不用怕。

    至于赵佶，更不慌了。

    他可是能制造幻术世界的存在。

    敌人只要第一时间没有杀死他。

    死的就会是对面了。

    毕竟幻术真生太BUG了。

    .........

    “对了，政，你手中的通讯蛇.......”赵佶意有所指。

    “放心，在大蛇丸把通讯蛇交给我的时候，我就已经对它施展了幻术。”赵政道。

    “呼！”

    “如果是我这样，我就放心了。”赵佶还真担心，通讯蛇会把赵政的情报交给大蛇丸。

    赵政笑了笑不置可否。

    他不仅对手腕中的通讯蛇施展了幻术，同样，刚才在演讲的时候，也用音遁配合写轮眼的能力，对木叶的忍者们进行了幻术催眠以及施加暗示。

    也就是说，只要他愿意，完全可以激活幻术，控制他们。

    .......

    赵政这一组是幸运的。

    但是其他小组就没那么幸运了。

    有些忍者碰到邪神教的人假冒的岩隐，想也不想，嗷嗷叫的就冲了上去。

    结果苦无丢完，查克拉用光，人家还活蹦乱跳的。

    这时，即便发射烟雾弹，申请支援也来不及了。

    只能活活被打死。

    “土著就是土著，傻得冒泡。”

    “根本不懂得变通。”

    邪神教的人看着天空中的烟雾弹，以及远处嘶嘶逃走的通讯蛇不由得轻笑了一声。

    只见他们脱下岩隐、云隐的衣服后，换上木叶忍者的衣服和护额，朝草隐村杀了过去。

    沿途所过，犹如蝗虫过境，人畜不留，不管是木叶的，还是岩隐的，云隐的，只要是人，都是他们下手的对象。

    很快，整个火之国边境哀嚎遍野。

    整个草隐村更是死伤惨重。

    ........

    这时。

    大蛇丸陆陆续续收到了通讯蛇的反馈。

    “事情那么严重吗？”

    “入侵我们木叶的不仅岩隐，竟然连云隐也有？”

    “云隐这帮傻子，脑子有病吧？”

    “他真敢同时跟砂忍，岩隐，以及我们木叶开战?”

    “这三代雷影，真以为他是二代火影大人，或者山椒鱼半藏，能够一打四？”大蛇丸看着手中的情报，直接就震惊了。

    云隐莽夫，简直不可理喻！

    还有大野木这老不死的，胃口也太大了吧？

    吞了砂隐的土地，还堵了三代雷影回去的路，现在还想要拿下我们木叶？

    真以为尘遁无敌了？

    .......

    此时，三代土影大野木看着手中的情报直接卧槽了一声。

    木叶是疯了吗？竟然敢对岩隐，云隐同时下手；

    三代火影这死猴子，真以为他是初代火影，二代火影这两位大神啊！

    真以为他手下有三忍，有木叶白牙，有黄色闪光，有宇智波一族，有日向一族......就可以为所欲为了吗？

    好吧，貌似，还真可以为所欲为。

    MD，为何，每次忍界大战，木叶都人才济济？

    想着，三代土影心中好酸啊！

    他们岩隐除了人多地广什么都没有。

    ........

    “可恶！”

    “老夫不就趁火打劫了风之国拿了亿点点东西吗？”

    “岩隐村的大野木，木叶的死猴子，至于如此生死相逼吗？”横眉怒目的三代雷影此刻怒火中烧。

    恨不得当场把这两个人撕个粉碎！

