    阿道夫带着昏迷的霍华德来到一栋位于曼哈顿区的商业大厦，这是卡帕多西亚家族的产业。

    因为事关重大，所以这商业大厦早半个月就清退了普通人，现在里面全是吸血鬼。

    吸血鬼这个群体，一直处于很矛盾的状态。

    长生不老，力量强大，在欧美各国的暗处都有极大的影响力。他们有钱有权有势，但永远藏在阴暗处。

    没有任何一个吸血鬼敢去成为明星演员，或者从政参加竞选。

    他们似乎都很享受成为幕后黑手的感觉，藏在黑暗中，永远不想露面。

    阿道夫之前没觉得有什么问题，他刚成为吸血鬼的时候也很喜欢这种俯瞰凡人的神秘感。吸血鬼就是神灵，理应高高在上，不应该跟凡人混在一起，这样才有逼格。

    但从那恐怖的地狱伊甸园出来之后，阿道夫就感觉自己是个蠢货。

    什么高高在上的神灵，只不过是吸血鬼的自以为是。

    在真正的地狱之主面前，吸血鬼跟凡人又有什么区别。

    路西法大人随便扔只猫出来那就将自己撕了，而那三眼猫在地狱伊甸园里面有一大窝，还有数不尽的各种地狱生物。

    而自己断手断翼的重伤在这位大人面前更是微不足道，也不见他有什么动作，阿道夫就重新长出来手掌和翅膀。

    生与死都能随手揉捏，吸血鬼要怎么比？

    别看阿道夫认识秦牧云的时间断，但他的忠诚不会比霍华德差多少。

    吸血鬼没前途，地狱才是未来啊。

    所以阿道夫没有丝毫的纠结，带着霍华德回到这个吸血鬼大本营。

    他的任务很简单，就等吸血鬼的大佬们都来齐了，就将火焰传送门的种子扔到地上。

    这样就够了，完全没有任何难度。

    然后，他就会成为地狱之主的心腹！

    大厦一楼，负责看门的吸血鬼看到阿道夫，笑道：“看你的表情，这次任务很顺利啊。”

    阿道夫笑了笑，回答说：“区区一个凡人而已，抓他没难度。”

    “那你运气真不错，我听说，其他派出去的人都失手了，好像就只有你一个完成了任务。”这位年轻的吸血鬼对阿道夫说。

    “嗯？全部都失败了？”阿道夫有点惊讶。

    阿道夫隐约知道吸血鬼这次有大规模的行动，霍华德只是其中一个目标，因为是凡人，所以交给阿道夫这种连爵位都没有的新晋吸血鬼处理。

    其他目标，似乎有伯爵等级的吸血鬼出手，那可是实力远超阿道夫的存在。

    这么厉害的吸血鬼，竟然也失败了？

    他们的目标究竟是谁？

    阿道夫很好奇，但他知道自己没有资格问这些问题，只好带着霍华德上楼。

    电梯停在十七楼，这里是专门审讯拷问的地方。

    电梯门刚打开，一个个身穿黑暗风洛丽塔裙的吸血鬼就迎了上来。

    阿道夫挺吸引这种风格的衣服，如果不是穿在男人身上就好了。

    眼前这个洛丽塔造型的吸血鬼是身高一米九，浑身肌肉的猛男。

    长生又不缺钱的生物，总是会慢慢出现许多怪癖。

    负责进行拷问的这位吸血鬼伯爵名字叫“伊丽莎白”，阿道夫确定他之前肯定不叫这个名字，是最近一百多年才爱上了女装，将名字都改了。

    “嚯嚯嚯，原来是阿道夫。我听过你的名字，听说再过不久，你就要晋升子爵了。我最喜欢就是你这种前途无量的年轻人。”伊丽莎白说着，就伸手往阿道夫的胸口摸去。

    阿道夫想躲，却发现根本躲不开。

    伊丽莎白看起来是个变态，但吸血鬼伯爵的实力远远超过他，在说话之间就藏着一段超声波，像是麻醉针一样麻痹了他的大脑，让他动作僵硬。

    无法及时做出反抗的动作，阿道夫只能眼睁睁看着伊丽莎白将手摸到他的胸膛上。

    这死变态，不仅摸，还捏！

    阿道夫脸色涨红，感觉自己受到了极大的侮辱。但他无力反抗，只能忍着。

    伊丽莎白并没有忽视他的表情，但他似乎就喜欢看到小鲜肉厌恶和不甘，却无力反抗的样子，兴奋得呼吸都急促起来。

    就在伊丽莎白准备得寸进尺时，昏迷中的霍华德睁开了眼睛。阿道夫连忙说：“伊丽莎白伯爵，这是公爵大人指名要的人，我将他送过来之后，还要向公爵大人复命。”

    伊丽莎白冷哼一声，收回了自己的手，然后说：“公爵大人的命令当然是最重要的，吸血鬼的日子都很长，我们不用着急。”

    阿道夫只觉得身体一松，重新恢复了自由。

    霍华德还没反应过来，看到猛男女装的伊丽莎白忍不住说：“握草，变态啊！”

    伊丽莎白眼神瞬间充满杀气，瞪着霍华德说：“变态？你知不知道什么叫做跨性别者？你这个性别歧视者看来是很缺乏调教啊。”

    说完，伊丽莎白就伸手朝着霍华德的胸口抓去，锋利的指甲伸出，这一下就能将他的心脏掏出来。

    阿道夫连忙说：“等一下！他是公爵大人指明活捉的！”

    伊丽莎白的手掌姿势一变，拍在霍华德身上，将他大飞出好几米远。

    “放心吧，我会留他一条命的。只不过，到时候他会求着我给他一个痛快。”伊丽莎白得意地说。

    阿道夫不敢再给霍华德求情，他现在还不能暴露了身份。

    他只能给霍华德一个眼神，意思是让他坚持下去。只要熬到路西法大人出现，他就没事了。

    断手断翼都能再生，就算霍华德某些地方被玩坏了，应该也能恢复过来的吧。

    也不知道霍华德有没有领悟到这眼神含义，阿道夫只能目送他被伊丽莎白拖入走廊尽头的房间之中。

    “唉，为了路西法大人的事业，你就委屈一下吧？”阿道夫在心里说。

    霍华德用力地挣扎着，却根本不是伊丽莎白的对手，很快就被这女装猛男吸血鬼给绑到了一个十字架上。

    “你稍等一下，我会好好招呼你的。”伊丽莎白扭动着自己粗壮的身体，暂时离开了房间。

    而令霍华德慌乱地观察着四周，只见这昏暗的房间到处都有残留的血迹，墙上挂满各种无法想象用法的刑具

    更让霍华德感觉到浑身发寒的是，他身边还有另外一个十字架，上面正挂着一个血肉模糊的人形之物。

    难道，这就是自己的下场？

    霍华德悄悄捏住拳头，他的右手指甲里藏着一颗细小的种子。只要将这颗种子扔到地上，就会自动生长成火焰传送门。

    “路西法大人说了，只要任何一个火焰传送门激活，他都会直接出手。可是，吸血鬼们已经来齐了吗？”

    霍华德内心正在纠结，突然间，旁边那早已血肉模糊的囚犯开口说：“看样子，你心情很乱啊。”

    这声音，平静得像是问他今天天气如何，中气十足的样子，丝毫不像是被折磨半死的状态。

    霍华德强忍着恶心，转过头望向这个囚犯。

    他的五官早已糊成一团，按道理应该完全失去视觉才对。但霍华德却觉得这人正在盯着自己，似乎要看进他的心里去。

    “你似乎是有什么底牌，犹豫着要不要用出来？但你明明是被阿道夫抓回来的，伊丽莎白可比他厉害多了。你

    “的底牌不用在阿道夫身上，反而用在伊丽莎白身上，这似乎不太合理啊。

    “咦，你对阿道夫这个名字有反应，你知道他的名字对不对，你是不是跟他有什么关系？”这个血肉模糊的怪人不停地说着。

    霍华德越来越惊讶，忍不住问道：“你究竟是谁？”

    这人血肉模糊的脸上露出恐怖的笑容，对霍华德说：“我跟你一样，是被他们抓回来的囚犯啊。所以如果你有什么办法的话，顺便将我也救出去吧？”

