    “为什么？”

    恢复了人形的云月，坐在翼刃异形背上与云海平行飞在半空，她的脸上写满了不甘和屈辱，抑或还有愤怒。

    “它到底是什么？”

    云海的注意力从自己的胸膛离开。

    不止一次地救了自己，然而到如今，那笼罩了心脏的玄奥的星河光点到底是什么，云海一无所知。

    就在刚才，当海量的信息涌入脑袋，云海只觉得自己的头快要爆炸时，他的体内，那缓慢流转的星河漩涡，突然急速转动形成了一个黑洞似的涡流。

    所有的一切，无论疯狂涌入的信息风暴，又或者巴巴克的精神力，尽皆被黑洞暴力地吸吮。

    点滴不剩，直至将巴巴克变成一个没有意识或者说灵魂的白痴。

    不明白信息风暴是什么，也不清楚巴巴克的精神力量有多强大。

    但这些，并不妨碍云海的认知。

    无论体内的星河光点是什么，那绝对是极端强大的存在。

    “为什么？你还看不出来吗？”

    收敛心神，云海那比以前看似清澈了许多的眸子盯着云月，微微一笑。

    “你就别打关子了，有事说事。”

    云月只觉他的眼眸就跟幽深而虚无的宇宙空间一样，自己盯着看久了，竟然有一种眩晕的感觉。

    “我们没的选择，如果不把异兽交给她，你、我包括这些异形，都会被她无情的杀死，而到头来，异兽还是她的，或许还要包括重创的蚁后皇后。我们现在打不过她，这是肯定的。”

    “先前站在一起，是因为我们都要对付异兽，现在异兽的麻烦解决了，我们不动手。她肯定也会动手。”

    “技不如人，所以我们现在只能选择后退。”

    云海慢条斯理地说道。

    “你能甘心就这样了？”

    云月不死心地问道。

    “怎么可能甘心，那可是一头宇宙超级异兽啊，而且还是星空巨兽。以它的身躯为温床，诞生出来的异形成长起来，绝对是可以纵横宇宙的存在，我怎么可能拱手让给她。”

    云海说着，同时接通了口袋中震动不已的通讯器。

    不知道使用的是什么材料。明显有“潘多拉 ”的功劳，米国研制出的新型通讯器，不但抗住了深海的水压，而且完全不受海水的侵袭，看起来完全无恙。

    “上帝保佑，你还安全着。”

    听到云海简单的一声“喂”，通讯器中响起了肯尼迪的声音。

    “外星战舰离开了？”

    云海没有多说废话，开口问道。

    “你怎么知道？”

    肯尼迪一愣，在短暂地停滞后并没有听到云海的声音，这才连忙说道：“就在刚才。外星战舰尝试几次升空失败后，就跟一艘巨轮似的顺着海面向西南方向开走了，速度竟然也不慢，快要赶上我们战机的速度了。”

    “好吧，我知道了，你返回基地，带上基地的精英，按照原计划开始向澳洲转移吧，我会在那里和你们汇合。”

    一切都在预料之中，云海并没有显得多么惊奇。在接到肯尼迪肯定的答复后，结束了通讯。

    “你有把握吗？”

    云月不笨，相反她还很聪明，只是更多的时候。骨子里源于异形的嗜血好战让她根本不会考虑太多。

    从刚才云海的话中，包括他刚才的反应，云月已经估计出了他打算，却还是有些不放心。

    赞许地点了点头，云海笑道：“我自然是有把握的，不然你以为我能把异兽让给他们。”

    “今天这样的状况。对于爱丽丝而言，绝对是可遇而不可求的，她肯定不会错过。”

    “异形皇后对她的吸引力固然强大，但她绝对抵抗不了异兽的吸引。”

    云月皱着眉头听着，忍不住打断了云海的声音，说道：“你在地球拥有对所有异形的绝对控制权，我一点我确定。不过你能确定那个女人有没有能力改变这一点。”

    “她们不行，巴巴克确定爱丽丝所属的文明是三级文明，而异形它还无法确定属于几级异兽生物，所以无论它或者我，都相信爱丽丝的文明无法控制异形。”

    云海一脸轻松。

    “巴巴克是谁？什么三级文明、几级异兽的？”

    云月听的稀里糊涂。

    “巴巴克就是那只异兽，在和我的精神交流过程中，包括从它脑袋中得到的大量信息，对于无垠的宇宙，现在的我不敢说有多么的了解，至少不再像以前一样懵懂无知了。”

    云海说着，抬头看着晴空如洗的苍穹，一脸感慨。

    云月下意识地抬头看向高空，一脸茫然。

    …………

    …………

    “暴殄天物……这简直是在犯罪……”

    好不容易赶到岛上，驾驶着一架小型飞行器找到了爱丽丝或者说异兽，看清了场中的情形，卡鲁一脸痛惜。

    嘴上叫着，他的手下却不慢。

    一个金属箱子被打开，上百个巴掌大的机械虫子跑了出来，那活灵活现蜂尾似的腹下喷出了一阵无形无影的气体，地面上几乎快要将雕像似的异兽淹没的虫子顿时潮水般退开了。

    “至少也是王级异兽的鲜血啊，制作优化液最不可或缺的珍贵材料，就这么浪费了。”

    卡鲁越看越觉得可惜，牙疼似的猛吸凉气。

    赶跑了虫子，那些机械虫子涌到了异兽身边，还不等爱丽丝出言提醒卡鲁，机械虫子并没有爬到异兽身上，只是埋头在了它身下的血泊当中。

    尖长嘴部探出了针管似的细针，机械虫子生物化半透明的腹部在吸吮了大量鲜血后鼓了起来，上百只机械虫子只用了短短的时间，就将一汪血泉吸了个干干净净。

    看着上百个机械虫子又跑回到了箱子中，卡鲁关上箱子后，这才仔细地打量起了纹丝不动的异兽。

    “卡鲁，我总觉得事情没这么简单，他付出了这么大的代价，怎么可能这么轻易地将异兽交给我们？”

    短暂的兴奋过后，爱丽丝开始镇定下来。

    “这才说明他足够聪明，足够果断。我尊敬的蔷薇……不，应该是我未来的星空骑士大人，他所图的，不过是解决异兽对自己母星的威胁，现在问题已经解决了，及时收身百退，才是他最明智的选择。”

    卡鲁脸上露出了兴奋的表情，笑道：“异兽对于这个星球而言，活着的它是致命的威胁，就算是死去的异兽，也不是他们能够觊觎的。”(未完待续。)

