    双江视察过后，张一凡回到省城。

    在省城呆一个晚上，他就要回京了。

    下午四点多，梁正和又来了，腾飞就首长刚回来，真的没空。

    梁正和不肯走，赔着笑说我没关系的，等首长忙完了再说。

    腾飞又不好说他，只能让他在这里等。

    张一凡在房间里睡觉了，躺在沙发上，腾飞见状，悄悄退出来。梁正和凑过来问，“怎么样？首长忙完了吗？”

    腾飞说首长太累了，你有什么事情就跟我说吧！

    梁正和有些犹豫，看来是不方便跟腾飞讲，只是道，腾大秘，你就不要管我，我在这里等好了。

    腾飞见他这样，更加有些怀疑，估计这个梁正和有什么难言之瘾。既然他不说，自己也没有必要去问。腾飞拉下脸，“梁厅长，你还是走吧，按规矩我不留你在这，影响首长休息。”

    梁正和咬咬牙，“行，那我晚点再来。”

    张一凡在房间里睡了一会，醒来已经五点多。

    从包里拿出手机，才发现林鸳发了好几条信息过来。

    林鸳回永林去了，她不敢打电话给张一凡，就用信息的形式告别。

    张一凡给她回拨过去，听到林鸳在电话里的声音，明显比以前快活了很多。张一凡就在心里有些内疚，唉！到底还是发生了。

    现在自己到底是帮了她，还是害了她？

    对于林鸳之痛，张一凡连自己都说不清楚。

    林鸳见张一凡没有反应，便嗯了一声，“哥，你这是干嘛呢？”

    张一凡说，“要好好工作，别胡思乱想。”

    林鸳笑了，“放心吧，我好歹也是个副厅级干部，还是纪委书记，能吊儿郎当么？”

    张一凡没说话，林鸳却很小的声音，低低的道：“哥，我很快乐。真的。”

    张一凡道：“我总觉得自己在犯罪，林鸳。”

    林鸳道：“放心吧，我以后不会让父母担心了。相信我，我能做到！”

    张一凡跟她聊了一阵，这才挂了电话。

    又要沙发上抽起了烟，心里总想着林鸳。自己现在还真是进亦忧，退亦忧。假如林东海知道这事，他会怎么说呢？自己这明显是坑了林鸳嘛。

    可现在的林鸳，真的是变了不少，至少她不再忧郁，自从那天晚上，林鸳的心结算是彻底打开。张一凡也觉得林鸳比以前开心了不少。

    但这种事情，偏偏不能张扬。

    张一凡抽完了一支烟，心里琢磨着，是不是该去林东海那里一趟，人家上次生病之后，自己仅看了一回就走了。正想着这事，腾飞敲门而入。

    看到房间里的烟雾，他推开了窗户。“首长，林书记打电话过来，我看到你在睡觉，没敢打扰你。”

    “哦！”张一凡拿起座机打过去。

    林东海正准备下班，接到这电话后，对张一凡道：“你明天就要回京了，今天晚上是不是聚一下？”

    林东海提出要聚一下，张一凡心领神会，“好吧，您去安排。几点钟？”

    “就七点吧！到时我给你电话。”

    张一凡很奇怪，林东海到底有什么事？先不管他了，到时便知。

    梁正和又过来催问，首长醒来了没有。

    腾飞对他还真有些不怎么乐意了，这次梁正和手里抱着纸笔，甚至连墨水都准备好了。腾飞心道，这家伙想干嘛？

    梁正和说，“腾大秘，您一定要帮帮我这个忙，我求几个字就走。”

    腾飞摇了摇头，“我帮你去看看！”

    进去后，跟张一凡说梁正和又来了，抱着纸和笔，好象是想求字。

    张一凡心里笑了，这个梁正和搞什么鬼？自己什么时候替人写过字了。他摆摆手，“就让他进来吧！”

    梁正和抱着纸和笔，放在沙发上，“首长，明天你就要回京了，我今天特意过来求您赐几个字。我也是没有办法，但是柳水镇上上下下这么多群众一致要求，我可真没折。”

    张一凡才不相信他的话，看到梁正和一本正经，便问，“你明知道我不会写什么字的，搞这一套干嘛？”

    梁正和道：“首长您真误会了，这可是整个通城县，整个柳水镇群众的意愿，真不是我的意思，其实事情是这样的，通城县打算在通济河立一块石碑，因此想求您写几个字。”

    “写什么？”

    “就写通济渠吧1！”

    张一凡笑笑，这件事情已经闹了很多次了，上次居然有人跑到京城来求字，唉，看来这些人不达目的不死心。张一凡抓起毛笔，蘸饱了墨水。

    通济渠！

    三个大字，写的是行楷。

    张一凡的字，不算太好，也不算太差。

    他就是普通水准。

    梁正和在旁边一个劲地赞，好字，好字，果然气度非凡，一气呵成。

    首长的字很有个性，非常符合您的身份和气质。

    张一凡放下笔，“好了，你可以回去交差。”

    梁正和说，“首长，您是不是忘了落款？”

    张一凡道：“怎么？他们还能怀疑不成？要是怀疑，就说明你本身有问题，别人不相信你！”

    梁正和暗暗叫苦，不落款的话，谁知道这是谁写的字啊。

    看到张一凡放下笔，他也只好作罢。

    走出首长房间，梁正和就想了一个妙计，叫了服务员过来，“拍个照，拍个照。”

    他把张一凡写的字放在旁边，说要跟腾飞合个影。

    腾飞倒是随和，就陪他照了一张。

    看到手机上的照片，梁正和嘿嘿地笑了，因为两人的旁边，就是张一凡写的三个大字，通济渠。

    晚上，张一凡纪委小招里，见到了林东海和段振林。这里也没有别人，段振林从双江上来，接任林东第。

    两人见张一凡来了，立刻起身相迎。

    张一凡道：“林书记，搞这么神秘到底有什么事？”

    林东海道：“也没什么，就是叫怕两个人太烦闷，叫了振林同志。”

    张一凡说，“今天晚上就不喝酒了。”

    林东海知道他的意思，也不强求。只是叫服务员上菜。

    菜上来后，林东海看了段振林一眼。段振林会意，对张一凡道：“首长，其实今天晚上，我们有一件重要的事情要汇报。”

    张一凡道：“你直接说吧。”

    看来此事影响很大，否则段振林怎么会拉上林东海，两人一起出来说话？难道这中间发生什么事情了/？

    段振林道：“东临市那边出了问题，市纪委的同志反应情况后，省委压下来不许查。”

    张一凡听说此事，心里就明白，段振林说的省委，当然是沈宏国同志。他是一把手，如果他阻止的话，别人当然不敢去查。看来这件事情问题不小，否则段振林也不会拉着林东海一起上。

    这可是同退进，共荣辱的大事。

    张一凡把眉头一沉，“说！”

    段振林道：“有人举报，东临市财政局副局长梁正和有严重的经济问题，我们也多次接到举报信，但关键的问题是，调查无法开展。”

    怎么是梁正和？

    张一凡马上就想到他一而再，再而三的找自己求字，八成是有原因的。糟了！

    他肯定会拿自己的字做挡箭牌，试想一下，连首长张一凡都赠字了，下面的人谁还敢动他？幸好自己没有落款。这个梁正和，胆子不小。

    不说别的，如果有人知道他跟自己走得近，市里，省纪委的工作组，他们的工作就没法开展。张一凡脸色沉下来，对段振林道：“不要有什么顾忌，该怎么查就怎么查？”

    得到张一凡的首恳，段振林点点头，“我知道该怎么做了。谢谢首长支持与理解。”

    张一凡却有些不爽了，这个梁正和浑蛋！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

