    回到自己的专属空间，君临道：“尼古拉。”

    “我知道你想问什么，而你已经知道了答案。”尼古拉回答道。

    所以自己果然没猜错吗？

    系统升级不是尼古拉搞出来的，这就是为什么没有提示自己的原因？

    是某个圣徒！

    君临道：“我记得你说过，象我这样被看好的，有三个，也就是所谓的天命级圣徒。是其中之一搞出来的？”

    “我不会泄露关于他的任何消息给你。”

    “谢谢。”君临回答。

    尼古拉的回答等于是承认了。

    想想帕尔马的待遇，君临就可以理解，怕是只有同样的天命级圣徒，才会让尼古拉什么都不说，也只有这样的人才能做到影响系统。

    “竟然能够升级系统？这就是他的天赋？连神所创造的系统都能影响和改动……是了，他当然能做到，和我一样，你根本不会阻止。”君临自语：“但如果是这样的话，他岂不是可以随意利用系统为自己获得好处？”

    尼古拉没有回答。

    君临继续：“可是你需要的只是自体进化者，你不需要系统进化者，他们只是磨刀石。一个可以影响系统的天命圣徒，有意义吗？”

    尼古拉还是没说话。

    君临继续自语：“只有两个答案。要么他是一块天命圣徒级的磨刀石，所以你不在乎。要么就是他从系统本身发掘出了成长路线…他应该是后者。”

    尼古拉笑了起来。

    这算是默认吗？

    君临问道：“之前开启回归通道的那个人，也是这家伙吗？”

    “不能回答。”

    “那我换个问题。既然那家伙可以升级系统，他为什么不干脆利用系统对付所有人？”

    “你知道答案的。”

    “因为他不能随意更改，你有你的原则，他的更改应当是建立在不违背你的原则基础上的，只能是一种补全，是为了让你可以更好的达到目的。”

    “是的，就像你的绝对真理，当你顺应次元时，就不需要付出代价。”

    “那我是不是也可以理解为，如果他付出代价，就可以做出自己想要的升级？”

    尼古拉回答：“理论上是这样。但有一点不同，绝对真理需要考虑的是次元意志，而升级系统需要考虑的是我的意志。”

    君临笑了。

    是的，次元意志其实好糊弄，反倒是尼古拉不好糊弄。

    但君临同样清楚，有得有失。

    尼古拉不好糊弄，但是好谈，只要能让尼古拉点头，那么事情就会变得很轻松。从这一点上考虑，对方会比自己更加需要尼古拉的支持。

    估计这也是个没事就和尼古拉聊天打屁的家伙。

    “对了。他到底能从系统升级中获得什么利益？”

    对方既然选择升级系统，就一定能从系统升级中获得利益。只是由于信息有限，君临不清楚这利益的点在哪儿。

    可惜尼古拉依然不会回答这个问题，他只是道：“你和他的路并不相同，短时间内，你们不会遭遇。现阶段你没必要太多关注他。”

    “所以他还是个高级候选者？”君临再次从尼古拉的话中得出结论。短时间内不会遭遇，那就肯定级别比自己高好些级了。

    尼古拉叹了口气：“我还是不和你说话的好。”

    “那么我再换个问题。”君临打开系统：“如果我通过这扇位面之门回归地球，我的信息是不是就都被他知道了？”

    这次尼古拉直接回答：“是的。”

    他虽然不能卖那个人，但是保护其他圣徒还是要做的。

    “我想使用这扇门，但我不想被他知道我的信息。”君临道。

    “那需要你自己想办法。这是圣徒之间的对抗，另一种无形的对抗。”尼古拉直接道。

    “对抗？我拿什么对抗？”君临也乐了：“我特么对系统又没有操纵能力……不对！”

    君临突然想到什么，再次看向系统中关于位面之门的介绍。

    “回归者会降低百分之五的实力……”

    这是君临当初用绝对真理设计的，只不过那时候没有系统化，所以大家只能凭感觉判断实力被削弱，反倒是系统化后，一切一目了然。

    看到这个，君临笑了：“他不能修改我的定义，他只能把已经存在的进行系统化，也就是说……其实我也可以对系统施加影响？”

    尼古拉回答：“系统就是个工具，神的工具。而以打败神为目标的你们，要是连神的工具都不能操控，又有什么资格来谈打败神呢？”

    “你说的对。”君临笑道：“原来这家伙就是个工具人。”

    “工具用好了，也很厉害的。”

    “没错，但至少现在，我能影响他！”君临说着已发出沉声呢喃：“系统是为候选者服务的，应当保护候选者的秘密！”

    随着君临的说话，真理之芽骤然暴涨。

    这是君临自使用绝对真理以来，见到的最大增幅。

    真理之芽瞬间长成一棵小树苗的形态，开出花朵，甚至直接结出了青涩的果实，幅度之大，令君临自己都震惊。

    而且这一过程没有消耗他任何生命，感觉却象是一下子升了数十级一般，进度感受竟然和上次为神命名都相差不大。

    “果然是这样！”君临兴奋起来。

    君临知道之所以如此，是因为这一次绝对真理符合了次元法则和尼古拉本身的需求。

    尼古拉其实也不希望那名系统天赋的圣徒因此就掌控其他候选者的资料——这意味着作为高级候选者的圣徒，很轻易就可以提前抹杀他的竞争对手，而这不符合尼古拉的需求。

    但另一方面，尼古拉不会干涉，因为这是对方天赋能力发展出来的结果，他只是运用了自己的能力而不是违规。尼古拉不会因为对方发展出了一个自己不喜欢的能力就去封堵，这违背了他的原则。

    但是来自其他圣徒的针锋相对，那就没有关系了。

    这是另一种层面的对抗，是圣徒天赋间的对抗！

    也是尼古拉所欢迎的。

    正因此君临一次性成功，且第三枚果实已见雏形。

    尽管如此，系统界面上却没有任何显示。

    君临知道，这是因为他只有影响现实的能力，却没有构建系统的能力。

    尽管没有被系统化，但事实就是事实。

    它已经存在！

    下一刻，某个不知名的角落里，陡然传出一声震怒暴吼：“怎么会？怎么会这样？尼古拉，你跟我出来！”

    尼古拉送来标准式回复：“我知道你想问什么，而你已经知道了答案。”

