    话都说出口了，还能收回来不成？若是不用喜欢的借口，她着实想不到还有什么理由能味下这块石头。其实心里不是没打过藏起来不交的主意，但是万一以后许天翼说漏了嘴，到时候一个收了东西不上交的罪责是逃不掉的。

    葭葭心中有所思，“他”也感觉到了几分，半开玩笑半认真道：“我当真是不知道你在纠结什么劲儿，此事其实简单的很，”“他”说着嘿嘿笑了两声，“找个时间做了那个许天翼就是了。”

    葭葭翻了个白眼，没有理会这荒诞的计策，当然“他”也不过是随意一说罢了，并未当真。

    硬着头皮点了点头。

    秦雅却未如她所料一般将石头给她，而是皱着眉，看看葭葭，再看看石头，又看看葭葭，再看看石头，如是往复再三之后，便在葭葭被他看得有些慌之时，秦雅总算将石头递给她了：“也行，此事我知道了，若是以后有人借此生事，只管让人来找为师便是。”

    这话一出，葭葭当下一喜，师尊的意思是她能昧下这块石头了，连忙喜滋滋的将石头收了起来，秦雅却未如她所料那般收回目光，而是面色古怪的上下打量了她一番，而后说道：“葭葭，你喜欢这些稀奇古怪的东西便也罢了，莫将这些爱好穿上身便是了。藏神修士嘛，对外代表的也是我昆仑的颜面，这门派服饰虽说简单，但穿起来还是不错的。”

    怎么说到穿着上了？愣了一愣，葭葭嘴角直抽，连声应是，她大抵是被师尊质疑自己的审美了。

    虽说拿了石头本就是她来的意图，可眼下一得石头便走，未免有些太过刻意了。葭葭不去理会“他”的催促，继续走到案桌旁坐了下来，继续伸手去翻方才未翻完的卷册。

    她自以为做的不错，却未注意到身后的秦雅看到她的动作忍不住摇头：当他看不出来么？算了，也不说破葭葭了，秦雅走到一旁，打开了窗户，正对上了一只向屋里探来的虎头。

    白虎难得的无视了秦雅，看向屋里托着腮帮子翻卷册的葭葭，虎目中几欲喷出火来。

    而那头的葭葭似是浑然不觉。

    当真浑然不觉么？葭葭早已向他坦白了，五感入藏神之后恢复了不少，虽说不知道这是什么原因。但是天生五感过于常人的葭葭会当真现不了那头磨牙的白虎么？

    这显然是不可能的。

    葭葭在装作没现的样子，秦雅只觉得有些头疼，转头又看了眼恨不得冲进来的白虎，这一人一兽，几乎已将他完全无视了。他几乎可以肯定，若是眼下自己不在：这屋子早让这一人一兽拆了。

    不过略略一顿，秦雅便做出了决定，朝白虎摇了摇头，意思很是明显，他是打定主意要护住葭葭了。

    白虎鼻孔中喘着粗气，似是极不甘愿的屈下前肢，蹲了下来，对秦雅这个偏心决定分外不满：“她欺负我！”

    堂堂一只半只脚踏入出尘的神兽被个藏神初期的修士欺负了，这让它虎脸往哪搁。

    话是这样没错，但是秦雅的心到底还是偏着长的，有些尴尬的摸了摸鼻子，只道：“葭葭才多大，你白虎又多大了，让一让后辈有何不可？”

    “哼！”白虎撇过头去，明显不打算就这么算了，看样子是准备哪一日秦雅不注意，就去寻葭葭报一报今日之仇了。

    便是再假装未现，葭葭也有些坐不住了，忍不住唤“他”：“那白虎就让它得意得意又如何，现在好了，这家伙是打算不死不休了。”

    “有什么好怕的？”“他”满不在乎的冷哼了一声，“这白虎虽然脾气不好，长的还丑，斤斤计较，骄傲自负，人品又差，但眼色还是有的，既赖在你昆仑了，你又是秦雅的弟子，不过挠了挠脚心，这事也不会往大了说，你昆仑那些老头子和稀泥的本事大的很，说穿了不过是开个玩笑罢了，它不能拿你怎么样，也就这两天你小心点，过段时间就好了。”

    “你说的倒是轻巧，每回你惹了事，都是我出来顶缸！”葭葭微怒，“你就不能少惹些事，忍上一忍？”

    “凭什么要我忍？我重见天日可不是为了委屈求全的，再说了，你就是胆子太小。”“他”语重心长的为葭葭洗脑，“我看秦雅师徒是当真把你当作自己人，顾朗且不说，那小子不要太吃你这一套哦！看他表面冷冷酷酷的，我敢说，你说东他不会向西，现如今在闭关便也罢了。就说秦雅，在秦雅那里，你与顾朗的份量可是平分秋色的，门派大事之后便论到你二人了，有什么好怕的？便是在昆仑跟螃蟹一样横着走，你报出一句‘我师尊是秦雅’还有谁敢惹你，是吧！”

    不等葭葭，反驳，“他”的洗脑还在继续，“你看，修炼修炼，为的不就是飞升入道，自由自在，寿元永恒嘛！你有这么大的背景，还忍着不是白白可惜了么？你当为何伏青牛这回没拿你出气？”

    “他是为了保护顾朗，特意让他进去闭关的。昆仑下一次动荡估摸不久之后便要到来，我自认识师尊以来，从未见过他说话食言的。他说半年之内，便多半能做到的。”葭葭被这一问暂且抛去了与他争论的打算，老老实实的回道。

    “保护顾朗是顾朗，为何不作你，还不是当时在东海我露出了那一手，他估摸着心里慎得慌。”“他”洋洋自得，“伏青牛是个好人，但是个令人十分讨厌的好人。即便再如何讨厌，因着是个好人，底线还是有的，你就尽管踩着昆仑的门规作妖，他也不能拿你怎么样。再说了，这些无关紧要的事，便是梅七鹤、妙无花也懒得管。诺，譬如今日，你觉得他们会因为你挠了白虎的脚心来捉拿你？”

    “他”言语恳切，有理有据，如此道理之下，竟叫葭葭无言以对。放佛她就应该朝着一个昆仑恶霸女，二世祖的形象而前进。

    葭葭深吸了一口气，只觉声音有几分疲软：“你莫胡闹了，我若当真如此，师尊定会来寻我训话的。”

    “你莫踩着秦雅的底线就是了。你放心，人心都是偏着长的，秦雅也不例外，你看看今日，他不是护着你嘛！你作妖，只要做一些在秦雅眼里无关紧要的玩闹事，他照样护你。”“他”不遗余力地为葭葭洗脑，“怎么样，改日，我们到昆仑到处转转？”

    许是一时半会儿找不出什么辩驳的理由，葭葭将“他”的一通洗脑化作怒气，难得的出口呛“他”：“转你个头，给我老实点！”

    “哟！”“他”大惊，连葭葭都会呛“他”了：“连葭葭，反了你！”

    “这是我的身体，你不想呆可以出去。”葭葭怒道，“尽会惹事！”

    “从这家伙进来之后，我等便天天有热闹可看了。”玄灵凉凉的吐了一句，“你们继续！”

    这话一出，反而叫两人安静了下来，不再说话了。

    而那头的白虎那副打定主意要寻葭葭报仇的模样让秦雅头疼不已，沉默了片刻，还是唤起了葭葭：“葭葭，今日你便先回去吧，师尊这里也没什么事情，那卷册你若是喜欢便自己留着吧！”秦雅说着扫了一眼她看的卷册《大通异人录》，“不是什么要紧的卷册。我看今日天色也晚了，为师便先送你回去吧！”

    若要是平时，秦雅可不会提出送她回去之事，堂堂藏神修士，若无什么意外，昆仑谁人敢欺负她？今日看白虎那样子，似是视葭葭为眼中钉肉中刺了，恐怕真会趁她出去至极，扑上来揍她。

    葭葭应了一声，站了起来，跟在秦雅的身后出了门，白虎的目光如影随形，便连平日里偷窥秦雅的事情都忘记了，只一个劲儿的盯着葭葭死瞅。

    葭葭眼观眼，鼻观鼻的彻底无视它，而前头的秦雅则带了几分警惕与告诫之色的回头看了它一眼，对葭葭的小动作简直似是选择性眼瞎。

    “合起伙来欺负我。”白虎甩了甩尾巴，干脆就趴在地上不动了：它就不相信了，这里是秦雅的住处，这死丫头总要来的，秦雅能护住一时，还能护住她一世不成，总有一日，它都是要找回今日的场子的。

    这头白虎心中的纠结葭葭却并不清楚，跟着秦雅一路向自己住处走去，眼看已然快到云开书院了，葭葭这才抬起头来，松了口气，笑道：“好了师尊，您不必再送弟子了，这里白虎应当碰不到我了。”

    秦雅闻言也停住了脚步，转过身来，似是有些无奈的看了眼葭葭：“葭葭，你……欸，也罢，没得要你平白受白虎的气的，只是以后便是胡闹也小心一些，你看今日白虎，这笔账怕是不能善了了，我也总有顾及不到之时，若是那时候让白虎抢了机会，你在它手上恐怕难免重伤！”

    “是。”葭葭连连点头，一副乖巧至极的模样。

    秦雅心中稍安，这才话中似有深意的说道：“那石头之事我便不追究了，你既拿了，便莫在他人面前露了面。”

    这话一出，葭葭脸色便是一僵，看来她所谓的说辞一点也未曾骗到秦雅，不过是师尊懒得拆穿她罢了。这样一想，便不由有些不好意思，连连点头应是。

    见她认错态度良好，秦雅心情转好，又点拨她道：“便是以后要寻借口，也提前想好了，这等借口，委实叫人……难以一言道尽。”

    “噗嗤”一声，是“他”在偷笑，偷笑过后，竟懒洋洋的提醒葭葭：“秦雅在告诉你，以后做坏事，找借口莫要那么明显！他这是在教你如何做好一件坏事，看来秦雅也不是什么好人嘛！”(未完待续。)