    “出发。”常道平低喝了一声，随即整个人影毫无征兆的忽然一闪，下一刻便已出现在数十丈之外。

    　　

    　　    众人不敢有丝毫怠慢，连忙各自将身法速度施展到极致，紧跟着常道平身影闪现的方向追过去，这种时候一旦掉队，那可就真的跟星墨乳擦肩而过，从此悔恨终身了，

    　　

    　　    甚至于后果还会比这更糟糕，因为只有他们自己的话，甚至连怎么离开遗迹都不知道，说不定会被活活困死在这里！

    　　

    　　    林逸和黄小桃相视一眼，也同样全力追了上去，常道平此刻的速度其实已经极快，比起之前在外面密林之中行进的时候，提升了足足数倍有余，就算眼下是一马平川的空旷街道，众人想要跟上他的速度也非常吃力。

    　　

    　　    众人之中，除了实力相对较强的罗拓翔和曹诗诗两人之外，其余众人明显一个个都是神色紧张，常道平没有太过为难他们，但是眼下这个速度，基本上已经等同于金丹中期高手的极限，他们跟得吃力，那是很正常的事情。

    　　

    　　    林逸看着这一幕不由心底生寒，常道平对他自己带来的这五个人，确实没有多少为难的意思，只要不出意外，这五个人应该都能勉强跟得上，但是他刻意将速度维持在这个地步，对于账面实力只有金丹初期的自己和黄小桃来说，刻意为难的意味可就再明显不过了。

    　　

    　　    换做其他一般的金丹初期高手，别说一直跟住不掉队，估计第一步就直接跟丢了，得亏林逸和黄小桃都擅长身法速度，而且还是完美突破的金丹期高手，实力远非寻常金丹初期高手可比。

    　　

    　　    尤其林逸还可以随时给自己和黄小桃补充真气，没有了这个后顾之忧，两人可以全力以赴，即便是金丹中期高手的极限速度，也不可能将他俩甩开。

    　　

    　　    当发现这一幕的时候，着实令常道平震惊了一回，刻意将速度提得这么快，除了让众人疲于追赶而无法去记住路线之外，另一方面他确实是想甩脱林逸二人。

    　　

    　　    反正对于他来说，到了现在这一步，林逸二人已经完全没有任何利用价值，与其让他们跟过去分星墨乳，倒不如干脆半途甩掉，一了百了，省得多费手脚。

    　　

    　　    却没想到，这两人明明只有金丹初期的实力，却有如此深厚的实力底蕴，连这样都甩不掉他们两个，简直是匪夷所思。

    　　

    　　    常道平身为堂堂元婴期高手，他的速度当然可以比这更快，真要有心甩掉林逸二人并非难事，可是如果再快，也许还没甩掉林逸两个，其他人估计就已经率先撑不住了。

    　　

    　　    虽然之前有所防范，通过月影阵的时候还刻意留了一手，但这些人能够被他选中，关系本身就已经非同一般，除了曹诗诗这个双修伴侣之外，其他众人都是他培养了多年的嫡系手下，其中罗拓翔这种甚至都还是沾亲带故，有着一层远房表亲的关系。

    　　

    　　    而尤其到了常道平这个层次，自身实力固然重要，但他手下人的实力同样极为重要，如果没有几个信得过的得力手下替他奔走卖命，他本人无论地位还是影响力，都会受到极大影响。

    　　

    　　    所以，常道平固然不想被众人记住路线，但却是真心想给众人分一些星墨乳，方便众人尽快提升实力的，反正星墨乳隔个一年就能取一次，他自己根本就不担心没得用。

    　　

    　　    把多余的星墨乳分给众人，不仅能够助他们提升实力，更能够收买人心，一举两得。

    　　

    　　    但是众人之中，绝对不包括林逸和黄小桃，这两个只是他临时拉来破阵用的苦力而已，现在已经完全没有了利用价值，星墨乳这么珍贵的东西，怎么可能轻易让给这种毫不相干的外人？

    　　

    　　    为了防止自己人掉队，常道平并没有继续加快速度，但是他心中却已杀机暗涌，肥水不流外人田，星墨乳不可能让给外人，既然用速度甩不脱的话，那就只剩下一个办法了。

    　　

    　　    林逸并不知道常道平此刻的心理变化，仍然跟黄小桃二人紧紧跟在众人身后，对此似乎浑然不觉。

    　　

    　　    一路无话，半个时辰之后，常道平也不知带着众人绕了多少个弯，终于在一个位置隐蔽而又造型古旧的祭坛前面停了下来。

    　　

    　　    这里莫非就是目的地？众人一个个气喘吁吁，拼命赶路这么久，每个人都已经是疲惫不堪，实力稍差一点的，体内真气储备甚至都已经快见底了。

    　　

    　　    反倒是林逸和黄小桃二人，虽然看起来也有些气喘，但事实上仍然是精神奕奕，真气充沛，远非其他众人可比。

    　　

    　　    难道真是自己多心了，这地方确实没什么危险？林逸看着面前的祭坛，心中有些惊疑不定，从刚进来发现遗迹异常开始，到现在他一直都在暗暗留意。

    　　

    　　    然而，常道平带着他们横冲直撞，在这座死城之中穿行了半个时辰，根本就没有遇到任何活物，玉佩也没有任何预警的意思，这一路来确实没有危险的征兆。

    　　

    　　    而眼前这个破旧的祭坛，也并没有什么出奇之处，虽然很多台阶都已经破败了，但众人想要上去依然是轻而易举的事情。

    　　

    　　    常道平带头，众人迫不及待来至祭坛之上，中途并没有遭遇任何阻碍，也没有什么额外的阵法保护，加上这个位置又这么偏僻冷门，给众人的感觉，似乎这个祭坛并不是奥朵修真城的重要地方。

    　　

    　　    眼前这番景象，反而倒是跟寻常路边小庙差不多，跟众人预想中的神秘藏宝之地，根本就是两码事。

    　　

    　　    不过转念一想，这又在情理之中，星墨乳对于人类修炼者来说是天价难买的稀世之宝，但是对于灵兽一族却根本用途不大，不受重视也是很正常的事情。

    　　

    　　    “星墨乳！”为首的常道平突然低呼了一声，语气之中掩饰不住兴奋。

    　　

    　　    众人连忙循声看去，首先入眼的，在祭坛中间的位置，有一座数人高的灵兽雕像……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

