    很显然，庄周现在所在的地方就是岳原舟的大厅内，这地方已经被改造过了，变成一个大厅的样子，而大小差不多就跟天使之城那个大厅那么大，大厅的外面则是一个巨大的公园。

    说是公园其实也不太准确，因为这儿落座着的建筑都是一些功能建筑，包括科研、教育、军事、文学之类的各种建筑，比如之前庄子看到的就是一座材料科技研究所。

    与其说是公园，说是综合性大学更加形象，只不过更加硕大，占地面积更广而已，如果硬要说的话，那大概就一个县城大小。这其实很小，对整颗比地球还大的行星来说简直微不足道，所在这里是不参与星球变换形态的。

    阿追并没有将其设计成什么浮空城这种比较浮夸的风格，而是简简单单的花园式城市，就山清水秀那种。

    这个县城大小的中心地带如今虽然还没什么人，但这是计划的一部分，而且其上空是四季模拟日夜交替系统却早已正常运行。

    而庄子之所以出现在这里，那就的从岳原舟穿梭到这个世界说起了，当时岳原舟来融入这个宇宙，在做完例行自检之后就开始观测宇宙，然后发现自己这次竟然出现在织女星附近。

    这不禁让他想起两千多年前自己就是在这里跟阿追见面的，于是他干脆就把星球开织女星的宜居带上不走了，当然比邻星母星也是如此。这还不算完，如果从太空中看的话就会发现，分别位于宜居带中的不同轨道上的神舟星和比邻星母星周围还围绕着数颗卫星。这些卫星都是比月球略小的战舰，就是那十一艘战舰，其中有六艘在神舟星这，其余则环绕着比邻星文明母星。

    如此之后，岳原舟便派出几艘带着大型空间桥的探测器前往太阳系一探究竟，由于探测器级别的飞船并没有恒星蛙跳的能力，所以只能以曲速航行的方式前往，25光年而已，这些探测器一个多月就到了。

    岳原舟当时是准备趁着这个时间整顿一下文明内部的，只不过当探测器通过量子纠缠传回信息的时候，他改变了主意。当然并不是改变主意不整顿了，而是改变整顿的方式。

    这是他当时看到地球状况的时候愣了好久才下的决定，因为他看到一个植被覆盖率极高的星球，同步轨道上一个卫星都没有，要不是地貌差不多他都以为不是地球了。而当探测器深入探测的时候，他发现华夏大地上人口稀疏而且基本上都集中在中原地区。

    随后的时间里，岳原舟从探测器陆陆续续传来的信息里发现了当时华夏大地所处的阶段，战国！因为在华夏大地上已经出现了赵魏韩三国，有这三国就说明肯定是战国时代，毕竟三家分晋是区分春秋与战国最明显的标志。

    那时候探测器刚好就看到了一个正要失去的老者，这位形容枯槁的老者当时已经算是快要油灯枯尽了，不过从他旁边的好几个忍着悲伤之人的语言中，岳原舟这时候当然已经懂了不少这些时代之人的语言，所以他知道这些人的口中喊的应该是老师或者我师、师傅之类的，应该是个杰出的人物。

    于是他便令探测器在云端放出大型空间桥，然后再变成机器人样式开启光学就直接把老者从病床上抓起往天上飞，之后穿过大型空间桥到达神舟星。

    搞得这将死之人的学生个个都以为他们的老师超凡入圣了，直至六十五年后的今天，那片华夏大地上还流传着这个老头入圣的传说。

    而觉得这应该是个大人物的岳原舟其救活之后才发现，而这个将死之人竟然是大名鼎鼎的墨翟。

    墨翟就是墨子，墨家的创始人。

    被一下子从死亡的边缘拉回来的墨子一开始是很懵的，他开始还以为自己死了到鬼神了呢。不过活了差不多九十的墨子其实也明白，他自己所说的天志明鬼之说其实重点是在天志，明鬼不过是无奈之举罢了。

    不过这时候墨翟却不由不信了，而且让没想到的是，接见他的那个他认为是鬼神的年轻人竟然想让他去试着治理一个国度。这时候墨翟还以为自己真的死了然后到了鬼神的国度呢，而且到了鬼神的国度竟然还有施展自己学说的机会，于是在这样的心态下，墨子开始了他无比精彩的第二次人生。

    而岳原舟当时也是抱着试试的态度，所以他就把其中一个地下城的一片小区域分出了，让墨翟去试他的墨家学说。

    信心满满的墨子去了，岳原舟当时并没有告诉他任何情况，因为分出的区域也就差不多只有四五十万人口，一个中型城市的规模。所以岳原舟直接给了他一个市长的头衔，然后就开始观察。

    而这观察一下子就观察了几十年，从墨子的惊奇、新事物什么都不懂而不知所措、再到慢慢了解适应，最后开始用他的学说治理。刚开始的结果显而易见，墨翟那一套在战国生产力之下被称之为当时第一显学的墨家学说在这行不通。

    而尝到失败的墨翟自然是越挫越勇，于是接下来就是反思与总结，再结合实际再试。这个过程整整持续了几十年，最后终于皮见成效，于是非常有耐心的岳原舟决定，再去弄点人过来。

    他现在也很好奇，作为华夏文明真正思想源泉，诸子百家汇聚一堂是怎样的场景，于是庄子便来了。

    还有些迷糊的庄周打量了一下红地毯周围，很空旷很大的大厅，中间连一根柱子都没有，旁边随意摆放着一下奇怪的椅子，再往外这艘种着一些他不认识的植被。

    庄子收回目光，他没有想这么大的屋子没有柱子为何不塌，因为他现在比较像知道的是这是哪儿。

    于是他便抬起草鞋沿着红地毯继续向前走，直到红地毯的尽头他才抬起双手随意作了个揖，问道：“此为何所？”

    “坐！”

    端坐于坐在座位上的岳原舟并没有直接回答庄子的话，而是用和庄子一样的语言说了这么一句。

    嘿...此人甚是无理。庄周闻言便觉得眼前这个年轻男子很粗鲁，就连秦国都知道回应客人作揖是基本礼节，虽然他也不是很在乎，但是听这意思竟然要自己这个客人直接坐在地上。

    庄周这么想着便往地上看去，红地毯很干净。而他这一看便看到了让他吓一跳的一幕，一个奇怪的东西向他飞来。

    “嚯！”

    还以为要被什么东西撞上的庄周吓了一跳，差点就拔剑，还在他反应的快发现这个玩意好像跟上面那个男子坐的东西差不多。

    乎...想来是一种奇怪的坐垫了。他觉得奇怪，是因为现在这个时期，座椅基本上都是一张棉布垫着，然后跪坐在上面。

    跪坐这种坐姿当然是从春秋开始出现的，现在是战国时代，当然还是以跪坐为主，这里的战国是真正意义上的大争之世，并不是某岛的村口打架。

    庄周客随主便，一屁股往飞过来的沙发上坐下。这一坐便把他的思绪从会飞的座椅中拉回来，这也太软了，他忍不住蹦了一下。

    这对他来说很新奇，这个梦也太奇怪了，竟然如此清晰，跟以前迷迷糊糊的感觉完全不同。也许这并不是梦......但是又是哪里呢，天地之间还有这种地方存在吗，会飞的椅子，难道真的存在墨家所说的鬼神？

