    整个西九龙重案组，现在可以说是什么事儿都不做了，专门调查王一飞绑架案。

    整体调查思路有三，一个是追查那两辆套牌汽车，这个交给了陈国忠负责，负责调取沿途以及周围所有的监控摄像头，将案发前后所有的交通视频都给找出来，去查那些从车型上类似的车辆的使用情况。

    这个调查的方向可以说工作量是极大的，由一组组长陈国忠在负责，基本是在带着整个重案组都在干这件事。

    另一个调查方向便是查路线和嫌疑人，那群劫匪显然是早有埋伏，一定是提前知道了王一飞的行进路线，只需顺着这条线追查下去，大概率都能有所发现。

    然而王一飞这个大富豪和一般的大富豪还不太一样，他太抠门了，以至于家里除了暂时替代了他的保镖的警察伙计之外就一个菲佣，此外他的秘书、助理、副总、老婆，这五个人也是知道他那天两点要见港督。

    也就是说除非是港督那边的人故意泄露，否则除了这五个人之外，负责保护王一飞的十几个伙计都有嫌疑，而且这个嫌疑吧，其实远远大过于另外那五个人。

    这个调查也是重中之重，而且调查自己伙计，这事儿干起来肯定闹心，郝仁手底下唯一一个跟这群重案组伙计关系相对疏远，他又能绝对信任的人只有屯门的李鹰。

    于是屯门警署就干起了投诉调查科的活儿，把这些伙计们请到了警局里去挨个问话，一度让被问话的伙计都感到不太舒服。

    却也只能忍着。

    至于专案组，他们倒是也想从这方面进行调查，但因为郝仁太过强势，导致他这些手下都不怎么配合，没法将他们直接铐起来回去问话，只能先想办法进行侧面调查和取证。

    也就是查一查他们的履历背景、社会关系、银行账户啥的，而且具体负责这方面直接调查的还是刘杰辉，每个人的调查报告他都会先发给郝仁，让郝仁看过没问题之后才会递交给上面的鬼佬。

    不过刘杰辉说，专案组至少有一多半的精力都是在查他本人，那王八犊子好像已经认准了这事儿就是郝仁干的了，扑街。

    当然还有第三条路，那就是从黑道上下手。

    这次绑架动用了四把微冲，和整整一大车的刀手，根据伙计们的口供，那群刀手和枪手的粤语都是很标准的港粤，大概率上不是大陆仔，事实上大陆悍匪猛则猛，但在本岛没有根基也很难干得成绑架这种大买卖，一般也就是抢劫个金店啥的。

    要说这事儿跟黑帮没有关系郝仁把头都给拧下来。

    于是这方面，郝仁交给了O记的李文斌在帮他查，通过赏金的方式来找寻重大线索，郝仁自己则将四大帮派的龙头全都请了过来，亲自给他们摆了茶阵请他们自查。

    “四位老大，非常之时我就不跟你们玩虚的了，首先我相信你们四个应该不会如此不智，跟我搞这种事情，不过我把丑话说到前面，如果这件事是你们下属的堂主小弟做的，我限你们三天之内给我查出来，把人原原本本的交给我，这件事，我就事论事，只诛首恶，但如果三天之内你们没给我答复，最后却被我查出来，我保证你们整个社团除名，我话讲完，你们听懂了没有。”

    四位老大面面相觑，一时间都有点虚，冷汗直流。

    社团么，林子大了什么鸟都有，保不齐下面哪个堂主，甚至更小一级的红棍、草鞋缺钱缺疯了会干这种事。

    郝仁仔仔细细地看着他们每个人的眼睛。

    突然道：“水灵？”

    “啊，啊？仁哥，我真的什么都不知道啊。”

    “你汗很多啊，妆都花了，肾虚啊。”

    “啊？”水灵被吓了一跳，连忙拿出手帕来擦汗，一边擦一边道：“没有啊仁哥，天热，天热嘛。”

    “真的跟你没关系吧。”

    “当然啊仁哥，我又没疯！况且你知道我的，我不缺钱，我绑架王一飞图什么呀。”

    “那你觉得，会不会是你手下做的，号码帮的人向来胆子大，你现在不让他们卖白粉，他们手里头肯定缺钱，你觉得会不会是号码帮下面的老大铤而走险。”

    水灵闻言，艰难地咽了一口吐沫。

    “有……有可能。”

    “那水灵姐，你作为号码帮的龙头，如果问题出在你们帮派身上，你一定找得出凶手，把他送到我的面前，并把王一飞先生成功的解救出来的，是吧。”

    “我……一定。”

    这话说的，她真是一点底气都没有。

    她这个龙头，在东兴发号施令的话倒是还勉强能做到如臂使指，但是整个号码帮的话，就太大了，她这个龙头能做到让大家彼此不要火并，有人踩过来时候一致对外，就基本上已经是极限了。

    要说对内部了如指掌，三天之内就把下面的情况摸个遍，臣妾有点做不到啊！

    况且……作为女人，水灵一直以来的第六感都挺准的，而这次，她是真的觉得这事儿跟自己可能有点关系。

    但郝仁却不管，依然死死地盯着她。

    咽了口吐沫，水灵只得道：“仁哥您放心，如果真的是我下面人搞的事情，我一定会给您交代。”

    “三天之内。”

    “是，三天之内，如有失言，我把性命也赔偿给您。”

    “嗯，很好。”

    郝仁将目光又瞥向剩下的三位老大。

    蒋先生的目光相对是最镇定的，第一个回道：“没问题的仁哥。”

    他既不相信这事儿真会跟自己有关，又相信自己对社团的掌控力，如果下面真的有事情的话，三天时间至少可以让他发现端倪。

    和记的新任龙头双番东第二个表态道：“没问题仁哥，老实说有这样大胆子的猛人，也不太可能会是我们和记的。”

    郝仁又看向水房的话事人东升。

    “不是吧仁哥，我昨天刚回港岛，我手底下所有人马都在澳岛和水灵手下抢地盘呢，不可能是我干的啊。”

    “嗯，如此最好。”

    郝仁又亲手倒了四杯茶给四位老大，见四人中只有水灵看起来最是紧张，喝茶的手都是抖的，心里也有了点数了。将人都送走之后，郝仁打了个电话给扫毒组的陈家驹：“帮我盯一下水灵和整个号码帮，看一下他们下面的老大最近有没有什么异常，该启用的卧底全都动起来吧。”

    “明白。”

