    朱八戒甜蜜的七天时光过完了。

    第八天继续当他的御前侍卫。

    朱翊镠打量着他，笑问道：“结婚后有什么感觉？”

    “生活变得有趣。”朱八戒回答说。

    “对媳妇儿相沢姑娘的感受如何？”朱翊镠接着又问。

    “成亲前，徒孙只觉得她是一位好姑娘，但现在徒孙很爱她。”朱八戒带着几分羞涩与欢喜回道。

    朱翊镠笑：“这么说，你爱上她，只用了七天时间？”

    朱八戒很认真地解释道：“师祖，徒孙觉得，成亲后第一天就爱上了她，没有用七天时间。”

    “那你爱她什么？”

    “徒孙也说上来，只觉得她很好。”朱八戒傻呵呵地笑。

    “此刻心情如何？”

    “好！”随即朱八戒摸着自己腰，“就是感觉身体有点累。”

    “年纪轻轻就喊累……”朱翊镠摇头而笑，“莫非你是个银枪蜡头？”

    “师祖，什么意思？”

    “相沢姑娘厉害。”

    “啊？师祖是怎么看出来的？”朱八戒瞪大双眼，又是一本正经地问。

    “……”朱翊镠无语。有些问题与朱八戒确实不能聊，很容易聊死。

    “师祖。”朱八戒忽然喊了一声，好像有话要说。

    “怎么？”

    “徒孙有一个请求，也不知当讲不当讲。”朱八戒弱弱地道。

    “说吧。”

    “是这样的，平常徒孙要是休息，自然可以陪着媳妇儿，可如果不休息，相沢就得一个人在家了。”

    “你有什么想法？”朱翊镠意识到这个问题，女孩子一个人在家不好。

    “徒孙也不知道怎么办才好。”朱八戒为难地道，“如果请一个丫头吧，一来我们没有钱，二来房子也不够大；可如果将相沢一个人放在家里，徒孙又觉得不妥，相沢自己也是这么说的。”

    “嗯。”朱翊镠点点头，问，“今天相沢一个人在家吗？”

    “徒孙一早将她送回娘家了，待散衙后再去接她回来。”

    “别请侍俾丫头了，朕安排她进宫做事，你回去问她同意吗？到时候你们就可以一起上下班。”

    “不知师祖安排她做什么？”朱八戒兴致勃勃地忙问道。

    “景阳宫有刺绣坊，或者去翊坤宫服侍郑淑嫔也行。”

    “好！多谢师祖，徒孙回去问她。”朱八戒大喜。

    ……

    而另一头的王家，相沢与王姽婳也在亲密地聊着天。

    不过几天时间不见而已，她们却似有聊不到的话题。

    “姐姐，婚后生活开心幸福不？”王姽婳好奇地问道。

    “反正感觉很不错。”

    “小朱待你如何？没有欺负姐姐吧？”

    “嘿，他像欺负姐姐的人吗？”相沢双眉向上一挑，反问道。

    “确实不像，他脑瓜儿远不及姐姐灵活，正如陛下所言，他娶了姐姐就是捡到一个大宝贝，要是真敢欺负姐姐，我们王家人都不会放过他。”

    “妹妹放心，他老实巴交的，断不会欺负姐姐。”相沢甜蜜地笑道。

    “除了老实，还有什么缺点？”

    “好像没有，就是太能吃。”相沢笑了笑说，继而又刻意补充道，“不过，他不挑食，做什么吃什么，很好。”

    “看来姐姐对小朱非常满意喽？”

    “嗯，可以这么说吧。妹妹将来嫁给申公子，而申公子出身名门，也一定会对妹妹好的。妹妹最近瘦了那么多，看起来越来越漂亮。”

    王姽婳感慨地道：“女人的容颜，在男人面前，算什么呢？再漂亮的女人与男人在一起久了，男人都会厌倦的，最终还得回到两个人的精神追求与兴趣爱好上，所以像姐姐与小朱这样彼此仰视的夫妻是最好的了。”

    “妹妹年纪虽小，可对婚后的生活看得着实精准。这话真个说到姐姐心坎儿里去了。”相沢由衷地佩服。

    “事实本就这样。姐姐嫁给小朱，其实也蛮不错的。”

    “妹妹真的这样想吗？”

    “当然。”王姽婳确定地道，小朱人老实本分，一生一世只会爱姐姐一人。”

    “可我怎么记得他当初喜欢的人是妹妹呢？”相沢打趣着说道，“他还说什么今生今世非妹妹不娶呢。”

    “他对我的喜欢只是停留在美丽的幻想中，不是真实的。”

    “那只是因为妹妹没答应，倘若答应嫁给他，不就成真实的了？”

    “姐姐以后还是别拿自己相公与妹妹开玩笑，总之妹妹为你们感到开心。看到姐姐如沐春风这般幸福，我怎么也忽然有点想嫁人了呢？”

    “那平时多与申公子沟通交流，兴许他等不及两年。”相沢忙道。

    王姽婳摇头，微微叹了口气：“他的心暂时还不在爱情、成家上。”

    “妹妹不必忧虑，男人事业心重一点是好事，两年时间一晃而过。”相沢只得安慰道。

    不过随即又想起王姽婳之前的话。

    当一个人想念另一个人时，其实真有度日如年的感觉。

    两年时间并不好过。

    就像现在，要是让她与朱八戒分别两年时间，她会崩溃的。

    ……

    因为要接相沢回家，朱八戒征得朱翊镠同意后，早早出了宫。

    一到王家，便迫不及待地将朱翊镠的决定告诉相沢。

    “你愿意进景阳宫刺绣坊，还是进翊坤宫服侍淑嫔娘娘？”

    其时王姽婳与她娘也都在。

    相沢倒觉得无所谓。

    可王姽婳与她娘异口同声地道：“当然是进翊坤宫服侍淑嫔娘娘啊！”

    王姽婳她娘谆谆劝导：“景阳宫是冷宫，里头基本都是前皇帝爷的女人；而翊坤宫是淑嫔娘娘的寝宫，京城谁不知道淑嫔娘娘地位仅次于皇后娘娘？一定要进翊坤宫服侍淑嫔娘娘。”

    “娘，知道了。”相沢点了点头，继而问朱八戒，“你觉得呢？”

    “我无所谓。”朱八戒摇头，憨憨地笑道，“只要你开心就好。”

    “好，那就进宫服侍淑嫔娘娘吧。”相沢决定道。

    “陛下考虑可真是周到！”夫人感慨地道，继而千叮万嘱，“不过相沢，听说淑嫔娘娘是一个很厉害的女子，你服侍她时千万不要在她面前耍聪明。聪明人通常都喜欢老实人。”

    “女儿谨记娘的教诲！”

    “小朱。”夫人叮嘱完相沢，又谨慎地喊了一声朱八戒。

    “娘。”朱八戒随相沢叫。

    “你可知你师祖倾向于相沢做什么？”

    “陛下开明，让相沢自己选。”朱八戒如是般回道。

    “哦，那就让相沢进宫服侍淑嫔娘娘吧。”夫人确定地道。

    “无论选择什么，师祖说明天就可以进宫。”

    说完这件事，朱八戒才拉着相沢离开了。

    看着鹣鲽情深的一对儿，王姽婳内心升起几分羡慕之情。

    而夫人心中则在期盼，要是女儿姽婳将来的婚姻也这般幸福就好。

    ……

    。

