    天空上的异象，苏浩很清楚，乃是因为他吸收了那神魔精华碎片方才出现的。

    他虽然从苍穹剑主的传承之中，洞悉了这造化的可怕，但万万没想到可怕到了如此地步。

    他只是炼化了那精华的几十分之一，便是引出了九道神魔异象，若是再炼化一些，异象又会是如何？

    “神魔精华碎片，足以令我抵达神王之境！”

    苏浩无比肯定，这简直是一劳永逸，都不需要神晶，丹药那些资源了。

    不过，苏浩也清楚，想要炼化这神魔精华，那就需要自己不断去战斗，或者是经受考验。

    毕竟，他的根基，在抵达上苍之后，便已不再完美，即便得到苍穹剑主传承，依旧不敢说无上。

    超越他的，大有人在。

    乃至，这些精华，越是往后，吸收越是困难，不借助一些外力的催化，想要快速吸收根本不可能。

    他的身，他的心，他的魂，都无法允许！“今日便是精英弟子考核，战斗必然无比激烈，而那南星，已经是半步神王，他有资格成为我的第一块磨刀石！”

    “没错，苏浩你现在需要的是外力的打压，压得越狠，爆发的越是恐怖，神魔精华炼化的越是快速。”

    “现在的你，有苍穹剑主的传承，有神魔精华入体，只要打压足够，便可飞速成长，抵达神王境都不成问题。”

    叶修的语气也无比激动，苏浩可怕，他便可怕，他和苏浩彻底挂钩在了一起。

    他与苏浩，两人的想法志同道合。

    “走！”

    苏浩身躯飞起，来到宗门热闹地，随后跟着那浩大的人流，便是直奔精英考核之地而去。

    而在苏浩抵达那无比宽大的广场外围后，便是看到了人山人海，吵闹之声，直冲云霄。

    而在这吵闹之声中，苏浩也是隐隐听到，异象，南星等几个字眼。

    身形落下地面，仔细聆听，苏浩彻底清楚，原来这些人以为，那异象来自南星。

    嘴角一扯，苏浩觉得有些好笑，那异象千真万确因为他，如今竟然被人怀疑为南星所做。

    甚至，在他看去后，那站在人群前方，被万众瞩目的男子，此时昂起头，脸上带着无比的傲然。

    那人，赫然是南星。

    看他的样子，似乎……接受！他竟然接受自己为异象之子的事实。

    这家伙……苏浩差点笑出声，南星，不知道自己几斤几两吗？

    纵然是苏浩有着十二古神令之中的十一道，有着封神榜前两层的奥义，有着四品功德莲，有着苍穹剑主的可怕传承。

    却！依旧不敢说，自己可以做到如此地步。

    若是没有那神魔精华碎片，他万万做不到。

    不可能！至少，现在不行！南星，不自量力！“苏浩。”

    正在苏浩思索之迹，两人快速而来，一男一女，正是那林一与音竹，在苏浩闭关这几日，他们也在房间之中休息。

    毕竟，他们被断魂印笼罩，虽然暂时被苏浩拿出的丹药压制，但并未彻底痊愈，伤势还在。

    乃至，这伤势，不允许他们去修炼，去强大。

    在彻底解决之前，他们失去了更进一步的资格。

    “南星修为突破半步神王，召唤出九道神魔异象，我询问过，那九道神异象，在整个云岚宗，也找不出几个来，十大首席之中，也只有前三人勉强可做到。”

    林一的声音，带着无比的担忧，苏浩因为他们，与南星彻底撕破脸，今日苏浩敢去精英考核，必然遭受他的打压。

    甚至，苏浩不去，只要他还在云岚宗，南星便绝对不可能放过他的。

    “苏浩哥哥，我看，不如我们离开吧，那南星有些出乎意料，强大的过分，我们现在去硬钢，只能说是以卵击石。”

    虽然不愿意承认，但在南星的可怕下，音竹也自认为远远不如，差距无法以道理计。

    “你们的伤势，还需要我去精英院求取丹药，暂时不能离开。”

    苏浩脸色淡然，简单至极。

    “不重要了。”

    林一深吸口气，心中对苏浩也叹服，到了这个时候，竟然还想着他们，难得啊。

    “这一场几乎毫无希望，与南星比，我们已经彻底落入下风了。”

    音竹补充道。

    更在此时，几人挤出人群，朝着苏浩这里走来，那为首的赫然是墨白。

    此时他的脸色，难看到了无以复加的地步。

    “苏浩，事情变故太大了，我和宗主商量了一下，这一次的精英考核，你直接放弃吧。”

    “在这里修炼一年，明年精英考核的时候，你再去参加，错过和南星同期。”

    “在这期间，副宗主答应我，会护佑你的安危，保证你可以顺利的过度到明年。”

    南星展现的可怕，连宗主与副宗主都彻底重视了，在墨白心中，苏浩的优秀与南星比，已不值一提。

    现在，再让苏浩去参加，等于是催他去送死！“南星，半步神王修为，掌握半步神王法，血脉接近四品，更召唤出九道神魔异象。”

    墨白补充，充分证明南星的可怕，这种种，都压制的苏浩无法喘息，毫无还手之力。

    可惜，苏浩淡淡摇头。

    “我可以等待一年，我朋友等待不了，今日我必去参加，何况，我并不怕，南星也没有那么可怕！”

    苏浩的语气坚定无比。

    他不只是为了音竹，为了林一，更为了那凌雪，冰清儿，莫风，高在上，丹无双。

    一年时间，他们等不起！而苏浩，唯有进入精英院，才有资格获得进入北神宫的机会，这机会，也是苏浩，必须拿下的！“可是……”“没有可是！”

    打断墨白的话，苏浩望向前方，道：“南星已经盯住我了，我纵然今日拒绝参加大比，他日他也会找我麻烦，副宗主虽然可以护住我，但只限在宗门内，离开这里呢？

    难道我苏浩这一年都要像是缩头乌龟一样呆在宗门中？

    那样的话，我谈何进步？”

    南星的确已经望来，嘴角带着极其森冷的笑容，苏浩躲不开！今日不战，来日必战！那何必躲？

    何需躲？

    

