    app2();

            第0405章  纯阳拔剑术

    0405

    叶帆嗤笑了一声，“要当啦啦队，随你们吧”。

    言罢，叶帆双足一个猛蹬，身体如离弦之箭，朝着高崖上的古月冲了上去！

    古月道人本以为叶帆若要上来，怎么也要跑上几段山路，毕竟叶帆也没真气，但没料到，叶帆竟然只靠双腿的力量，就比轻功还快地跳了上来。

    百多米的高度，叶帆只是在一块石头上借了下力，两个跳跃，直接就来到高崖上！

    古月道人心里狂震，但毕竟也是一派之掌，立马就凝精聚气，双目炯炯有神，一手扶向腰间的流苏剑柄。

    “你还真是不见棺材不掉泪，真以为我们太极门是什么随随便便的小门小派！？你一个人，敢来挑衅我们整个太极门，是有多不自量力！”古月沉声道。

    叶帆一脸轻松地看着他，慢慢朝古月走近，“你说的话，和你现在表现出来的紧张，根本不相配。怎么，见到我破了你们的三十六天罡无极剑阵，有这么值得害怕吗？

    只要有绝对性的力量，剑阵也只是一个难缠的花把式，这一点……你难道还不明白？”

    古月脸巴掌一颤，“休要猖狂！你只是侥幸，靠着自己的一些投机取巧，才能从阵中脱离！你也不是古往今来第一个从阵中出来的，别以为自己有多了不起！”

    “哦……我有这么认为么？”叶帆耸了耸肩，“从头到尾，好像都是你这个太极门的掌门，和你那个私生子，觉得自己多了不起，可以随意地跑去华海，找我和我老婆的麻烦吧。

    你找我也就罢了，男人就用男人的方式，解决战斗。不过你派人去我老婆的公司捣乱，让她没面子，那就是你的不对了……”

    “哈哈哈哈！黄口小儿，任你怎么说，你也只是一个空有一身蛮力的狂徒罢了！你以为，我是随随便便，站在这山崖上的么！？”

    叶帆眉头一皱，下意识地看了眼脚下，莫非这个高崖，有埋伏什么炸药之类的陷阱？

    可就在这时候，趁着叶帆低头分心的刹那，古月道人眼中厉芒一闪，一个快步上前，手上的剑从剑鞘里瞬间拔出！

    “纯阳拔剑术！！！”

    一道惊鸿，如同长虹贯日，当长剑从剑鞘拔出的刹那，剑气带起一道炽烈白光，摧枯拉朽的剑气，化作一道致命的光弧！

    叶帆抬眼的同时，这剑光已经到了他的眼前！

    叶帆也是战斗本能的警觉，虽然没注意到拔剑，但却是早早地有所后退，这一小步后退，让他刚好避开了最致命的咽喉部位！

    “嗽！”

    剑尖划开了叶帆下巴，带起几点鲜血。

    叶帆一摸下巴，发现被切开一小伤口，背后不由惊出一身冷汗！

    纯阳拔剑术！也是太极门唯一的一招拔剑术绝学！

    竟然连自己的身体，都被它轻易地划开了伤口！

    这招虽然很有名，但却很少有人修炼，因为要花费大量的时间锻炼臂力，锻炼步法，可归根结底，这只是一招！

    拔剑术再强，若是有心提防，也是可以早早避开的。

    比起其他剑术绝学，纯阳拔剑术就颇为鸡肋了，空有一剑之威，华而不实。

    可没想到，这个古月道人身为掌门，竟然还煞费苦心地学了这么一个冷门绝学！

    关键是，古月道人还深谙转移敌人注意力的办法，时机抓得刚刚好。

    若不是叶帆身经百战，今天可能真要在这里吃瘪！

    古月道人见自己一招不成，赶紧换了一套剑招，朝着叶帆疯狂地挥洒出万点寒星！

    不过叶帆有所准备后，这剑招也已经很难起什么效果，叶帆来回地几个闪避，就让古月道人的一套华丽剑招，全部扑了个空。

    “好一个古月，怪不得滕子乔那小子这么腹黑，原来有你这么个亲爹，堂堂四大派之一的掌门，还会玩这种阴损手段！”叶帆冷笑道：“估计你的这个掌门之位，也不是光明正大得来的吧！”

    “胡说八道！你有种不要躲闪！与本座正面较量！！”古月道人声嘶大喊。

    叶帆不屑道：“正面就正面！”

    言罢，叶帆上前一步，在古月的剑刃快要碰到自己心口时，一把抓住了那剑刃！

    “啊！！”叶帆怒吼一声，这一把做工精良的长剑，就发出了一声哀鸣，“铿”地一声，崩裂成三段！

    古月踉跄倒退几步，惊恐地看着叶帆。

    他炼体大成的实力，一剑之威，何等强悍，可叶帆竟然空手接白刃！？

    叶帆丢掉碎掉的剑刃，看了看手上，有些淡淡的血痕，倒是没什么大影响。

    “太极门的剑术，实在一般般，你还有什么能使的，尽管使出来吧”，叶帆邪笑道。

    在山崖下面，这会儿已经围了数十名太极门的核心弟子，他们看到古月道人竟然被打得连剑都被折断，这会儿已经目瞪口呆。

    而古月道人更是觉得自己颜面扫地，恼羞成怒，拼足了真气，朝叶帆继续狂攻而来！

    脚下施展出凌云飞度后，古月的身法变得很快，宛如一道道的残影，在叶帆的身体四周不断地闪现。

    “玄空点穴手！”

    古月考虑到叶帆的身体防御力极强，就要用点穴为主的掌法，针对叶帆的弱点，不断地从刁钻的角度出手。

    但叶帆目光如电，当古月的一只手拍向他檀中穴的瞬间，叶帆一脚猛抽，先一步踢在了古月的手臂上！

    “啊！！——”古月凄厉地惨叫一声，抱着折断的手臂，身体侧翻下去，坠下高崖！

    “掌门！”

    几个弟子大声疾呼，都没看清楚，叶帆是怎么找准古月的。

    古月剩下的一只手，抓了一下山松，强行稳住身体后，二话不说，踩着石壁就逃遁向山顶。

    叶帆见状，也不废话，撒腿狂追上去。

    古月也是拼尽了吃奶的力气，顾不得被弟子们看到自己狼狈的样子，满头大汗地跑回了山顶，飞奔向后方的几座古拙大殿。

    “师叔！师伯！宗门有难！还请出手助古月铲除大敌！！”古月道人歇斯底里地大喊。

    叶帆总算是回过味儿来了，这家伙是发现自己打不过，打算搬救兵，找太极门那些退居幕后的长老出手！

