    慕明月深吸一口气，她走上前两步，恭敬地说道，“MR.LU，我有事情和你说商量。”

    “什么事？”男人冰冷的声音扬起。

    “关于这个任务，我不接。”慕明月深吸一口气，缓缓说道,“为什么是战云开？”

    战云开家大业大，想要他命的敌人数不胜数，她是没想到MR.LU会是战云开的仇敌……

    男人闻言，面具下脸部抽搐了一下，把手中的酒杯往桌子上一扔。

    箭步上前，伸手一把扣住了慕明月的下颌，眼神狠厉阴鸷，“慕明月，你有什么资格跟我谈条件？”

    “让你杀一人，这么难为你？”

    慕明月吃痛，小脸一白，有些惶恐地看着眼前的男人，“恕我无法完成任务。”

    “呵呵……无法完成任务？慕明月，如果战云开知道你的真实身份，你觉得他会把你这个隐患留在身边？”MR.LU冷声问道。

    慕明月大惊失色！

    “在组织里你让我所做的事情，都是为了有朝一日对付战云开？你怎么知道我和战云开的关系？”

    MR.LU冷冷地挑眉，“你是我救的人，对于你的一切，我自然要了如指掌，更要清楚你的底细。”

    慕明月站在原地，神情恍惚，瞬间难看下来，随后，她直接在MR.LU的脚边，伸出一双白嫩得毫无血色的小手，抓住了男人熨得笔直的裤脚，声音微颤，“MR.LU,我错了，我很感恩你当年的救命之恩，但是我恳求你，放过战云开，可以吗？”

    看着慕明月为了一个伤害她，将她置于死地的男人求情，他心底莫名地涌起一股怒意。

    “那可是要了你命的男人，你居然像条狗一样跪下来为他求情？”

    慕明月身子微微轻颤着，小手揪着他的裤脚却不放。

    为了战云开，她可以不要尊严……

    慕明月，“……”

    慕明月的沉默，惹得MR.LU暴怒，他一脚将慕明月踹开，随后上前蹲下身子，以迅雷不及掩耳之势掐着慕明月的嘴角，眼神凛冽。

    “M,你只是我救回来的一条狗！”

    慕明月的身子顿时一僵。

    她是一条狗……

    哪怕现在自己没有性命之忧，但是她知道，她的生命可以威胁到战云开！

    MR.LU处心积虑地布局，肯定是有备而来的。

    那个组织，是灰色地带。

    而MR.LU从不让她去陪什么客人，哪怕有人对她表现出喜欢之情，他就变得易怒。

    她知道，MR.LU对她的感情是复杂的。

    说喜欢，不其然。

    说讨厌她，但是每当有男人靠近她时，他都会马上处理那个男人。

    但是，慕明月装着看不到，也不想懂得。

    在她心里，一直有战云开的地位。

    她知道，战云开是不可能和沈思媛睡在一起背叛她的。

    只是，她恨战云开鬼迷心窍没有第一时间选择相信她。

    而是任由沈思媛伤害她。

    “慕明月，你说你有什么资格跟我谈条件？”MR.LU眯起了阴冷的眸子，审视着她苍白的小脸。

    慕明月迎上他的视线，说道，“你无非就是想得到我，如果我如你所愿和战云开离婚，你会不会放过他？”

