    第８９９章  用人不疑，不得离开   

    “哼哼，若是叶玄在主殿有所收获，还可能故作大方，可惜他一无所获，肯定不会将其它宫殿分给别人。”

    

    谢峰笑道。

    

    “叶玄在主峰中居然一无所获？

    难道好处都被你得到的了？”

    

    完颜朵儿大吃一惊，盯着谢峰怀疑问道：“我听闻秘境中连灵脉都被人收取了，难道也是你做的？”

    

    谢峰淡淡一笑，不作解释。

    

    “大洪帝主和水长恨等人，我已经分了一些好处给他们。

    剩下的我只要三成，这是另外七成。”

    

    完颜朵儿深深的看了叶玄一眼，不再多问，拿出六只纳灵戒来。

    

    “三成？

    太少了，毕竟这件事是你在出力，虽然我也出了一些人手，但功劳在你。”

    

    谢峰笑了笑，只取了四只纳灵戒，说道：“剩下的归你所有。”

    

    “你把这两只纳灵戒里面的宝物给我？

    也不看看里面有什么？”

    

    完颜朵儿震惊的看着谢峰，要知道她这一次一共打开了三座宫殿，获得了惊天的好处。

    

    而这里面的功劳，谢峰占了九成还要多。

    

    不要说水长恨，大洪帝主那些人都是听命于他，还有如何破解禁制，也全靠谢峰的指点。

    

    如果没有谢峰，完颜朵儿什么都得不到。

    

    现在谢峰等于将大部分的好处，都给了她。

    

    而且也不怀疑她是否进行了私藏。

    

    虽然有水长恨一众高手在，但谢峰让所有人都听命于她，完颜朵儿想要做手脚还是很简单的。

    

    “用人不疑，疑人不用，以后我们还有很多地方可以合作。

    而且不只是和你，和你们血影杀楼也可以合作。”

    

    谢峰一边把玩着四枚纳灵戒，一边微笑说道：“何况这些宝物在你看来非同小可，但对我来说却不算什么，能用来讨你的欢心，何乐而不为。”

    

    完颜朵儿皱了皱眉头，谢峰的口气大得惊人，甚至有些轻挑。

    

    但不知为何，她却是生不起气来，而且谢峰说这么做是为了讨好她的时候，完颜朵儿忍不住还有些窃喜。

    

    “也对如果你连灵脉都可以收取，让叶玄在主殿都一无所获，确实可以无视这些。”

    

    被谢峰盯得有些脸上发烫，完颜朵儿强撑着说道。

    

    “这个秘境已经没有多少价值了，趁叶玄还在收取剩于的宝物，抽不出手来，我们尽快离开，回到鹿月帝国！”

    

    “这一次回去，你就投入到鹿金一方，因为我会铲除鹿玉以及他背后的势力，你留在护龙卫肯定会殃及池鱼。”

    

    谢峰知道完颜朵儿是在试探，却毫不在意，这个女人和血影杀楼，早晚逃不出他的手掌心。

    

    “你想杀死鹿玉？

    恐怕没有那么简单，不要说护龙卫还剩下青龙和玄武两位统领，也还有几个大族支持他，此外皇族之中也大多数站在他的一边。”

    

    完颜朵儿惊道：“最为重要的是，鹿月帝主的修为实力，深不可测，虽然他对外宣称寿元将尽，一直在闭关之中，但谁也不知道真假。

    你直接对鹿玉出手，恐怕会将其激怒，到时候他未必不敢杀你！”

    

    “如果鹿月帝主出手，确实麻烦。

    不过，我也可以先试探一番，甚至杀鸡儆猴，敲山震虎！”

    

    谢峰说道：“总之一切都在我的计划之中，我们走！”

    

    说完，谢峰身形一动，便是向着第四层秘境入口方向掠去。

    

    “这个家伙，到底有什么背景，这么大的口气？”

    

    完颜朵儿好奇的看着谢峰的背影。

    

    她很确定，谢峰依靠的肯定不是邪云老祖，否则的话，也不必隐瞒身份，直接进入秘境叶玄都不敢拒绝。

    

    甚至可以直接插手，让鹿月帝主改立鹿金为太子。

    

    两人施展身法不断腾飞，一天之后，来到通往第三层秘境的入口。

    

    “叶玄领袖有令，由于有奸细混入秘境，盗取灵脉和宝物，在未捉拿住奸细之前，任何人不得离开第四重秘境！”

    

    谢峰和完颜朵儿还没有靠近，声音就是响了起来，数十名强者出现在入口之处。

    

    这些强者都是武帝境以上的修为，其中武神境以上，居然有十数位之多。

    

    谢峰见状，不由皱起眉头。

    

    他早就预料到，叶玄肯定不会让夺走阵盘和收取了灵脉的人离开，但也没想到居然搞出了这么大的阵丈。

    

    如果想要强闯的话，就必须面对数十位强者。

    

    只是那些武帝境倒也不算什么，最为麻烦的还是十几名武神境。

    

    其中修为最强的乃是两名武神境三重，万一这些武神境中有人身怀仙器，想要强闯必然需要经过一场大战。

    

    到时叶玄必然会收到消息，如果不能在叶玄赶到之前冲出去，将会十分麻烦。

    

    “不能离开秘境？

    那万一一直无法捉到奸细，或者奸细早就已经离开，岂不是所有人都要困在秘境之中？”

    

    谢峰皱着眉头，飞掠过去，大声说道：“天下之间没有这样的道理，而且我也不是玄道党的成员，叶玄也没有资格约束我！”

    

    他看向出来，这些把守出入口的武者，其中武神境以上的，都不是摩天圣教的人。

    

    这些人对于叶玄并没有多少忠心，几乎都是贪图玄道党的势力和进入真武秘境的机会。

    

    如果这些人不强行阻拦，他和完颜朵儿完全可以从容离开。

    

    所以谢峰想要试探一番。

    

    “哼，朱超！原来是你！”

    

    这时把守的武者中，一道冷笑声响了起来，走出一名青年来，赫然是鹿玉！   

    “朱超，就算你不是玄道党的成员，入了秘境之中，就必须听从叶领袖的命令！何况你姐姐也是玄道党的成员，还是我的护龙卫统领！”

    

    鹿玉盯着谢峰，冷笑不已，“你敢出言质疑叶领袖的命令，简直罪该万死！”

    

    “朱雀，我命令你立即将朱超捉走来，看在你的面子上，就不要他的性命，你亲手废了他的修为吧！”

    

    说到最后，鹿玉盯着完颜朵儿说道。

    

    “太子殿下，你疯了吧？

    我弟弟不过多说了两句，哪来的恶过，你就要废他修为？”

    

    完颜朵儿面色一变，鹿玉这一顶帽子扣下来，十分麻烦。

    

    万一把守这里的人，都支持鹿玉，要废掉谢峰的修为，那就麻烦了。

    

    

    

