第二一九章境界跌落心起伏，散修启灵欲追随

林清尘从刚开始的被轻视，到现在的纵使被白羽门的几名强者一起围攻，不过是短短的半天时间！

现在他所面临的局面，就是你死我亡的态势！远处的林清影，经过这半天时间的疗伤，身上的伤势已经逐渐的稳定下来！

想要短时间之内恢复到完好的状态，那是不可能的了！至少在这场战斗结束之前，那是没有一丝一毫的希望！

现在境界跌落到迫玄八重境巅峰，虽说只要伤势好转以后，就可以顺势冲击九重境，但是在这样的情况下，也是没有什么帮助！

以后的对手，注定最低也是通灵境的强者了！看着林清尘在前面不远处跟白羽门的人厮杀，她一点忙都帮不了，只能心里干着急！

“公子，你可要注意安全啊！都是清影拖累了你，本来说要做你手中的剑，做你的影子，现在越来越跟不上你的脚步了！”

“或许有一天，清影会成为你的负累！我该怎么办才好，实力啊，终究是衡量在这个世界生存的重要准则之一！”

林清影想到这里的时候，心中有些黯然！一开始的时候，她的修为就比林清尘要高，随着一次次的冒险和突破！

现在林清尘的修为，已经算是远远的把他甩在后面了！等到自己启灵之时，恐怕自家的公子，早已经是通灵境界的强者了！

他的敌人那么多，一个个背景不凡！他与之为敌的势力，那个门中都是强者如云，本身就没有什么助力！

现在身边的人，不是不得已而选择离开，就是实力受限，不能起到什么好的作用！只是在给他拖后腿，增加负累罢了！

林清影想到这里，脸上不自觉的流露出苦涩的笑容！觉得自己真是太没用了，不能陪着公子一起，与他并肩携手，斩杀一切与之为敌之人！

“公子，清影不怕死，就怕会成为你的负累！要不是为了救我，也不会跟白羽门的人结仇！”

“你的实力提升的这么快，清影实在不知道该怎么追赶你才是！”

“馨儿还有师尊在后面撑腰，有了那等强者的庇佑和教诲，以后必定会成为你的左膀右臂！”

“清影该怎么办，怎么才能继续追随在你的身边，陪着你一起走以后的路！”

林清影现在心情很是失落，以前的时候，每次自己都能帮到公子，就算是在进入秘境之前，都还是一样！

至少可以勉强的持平，保持在一个境界！现在自己境界跌落，还是咋这个秘境之中！

如今两年时间，已经过去了三个多月了！想想时间还是很紧的，自己现在的样子，公子肯定会一直陪在自己的身边！

进入秘境就是为了能够快速的提升实力，要是陪在自己的身边，只能是浪费时间，白白的错过了这次机会！

等到出了秘境之后，更是危机重重，可以说是寸步难行！虽说有月寒谷的人护佑，但是月寒谷在现在的局势下，能不能自保还是另外一说呢！

怎么能把希望奇托在月寒谷的身上，那样子岂不是太被动了！一点主动权都没有了，只能随着月寒谷一起，要么生，要么死！

想要占据一席之地，或者说能度过这次的劫难！最要自己要有足以自保的实力，最起码不能被大部分的人追杀！

那样子还怎么可能存活下来，修为不足的话，就是强者的战斗余波都扛不住，还谈什么覆灭仇敌，那只不过是个笑话而已！

林清影现在的心境及其的不稳定，特别是每次看到林清尘被白羽门的好多人围攻！

有时候硬抗对方一击的时候，她的心就越是觉得内疚一分！这都是为了她才这样的，要不是自己没用，何至于如此！

林清影身边的散修启灵境高手，看着林清影此时的状态，顿时觉得不好！在重伤的情况下，如此的心境不稳，修为再次到退不说，很可能会产生心魔，修为此生在无寸进！

“清影姑娘，冷静下来！现在还不到最后的时间呢，别想那么多，你现在最重要的就是赶紧稳定伤势！”

“只有你安全了，我想才是那位林公子所愿意看到的！他这么做全是为了清影姑娘你，你可不能有什么心结！”

“要真是如此，林公子所做的一切还有什么意义！放心吧，我们一定会把白羽门的人尽数斩灭！”

“只要他们这些人全部陨落了，消息自然不会有人去走漏！以后还有的是时间慢慢恢复修为！”

“以你的天赋，很快就可以更进一层！到时候不久可以随着自己的心意去做任何事情了！”

这名启灵境的散修，可能修炼的天赋不太好，不如林清影这么天赋卓绝！可是活的时间久了，见识的也多了，大概也能猜测的出来，林清影为何会如此！

所以赶紧的出言劝导，希望可以让林清影走出自己的心结！一路走来，林清影的表现很多人都看在眼里，没人会怀疑她的天赋！

只要能够一直不断的修炼下去，日后的地位必不会低！要是因为眼前的事情，心中产生心结，怕是以后很难在走出来！

这样的人，要是就这么中途停滞了，那可真是太让人觉得惋惜了！何况他们现在也算是一个阵营的人，彼此也算是有一份交情，自然不会希望这样的情况发生！

林清影听着身边同伴的话，停止了自己的心中所想！开始慢慢的闭上眼睛，平复自己的心境，不多时，睁开了双眼！

“谢谢你，可能是我想的太多了，一时间有些想不开！让你费心了，多谢指点，今日之恩，清影不会相忘！”

“以后若是清影有崛起的一日，定会感谢今日的一番话！还望朋友为我护法，我想快一点恢复伤势！”

林清影本来心里真的很乱，所谓当局者迷，旁观者清！对方此时的一番话，对她之前的那种情况来说，算得上是雪中送炭了！

那时她内心正在处于自责跟内疚之中，心境波动的厉害！要不是有人在这个时候，去加以引导，真的等她心结彻底产生！

那个时候可就真的是晚了，也不知道会做出什么样的决定和选择！有的时候就是这样，可能不起眼的一个人，或者是几句话，对于另外的一个人来说，就是救命的稻草！

人生如棋，世事难料！很多事情，又有谁能说的准呢，各自有各自的造化罢了！不一定非得是得到什么逆天的宝物，或者是什么超强的功法！

林清影现在开始了专心的恢复伤势，身边有人守护着，就算是有人前来，也能及时的告知，不会出现什么意外的情况！

至于白羽门的人，现在想要来杀林清影，那是不可能的了！现在全部被散修强者和林清尘死死的缠住，此刻根本就脱不了身！

一不留神就是身死魂灭的下场，在这个时候，哪里还有精力和心思去管已经重伤的林清影！

其他在四周不远处的没有离开的散修高手，正在全力的堵截围杀白羽门的启灵境高手！

本来白羽门的人，在林清影带头追杀之下，人数已经锐减！现在更加不是这边散修高手的对手！

很快的，就已经把四周的白羽门弟子尽数斩杀！现在也已经开始朝着这边集合，看着此刻重伤，正在疗伤的林清影，不约而同的守在身边！

“清影姑娘现在重伤，修为到退，正是虚弱的时候，我们大家就一起守着吧！”

“那边的战场我们是帮不了什么忙了，只能在这里一起等待着最后的结果了！”

“今天算是长见识了，本来以为清影姑娘的战力已经足够的高绝！没想到啊，这名跟清影姑娘有密切关系的少年公子，战力更是逆天！”

“启灵境的修为，就可以逆战数位通灵境强者！这样的人物，可不是那么容易见到的，还是我们这边阵营的人！”

“要是此战我们都能活下去，以后跟着那位公子，还有清影姑娘的身边效力，可比我们单独修炼好多了！”

“不管从哪方面来看，对方都是具备值得我们追随的资格！就是不知道能不能看上我们，毕竟我们属于最底层的人了！”

“在这个即将动乱的浩渺洲域，能有一方可靠的势力作为依托和归附，那是再好不过了！”

“这些年被那些宗门的人欺压的还少吗，如今未尝不是一个机会！都已经跟白羽门结仇了，我们这些人注定跟白羽门不能善了！”

前来集合的散修启灵境高手，一边守在林清影的四周，一边看着那边交战的场景！

看着林清尘的表现，觉得很是惊艳！有了归附林清尘的心思，前提是他们能在此战中存活下来，不然一切都是空谈而已！

之前他们这喜人就有了一起组建势力的想法，只不过是时机还不成熟！遇到白羽门，也算是一个契机了，之前一直没有一个可以让众人服气的领头者！

之前那名领头这，也只不过是刚开始这群人的聚集着！他实力虽说在众人是最高的那一列！