    “嘿嘿，刘正风金盆洗手后，再也不动拳动剑，绝不过问武林中的恩怨是非，也就相当于江湖上没了这号人物。”

    花白胡子汉子轻抿了口茶水。

    “他既立誓决不使剑，那他的三十六路‘回风落雁剑’，即便剑招再高明，又有什么用处？一个练家子金盆洗手，便跟常人无异，再强的高手也如废人一般。旁人跟他套交情，又图他个甚么？”

    听到这里，林平之忍不住皱起眉头。

    对旁桌这三个汉子也是心生不满。

    难怪总说祸从口出，这尼玛还在衡山派的核心势力范围就敢这么口无遮拦。

    要是正好被哪个衡山派的大佬听见，指不定有他们苦头吃的。

    那年轻壮汉反驳道：“就算刘三爷今后不再出拳使剑，但他总归是衡山派中稳坐第二把交椅的人物。结交上刘三爷，便是交上了衡山派，也便是结交了五岳剑派呐！”

    “嘿嘿，这可不一定。”

    那花白胡子大汉冷笑道：“结交五岳剑派，你配么？”

    另外的单眼瞎子也是接茬道：“话可不是这么说，人在江湖飘，哪能不挨刀。大家都是在江湖上行走，多个朋友不多，少个冤家不少，虽然五岳剑派声势壮大，但也终归没将江湖上的朋友瞧低了。”

    给花白胡子大汉倒了杯茶，缓了缓。

    那单眼瞎子继续道：“倘若他们真是骄傲自大之辈，不将旁人放在眼里，怎么衡山城中又会有这许多贺客呢？先前那番话可是有些偏激了。”

    那花白胡子大汉低哼了一声，不说话。

    但又似乎是有些不忿，忍了好一会儿，终于忍不住又轻声道：“依我看，多是趋炎附势之辈，劳资瞧得心头来气。”

    在座还是有些高手在的，自然能够听见花白胡子大汉的话。

    这话一出，顿时引来了周围的一片愤怒目光。

    “小心祸从口出！”

    林平之端起杯子，淡然说道。

    声音虽轻，却正好可以让邻桌那三维口无遮拦的汉子听见。

    顿时便见这三憨货神色一凛，慌忙闭口不言。

    少了三个憨货的胡言乱语，茶馆又恢复了之前的喧闹嘈杂。

    一干明显身处江湖底层的江湖汉子们，对于刘正风此次突然金盆洗手，不明所以之余，难免胡乱猜测。

    林平之侧耳倾听，不时还能听到一些脑洞打开的荒诞猜测。

    忍不住苦笑连连，替‘话题人物’刘正风感到不值。

    不过，这也不能怪这些不明缘由的江湖汉子胡乱猜测。

    刘正风今年还只有五十来岁，正当武功鼎盛的时候，忽然金盆洗手，可不是白白辜负了他这一副好身手吗？

    况且，以五岳剑派的实力，衡山派如此声势，再加上如今刘正风在衡山派的威势。

    可以说，至少在风光十年后，等后辈弟子成长起来，再放手也一点不迟。

    那可是衡山派！

    堂堂五岳剑派之一，实力强横，影响力巨大！

    衡山地界不知多少江湖人士，看他们衡山派的脸色吃饭。

    任凭茶馆里一干身处江湖底层的汉子，如何想破脑袋，也实在想不明白，刘正风为什么要突然放弃这大好前程。

    这要是换做他们，就算是被人打死，也绝不会轻易放手。

    当然，也有一些人暗自揣测，刘正风是不是招惹了不该招惹的狠角色，为了避免殃及家人，所以才不得不急流勇退的。

    最让人无语的是，这一说法竟然还很有市场。

    毕竟一般武林中人金盆洗手，背后的原因不外乎那么几种。

    如绿林大盗，一生作过的恶事太多。

    金盆洗手之后，这打家劫舍放火杀人勾当就算从此不干了，一来是改过从善，为子孙后代留个好名声，二来也是为了将来地方上发生大案时，洗脱自己的嫌疑。

    但刘正风的情况，显然跟这扯不太上关系。

    他家虽然财富雄厚，但刘家已然发家好几代，这一节自然跟他没有任何干系的。

    而且以衡山派的势力，以及刘正风为人正派，定然不会做出此等上不得台面的事情，甚至都不需要他多做什么，那些巴结讨好的人，便会自动自觉地将大把金钱奉上。

    可问题是江湖中人，一辈子动刀动枪，难免伤人性命，结下冤家。

    一个人临到老来，想到江湖上仇家众多，难免有些寝食难安，所以便会像刘正风这般，广邀宾客，扬言天下，说‘我老刘老了，从今往后再也不动刀剑了’。

    这话有两层意思。

    一层是告诉他的仇家，不必再担心他去报复。

    而这第二层嘛，便是让这些仇家，以后也别再来找自己的麻烦。

    或许是茶馆中的气氛太过热烈，引起了一干江湖汉子的谈兴，开始大家还藏着掖着，有所顾忌，但后来说得兴起，就啥都顾不得了，大侃特侃。

    有为刘正风表示担忧的，认为其金盆洗手后，为仇家报仇提供了方便。

    也有认为刘正风此举，深合急流勇退之道，是极为聪明之举的。

    更有对此不以为然的，认为刘正风正值大好年华，武功也到了极为高深境界，此时突然金盆洗手，对衡山派绝不是什么好事。

    一干江湖汉子谈论得兴起，但林平之却是没有丝毫想要加入的冲动。

    一些江湖汉子，在衡山派的地头，谈论衡山派的二号人物，想想都觉得有问题。

    但这些人却仿佛无所顾忌般。

    很显然，这些人背后是肯定有指使者。

    忽然，他眉头一皱，猛然扭头向茶馆某个不起眼的角落望去。

    正正对上了一双浑浊老眼！

    看着对方的装扮，以及那根熟悉的胡琴，林平之不禁心中轻笑，果然莫大先生还是忍不住来了。

    不过，就是不知道刘正风清不清楚。

    就连嵩山派的人都能发现刘正风与魔教中人往来密切，林平之可不相信，作为堂堂的衡山派掌门，莫大没有半分觉察！

    当然，在林平之看来。

    虽然刘正风突然金盆洗手，对于衡山派的影响的确不小。

    但只要他一日健在，衡山派的潜势力便一日不衰，包括衡山派最出色的精英弟子米为义在内，都跟随师傅刘正风一起退隐江湖，未尝不是一件保存衡山派实力的好事。

    原著中，嵩山派便是知晓这一点。

    才会拼命阻止刘正风金盆洗手，并且痛下杀手，非要置刘正风于死地。

    纵观笑傲江湖影视剧，五岳剑派有两位野心勃勃的掌门人，左冷禅野心暴露在外，而岳不群雄心隐藏甚深。

    而此时左冷禅才刚刚开始暴露野心，暗中动起了整合五岳剑派的心思。

    要说起来，衡山派莫大先生，铁定是最先察觉不对劲的敏锐人士之一，否则也不会在这等敏感时刻，亲自窝在衡山城做暗中保护刘正风之举。

    至于原著中刘家发生的悲剧，其实以衡山派的势力完全可以提早发现并及时消除。

    只不过无论刘正风，还是莫大先生，都低估了左冷禅整合五岳剑派的野心，以及削弱衡山派的决心。

    不然，以衡山派在衡山城的实力，怎么可能发现不了嵩山派那一票好手的行踪？

    他要不要把嵩山派来了大票高手的消息，告诉莫大先生呢？

