    看着场面从正常的交流硬生生变成了两基地商量联姻的事，段氏基地的鲁初雪率先坐不住，起身打断道：“敢问城主，你如何能够让这么多幸存者住在城市里？丧尸和丧尸兽的问题如何解决？如此草率连个解释都没有，似乎是在玩命吧！”

    鲁初雪的乍然出声当场打断现场的暧昧气氛，更是直言将尚九娣逼到死角，若不给出个让人满意的答复，恐怕今夜整个安罗市都要不得安宁。

    尚九娣双眼一眯，并未第一时间说话，只是内心暗道一句总算来问了，就等着你们跳坑呢。

    其余城市管理者也是低头不说话，做出了一副无话可答的样子。

    众基地使者一看，顿时心中涌出了一系列小九九，不禁一通乱猜，更有甚者还在窃窃私语，说着这狼牙死要面子搞出大事之类的云云。

    毕竟在他们眼中，入住城市根本就是个找死的举动，是要玩出大纰漏的！

    “各位使者此次前来，我听说是想与我没狼牙联盟？”尚九娣忽然出声，对鲁初雪之前的问题避而不答。

    顿时一群使者们皆阴阳怪气起来。

    “联盟？想的倒是好！”

    “本想联盟，但贵基地多天对我们避而不见，如此敷衍的态度，我看还是算了吧！”

    “我方基地可不想与一个跳进火坑的基地联盟！”

    “你们想把安罗市那么多幸存者玩死，恕不奉陪！”

    一声声质疑不断响起，不少使者都联合起来声讨，狼牙为的众人完全被说的一声不吭，场面看起来似乎是一边倒的节奏。

    尚九娣眼神一闪而过的玩味，静静的看着众人不说话，其余狼牙成员也是安静的低着头，该吃吃，该喝喝。

    可就在这议论和讨伐声越趋势严重时，鲁初雪再次开口：“城主，不知楚涵上将在哪里？这么重大的事情，恐怕不是您一个人能说了算的吧？”

    “楚涵不在，安罗城的一切事情，都由我做主。”尚九娣道。

    鲁初雪皱了皱眉，再次问道：“那么联盟的事，你也能做主？”

    这回尚九娣眼神闪了闪，问出了一个耐人寻味的问题：“这要看你们基地是要与安罗城联盟，还是与狼牙基地联盟？”

    鲁初雪顿了顿，紧接着下一句话出乎了所有人的意料：“我们段氏基地，是要与狼牙联盟，不仅是狼牙基地，也不仅是安罗城，是要与整个狼牙联盟！”

    此话一出，在场瞬间静的可怕，所有使者和狼牙成员皆惊讶的望着鲁初雪。

    刚刚提出质疑的是她，现在在风口浪尖上将联盟之事说的如此斩钉截铁的也是她，一下子其余使者都傻了眼，完全看不懂鲁初雪是要做什么。

    唯有慕容珞城呼吸顿了顿，而后在一片死寂中起身笑道：“我代表南都基地，也是要和狼牙联盟，无论生什么都共同面对。”

    一下子两个大基地开口，让场面一下子陷入了古怪的氛围里，鲁初雪和慕容珞城的态度，已经可以算得上是冲动。

    尚九娣在慕容珞城和鲁初雪的身上来回看了好几眼，最终诡异的一笑：“这么肯定，不怕我坑了你们么？”

    慕容珞城笑了笑没说话，其实他已经隐隐有了一丝猜测。

    而鲁初雪则是立即回答：“我本就是冲着联盟而来，我们段江伟上将说了，无论生什么，段氏基地与狼牙的联盟势在必行。”

    “那好。”话都说到这个份上了，尚九娣也不好继续往死里坑他们，于是当场拍板道：“既然两位都如此信任我方，那我就以楚涵妻子的身份，正式决议与你们基地的联盟。”

    “除此之外。”说着尚九娣一顿后，微微笑道：“联盟间相互合作的方面，我希望你们基地不要吝啬，但我狼牙只会提供一项。”

    “什么？！”

    所有在旁边看着的使者都一惊，忍不住为慕容珞城和鲁初雪抱不平。

    “你让这两个基地拿出东西来表态，自己却摆明了说只提供一项，你狼牙是土匪不成？明抢？！”

    “太过分了！这么贪婪，哪个基地会愿意与你们联盟？”

    “我说南都还有段氏的使者，对方都这么坑你们了，你们还联盟个屁啊！”

    “狮子大开口，直接走人拉倒！”

    在一片噪杂声里，鲁初雪顿了顿，而后问道：“不知城主所说的不要吝啬，是指哪方面？此外我也需要知晓狼牙提供的一项，具体是指……”

    慕容珞城倒是一句话不问，反而与旁边的狼牙成员聊起了天，反正不管怎么样南都都和狼牙要绑在一起，况且尚九娣将上官雨馨与楚涵的事说的那么明白，南都和狼牙的联盟其实已经是关起门来的家里事，这会儿已经没必要为了利益争论。

    尚九娣隐晦的看了慕容珞城一眼，接着冲着鲁初雪开口道：“你在狼牙住了这么多天也看到了，安罗地界三面环山一面是河，我们缺不缺人才不缺管理，但是缺资源，大量的资源，我们要的东西很简单，就看段氏基地能拿出多少。”

    鲁初雪眉头皱了皱，一时间似乎是在思考。

    尚九娣继续开口，这回直接放了大招：“至于狼牙能拿出的东西，也很简单，你不是想知道为何我们有胆量让几万幸存者住进城市么？”

    这个话题一出来，现场一下子无数双眼睛都齐刷刷的看向了尚九娣，不少人都呼吸急促了起来。

    这件事，莫非，还真有什么不可告人的秘密？！

    尚九娣身子向后一靠，底气十足：“既然已经在这个城市里，大家不妨四处走走，看看这安罗城里包括各个角落甚至地下，是否还有丧尸亦或是丧尸兽存在？”

    轰

    一下子的轰鸣，像是深水炸弹一般，在众使者的脑海中爆开。

    “什么，什么意思？”鲁初雪结巴的出声，语无伦次。

    她如此斩钉截铁的要联盟，并非是真的信任狼牙，也并非对楚涵抱有投资心态，而是在出之前段江伟耳提面命的一些话：

    有楚涵在狼牙身后作担保，无论怎样都是被坑，倒不如一开始就表明态度，无论生什么就是要联盟，你且看着，所有人都要被抗根本躲不过，但最先联盟的基地会被坑的少，楚涵一定有大招，等这大招放出来后再跑去巴结想要联盟的基地，必然会被坑的内裤都不剩！