    暗金三头蝠毫无疑问是最顶级的魂兽宠物了，蓝诺回去之后就可以对他进行练级，等级提升上去之后，要不了多久就能达到十万年魂兽的级别，到时候再研究一下这种宠物究竟怎么下一步进化。

    蓝诺其实有点想要试试可不可以进行宠物融合，将暗金三头蝠和十首烈阳蛇融合，得到暗金十头蝠, 不过这种事情也就做梦的时候想想，现实里恐怕不会有这种好事。

    蓝诺展开自己的翅膀，重新飞到了地狱路上，此时的地狱路十分安静，经历了刚刚的战斗之后，这条道路变得前所未有的安全，隐藏在山洞顶部的蝙蝠现在一个个老实的不得了, 蓝诺的气息释放出来之后, 他们仿佛见到了祖宗, 蓝诺甚至怀疑自己命令他们跳一下脚下的血海，他们都会遵守自己的命令。

    只可惜这些蝙蝠带出去也没有什么用，大部分都只是一些普通的野兽，算能够命令他们行动，也只能欺负一下，无法使用魂技的魂师，到了外面遇到可以使用技能的家伙之后，随便一个范围攻击，就能让这些小蝙蝠一死一大片。

    三人继续在地狱路上前进。没有了蝙蝠的干扰，他们前进的速度快了很多。而要不了多久，他们就需要面对这条道路上的另一个麻烦。

    随着三人的前进，蓝诺最先感受到了前方远处的魂兽气息，或者说并非是魂兽，而是某种来自异世界的生物，斗罗系的世界，不同的位面之间的壁障恐怕并不是非常牢固, 经常会出现自己体系中不同世界的生物相互穿越的情况。

    就比如邪眼暴君，就是来自神印王座的世界, 十首烈阳蛇，按理来说则应该来自唐三前世的世界。

    这东西已经不算是魂兽了，不过受到了这个世界力量的改造，死后爆出来的内丹依旧可以作为魂环来被人吸收。

    原著之中马红俊的第七魂环就使用的十首烈阳蛇，虽然并没有达到十万年魂环的程度，但这东西似乎非常契合凤凰武魂，让马红俊的武魂发生了良性变异，每多一个魂环，凤凰就会多出一个脑袋。

    蓝诺自然是不需要这个魂环，相比之下，他更想要活捉这只魂兽，蕴含着异世界信息的生物，活体的价值远比打死来的更大。

    只可惜前往唐三的世界难度恐怕很大，原著中几乎没有任何关于唐三穿越前世界的详细剧情，在之后也几乎没有人穿越过去。

    虽然可惜，但蓝诺也没有过于渴望，怎么说唐三穿越前的那个世界也是个武侠类的世界, 非要说战斗力的上限，甚至不如没有神界的斗罗大陆，倒也没有必要, 一定要穿越过去。

    在蓝诺之后，第二个感受到强大魂兽气息的，是戴安娜，身为一名魂斗罗，敏锐的感知让她下意识的停了下来并且警惕的提醒蓝诺：“我感觉到前方有一股强大的气息，像是魂兽，但又有些古怪，说不上来，有哪里不同？总之相当危险。”

    “哦！”蓝诺给出了简单粗暴的回答，让戴安娜回想起前不久的时候，蓝诺打爆杀戮之王的画面，电商警惕戒备的表情逐渐变得佛系起来。

    有这样的变态坐镇，危险什么的东西貌似完全轮不到自己操心的样子，只需要跟在大佬身后，亦步亦趋的完成最后的考验就可以白嫖一份杀神领域了。

    随着三人继续前进，他们也踏入了十首烈阳蛇的领地，这是一只暴躁的生物，他居住在只有一条路的地狱路上，靠着捕食蝙蝠为生，哪里都去不了，简直就像是被关押在笼子里一样憋屈，这样过了上万年的时间，他不暴躁就怪了。

    看到这条路上有其他的猎物到来，这条拥有十个脑袋的大蛇，立刻从沉睡中苏醒，庞大的躯体原本一圈圈缠绕在地狱路上，此时也解了开来。

    上半身高高扬起，十个脑袋分别朝着十个方向伸出，就像是孔雀开屏一般，很多动物都有这种习惯，让自己看起来变得更大，来展示自己强大的力量，或者是恐吓捕食者。

    十首烈阳蛇并不担心自己的恐怖形态会把猎物吓跑，这地狱路上前后只有一条路，就算自己的猎物想跑，也没有第二个方向可逃。

    只不过原著之中他也是死于自己自信的地形，面对乱披风锤法的第八十一锤，无法躲避的他几乎吃满了全部的伤害。

    乱披风吹法最大的麻烦就是蓄力时间太长，敌人有的是时间远离或者躲避，但在这条路上，不论是远离或者躲避都没有意义，一条直线的黑龙飞出去之后，十首烈阳蛇就只有受死一条路了。

    蓝诺如果来两发完整版暗金恐爪的话，十首烈阳蛇恐怕也要当场陨落，好在蓝诺还惦记着抓活的呢。

    依旧是老套路，释放魂环，靠着强力的压迫，尝试让眼前的生物屈服，十万年魂环，四十万年魂环，乃至是暗金色的魂环和纯金色的魂环，一个个被他释放了出来，恐怖的威压足以让绝大多数十万年以下的魂兽俯首称臣。

    只是蓝诺尴尬的发现，面前强大的生物在看自己释放魂环的过程，就像是在看一个傻缺一样，似乎对于自己的行为理解不能，就像是在战斗之前看到自己的对手脱下裤子，拿出自己的内裤在头上挥舞，一样无厘头。

    十首烈阳蛇的世界根本没有魂环这种设定，这使得他似乎也完全不受高等级魂兽危压的影响，蓝诺所作所为，在他看来就是莫名其妙。

    尴尬的蓝诺收回了自己的魂环，装逼失败还是用物理的手段让眼前这只奇怪的异世界生物臣服好了。

    随着魂环的收起，蓝诺拿出了自己眼下最强的武器，罗刹魔镰（棍），这东西似乎终于让眼前的生物有了些反应，神器的威压看起来在不同世界都是通用的。

    十首烈阳蛇十个脑袋都露出了戒备的表情，不过很快这只庞大的生物就发动了攻击，每一个脑袋都有水缸粗细，光是体型就足够恐怖。

    蓝诺挥舞着手中的棍子，操控着他变成一人可报的柱子大小，双脚就像是生根了一样，踩在第一路上，尾巴更是钉在了地面里，三角形的稳定性让他在原地站的非稳，这也就使得他手中挥舞的武器可以实打实爆发出身体全部的力量。

    轰！

    第一个俯冲下来的脑袋被狠狠抽飞，接着就是第二个，第三个，整个过程就像是打乒乓球一样，十首烈阳蛇虽然尝试着十个脑袋一同攻击，但却终究还是有先后之分，被蓝诺一个个的敲飞回去，差点将他直接垂下了地狱路。

    蓝诺就这样一步步的前进，用刚好不会将对方脑袋打爆的力量，一点点朝着十首烈阳蛇逼近。

    不得不说这样做的压迫感还是非常足的，十首烈阳蛇始忍不住后退，十个脑袋中也开始酝酿着更加强力的攻击，这种有多个头的生物，通常都会掌握多种能力。

    只见一个脑袋中猛的喷出毒雾，但这些毒液刚刚飞出口中，就遭遇了强烈的冻结，变成了一团冰疙瘩坠入到了两侧的滚烫血液中。

    另一个脑袋喷出火焰，这个更惨，火焰刚刚从喉咙里发出，就已经被超低温冻结，完全是还没喷出来就已经熄灭了。

    冰出冰霜的脑袋，则完全无法控制自己释放的寒气，反而被蓝诺控制，将另一个想要喷射出风刃的脑袋冻结。

    整个过程见招拆招，蓝诺自身的属性本就很多，面对对手不同，脑袋之间各种各样的攻击，一样要回敬了过去，这家伙虽然有多种属性，但很可惜没有暗魔邪神虎时间，空间属性那种极为bug的特性，被压着打之后，完全找不出破局的能力。

    这种全方位都被碾压的感觉，让十首烈阳蛇生出了浓浓的无力感，作为异世界的高等生物，它虽然不能说话，但却是通人性的，就像是高等级的万年魂兽，智商大多数都已经不逊色于人，某些智力低下的魂兽不算……

    十首烈阳蛇明显不是智力低下的存在，这一点从他有十个脑袋就能看出，这十个头并不是各自为战，而是统一在一个主体意识下，这意味着他的精神力其实是同等级别魂兽的十倍。

    十个大脑并不一定会导致精神分裂，就像人类同样有左脑和右脑，两个大脑其实同样可以独立思考，大多数人却并没有精神分裂。

    更极端一点的例子是海豚，他们两个大脑是轮休的，很多时候是一半脑子在工作，另一半在睡觉，但却也没有因为这种情况而明显表现出两个人格。

    十首烈阳蛇有十个脑袋并不意味着精神分裂，成了十个人，而是将智慧整合在了一起，让他拥有了丝毫不逊色人类的智慧。

    在被一顿暴打之后，再次面对从天而降的大棒，连连后退，整条蛇团成一个球，怂的要命。

    “嗯……怎么感觉这个性格有点问题？”蓝诺手中的大棒停在半空，着缩成一团的十首烈阳蛇，记得原著之中这东西的性格相当凶残来着，怎么被打了一顿之后就这么怂了？

    “你滴！进来滴干活！”蓝诺拿出精灵球对着十首烈阳蛇笔画，只不过双方大眼瞪小眼，十一双眼睛相互对视，气氛一时间有些尴尬。

    蓝诺那十年大佐的外语并没有起到作用，如果是在原本的世界，十首烈阳蛇或许能听得懂人话，但自从穿越过后，根本就没有人类愿意坐下来和他交流，他自然也就没有机会学习这个世界的语言。

    唐三也是出生之后才学会了这边的语言，可见十首烈阳蛇并不会说斗罗这边的语言。

    双方无法交流，一时间尴尬至极，蓝诺收起了自己手中的棍子，继续靠近两步，然后准备用手语进行交流，先是指了指十首烈阳蛇，又指了指手中的精灵球。

    这一次他的意思相当明显，似乎也让对方理解了，只不过困惑依旧存在，十首烈阳蛇想不明白自己应该怎么进入到那么小的一个球里，就算剁成肉酱，也塞不进去啊。

    不由得他产生了一丝恐惧，眼中产生了反抗的念头，只是很快这个念头就被打消了，因为蓝诺的身后，一只三个脑袋的蝙蝠被从同样的小球中释放了出来。

    十首烈阳蛇的智商还是相当高的，看出来蓝诺这是在给他演示，果不其然，刚刚被放出来的暗金三头蝠一脸懵逼的看到精灵球又飞了过来，自己又被装了回去。

    这下十首烈阳蛇，明白了，这是一种可以储存强大生物的道具，虽然憋屈，但蓝诺一手大棒，一手精灵球，让他实在是没得选。

    无奈之下，庞大的身躯化为一道白光融入到了精灵球中，被蓝诺拿在了手中，握着手中红白相间的球体，蓝诺能够感受到内部有一个意志，对自己现在的处境非常不安。

    蓝诺想了想，用精神力幻化出来一本字典丢了进去，这东西是用来扫盲的，所以字典里面是有插画的，以十首烈阳蛇表现出来的智商，拿着字典或许，学不会说话，但学会文字应该只是时间问题。

    做完这些之后，他就将精灵球收了起来，教会十首烈阳蛇说话是必须的，他需要更多关于唐三的世界的情报，论是为防万一自己穿越过去，还是为了跟唐三打交道，这些信息的获取都是必要的。这也是蓝诺选择抓活的的重要原因。

    解决了地狱路上最后的boss，接下来的旅程自然是一路顺风，唯一的麻烦就是，地狱路是一条下坡路，原本距离底下血液，湖面相当高的道路。随着不断的前进，越来越矮，直到最后几百米的时候，已经彻底被淹没在了血液中。

    唐三当时选择的是利用八蛛矛的强大力量，加上蓝，银草和飞天神爪，把自己送到高空中的山洞顶端，然后从山洞顶上爬到出口。

    蓝诺看了眼身后的两个拖油瓶，发现戴安娜已经自觉的抱起叶雨霖，悬浮了起来，满意的点了点头，同样也释放出翅膀，飞了起来，会飞，就是可以为所欲为。

    三人飞向释放出白光的出口，接下来就是见证各自杀神领域强度的时候了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

