    回想起从战斗开始到现在，自己一路东躲西藏，狼狈不堪，阿济格有些汗颜，感觉自己连深宫中的那个女人都比不上了。

    “大丈夫，死则死耳。”

    阿济格感觉自己不能再这样下去了，否则根本起不到一个主将的作用，真的有些辜负那个女人的信任了。

    他首先派出一个甲喇章京专门负责组织全城百姓挖掘地窖，并将地窖尽可能的连通起来，为接下来更加残酷的战斗做准备。

    因为只有将更多的有生力量保存下来，才有资本与明军进行长期作战，否则的话，暴露在大孔明灯之下，损失太惨重了。

    而将人员和物资转移到地下，便是最好的方式。

    将这个重要任务安排下去之后，他自己便专心的布置作战任务了。

    他让每个去增援的士兵都带一份灰瓶、火药、火油等作战物资去。

    因为之前准备的很多物资，都在明军攻城之前就被明军的火炮和大孔明灯给摧毁了。

    现在两军在城头相互厮杀，明军的火炮和大孔明灯都不敢肆意轰炸，倒是可以趁机补充一下。

    毕竟这些东西用来守城，确实有着不错的效果。

    不过，他没有让这些士兵直接通过城垣去支援。

    因为从城垣上过去的两个方向，都被明军的大孔明灯给封锁了，强行通过需要付出不小的代价。

    于是，他命人紧急搜罗云梯，并下令加紧打造，越多越好。

    他的目的很简单，援兵先尽量不要从城垣上过去支援，而是用云梯爬上瓮城城墙的方式去增援。

    这样的话，就可以分出十几，甚至是几十个方向支援，不再受限于城垣上的两个方向。

    如此一来，支援的兵力就可以尽可能的分散，只有十个大孔明灯的明军根本无法全面封锁，所造成的伤亡也将会大幅减少。

    于是，就出现了一个奇怪现象，明军在外城墙搭上攻城云梯，拼命向上爬到城垣上去战斗。

    而建虏则从内城墙搭上攻城云梯，也拼命爬到城垣上去战斗，双方之间只有一墙之隔。

    不得不说，阿济格想到的这个办法确实不错，有效的分散了援军的兵力。

    十多架攻城云梯分散开来，就是十多条支援的路线，十个热气球根本没办法封锁，而且还会有更多的云梯继续支援。

    天上的热气球立即想要将天佑门堵死，因为建虏想要通过这种方式到瓮城城垣上去支援，必须得经过天佑门到瓮城，才能将云梯搭在瓮城内城墙上。

    阿济格立即改变策略，不经过天佑门了，在天佑门两侧城墙的内外都放上云梯，爬云梯上到天佑门城垣，再从另一侧的云梯下到瓮城中去。

    这需要更多的云梯，也需要更多的时间，但只要能尽可能的减少支援过程中的损失，那都是值得的。

    阿济格都不得不佩服自己想到的这个策略，果然残酷的战斗是最磨练人的，办法也都是被逼出来的。

    于是，建虏援兵的支援速度，慢慢的快了起来。

    不得不承认，虽然明军在很多方面都已经超越了建虏，但有一点还是比之不上的，那就是近距离的单兵作战。

    往往两三个明军都不敢保证能对付一个满洲兵，这和士气无关，明军的士气还是很高昂的，确实是技不如人。

    毕竟这不是一朝一夕就能提升上来的，而且如今的满洲兵，还处于巅峰时期，

    若不是河对岸的勇卫营一直用火力压制，不是天上的热气球拼命的阻击建虏援军，攻城的明军恐怕早就支撑不住了。

    而汉军，比明军更加不如。

    正因如此，在登上城墙的明军和汉军越来越多的情况下，都迟迟没能控制住战斗，而且己方的增援速度比建虏还快得多。

    此刻，阿济格改变了支援的方式之后，己方支援速度已经慢慢的不占优势了，登上城墙的建虏越来越多。

    “快，你们去阻止其他明军上来。”一个浑身浴血的甲喇章京对刚从云梯上来的建虏士兵大声喊着。

    因为他清楚，明军的增援速度也很快，只有努力截断他们的增援，让他们后继无人，这样才能尽快将他们赶下去。

    于是，从云梯上爬上来的建虏迅速冲向外侧女墙，拼命阻止源源不断的明军从攻城云梯爬上来。

    “灰瓶准备……”这些增援的建虏带来了不少灰瓶。

    灰瓶里面装的是生石灰粉，在对方从下方攻城时，直接将瓶子里的石灰粉撒下去，一撒一大片，灼烧他们的眼睛，效果很不错。

    白色的石灰像云雾一般从城头上撒下，在云梯上奋力往上爬的明军顿时中招，发出痛苦的惨叫，有人还站立不稳直接从云梯上掉了下去。

    而即便还留在云梯上的，由于眼睛已经睁不开了，也不敢继续往上爬。

    “是灰瓶，快，戴护目镜。”还未登上云梯的明军看到中招的同伴，争先恐后的大喊。

    价格相对便宜的护目镜，沈浪准备了不少，所以不但勇卫营有，连随军的明军大多也每人配了一个，就是为了防止灰瓶这种东西。

    之前没有戴上，是因为护目镜有些影响视线，从而直接会影响到战斗。

    现在建虏用上了灰瓶，为了保护眼睛，必须得戴上。

    眼睛受伤的士兵被叫了下来，然后让他们自行到护城河中去洗眼，其他戴上护目镜的士兵继续向上冲。

    “什么？”看到一个个明军戴上了眼镜，城头上那些建虏大惊失色，灰瓶这么好用，可瞬间就被破了。

    你娘的，好东西太多了，很多建虏顿时感到一阵扎心的疼痛。

    明军每拿出一件好东西，都需要大清勇士花费多大的心血，付出多大的牺牲啊，太没天理了。

    没办法，只能面对面真刀真枪的干了，新一轮的血腥战斗瞬间展开。

    但是，随着时间的持续，建虏的援军越来越多了，反而明军增援向城头的数量越来越少。

    因为明军的增援会被建虏拼命阻止，而建虏的增援，十只热气球根本阻止不过来。

    并且每隔一段时间，热气球还得回去补充弹药和燃料。

    李天龙一直用望远镜观察着城头上的战斗变化，意识到已经很难占据优势之后，立即下令后面的军队暂停支援，并退回来。

    明军迅速从护河城北岸撤回到南岸，最后面的人甚至连攻城云梯都带回来了。

    “明军撤了，撤了。”城头上的建虏大为欣喜，他们从未有哪一刻因为打退明军而有如此的成就感，太不容易了。

    而在城头上没能撤回来的明军和汉军却很绝望，最终被优势的建虏斩杀殆尽。

    可战争就是如此，有时候就得做出残酷的选择。

    “哈哈，胜了……”一个浑身浴血的甲喇章京笑了一声，直接身体一软，躺在尸体堆中大口的喘着粗气，太累了。

    其他建虏将官和士兵大多如此，只想好好休息一下，所以也顾不得周围的尸横遍野，或坐或躺的就直接休息起来。

    突然，轰轰轰的一阵爆响从南面瞬间传来，所有人心头一突。

    可是已经来不及了，九枚炮弹呼啸而下，狠狠的砸向刚经历过血腥杀戮的城垣，掀起一片血雨腥风。

