    然而秦雅的情绪隐秘的十分严实，苏湛窥探不出一丝一毫。

    秦雅表情很平静，让人分不出喜怒，低声说道，“好。”

    苏湛伪装出的坚强顷刻间就垮了，她真的放下的这么干净吗？

    一时间心里涌起一股酸楚，他强撑着脸上的笑，“那好。”

    他掏出手机打电话，很快电话接通，“昨天我让你拟的离婚协议，你送到对面的咖啡厅里来。”

    那边应声，他挂了电话。

    秦雅看着他的眼底似乎有别样的情绪一闪而过，但是在苏湛放下手机看向她时，又归为平静。

    “老太太她是生病了？”

    刚刚老太太的表现实在是怪异。

    她没有称呼老太太为奶奶，心里总是有道砍，很是介怀。

    苏湛轻嗯了一声，“老年痴呆。”

    他的语气里掺杂了些许的无奈，“也没关系，只是要花多点时间照顾。”

    秦雅惊讶，“怎么会这样？”

    之前看着精神挺好的，怎么会患病就患病，看着还挺严重的？

    苏湛说，“她年纪大了，也是人之常情。”

    “你辛苦了。”

    这样的老人，需要小心照顾，而且老太太就苏湛一个亲人，也没有可以替他分担。

    苏湛轻启薄唇，“她养我小，我养她老，无可厚非都是我应该的，爷爷走的早，父母又走的难堪，她其实也不易，我都懂，也明白，所以一直都很尊敬听她的话，只是，让你受委屈了。”

    或许走到这步两人都看开了，秦雅也没去追究，“都过去了。”

    “但是对你造成的伤害不会被抹除，我替她向你道歉。”

    苏湛望着她的眸子有深邃了几分。

    这时服务员将咖啡端上来，秦雅想说我们都分开了，自然也不愿她，有人来便将话咽了下去，她端起咖啡喝了一口。

    苏湛想了许久还是说道，“我们离婚之后，如果你遇到合适的，能照顾你的……”    “我会考虑。”

    秦雅打断他。

    苏湛低头，“终究是我对不起你。”

    “我不想再听这样的话。”

    秦雅扭过头往窗外看，“给你送东西的人怎么还不来。”

    苏湛说，“不知道，我再打个电话吧。”

    说完他拿起手机，刚想按拨号键，手机一响了起来，他按下接听键，那边传来惊叫，“不好了，不好了，老太太从楼梯上滚下去了。”

    “怎么回事？”

    苏湛蹭的一下站起来。

    “她说她渴，让我给她倒水，就倒水的功夫她不知道怎么去了楼梯口，从上面摔下来了。”

    “我知道了。”

    苏湛挂了电。

    “怎么了？”

    秦雅听到好像听到一点谁摔了。

    苏湛也没瞒她，“是老太太从楼梯上摔下来了我得回去。”

    “我和你一起。”

    毕竟人命关天。

    苏湛心里感激看她一眼最终什么也没说，便大步往外走，秦雅付了咖啡小跑跟上他。

    救护车已经来，老太太从里面抬出来，苏湛跑过去，所里的接待吓的不轻，一个劲的哭，看见苏湛赶忙解释，“我不是故意没看好她的。”

    苏湛让她看着的，现在摔了，她有责任。

    苏湛没理会跟着上了救护车，秦雅虽然担心，但是没有跟着，很快她就和苏湛没关系了，她不该再和他们有任何的瓜葛，站在救护车前看了苏湛一眼，转身想要走，这是老太太喊了一声秦雅。

    苏湛忙握住老太太的手，她脸上还都是血，医生正在做简单的包扎止血。

    “小雅……”老太太又叫了一声。

    秦雅回头，老太太这一刻的思绪好像是清晰的，看着她说，“对不起啊。”

    纵然有很多的埋怨，这一刻看着老太太布满皱纹的脸，含着泪的眸子，还是放下，给她一个心安，“我不怨你。”

    “不怨我，不怨我……”老太太喃喃的重复，头放了下来对苏湛说，“她不怨我。”

    苏湛看向秦雅，两人的目光在空中交汇，医生合上了车门，隔绝了两人的视线，很快车子开出去。

    秦雅掏出手机给苏湛发了一条信息，【老太太没事给我报个平安。

    】    很快苏湛回复，【好。

    】    秦雅拦了出租车，去别墅看孩子，车子停在别墅门口，她付了钱下车，出租车开走又开进来一辆吉普车，她回头看了一眼，就看见文晓寂和陈诗涵从车上下来，文晓寂让她小心一点，她笑笑，“后座的东西你拿一下。”

    文晓寂从后座拎了几个盒子下来。

    秦雅笑着打招呼，“还拿着婴儿用品，是来看孩子的。”

    陈诗涵点了点头。

    “一起进去。”

    文晓寂说。

    秦雅说好。

    屋子里林辛言正在和于妈说话。

    “你给瞅瞅这是什么药？”

    于妈打扫宗启封的房间，不小心弄撒了一瓶药，她认识上面的字，但是不知道是治疗什么的，因为她注意到上次在他屋子里看到这种药的空瓶子。

    林辛言也不太清楚，“我查查。”

    她掏出手机拍照百度，这时房门响了，于妈出去开门，屋子里就林辛言一个人，很快手机屏幕跳出搜索结果。

    她的目光直盯手机越看脸色越白，拿着手机的手都抖了起来，怎么会……    怎么会这样？

    “太太，秦小姐还有文……你怎么了？”

    于妈站在门口，话还没说完，就发现林辛言的不对劲。

    她走进来，林辛言忙收了手机，看着她，“你刚刚说什么？”

    “我说家里来客人了。”

    于妈回答说。

    林辛言说，“我知道了，你先出去替我招待一下。”

    

