    “咳咳~是本县令！”

    朱厚照看了看孙雪鹏点点头说道。

    “县令大人，是不是有什么误会，为何会有如此多的官兵闯入我们孙家？”

    孙雪鹏看着朱厚照，很是认真的说道。

    “误会？”

    “不，不，没有什么误会，就是来抄你们孙家的。”

    朱厚照用戏谑的神态看着几人，犹如猫爪老鼠一样，还要玩一玩。

    “我们孙家一向都是良善之家、书香门第，何至于此？”

    孙雪鹏一听，顿时就很无辜的说道。

    “良善之家？”

    “书香门第？”

    “为什么要抄你们孙家，我想你们心里面应该是很清楚的。”

    朱厚照笑了笑，一脸的不相信，不知道的还真可能会被你们几个的外表所欺骗。

    “哼！”

    “朱大人好大的官威啊！”

    孙庆江看不下去了，一声冷哼，显得极其愤怒。

    “你就是孙庆江吧，顺天府的通判。”

    朱厚照看了过去，看了看孙庆江问道。

    “知道是本官为何不下跪？”

    孙庆江微微抬头，厉声说道。

    “下跪？”

    “我怕你受不起。”

    朱厚照顿时就笑了。

    “我命令你，立即带着这些人统统消失在我们孙府，否则我必定向知府大人禀明此事，并且上书朝廷，让天子还我们孙家一个清白，一个朗朗乾坤。”

    孙庆江见朱厚照丝毫没有害怕的样子，顿时就更生气了，直接抬出了顺天府知府，也是扬言要上奏朝廷。

    “顺天府知府？”

    “他自己都泥菩萨过江，自身难保，哪里有空离你。”

    “你们孙家在这怀柔县作威作福，无法无天，欺男霸女、谋害忠良，本官现在就是要还怀柔县老百姓一片朗朗乾坤，所以才来抄你们孙家的。”

    “你们倒好，竟然还贼喊捉贼，上奏朝廷，是不是觉得朝廷里面有人能够保住你们？”

    朱厚照顿时就笑的更开心了。

    这孙家能够横行怀柔县，这顺天府的知府肯定是知道的，却是一直都在包庇，肯定也是收了孙家的好处，朝中也必然有人在给孙家当保护伞，正好一起除了。

    “朱大人，你一个小小的七品县令，你是如何调动朝廷大军的？”

    “此事一旦追究起来，这可是要诛灭九族的，一顶谋反的帽子扣下来，想死都不容易了。”

    “我劝你不要多管闲事，你走你的阳关道，我走我的独木桥，我们孙家可不是好惹的。”

    孙自祥看着朱厚照，冷声的说道。

    “你们孙家有多不好惹？”

    “是不是靠你们孙家分布在怀柔县各地是几百个地痞流氓，还是说你们孙家包庇的几十个打手以及好几个杀人犯？”

    朱厚照看着孙自祥，这个怀柔县的赫赫有名，可以止住小儿啼哭的恶霸倒是长的一副好皮囊，看起来堂堂正正的，却是坏事做尽，丧尽天良。

    “朱大人，此事没有商量的余地了？”

    “难道你真的要和我们孙家鱼死网破？”

    孙自祥握紧了拳头，显得极其愤怒，孙家在这里苦心经营多年，难道现在就要毁在眼前这个毛都没有长齐的年轻人手中。

    “鱼死网破？”

    “呵呵~”

    朱厚照笑了笑，不以为意，然后也不想和他们多费口舌，挥挥手说道：“全部关押起来，给我好好的审。”

    “嗯，别让他们死掉了，我还要开公审大会，对孙家的人进行公审。”

    “是！”

    旁边的士官一听，连忙点头，接着手一会，一个个士兵就朝着几人冲了过去。

    “谁敢？”

    孙自祥从怀中抽出一柄短剑，很是凶狠的对着冲过来的士兵说道。

    他从小就是凶狠无比，打架斗殴就没输过，后来家里面又让他拜师学武，有一身不错的武艺，看着冲过来的这些士兵，他没打算就此束手就擒。

    然而，武功再高也怕菜刀，更何况，跟随朱厚照过来的人当中就有厂卫的高手，只是几下就将孙自祥制住，铁链、手铐、枷锁一样不少的全戴上。

    “你到底是谁？”

    “你这样滥用职权，私自调动军队，残害朝廷命官，你…你死定了！”

    被人给压住，然后戴上脚链手铐和枷锁，孙庆江和孙雪鹏顿时就忍不住喊了出来。

    再看看四周，一个个孙家的成员都被押了过来，每一个都和自己差不多，脚链、手链等等压的腰都弯弯的，家里面的一些女眷甚至于衣衫不整，显的极其狼狈。

    至于家里面的小孩子，此时一个个都吓得哇哇大哭，有些甚至于被吓的不敢出声，受到了极大的惊吓。

    “你们，你们~”

    “老夫一定要写奏疏参你们一本，让天子，朝中诸公为我们孙家主持公道。”

    孙庆江一口老血吐了出来。

    自己最心爱的孙子看样子似乎好像都已经被吓傻了。

    “老爷，老爷~”

    “家主，家主~”

    孙家人看到孙庆江、孙雪鹏、孙自祥等人，顿时也是不断的喊出来，希望他们能够做一些什么，可是这一切都无济于事，因为他们什么都做不了。

    “笔墨纸砚伺候，赶紧写，赶紧写~”

    “我倒是想要看看到底有谁站出来替你们说话。”

    朱厚照更是来精神了，命人拿了笔墨纸砚，让孙庆江去写。

    “你们，你们？”

    孙庆江一下子就明白了，这一次孙家怕是踢到铁板上面了，如此年轻，又能够调动军队，眼前这个朱大人，他到底是谁？

    “朱大人，只要您高抬贵手，我们孙家必有厚礼相谢。”

    “三十万两银子，我们孙家愿意给你三十万两银子。”

    孙庆江还是拿出了以往的招式，没有什么是银子搞不定的，如果有那就出双倍。

    “我不缺银子，更何况，我才不会要你们这些带血的银子。”

    朱厚照冷笑起来，这孙家还不知道用这招拉了多少人给他们提供保护，否则怀柔县离京城如此之近，肯定是会有消息传到朝廷之上去的。

    就在这时，有官员抬着一箱子、一箱子的东西走来。

    这些全部都是抄家抄出来东西。

    有刚刚孙家准备的用来去河中地区投资建纺织厂的一百万两银子，但更多的还是古董字画、金银首饰、珠宝玉石、象牙翡翠等等，同时还有大量的地契、田契以及存款凭证等等。

    “啧啧，看来你们孙家在这怀柔县真的是守寡了很多财宝啊。”

    “这些可都是怀柔县人的民脂民膏，是怀柔县人的血肉。”

    朱厚照看着院子里面摆着的一个个箱子，看着里面各种各样的东西，很是愤怒的说道。

    “大人，冤枉啊，这些可都是我们孙家祖上传下来的。”

    孙雪鹏等人眼睛都瞪大了，孙家几代人的积累这是一朝尽付之东流了。

    “祖上传下来的？”

    “放心吧，我会好好审理你们的。”

    “来人，将这些民脂民膏全部封存好，等审理完孙家之后，再将这些全部发还给怀柔县的百姓。”

    朱厚照没有才不会相信他的话，下令将这些财宝全部封存起来。

    对于这些钱，朱厚照有自己的打算，被孙家用各种卑鄙手段抢夺的自然是要还回去，还有一部分则是用来赔偿给那些被孙家毒害、残害的人。

    反正总之就是一句话，要将孙家弄的彻底破产为止。

    “不行，不行~”

    “这些都是我们孙家的命根子，是我们孙家祖祖辈辈积攒下来的，你不能这样，你不能这样。”

    孙自祥几乎是怒吼着说道，整个人的脸都通红的。

    想一想自己这些年来所作所为，还不是为了这些财富，现在一下子又要全部还回去，他无法接受这一点、

    “你还是多关心、关心自己吧。”

    “孙自祥，你丧尽天良，坏事做尽，想死都没有那么容易了。”

    “至于你们孙家，一个都别想逃走，最轻的也要发配到北海去牧羊。”

    朱厚照有些无语的看着孙家人，都已经到这地步了，他们竟然还大喊大叫，看来在这怀柔县真的是横行霸道惯了。

    “不，我们孙家虽然做了一些不好的事情，但是我们孙家也为怀柔县做了很多事情。”

    “这怀柔县的公路是我申请下来，没有我，这怀柔县的公路还不知道什么时候能够修好。”

    “还有这怀柔县的学校，是我们孙家出钱修建的。”

    孙庆江一听，连忙说道。

    “这一切还是让怀柔县的老百姓来说吧。”

    朱厚照冷笑一声。

    “过两天我会在怀柔县召开公审大会，你们孙家的每一个人都要接受公审，我倒是想要看看你们孙家到底有没有好人。”

    “不，不~”

    “你不能这样，我们虽然做了一些坏事，但是其他人都是无辜的，你看这些小孩子，他们都还很小，他们哪里懂什么的，也从没有做过什么坏事，还请大人网开一面，千万不能发配到北海去。”

    孙庆江真的急了。

    这北海是什么地方啊？

    那是在草原的最北面，冷的要死，宁可发配黄金洲也别发配到北海去牧羊，黄金洲、澳洲这边至少还是很暖和、舒适的，不会死人，这要是去了北海牧羊就真的完蛋了。

