    尔天势力尔龙王，这几天情绪有些不好。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他想到了当初自己领受尔龙势力之命，来到这251星区进行扩张任务的情景。

    “唉，也不知我派去尔龙势力求援的人怎么样了。”

    尔天王站在尔天星体那最高建筑之上，远远眺望着星空远方的景象。

    对于贾岩，尔天王极为紧张。

    正因为他自己正是看出贾岩潜力的存在，虽然现在慢慢走到了敌人方向，却也不妨碍他认同贾岩的潜力。

    贾岩说出了约战，那么就是有一定的把握，现在尔天王也不知他去向了哪里，只明白若贾岩归来，这尔天势力说不定会出现一些危机。

    “但贾岩不管如何的变强大，在尔龙势力那些强者的面前，也根本不值一提了。毕竟尔龙势力的强大存在们，对我们251的半恒星天才，都是类似神灵一般的存在。”

    尔天王作为曾经在尔龙势力待过的生物，明白尔龙势力的恐怖，他虽然也被命名为尔天王，获得了‘王’的称号，可这是因为安抚他，真的的‘王’出现任何一个，都能够轻易取他性命。

    只要能够来一位‘王’，那么尔天势力危机，就能够轻易渡过。

    “我之前还派了一波强者，过去阻击吴茨势力，现在也不知道怎么样了。”

    尔天王感觉自己要愁的事情太多了，弄得他有些心神不宁的。

    “不想那么多了，而且我作的一切都只是以防万一的举措，说不定那贾岩根本就没有在一年里，成长到我这地步呢？”

    想想尔天王也自嘲的点点头。

    哪怕是一位高等天才，他也无法想像，对方能够在一年内，从一个尊者中期，成长到能够威胁他这位半恒星等级强者的程度，至少尔天王根本没有听说过类似的传说。

    “罢了，我现在都只是庸人自扰而已，不想了，想这么多，难怪我无法走向更强。”

    尔天王淡淡笑了笑，然后就准备转回自己的房间。

    可在此时，一道剧烈的警报声，传遍了整个然天势力星体！

    嘟嘟嘟！！

    一声声凄厉的警报，令得正欲回身的尔天王，有一种震惊之色。

    “怎么回事？谁拉响的警报！”

    尔天王心底闪过一抹不好的预感，连忙取出通讯器，向着那检测部门出问话。

    “大人，方才前方的检测站，现……现了来自吴茨势力的战舰！”

    那通讯器对面，传来一道惊恐声音。

    “吴茨势力？吴茨势力还没有被灭？”

    尔天王一惊，然后他觉得不可思议，他那派出的一队强者，虽然自己并没有参与其中，可已经是尔天势力里绝大部分战力了。

    队伍里就连半恒星级都五六位，哪里是只有一个比荒夫坐镇的吴茨势力能够抵挡的。

    “一定是出现了什么变数，是什么变数？”

    尔天王心底微微惊骇，然后心思电转的想着。

    “应该是狼星出手了，可这样也不可能造成我尔天势力队伍全员被灭，没错了，他们只是归来迟罢了。”

    尔天王心中想到了最合理的缘由，然后心底微微镇定。

    只要明白原因，那么事情就还有转寰余地，而且如果是狼星出手的话，他也不惧，因为双方实力并没有谁强之说，甚至尔天王有很大把握能够对付狼星。

    “好了，你们也别惊，问问对方的来意。”

    尔天王对那前沿之地的监测所出了这么一声，然后再拔通了几个通讯。

    他这是邀请与尔天势力相熟的几大势力了。

    狼星若出现，必定不会只是他自己一家势力，因为他不敢。

    尔天势力怎么说也是整个251星区最强大势力，虽然在外界星区人看来，跟玩笑也差不多，可最强就是最强，在没有外界势力介入情况下，根本没有任何本地势力能够威胁尔天势力。

    作完这一切后，尔天王心里稍微冷静。

    在这251星区打拼了几十上百载，他也算是经历许多大事的了，还一手建立起如此强大势力，当然不会因为这点危机就出现太多的波澜。

    可今天他镇定间，总有些不知道哪里来的心悸之意。

    就在十分钟后，一道之前传讯过的频道，再次紧急的拔通而至。

    “大……大人，我们挡不……啊！”

    这通讯频道，嘎然而止。

    “怎么了？快回话，你们究竟遇到的是谁？”

    尔天王心头一紧，然后连忙出问话，可这通讯对方已经无法接受到了。

    “可恶，究竟生了什么情况，那吴茨势力的来势，让我尔天势力监测站的通讯都无法完整传出？哪怕是狼星，也不太可能作到吧。”

    尔天王终于有些坐不住了，他亲自飞起，来到了星体外围，向着遥远星空外的星空望去。

    那星空监测站在两百万公里之地，在这里自然是无法望见的，可他至少表达出一种焦急心情。

    整个尔天势力在尔天王的指挥下，完全动了起来。

    “快快，我们这一次对手，说不定是狼星了，现在正是给他这自诩星区第一的傻瓜一个教训的时候，省得狼星总觉得能够越我们尔天势力。”

    一位位次关强者，在紧急吩咐自己属下们，进行防御上的工作。

    天才战域的势力之战，对于天才战域而言，也是有底线的，只要没有杀伤太多的天才，天才战域就不会管，可如果杀了太多，那么天才战域就会出面了。

    可这条件也不是绝对，有些势力哪怕被灭，天才战域官方也不会出现。

    总之在外部势力来临时，防守的势力进行最为严秘的防御，是没有错的。

    至少尔天势力作的不错，在尔天王一声令下，整个势力部属周秘，可见尔天势力能够短短时间里成为251星区最强，不是没有原因的。

    就在这部属过了不到半个小时时间后……

    一小队战舰，缓缓的自星空中，来到了这尔天势力星体之境外！

    “嗯？怎么可能就这么几艘战舰！”

    就在这一小队战舰来临时，整个尔天势力中的生物，都是一惊，之后都显得有些怔怔然起来。

    这惊讶不是因为对手太过于强大，而是相反。

    对方这入侵者的舰队，实在过于弱小了。

    整支舰队都才五艘，而且似乎破破烂烂，有几艘都还在冒着烟，甚至五艘里有三艘是小型战舰，也就是单人战舰，尔天势力里这样的单人战舰就不下几百艘。

    这种舰队也敢来尔天势力里捣乱？

    严阵以待的尔天势力中，大部分紧张天才们，都想要喷出笑意。

    可唯有一位存在没有笑。

    那便是尔天王。

    他望着那星空中来临的舰队，他不笑的原因很简单，因为如此简陋的舰队能够突破尔天势力前方防御网，是根本不可能的。既然舰队实力不足，那只能说明对方舰队里，有一位恐怖的强者！

    他冷冷盯着上空舰队，之后瞳孔一缩！

    他见到了在那一队小型舰队中，最大一艘战舰，有一些眼熟。

    “那不是贾岩所谓的专属飞行器，貌似名为爱迪莎号？”他惊奇的一语，然后心底一震。

    爱迪莎号出现于此，那么贾岩？……

    就在他惊疑不定之时，果然，爱迪莎号舱门开启。

    一只浑身黝黑色的怪物，自舱门飞出，傲立于尔天势力星体两百公里外的当空之上。

    他有着修长口器，光泽闪闪的黝黑色外骨骼，最为奇特的是他那炯炯有神复眼，无数细小的眼睛构成了这怪物视野极佳。

    这只怪物气势凛然，哪怕谁见到他，都能够分辨出他实力不过是尊者而已，却依旧不敢小视！

    “尔天王，你出来吧！我来屡行与你的约战，顺便解决你尔天势力与我吴茨势力之间的过往恩冤了。”

    这怪物出一道令尔天势力众生物们，都耳熟能祥的声线。

    “贾岩！？”

    一位尔天势力中的怪物，有些惊奇的望着远眺屏幕。

    “他竟是贾岩？！”

    其他怪物也是如此，惊奇无比。

    关于贾岩与尔天王的约战，整个尔天势力都传遍了，甚至双方之间的故事，都能够编排出一套书籍来。

    所以现在见到贾岩，再听到他所言的‘约战’，顿时全体怪物，都望向了尔天王所在的那星体最高建筑。

    在那建筑之中，尔天王则是眼中有一抹精芒，他那类似人类头颅的脑袋上，几根毫毛竖起，这是尔天王的生物感应器官，这器官升起，就代表遇到了一位极为棘手的对手。

    “贾岩……”

    他口中微微念了一句，之后尔天王打开了建筑大门，轻巧飞了出去。

    那天空中的来者，果然便是贾岩！

    今天的他，再临故地。

    可今时今日来临，感觉与上次前来参加尔天势力天才战完全不同了。

    之前是带有一丝畏惧之意，利到这繁华的星体，可今天来此，再也不觉得这星体多么的繁华，因为比起132星区势力，尔天势力也不过是一个乡下势力罢了。

    就在贾岩淡漠想着这一切时，一只庞大怪物，从星体下方一飞冲天，来到了他的面前……

    尔天王！

    求正版订阅啊！！！！