    “这……”

    得到黄齐肯定的答案，羿云天的内心无比复杂。

    按理说，知道自己的儿子就是那个对抗地狱三头犬的强者，他应该骄傲才对。

    可现在他的心中，完全就是对羿肖的担心。

    如果可以，他宁愿羿肖今天没有出现在这里，他宁愿羿肖没有这么强的实力！

    书老的死亡还历历在目，羿云天真的不想再经历这种生离死别，更何况羿肖还是他唯一的儿子！

    甚至，羿云天现在都想要劝说羿肖带上姜雪离开天命城！

    “我知道你再想什么，但你也不用太担心了，我不能确定羿肖会赢，同样也不确定他会输。既然是天命的预示，那我们也改变不了什么。”黄齐说到：“我觉得，这件事还是听听羿肖自己的想法比较好。”

    羿云天点点头，这可能就是最好的办法吧？

    如果羿肖想要离开，那自己绝不阻拦；但如果羿肖想要留下战斗，那他绝对会陪羿肖战斗到最后一刻！

    想到这，羿云天收起心中复杂的情绪，迈步迎向羿肖。

    “我们回家！”

    现在姜雪还不知道羿肖的到来，如果她知道的话，一定会高兴得不能自已。

    地狱三头犬的事还是先放一放，有什么事，能比一家团圆更重要呢？

    在羿云天的带领下，几人一同朝城南走去。

    直到他们的身影消失在街头，周围看热闹的城民才回过神来。

    刚刚面对羿肖的恐怖手段，他们不敢发出任何声音，现在才有机会议论刚刚发生的事情。

    “那就是羿先生的儿子吗？简直太强了！”

    “是啊！平日里施家那么嚣张，可面对他一点脾气都不敢有！”

    “就是有点太冷血了，杀人的时候眼睛都不会眨，好像根本没把人命放在眼中。”

    “你是傻的吗？现在可是末世，人命才是最不值钱的东西！”

    人们的议论越来越激烈，用不了多久，羿肖的名字就会被整座天命城所熟知！

    人们都会知道，天命城突然出现了一位恐怖的玩家，挥手间秒杀近百人，就连施家都不敢表现出任何不满！

    铁雄看着几人离开的方向，长长叹了口气。“真是自古英雄出少年，我们一直自认为是顶尖玩家，可在他面前就是一个天大的笑话！真不知道，他是怎么强到那种程度的！”

    “是啊，我感觉我们和他就是两个世界的人！”

    “可能……他就是黄老预言中那个对抗地狱三头犬的人！”

    铁雄也参与了与地狱三头犬的战斗，自然也知道黄齐的预言。

    “什么？”其他几名玩家猛然一惊。

    虽然他们并没有亲身经历那场战斗，但对于地狱三头犬的实力还是有所耳闻的。

    二阶金色守护怪物、秒杀书老的存在，这对他们来说就是无敌的代名词！

    如果说之前他们还对羿肖的实力有些羡慕和嫉妒，可现在，听说羿肖很可能拥有对抗地狱三头犬的实力，他们心中就只剩下敬畏！

    羿肖并不知道人们对他的议论，现在他正为李语梦的事情感到头疼。

    虽然刚刚那种嗜血的感觉已经消失，但只要他靠近李语梦，那种感觉就会再次出现。

    羿肖心中非常抵触那种失控的感觉，自我控制也是实力的一部分，如果连自己的情绪都不能控制，就算再强又有什么用？

    对于这种情况也不是完全没有办法，肥猪也曾说过，只要花时间去适应，就可以降低来自血脉的影响。

    但是这个过程并不是一天两天可以完成的，为了不引起不必要的麻烦，现在羿肖只好刻意和李语梦保持距离，免得情绪再次失控。

    “爸，这对姐弟是？”羿肖低声向羿云天询问到。

    直到现在，羿肖还不知道李语梦和父母到底是什么关系。

    羿云天顺着羿肖的目光看了一眼，笑到：“你说小梦啊，之前天命城初建时，她们姐弟遇到点麻烦，我出手帮了她们一把。后来为了表示感激，她们隔三差五就会去陪你母亲聊天。要说这对姐弟也是可怜，父母都死在了丧尸手中。”

    顿了顿，羿云天继续说到：“你妈妈那个人你也知道，心比豆腐还软，听说这件事之后总会对她们嘘寒问暖，这俩孩子对我们也不错。小梦之前还救了我一次，如果没有她，我可能都没机会再见到你了。”

    “原来如此。”听完羿云天的讲述，羿肖感觉事情变得越来越麻烦，没想到这个李语梦和父母的关系还不浅。

    如果自己要带走父母，以母亲的性格，绝对不会扔下这对姐弟不管。

    更何况，得知了李语梦曾救过父亲一命，那自己于情于理也不能将她丢在这里不管。

    本以为只要自己离开天命城，就不用再担心血脉失控的问题，毕竟天命城和北斗城之间的距离那么远。

    现在看来，这个麻烦一时半会是摆脱不掉了。

    “算了，正好她是治疗型玩家，说不定可以治疗牛头祭祀。只要注意和她保持距离，应该就不会出什么问题。”羿肖心中暗道。

    “信息窥视！”羿肖默默对李语梦发动窥视，想要探查一下她的具体能力，看看对祭祀的情况有没有帮助。

    “被屏蔽！”

    “什么！？”羿肖猛然一惊。

    屏蔽二阶窥视，就代表李语梦有二阶屏蔽！这可能吗？

    兑换二阶【信息屏蔽】，就代表着对方已经踏入生命体进化第二阶段！

    生命体进化阶段每提升一个层次，都要付出大量的努力。

    如果李语梦是一个战斗型的玩家，这种情况还可以理解，但她不过是一个治疗型玩家，又怎么会达到这种境界？

    提升生命体进化阶段的捷径只有一个，那就是战斗！

    不断地战斗，不断地徘徊于生死之间，可以大大提升突破的机会。

    当初羿肖就是在秘境中面对厉寒时，那种死亡的威胁帮助他成功突破瓶颈，达到第二阶段！

    可现在就算是战斗型玩家也只有少数踏足第一阶段，第二阶段更是凤毛麟角。李语梦一个治疗型玩家，又凭什么走在战斗型玩家的前面？

    或者说，她像墨华一样，自身的血脉或者说哪个技能对提升境界有极大帮助？

    思来想去，也只有这一个可能，不然羿肖完全不相信一个治疗型玩家可以这么快到达第二阶段！

    突然，羿肖意识到一个很严肃的问题：如果李语梦真的有什么能力可以快速提升生命体进化阶段，那她会不会已经达到第三阶段？

    如果真是这样的话，她会不会有三阶窥视？

