    邢师爷捏着张易肩膀的手，分毫都不放松。

    似乎很怕张易真跑了。

    之后。

    邢师爷押着张易，重新返回了万神殿。

    而张易再次被绑在了木楼之内的柱子上。

    只不过。

    这次真的是以铁锁链绑起来的。

    非常结实，这玩意儿，张易肯定是无法挣断的。

    绑好之后。

    邢师爷还不放心，他并未离开。四处看了一下，他还在木楼的外边，坐了下来。背靠着木楼，他似乎就准备这么看着张易了。

    见此。

    墨嫣然不由得皱眉，他说。

    “邢师爷，你也该去休息一下！”

    他却摆了摆手，说。

    “不用了，到我这个年纪，休息的时间，有几个小时就够了。”

    邢师爷这么说道。

    闭着眼睛，身体坐的十分端正。

    完全没有要走的意思。

    有他这么监视着，张易和墨嫣然这边，想要商定一些计划，是非常困难的。

    而且。

    张易都已经打定主意，要对邢师爷来一次汲取。

    如果他不睡觉，就这么守着张易，张易被这么绑着，还真是没一点儿办法。

    不过。

    话说回来。

    邢师爷他不会累吗？

    就不信，他能够一直这么熬着。

    墨嫣然悄悄地瞧了张易一眼，张易微微点头。

    如果墨嫣然再继续劝说，恐怕，这本就多疑的邢师爷，一定会起疑心的。

    没办法。

    墨嫣然只好去自己的房间休息。

    而张易所考虑的“汲取”，只能等待一个好的时机。

    可是。

    让人万万没有想到的是。

    邢师爷像是不会累一样。

    他在木楼外边，一座就是两天两夜。

    他几乎完全不动。

    负责打理帕巴拉神庙的人，过来给他送过吃的。

    他也只是简单的吃一些。

    好吧！

    这么说来，是没一点儿机会了！

    张易在想，也不知道，那朝奉会在什么时候，返回帕巴拉神庙。

    在第四天的时候。

    终于。

    有了消息。

    邢师爷走进木楼。

    他说。

    “圣女，朝奉大人要见您，他让我带你去！”

    墨嫣然走过来，她问。

    “需要带上他吗？”

    “不必！让他留在这里，帕巴拉神庙的人，自会照顾他，朝奉大人现在还用不到他。”

    邢师爷说完，转身朝外边走去。

    “邢师爷稍等，我准备一下。”

    “好。”

    邢师爷出去后。

    墨嫣然立刻到张易那边。

    “墨尘的计划，就是让你协助我，取得朝奉和这个邢师爷的信任，留在他们旁边，朝奉愿意见我，你的任务已经完成。你想办法，从这里出去，等我调查出程虎和那个考古队的下落，我会想办法跟你联系的！”

    “到时候，再定营救计划！”

    说完。

    墨嫣然把铁锁链上的钥匙，放在了张易的手中。

    这个计划，墨嫣然跟张易说过，是圣女转达给给墨嫣然的。有了那层关系之后，圣女的话，应该没什么问题。

    张易想了一下，除非墨嫣然真找到线索，否则程虎他们的营救计划，就是一场空，不可能有什么作为。八一中文网

    深吸了一口气，张易对墨嫣然说。

    “嫣然姐，你小心！”

    墨嫣然看着张易，对她露出一个微笑。

    然后。

    她转身离去。

    到外边后。

    她与邢师爷，朝着山下的方向走去。

    这么说来，朝奉应该不在帕巴拉神庙里，墨嫣然面见朝奉，给了张易脱身的机会。

    不过。

    在此之后。

    大约有四五个神庙这边的人，过来负责看守张易。

    他们手上都有枪。

    当天晚上。

    那些人正发困的时候，张易悄悄地把铁锁链打开，从这座木楼当中溜了出去。

    外边看守那些人，似乎觉得张易被铁锁链捆着，十分的安全，也没什么戒备之心。张易离开，并没有闹出什么动静。

    离开木楼。

    朝山下走去。

    神庙主殿那边，有人看守。

    两个就坐在旁边的石台上，一边抽烟，一边聊着什么。

    下山的路，主殿前边的这段，是必经之路。

    绕不过去的。

    张易过去，悄悄地靠近主殿，先躲了起来。

    等下看到机会，再过去，把这两个人给敲晕了，再下山离开帕巴拉神庙。

    “也不是知道，这大半夜的，让我们俩在这儿看什么呢？”

    “你忘了，圣女在主殿那边锁着……”

    那人的声音压得很低。

    “小声儿点儿，别让她听见了。”

    “真是的，也不知道朝奉对她做了什么，好端端的一个女人，怎么会变成那样……”

    “我听说，神庙主殿里，是有好东西的。朝奉下令，让咱们看着，就是因为，那东西对他来说非常重要，好像……跟那个计划有关……”

    “别乱说，不知道这事儿不能提吗？”

    “怕什么，这儿又没人，你知道那个计划吗？”

    “我知道个屁，你知道啊？”

    “那种级别的，咱们这种人，接触不到……”

    两人聊得正有意思的时候。

    张易放轻脚步，走了过去。

    在不经意间。

    手掌冲他们后脑一敲，两人双双倒在地上。

    张易没想到，神殿里还有朝奉有关的秘密，张易正好好奇，当时的寻宝之力，要寻的到底是什么东西。

    所以。

    他走进了神庙主殿。

    朝着神庙主殿，里边走了几步。

    果然。

    在下一刻。

    张易的脑海之中，便传来一个声音。

    “此神庙历经千年历史沧桑，却保存如此完好，实为不易。在此神庙之中，有许多器物，如烛台，壁画等，都可称之为古董，价值极高的，琳琅满目，但无价之宝，却只有一件，请问，是否寻宝？”

    张易等待的，就是这个声音。

    帕巴拉神庙的秘密，第一，是这件所谓的无价之宝，第二，就是左边经幡之后，那吃人的东西，听刚才那两个人聊的，好像真的是圣女。

    此时。

    并未想那么多。

    张易心中暗道二字。

    “寻宝！”

    随后。

    张易立刻感觉他自己，好似被某种力量所牵引。

    一步步，朝着帕巴拉神庙的深处走去。

    神庙当中。

    除了经幡，就是壁画。

    几乎没有别的东西。

    不过，里边的空间却非常大，张易一直往里边走去。仿佛走进了一个山洞之中，到后来，她看到前方一座小佛塔，佛塔只有半米高。

    张易过去，下意识的提起佛塔上的一层。

    里边有个宝函。

