    和方俊想象不同的是，第一页不是什么功法秘籍。

    浓雾般的黑魔气铺满整个页面，看上去就仿佛一片真实的幽深空间。

    一条黑鱼蛇尾的怪物，生长着四条白嫩的婴儿四肢，被与神体不成比例的锁链穿透头颅，胸腹，四肢，定在行刑架子上。

    那占据了大半鱼头的竖眼，眼瞳只有一种黑色，看上去像是水墨画般，栩栩如生，越往中心部分眼瞳的黑色就越是浓郁，也由此形成了一种犹如波纹荡漾般的鲜明的层次感。

    盯着久了，仿佛看到鱼妖在狰狞，撕咬，真的如活人眼睛般一开一合，具有一种说不出的神奇魔力。

    这是……鱼妖！

    没想到是一只妖，方俊下意识目光闪避。

    大致上在第一页扫一眼，只有这样一副涂画，连文字介绍都没有。

    他回头再看此时妖魔图鉴，武学一栏又出现了一门新的武学。

    武学：剃骨手（第四层），莽牛刀法（第四层），入阴（未入门）

    入阴！

    虽然没有文字介绍，但听上去有点阴间技能意思。

    方俊想了一下，在入阴后的按钮狠狠一点。

    随着鬼火亮起，他明显感觉双目有一阵火辣辣的灼热感。

    直到鬼火熄灭，灼热感才缓缓消失。

    而此时的入阴技能，也从未入门变成了入门。

    一层都未进入。

    方俊并未觉得不满，反而心中欣喜。

    因为这也从侧面印证着，这入阴或许是一门远超莽牛刀法的武学。

    剃骨手和莽牛刀法提升到第四层，又开启第一页获得入阴。

    这次的收获不算小了！

    忽然。

    方俊神智一阵眩晕恍惚，有种灵魂升空一样的错觉。

    眼前一幕幕变幻，

    他感觉，自己仿佛变成了那只鱼，就像是进入了一张张黑白分明的老照片。

    而化为鱼的他，居然诡异的在这些莫名其妙的场景中游动着。

    街头巷尾上，

    路人流水一样走过，

    大商小贩卖力叫喊着顾客。

    醉香楼依旧是富二代们的好去处。

    在这个压抑的年代，不同的人群，用各自的方式麻痹着自己。

    嗯？

    春风楼中，城里的两个小帮派，金子帮和铁碗帮在火并？

    数人倒在血泊中，连无辜的漂客与姑娘都有几人遭受无妄之灾！！

    “康鸣？家道中落的发小，被砍死了？……前两天刚托他去查全玉泽下落。”

    “屠夫叔的刀法……为什么他很痛苦的样子。”

    “好家伙，新任女除魔使大人够敬业的，这么晚了，穿着粉色肚兜翻阅案宗。”

    看这些场景时，方俊的感觉就是站在上帝视角。

    看着画面中的人，就像是提线木偶一样，为了展示画面而重复的木讷动作着，说不出的诡异感。

    一幕幕像是快速翻页一样，在方俊视线中浮现着。

    也不知过去多久，方俊只觉得一阵刺背感传来。

    随后一阵天旋地转，眼前一黑。

    与此同时，现实中的方俊只觉得头脑一阵轰鸣，欲裂的如同要爆炸般，呼啦的一声吐出一大口鲜血。

    他只觉得浑身脱力，全身骨头像被一根根拆开般散了。

    鼻腔不断涌出一股股暖流，口中也是带着腥气与甘甜。

    但方俊管不了太多了。

    躺在床上，喘着粗气，很久之后，才艰难的支撑起身体。

    这种情况，他大概猜到了，应该是气血亏空严重的因故，补补就应该没问题了。

    除此之外，没有大伤。

    咕噜噜！

    正当方俊爬起来走着，饥饿感翻江倒海而来。

    方俊摸了摸肚子苦笑。

    “每次随着武学提升，体质也都随之提升，需要消耗大量的能量，这种能量消磨的不单单是体力，还有气血。

    只是两门普通的外家刀法武学，就能让体内产生如此巨大的亏空，难怪都说穷文富武，营养跟不上，习武强身健体，那都是扯淡。”

    “也不知道，我现在达到了什么境界，有机会应该向屠夫叔请教请教修炼境界上的事，不管了，先解决生理需求在说。”

    方俊早就知道会如此，只是没想到这次这样严重。

    不想去打扰家里人，就没去让下人准备吃食，独自出门，去了城内酒楼海吃了一顿。

    这次还特意花大价钱，要了很多补气血的补品，才算感觉身体好了一些。

    虽然花费不菲，但对暴发户般的方家来说，这些钱还不算什么问题。

    而接下来的几天里，方俊每天勤修不坠。

    莽牛刀法和剃骨手，已经摸索的炉火纯青。

    至于入阴的功能，他也摸清了大概功能。

    窥屏！

    他猜测，他所看到的场景，应该都是在现实中发生的事情。

    只是，这窥的是未来，还是过去的事，还有待考证。

    但这种行为极其耗费精气神，以他目前的身体状况，只能按秒来计算。

    不然就会像上次一样，气血消耗过巨，严重甚至影响根基。

    另外，从身体上来说。

    他的视力比以前提升一个层次，本就不小的双目，都快变成卡姿兰大眼睛，整个人看上去非常的莽撞与冒进。

    其余，就貌似没什么特殊的感觉了。

    “没想到，一不小心变成了窥屏怪。”

    十日过去，

    他的饭量越来越大，家中早中晚三餐已经不能满足，每晚都要外出夜宵猎食。

    而随着修武与食量大增。

    他原本稍显孱弱的体格，逐渐变得强壮起来，双臂双腿，胸膛背部的肌肉，像是增加填充了一般，充满了饱满感。

    因为长期握刀，一双手掌上的老茧，更加厚实。

    这中途，方俊又专程去了一趟屠夫住处。

    屠夫看到方俊进展后，也没做出好坏的评价，只是解答了方俊修炼时遇见的一些问题，就又给了方俊一门武学回去修炼。

    同时，还是让他不懂的可以问他，其余的就在不过问。

    这是一门内功武学，名叫铜皮功，是一门初级炼体的武学！

    但因为没有妖鬼之气，所以方俊提升速度并不快。

    连续在房间闷头修炼了三日，都没有太大成效。

    “看来要是没有妖魔图鉴，我就是个废物。”方俊在房间自嘲。

    他站起身来，伸了个懒腰。

    此时他能清晰感觉到，有一股暖洋洋的力量，包裹着小腹。

    又以小腹为中心，蔓延到全身各处，滋润着这副神体。

    这种力量在体内循环往复着，生生不息。

    他的肉身也在这种力量滋润下，悄然增强着。

    他也曾问过屠夫，这叫炼体，是武道上第一个境界。

