    时间还剩下不到两分钟，只剩下最后一句提示没解出来了，风焱自认为已经妥妥的了。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以在找到《秦香莲》的戏剧本后，他并没有急着打开，而是在四周环顾了一下，一来不赶时间，可以顺带搜索一下四周有没有可用的物品。二来呢，这里已经到最后一句提示了，兴许线索就不全在书中了，随意搜索一下四周，看看有没有比较明显的剧情物品，万一系统使个坏，接下来安排需要物品配合的剧情，回头还是得搜索。

    这么随意一看之下，别说，还真找到一件剧情物品。

    【名称：放大镜】

    【类型：工具】

    【品质：普通】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：非同一般的特殊放大镜，有的时候可以看见肉眼怎么也无法看见的东西】

    风焱将【放大镜】随手揣进口袋，翻开了书。

    《秦香莲》的戏剧本同样比较厚，风焱还是决定从粗略观察中提取有效信息。

    “这部剧不仅是一个女人的血泪史，还破天荒的写了老包差点也屈服于朝廷的淫威，与陈世美那个愣头青周旋到最后，不仅劝秦香莲不要瞎搞了，还自己拿钱让她回去过过小日子，别自找麻烦继续想着蚂蚁绊大象的事儿了，要不是秦香莲最后激了老包一手，哪儿还有包青天这么个称号啊。不过话说回来，陈世美这个家伙也太狂了点儿，明知道老包召见他是为了什么事儿，还带着尚方宝剑过去挑衅老包，不铡你铡谁啊，真是……唉？这里居然有龙头铡的图片，有点意思。”

    风焱自言自语的快翻书，翻到接近结尾的时候突然出现了单独一页空白纸张，这张纸上画着的正是龙头铡，而书页的内容也写到了即将铡陈世美这个愣头青了，此处配图倒也不算突兀，但令风焱注意的并不是此处出现的这幅龙头铡图，而是这个龙头铡的画风太过逼真，不知道是不是他的幻觉，他在刚刚那一瞬间的功夫，居然看见铡刀泛了泛寒光，这道寒光直透心底，令风焱不自觉的打了个哆嗦。

    此时的龙头铡是打开状态的，略带卷刃的刀锋画的非常真实，龙头铡是三铡之中最不锋利的，为的就是将那些犯了法的皇亲国戚铡多次，使其死的非常痛苦，意思是这类人犯了法要比普通人受更多的罪，以此警示。

    “真是残忍……”想到这风焱耸耸肩，看上去好像是想到那个画面觉得有些血腥和残忍，其实他的脸上露出了微笑，想的却龙头铡一般平均铡几下才能铡死一个人，铡人头的时候刀口要是不锋利，整个脖子肯定会因为多次被铡而烂掉的，要是铡的多了，连皮带肉的场景应该会时常生，不知道切口的组织是什么模样的，应该类似于剁烂的肉糜吧。

    风焱拿出【放大镜】，放在打开刀口的上方，刚刚还没有任何异样的刀口，在【放大镜】的照射下，出现了一些古怪的文字。

    【虎头铡二-netbsp;   “哇……这是什么鬼，想难死谁啊？”风焱故作了一张夸张的鬼脸，接着笑了笑再度看着手上的放大镜自语道：“备注是非同一般的放大镜，可以看到一些怎么也看到的东西，这东西恐怕不仅仅是可以看到龙头铡上刀刃上的提示吧？”

    风焱在刚进入书灵图书馆的时候，就觉得这里处处透露着不合理，先一座这么大的图书馆，门口居然没有任何指引地图，而且每个分区也没有标识牌，试想一下，一座藏书量多达千万册的图书馆，居然连这些最基本的指引都没有，顾客进来了，怎么找自己想找的书籍？

    而后，风焱拿到了安娜交给他的地图，本来到这里为止的剧情，就变的合理起来了，因为这个剧情解决了刚刚风焱的疑问，这回有地图了，地图上不仅标出了迷宫的路线图，还标出了各分区的位置，这样一来，顾客们总能自己找到了吧？

    是的，其实剧情展到刚刚那个阶段的时候，已经算是解决了不合理的设定了，但这得建立在风焱在电梯中没出现招聘启事的情况下。

    那则招聘启事上说的明明白白，要求应聘人员有过人的记忆力，能够记住图书馆中上千万册书籍的详细位置。

    管理员需要记得上千万册的书籍位置，这是为什么呢？

    答案当然只有一个，那就是为了给顾客们服务啊，馆长的目的无非就是希望有顾客来问管理员，某本书有没有，有的话在哪个位置的哪一层，哪一本。

    一般来说，普通的图书馆，顾客只要找到所对应的分区时，自己多找找，一定能找到自己所想找的某本书，但在书灵图书馆，可不太容易，甚至非常难，因为书灵图书馆它大啊，一个分区的一个书柜甚至都有近千本书，随便看看还行，如果比较针对的寻找某本书的话，眼睛看花了估计也找不到，这个时候他们自然就会问管理员，而管理员所必须具备的素质，是必须要掌握每本书的位置，以便于有顾客来问的时候，可以准确的告知他们，所寻找的某本书的精确位置。

    那么问题来了，管理员在告知顾客书籍准确位置的时候会怎么说呢？

    例如：红烧肉的菜谱是在菜谱区第2个书架，从上往下数第3个书阁，从左往右数第21本。《聊斋志异》是在中国古典小说区第3个书架，从下往上数第4个书阁，从右往左数第19本？

    先不说这么说很啰嗦，顾客们听完之后再走到所对应的书籍区后，还能记得当时管理员所说的位置吗？记不住了再回来问管理员？整个图书馆可是只有一个管理员的，而且这个管理员还有个喜欢把人变消失的怪癖好，问的多了她一嫌烦，怕是要直接把你变消失哦。

    “那么就一定有将这些复杂信息变简单化的东西了，就跟进入图书馆一定会有地图和其实每个区的顶部都应该有很大的标识牌，标识这是哪个区一样，只不过……这些信息都被馆长或者系统给刻意隐藏了，为的就是不想让我看到，从而降低难度。”

    不排除困难模式中，会出现一些有悖于常理的状况，但在看到【放大镜】以及备注后，风焱就知道，他所疑惑的这些，并不是有悖于常理，而是被系统刻意隐藏了。