    李忠信原本是打算等忠信超市进驻各个国家之后，他才开始搞这样的一个事情，可是，杰米诺他们却是说了，这个事情呢！趁早不赶晚，早一些在大城市当中竖立起来了品牌的商店，那么，对于今后在世界服装界的地位就会有着相当大的帮助。

    　　忠信公司的人在制作服装和文胸方面，有专门从法国那边毕业回来的人员来负责，不光是法国那边的留学生，还有日本纽约那边的留学生，他们这些人呢！对于当地人的喜好以及一些需求都有着很强的认识，他们只要按照外国贵族的反馈给忠信服饰这边提供数据和资料，其他的事情，全部都交给忠信服饰这边来做。

    　　忠信服饰怎么增加人手，怎么招收合适的人才这些方面的事情，李忠信一般都不太参合，毕竟李忠信有他的想法和思路，这些东西呢！只要是能够按照步骤逐步推进就可以，真正赚钱的东西，还得是李忠信亲自出马，比如说这次即将来临的海湾战争。

    　　李忠信在和小村惠香把关于是有期货投资的事情做了个七七八八以后，便开始在日本东京这边开启了旅游模式。

    　　对于日本这个国家，李忠信虽然并不十分喜欢，但是，却不能够否定日本的建设和日本的景色，特别是身边还带着漂亮的美女。

    　　李忠信带着晴子第一天去了东京当之无愧的地标东京塔和浅草寺。

    　　日本的浅草寺位于东京台东区，是日本现存的具有“江户风格“的民众游乐之地。

    　　可以这样说，浅草寺是东京都内最古老的寺庙。相传，在推古天皇三十六年，有两个渔民在宫户川捕鱼，捞起了一座高5.5厘米的金观音像，附近人家就集资修建了一座庙宇供奉这尊佛像，这就是浅草寺。

    　　其后该寺屡遭火灾，数次被毁。到江户初期，德川家康重建浅草寺，使它变成一座大群寺院，并成为附近江户市民的游乐之地。

    　　除浅草寺内堂外，浅草寺院内的五重塔等著名建筑物和史迹、观赏景点数不胜数。每年元旦前后，前来朝拜的香客，人山人海。

    　　寺院的大门叫“雷门“，正式名称是“风雷神门“，是日本的门脸、浅草的象征。雷门是公元942年为祈求天下太平和五谷丰登而建造的。几经火灾焚毁，后于1960年重建。

    　　雷门正门入口处左右威风凛凛的风神和雷神二将，镇守着浅草寺。雷门最著名的要数门前悬挂的那盏巨大的灯笼，远远可见黑底白边的“雷门“二字，赫然醒目，着实为浅草寺增添不少气派。

    　　人们为了祈祷风调雨顺和五谷丰登而供拜这两座神。门内有长约140米的铺石参拜神道通向供着观音像的正殿。作为了解日本民族文化的旅游名胜，来自世界各国的游客，络绎不绝。

    　　寺西南角有一座五重塔，仅次于京都东寺的五重塔，为日本第二高塔。寺东北有浅草神社，造型典雅，雕刻优美。浅草有名目繁多的节日，一年四季都有庆祝活动。

    　　在浅草寺求签只需100日元，求签之前可以先在本堂前面的龙王像处洗手，然后再到求签的地方摇签筒，摇出签后根据签头上的号码去对应的抽屉里找签文。

    　　签文是一首中文诗，有日文和英文的解释，用以满足世界各国人们在这边求签，在寺庙当中求完签呢！还可以上本堂参拜祈福。

    　　人们抽到大吉签后便高兴地带回家，若抽到不满意的签就将其系到树上，以求逢凶化吉。

    　　浅草寺有一座专门让人们系签的院落，门里门外及周围可以系或挂签纸的树都挂满这些白纸条，来往游人络绎不绝，虔诚祈福。

    　　这个寺院呢！和中国的寺院有一些相近之处，都是属于那种代表性的寺院建筑，只是李忠信不明白，为什么叫做浅草寺。

    　　这个名字总让李忠信有一种十分古怪的感觉，浅草，欠操，怎么念都有一种古怪的感觉。

    　　不过呢！在游览这个浅草寺的时候，李忠信还是很高兴的，至少他看到了日本这种和中国寺院比较相近的地方。

    　　在这样的一个地方游玩，李忠信甚至想起了小时候看的动画片一休哥。

    　　这个动画片，相信很多人都看过，这个动画片呢！是以历史人物一休宗纯禅师的童年为背景，故事发生在室町幕府时期。

    　　曾经是皇子的一休不得不与母亲分开，到安国寺当小和尚，并且用他的聪明机智解决无数的问题。一休不光聪明过人，还富有正义感，他用自己的机智和勇气帮助那些贫困的人、教训那些仗势欺人的人，给人留下了很深的印象。

    　　此外，善良的小叶子、正直的新佑卫门、和蔼的长老、贪心的桔梗店老板和弥生小姐、可爱的足利义满将军也都塑造的很成功，他们鲜明的个性和充满哲理的动人故事深深影响了一代人。

    　　李忠信还记得，小时候，他有很长一段时间都把一休作为自己的榜样，他还记得，一休！一休！休息，休息一下，一休哥！嗨，就到这里，再见吧！

    　　李忠信不光记得这些，而且对于一休哥这个动画片有一个说不得的故事。

    　　相信大家都知道，一休哥的开头是すきすきすきすきすきすき斯KI斯KI斯KI斯KI斯KI斯KIあいしてる啊依西特路すきすきすきすきすきすき斯KI斯KI斯KI斯KI斯KI斯。

    　　而李忠信当时听的时候是，格叽格叽，格叽格叽，阿姨骑头驴。只是李忠信在小时候根本就不敢问这个问题，他心中明白，无论怎么的，也不应该是阿姨骑头驴，因为一休哥里面并没有一个骑驴的阿姨。

    　　后来李忠信去日本那边和日本朋友聊天的时候才知道，格叽格叽其实是心经的最后一句，揭谛，揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛，菩提萨婆诃。格叽格叽，就是揭谛，揭谛的音译，用唐代古汉语念就是那个音。在心经中有“度”的意思。

    　　：。：

