    格芙兰山脉，方圆千里，皆是化作一片火焰，天空中盘旋的战机，早已经被火海吞噬，同时丢下数十颗炸弹之父的地方，更是被地裂山崩，一道如同天堑一般的沟壑，横穿整个山脉。

    “噗！”

    “我的实力，还是太弱了！”

    火海内，一个身形从地面上缓缓站起来，满身狼狈，身体上的衣服早已经是破破烂烂，身体更是大面积的灼伤。

    此人正是苏尘，不过此刻苏尘没有愤怒，反而是眼神中带着一丝安心，数十颗炸弹之父同时落下。

    苏尘勉强祭出大阵，最后将格芙兰山脉给护着三分钟的时间，不过有这三分钟的时间，熊王已经带着自己父母离开危险区域，而苏尘的目的也已经达成。

    目前来说，苏尘距离神级还差半步，终于与神境有天差地让之别，对付血狼王和熊王，这种神境初期，苏尘还有把握，但是同时面对这么多的大规模毁灭武器，苏尘还要分身保护，熊王撤退。

    根本无暇分身，所以这才受伤。

    “我会让你们一一付出代价！”

    整理一下自己的身体，苏尘双眸中血色冲天开口道。

    同一时间，格芙兰山脉外的杜卡奥，神色低沉，内心总是不安。

    正常来说，这次的计划绝对能将苏尘给杀死，但是他确是内心焦虑。

    “杜将军，目前已经确认摧毁！”

    一名少将，站在杜卡奥身前，开口说道。

    “应该是我多虑了！”

    “撤退！”

    杜卡奥声音中带着担忧，片刻后语重心长的开口道。

    话落刚落，一阵急促的脚步声再次响起，紧随其后一个身材魁梧的男人进入帐篷，连忙开口。

    “将…将军，那个人没死，他朝着我么这过来了！”

    “什么！！！”

    话落，杜卡奥身体制不住的一阵颤粟，惊呼出声，苏尘竟然没死。

    “这不可能！”

    “他不可能活下来！”

    顿时，少将直接开口。

    那可是十三枚的炸弹之父，加起来都能让一个城市在瞬间灭亡，苏尘怎么可能会活下来，完全不可能的事情。

    “快起，通知所有人，撤退！”

    杜卡奥没有丝毫犹豫，直接开口。

    本就是内心惶恐不安，听到这个消息后，杜卡奥内心反而是平定了一丝。

    苏尘的实力，已经远超过他的相信，能在如此庞大的炸弹群众活下来，也只有最后一个，怕是整个现代文明中，能杀死苏尘的也只有核武这一种武器。

    想到苏尘恐怖的实力，杜卡奥的身体再次忍不住一阵哆嗦。

    “遵命！”

    旋即，两人离开，杜卡奥转身拨通总军区的专属电话。

    “我是杜卡奥，让安将军接听电话！”

    电话接通，杜卡奥急忙开口。

    几个呼吸后。

    “杜卡奥，任务完成的怎么样！？”

    电话对面传来安德烈的声音。

    “安将军，情况有变，目标并未死亡，请求核武打击，请求核武打击！”

    “没死！？”

    听到声音，安德烈浑身一震，仿佛听到了天大的笑话。

    炸弹之父的威力，可是核武之下最恐怖的存在，一次连续投掷十三个，就连俄国黑暗直接中的两大巨头，熊人和狼人之主，都不可能存活，竟然对付一个那华国，失手了？

    ！“安将军事态紧急，还请下令使用核武对目标进行打击！”

    杜卡奥再次开口。

    见识过苏尘的实力，可谓是如同活在死亡中一般痛苦，苏尘马上就过来，就算是核武被运过来，他也坚持不了那么长的时间。

    这点杜卡奥也是非常明白，不过杜卡奥已经做好心理准备，就算是自己死在这里，也要境苏尘镇杀。

    苏尘的实力太过于恐怖，若是让苏尘活着，而且在俄国高层不知道的情况下，怕是会将整个俄国都陷入慌乱之中。

    “吧嗒…”“嘟嘟嘟！”

    正当安德烈准备再次开口之时，电话地面发出一声清脆的声响，紧接着一片大乱，然后挂断。

    “你...”看着眼前的男人， 白发白眉，双目赤红，正是苏尘，也就是所谓的魔主。

    “怎么？

    你很害怕见到我！？”

    此时，苏尘看着杜卡奥狼狈的样子，不紧不慢的开口道问道。

    “啊！”

    下一刻，凄惨的叫声回荡在整个房间内，杜卡奥额头细汗密布面色狰狞。

    双眸之中尽是恐怖之色，一只手臂耷拉着，已经被苏尘给废了。

    “我问你几个问题，若是你回答的让我满意，我可以考虑让你多活一会！”

    “你…该死，你杀了我吧，我绝不会吧任何东西告诉你！”

    强忍着手臂上传来的疼痛，杜卡奥的牙关要紧，说话的声音止不住的颤抖。

    “是吗！既然这么想死，我就成全你！”

    听到回到，苏尘没有任何生气，反而是露出一丝笑意。

    指尖升起，一缕白色的气体，宛若剑芒一般，散发出恐怖的气息，强大的威压，宛若九天星辰，冲击在杜卡奥的神魂之上。

    “啊！！！”

    “你杀了我，我求求你杀了我吧！”

    下一刻，杜卡奥的嘶吼，再次响起，脑海中的如同被万蚁蚕食一般，这种痛苦比断掉他两只手臂的都要强烈。

    “放心，我会成全你，不过绝不会让你死的这么轻松！”

    这次，若非是最后苏尘争取的几分钟时间，怕是熊王带着自己父母根本逃不出去，要是把炸弹之父换作是核武，苏尘都得死在这里。

    “这群人俄国人该死，死不足惜！”

    几个呼吸之后，杜卡奥的声音逐渐模糊，急忙开口。

    “我说！我说！我说！”

    “快停下！”

    闻言，苏尘收起剑芒，再次开口：“是谁派你们过来的？

    ！”

    “你…你想知道！”

    “咯咯咯！”

    忽然，杜卡奥笑了起来，笑得声音癫狂，手中一颗手雷，早就被拉开。

    “该死的华国人，我是不会出卖我的国家，你去死吧！”

    骤然，杜卡奥一只手紧握手雷，另一只手扑向苏尘的身体。

    见此，苏尘没有任何的慌乱面色平静，就连炸弹之父都没能将苏尘给炸死，这种手雷的威力，就连小儿科都算不上。

    “轰~”很快，火光冲天而起，苏尘站在火光中，露出一丝凝重之色。

    

