    怎么面对法国，作为一个英国人，艾伦威尔逊就很纠结，他当然不希望法国比英国强。可现有美国苏联虎视眈眈，他还是很从心的尽可能帮助法国人。

    可能原本的历史上，从二战结束到苏伊士运河战争之前，这就是英国政界万分纠结的内心，现在艾伦威尔逊也体会到了。

    具体到行动上，就成了没事内涵一下法国，但又在不断帮助法国。嘴上说着不要身体却很诚实，希望以后在世界舞台上，还能够有英法两国一席之地。

    纳瓦尔将军只准备在新加坡呆上一天，在这一天当中，他也对这个英属殖民地的重要城市有了一个直接印象，“如果法属三国也有这样的繁荣，可能今天就不会是这样。”

    “毕竟还是不一样的。”艾伦威尔逊张了张嘴，越南距离法国太远，而距离中国太近有着漫长的边境线，和英属马来亚西马只需要守住克拉地峡，东马联合荷兰用海军阻隔渗透是不一样的。

    今天的英属马来亚看着不错，有着多种原因，有荷兰势力没完全消退，有澳大利亚和新西兰这两个忠实跟班的支持，开放华人入境冲淡了原有势力，甚至还有日本战俘的功劳。

    后来则是却确定为两翼齐飞的其中一翼，凭借当前英国还保存的英联邦影响力和英镑区的全力支持，才刚刚有了这么一个成绩。

    林林总总的原因，才促成了当前的局面，但就算是这样，也不能说是未尽全功。不到真正考验到来之前，谁都不知道固若金汤的部署，是不是另外一种八十万对六十万。

    艾伦威尔逊表示会在第二天把纳瓦尔将军送到船上，便匆匆离开去加班了。

    法国撤离的时间，似乎比原本的历史更快一点，至于到底是快了几个月就不知道了。

    这可能是因为阿尔及利亚的石油资源被发现，所带来的蝴蝶效应，使法国的抽身更加果断，不希望亚洲的法军磨磨蹭蹭。

    一个可能是蒙巴顿集团北非负责人的法国现役将军，当然值得帝国专员专程送别。新加坡码头，靠岸休息一天的法军官兵，带着身上的硝烟踏上了归途。

    经过了激烈的战争洗礼，不少士兵都非常疲惫，但总算是暂时离开了这个旋涡。

    南越的法国驻军撤离才刚刚开始，未来几个月当中，法国将遵照日内瓦会议的承诺，把法国的拳头收回去，重点经营法属非洲。

    周围是不断登船的法军官兵，到了离别之时，纳瓦尔将军和艾伦威尔逊的手握在了一起。

    “再见了！”纳瓦尔将军回头看着正在登船的法军官兵，冲着过来送别的艾伦威尔逊表达了感谢，“如果我的记忆没有欺骗我，威尔逊专员帮了我们不少忙。”

    “这不是要把很多越南无辜者的死亡归结在我的身上？嗯，我是说，被苏联蛊惑的赤色份子。”艾伦威尔逊开了一句玩笑，随后郑重的点头，“无论如何，希望未来我们还有互相帮助的机会。”

    汽笛被拉响，满载着法国远征军的客轮驶离新加坡港口，艾伦威尔逊看着远去的客轮默然不语，虽然不想用兔死狐悲来形容，但此刻的心情确实颇为沉重。

    他准备就法军撤离的来龙去脉，写一份报告交给白厅，阐述殖民地独立绝不能把震荡传播到本土的综合性建议，并且列举几个法国撤军之后，对外政策的几个可能。

    没办法，他就是一个吃着地沟油，操心唐宁街的命。

    “专员，你似乎很沉重。”连拉德维奇都看出来老板心情不佳，一边启动车辆一边询问。

    “有一些。”艾伦威尔逊很诚实的回答道，“你们居住的北罗德西亚，迟早也会面对这个问题，希望那一天到来的时候，能够做好准备。”

    “我们已经把南北两侧的边境用铁丝网和雷区封锁起来，只留下了几条出口，南北两侧则问题比较大。这一点我们观察了非洲的动物迁徙路线，就算是封锁也会被庞大的动物群冲开。”拉德维奇知道艾伦威尔逊和北罗德西亚的特殊关系，自然不会隐瞒什么。

    “这倒是一个好主意，办法虽然笨但是真的管用。”艾伦威尔逊点头，出身巴尔干的斯拉夫人几百年的互相清洗，至少在种族问题上绝不天真。

    不像是南非和罗德西亚的移民，想要舒舒服服的利用黑人做廉价劳动力做人上人，有希望黑人永远不反抗，任命的老式做奴隶。又当又立注定是什么都得不到的。

    “关于沙巴华人和马来人冲突的假新闻，被广泛报道，不排除是有境外对马来亚抱有野心的国家鼓动的结果。英马政府会采取相应的对策，斩断伸到帝国领地的黑手……”

    英格丽·褒曼坐在沙发上百无聊赖的翻着报纸，一双大长腿一跳一跳的，惊心动魄的身体覆盖在丝质睡衣下，她和海蒂·拉玛也来到了新加坡，为帝国专员做好后勤工作。

    门锁撬动，房门被推开，艾伦威尔逊的身影出现，正好看见啄木鸟影业的女总裁，开口询问，“海蒂呢？”

    “在楼上收拾衣服。”英格丽·褒曼微微额首问道，“忙完你的事情了？真是越来越过分了，让我们两个跟着你过来，就好像别人都离不开你一样。”

    “英格丽，你知道的，我离不开你们，分外珍惜能够和你在一起的时光。”艾伦威尔逊如同一个舔狗点头哈腰，全无帝国专员的风范，凑过来拉起英格丽·褒曼讨好道，“这是我努力工作的源泉。”

    “你就不嫌我们的年龄么？”英格丽·褒曼幽幽的道，“虽然我自认为还很漂亮，但我活着说我们都是，总有不漂亮的那一天。可年轻的女人一直都有。”

    “这说的是什么话？你们就算是年纪大了，我也待你们和现在一样，岁月不败真正的美人，这个世界上没有永远十八岁的女人，但永远有十八岁的女人。每个女人都有十八岁，每个女人都像是你这样令人心动么？”

    “就知道说好听的。”英格丽·褒曼平视着花言巧语的男人，想要尽力绷着脸，但还是失败了，碎碎念道，“就好像长成这样来到这个世界，是专门为你而来一样。”

    随即被一拉扯，两人就抱在了一起，睡衣下的波澜壮阔几乎要呼之欲出。

    “也许我来的不是时候。”从楼梯上下来的海蒂·拉玛，一袭深色长裙，一双柔情似水的杏眼，恰好撞见了这一幕。

    “不，你来的正是时候。”艾伦威尔逊伸出空闲的手臂，展示着男人的胸怀宽广，此时此刻，中堂大人就像是拥有全世界，他决定了，今天加班……

    关于殖民地专员为了帝国深夜加班，综合考虑，一言以蔽之，读者们没有必要知道。

    尽善尽美从来都是艾伦威尔逊所追求的，赫本即将要和新认识的著名德国女强人，海尔曼家族的两个明珠返回欧洲。

    和已经从明星晋升为公司老板，逐渐隐身幕后的费雯丽三人不同，赫本还处在为稳固一线女星奔波的路上，事业心还是很强的，波金娜安娜姐妹也不能长时间离开波恩，不然作为德国新贵的两人同时消失这么长时间，就显得很奇怪。

    三个和妻子同等地位的女士要走，艾伦威尔逊不能在最后的时刻掉链子，体现丈夫的职责才是当务之急。

    马来亚的最后一晚，赫本搂着这个男人说着让影迷伤心的话语，“那些照片，可千万不能泄露出去，你可别以为我怎么样，都是因为你的要求。”

    “不会，放心吧。”艾伦威尔逊赌咒发誓，表示这是两人工作繁忙不能常见面，所以才留下纪念缓解相思之苦。

    这都是专员的私人典藏，其他人怎么可能看见，艾伦威尔逊倒不是自私，他是为了保护广大男同胞的脆弱内心。世界已经这么残酷，有些真相应该埋藏在迷雾当中。

    就如同新晋保守党著名女活动家撒切尔夫人，一定会同意这一点。

    一件消息从华沙传来，震动了全世界，苏联同德意志民主共和国、波兰人民共和国、捷克斯洛伐克、匈牙利人民共和国、罗马尼亚社会主义共和国、保加利亚人民共和国、阿尔巴尼亚人民共和国、南斯拉夫社会主义联邦共和国，一共九个国家在华沙举行欧洲国家保障欧洲和平和安全会议，会议通过宣言声称：因西方国家批准《巴黎协定》，苏联和东欧国家将在组织武装力量和联合司令部方面采取共同措施。

    下设常设委员会、外交部长委员会、国防部长委员会、联合司令部、联合武装部队军事委员会、联合武装部队参谋部和技术委员会，华沙条约正式签署，和北约并立的军事同盟出现在了欧洲。

    “早了几个月，多了一个南斯拉夫。”看到这个新闻，艾伦威尔逊盘算着不同之处。

