    这老槐树在宅子的东南方，是巽位，主家中长媳长女的运势，如果有人在槐树下埋下镇物的话，这德夫人与德家大小姐的运势自然不会高，所以就算是德云月的八字是五行紧贴循环相生，流通有情的高格局八字，还是会遇到此变故。

    安易站在了那老槐树下，皮肤一阵阵的收紧，这底下的确有阴气。

    “挖开这边！”安易指了指老槐树。

    那德云星问道：“要你找人，你挖树干什么？还是黔驴技穷了？”

    安易望了望德云星没有说话，只是望向了德夫人：“你想要找到你的女儿，就得听我的！”

    德夫人赶紧招呼了家丁：“赶紧的，还愣着干什么？”

    两三个家丁拿了铁锹来，顺着安易指着的地方向下挖。

    这会儿，小豆子看了看外面已经变黑的天色，上前推了推凤卿尘。

    凤卿尘一直在闭目养神，已经半下午了，动也不动。

    见凤卿尘不理他，小豆子更加的无聊了，再加上肚子实在是有点饿，也就打算再偷偷出去一趟，找些吃的。

    小豆子刚翻出窗户去，镇墓兽就一下子兴奋起来：“有阴灵，老子好饿，老子好饿！”

    镇墓兽喊着，嗖的一声就不见了。

    小豆子着急，赶紧追上去。

    这会儿凤卿尘这才张开眼睛，不紧不慢的跳出了窗户。

    此刻德家大小姐的寝房前的大槐树下，竟然挖出了一具死尸，这具死尸死了不短时间，尸身已经腐烂的差不多，身上的那一件红色的嫁衣却丝毫没有破损，格外的刺目。

    红衣血祭，所以这德夫人的运势一向不高，虽为正室，却与夫君不睦，被宠妾夺势，就连宠妾的庶女都能随便问罪与她，还有她的女儿，明明八字命格俱佳，甚至可能是母仪天下之命，却遭此大难。

    “这是什么？”德夫人一瞧，差点吓得背过气去，她抬手一指德云星：“一定是你跟你娘陷害我们母女，老爷，这就是你一直宠妾的结果！”

    德覃也有些震惊，但是还是不悦的说道：“茜娘都死了一年了，你怎么还如此污蔑她？就算是树下埋着这东西不吉利，但是与找月儿有什么关系？月儿到底在哪里呢？”

    德夫人这会儿也顾不上与德云星算账，赶紧问了安易：“大师，月儿到底在哪里呢？还请大师指点迷津！”

    安易摇了摇头：“其实大小姐的八字命格十分好，我从八字上根本占卜不出来小姐在哪里，如今找到小姐遭难的源头，只要将这个镇物化解处理了，小姐的命格发生了改变，小姐自然会逢凶化吉，只是但愿还来得及！”

    “你这是什么意思？难道月儿已经……”德夫人吓得脸色都白了。

    “不是，是……”安易的话还没有说完的，就见一阵阴风起，吹得那女尸身上的红色嫁衣都飘了起来，像是有人扯着一般，在空中乱舞，露出已经腐烂的只剩下骨头的尸体，那两只空洞洞的骷髅里，咕噜噜的钻出一些白色的蛆虫来，十分的可怖。

