    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　老周头拖着闺女刚到大门口，大门就当的一下从里打开，吓了父女俩一跳。

    　　周二郎和周五郎从里冲出来，看见老爹就赶忙说了一声，“爹，老四媳妇要生了，我去请大夫和稳婆。”

    　　老周头回神，连忙挥手，“快去，快去。”

    　　满宝已经挣脱开老爹的手跑进去，就见厨房里正热火朝天的烧火开灶。

    　　满宝一溜烟的跑到小院里，就见家里点了油灯，周大郎和周三郎几个正把孩子们往大院那边带，今天晚上他们就要睡在那边，没事不许过来小院这里。

    　　趁着周大郎不注意，满宝溜进了四哥的房间。

    　　周四郎正站在床前，满头大汗的看着，钱氏正握着方氏的手安抚。

    　　满宝挤进去一看，方氏正坐在床上吃糖呢，面色还算平静。

    　　周四郎被挤了一下，回神就看到满宝正站在他跟前，他眼睛一瞪，立即拎住她道：“你怎么进来了，赶紧出去，出去。”

    　　钱氏也看到了小闺女，皱了皱，“老四，你也别留在这儿了，和你幺妹一块儿出去。”

    　　周四郎满头大汗道：“娘，让我留在这儿吧。”

    　　“你留在这儿能干什么，还碍手碍脚的，”钱氏把他赶出去，然后对冯氏道：“去厨房看一下，让你大嫂煮一碗面来，多打两个鸡蛋，一会儿要是生了，还需要大力气呢。”

    　　冯氏应下。

    　　“热水也要烧起来了，”钱氏生了这么多孩子，又给村里这么多产妇帮过手，加上自家儿媳妇也生了这么多，这一套她早熟了，所以继续吩咐道：“剪刀，红布都要备好。”

    　　周四郎听着害怕不已，明明前不久三嫂刚生过，他一点儿也不紧张的，怎么自个媳妇生孩子他这么害怕？

    　　满宝看了看四嫂，又看了看四哥，觉得四哥更需要她的安慰，于是握了他冰冷的手安抚道：“四哥，你别怕，很快就生出来了，你别紧张呀。”

    　　周四郎抖着嘴唇道：“我，我不紧张，我一点儿也不紧张……”

    　　方氏本来还紧张害怕得不行，一看到丈夫冷汗淋淋的样子，她就忍不住扑哧一声笑出来，也不知道是不是牵动了肚子，让她一阵的疼。

    　　钱氏连忙查看，顺便再次把俩孩子给赶出去。

    　　满宝就牵着周四郎的手出去了。

    　　周四郎同手同脚的跟满宝坐在石阶上，看着他的房间窗口没动。

    　　方氏的发动出乎意料的快，以至于大家都忙起来，根本没空搭理这俩人。

    　　大丫和二丫在厨房里帮忙烧水，小钱氏则在擀面条，速度快到飞起，很快就煮出来一碗面条让冯氏送去。

    　　方氏疼过了一阵，努力忽视掉肚子里的不适吃了半碗面，然后就疼得受不了了。

    　　声音开始往外传。

    　　周四郎听得冷汗淋淋，眼泪都快下来了，他抓住满宝问，“要是，要是你四嫂跟虎嫂子一样咋办？”

    　　满宝呸了一声道：“娘说了，不许说不吉利的话。”

    　　“对对对，不能说不吉利的话。”周四郎说到这儿，突然看向满宝。

    　　满宝眨眨眼，“怎么了？”

    　　“满宝，你不是仙子转世吗？你说我拜你有没有用？”

    　　那当然是没用的，满宝坚定的摇头。

    　　“那你去拜一下天尊老爷？”周四郎提议道：“你是天尊老爷的座下仙子，你求神一定更有用。”

    　　周四郎这么一说后却发肯定了，拉着满宝就走，“走走走，我们去拜天尊老爷。”

    　　天尊老爷的画像在老周头和钱氏的房间里，老周头正坐在堂屋的门槛上抽烟，四儿子一溜烟的从他身边跑进屋里，差点没把他撞着，他连忙跟进去看，就见昏暗的屋里，周四郎拉着满宝对着天尊老爷的画像跪下，正瞪着眼睛念念有词。

    　　老周头深吸了一口气，想拿烟枪揍人，想想又不能在天尊老爷面前这么放肆，便又收了回去。

    　　满宝跟着周四郎拜了一下太上老君，想想可能不保险，干脆跪着把所有她知道名字的神佛都念了一遍，希望他们一起保佑四嫂和小侄子平平安安，健健康康。

    　　周四郎还是有些心虚的，小声问道：“你在天尊老爷面前还拜其他神佛，会不会不好？”

    　　“没关系，”满宝道：“能成神佛的至少心胸一定会宽广吧，他们不会介意的。”

    　　她道：“天下那么多人求神拜佛，所以神仙们应该都很忙，我们要是只求一个，万一他正好忙，没听到怎么办？所以还是多求几个好，谁听到了谁就帮忙呗。”

    　　周四郎觉得她说的有道理，于是又重新跪下，跟着把自己认识的神佛也都念了一遍，然后着重介绍他幺妹，“我妹妹就是天尊老爷的座下仙子，前世跟你们是同僚，所以我们还是熟人，你们一定要帮帮我啊。”

    　　老周头听不下去了，干脆转身就走，他怕他再听下去会忍不住揍人。

    　　周二郎和周五郎很快就从大梨村把大夫和稳婆请来了，同来的还有方氏的母亲和兄嫂。

    　　没办法，一个村就这么大，大夫家和方家离得还不远，这边一敲门斜对面就知道了。

    　　既然知道了，周二郎自然要说一声，而且生孩子也是大事，本来就要告诉娘家人一声的。

    　　这是方氏的第一胎，尤为关键。

    　　方母心中担忧，和儿子一商量，干脆就跟着一起过来了。

    　　方氏已经开始生产了，稳婆进去看了一眼后道：“宫口都开了，可以了，但你别乱用力气，跟着我来。”

    　　产房不能进太多人，冯氏见方母来了，便洗了手退出去，让她和钱氏给稳婆打下手。

    　　小钱氏端了热水过来，交给她端进去，方大嫂左右看了看，没看到周四郎，忍不住拉住小钱氏问，“大嫂，妹夫哪儿去了？”

    　　小钱氏刚听公爹小声的骂了一顿周四郎，自然知道他干什么去了，闻言指了大院道：“拉着他妹妹在拜神仙呢，说要把所有的神仙都拜一遍，让他们保佑弟媳妇安全生产。”

    　　方大嫂：……

    　　方大哥闻言满意了不少。

