    【商城，已解锁】

    游戏商城解锁了？

    榊原乐看到了挡在眼前的消息。

    不，不对，这完全不是重点！

    重点是现在站在走廊上，发现了自己在偷吃薯片的榊原铃。

    “哈哈，”榊原乐失笑一声，“阿铃啊，我是你哥对不对？”

    “是又怎么了，还有，你又在看什么？”榊原铃一脸狐疑，她觉得今天晚上的老哥，鬼鬼祟祟的，半夜不睡觉，跑出来偷吃天海七明月特意叮嘱不要让他偷吃的薯片。

    她的直觉告诉她，这里面绝对有猫腻。

    “啊？看什么？我不是一直在看你么？哈哈...”榊原乐藏着身后吃了一半的薯片，尴尬地笑了起来，即便视线被锁定在那个【商城，已解锁】的上面，他也装作是在看向面榊原铃。

    “不要过来！”榊原铃突然感到一阵恶寒，后退一步。

    “怎么了？”

    “你是榊原乐吗？”

    “我怎么不是了？”

    榊原铃觉得眼前的老哥有些恐怖！因为榊原乐的瞳孔，其实是有点向上且涣散的，也就是说，他现在是用半边眼白在看自己，并且还冲自己不冷不热地哈哈笑。

    她看得感觉自己浑身都起了满鸡皮疙瘩!

    好在榊原乐眼前的商城提示字体很快消失，他的视线也重新聚焦在榊原铃的脸上。

    “你这是什么表情？”榊原乐问。

    “什么什么我的表情啊！奇怪的是你好不好！”

    “我怎么奇怪了？”榊原乐不解。

    “还不奇怪！榊原乐你就差把奇怪两个字塞进我的脑子里面了！”

    “......”

    “生气了...？”

    榊原乐有些搞不懂，她这么生气做什么，自己偷吃的又不是她的薯片。

    应该是大半夜的站在厨房吓到她了？

    这个房子本来就大，她还没适应，所以没有安全感？

    但是榊原铃生气，怎么说呢，或许从小照顾她到现在吧，自己对她并不会太反感。

    而且女孩子生气过两天也就是了，到时候还不是要出来吃饭的。

    榊原乐还记得以前阿铃对自己生气时的情形。

    刚开始，她一个字也不想和自己说，做好了饭她也不出来吃，两天都是这样，然而到了第三天，她还是默默地出来吃了饭。

    第四天，她直接变回了平常的样子，就好像让她生气的事情从没有发生过一样。

    “你...没事吧？”

    榊原乐还是用平常的语气询问，可正就是这平常的语气，让榊原铃心头短暂停滞片刻，她稍微冷静了下来，默默安静了一阵子，而后对他悄悄说了一声：

    “抱歉...”

    “道歉干什么？”

    “我刚才语气有些不对劲...”榊原铃背着双手，穿有拖鞋的右脚在踢着空气，脑袋不安分地四处张望，转移视线。

    榊原乐看着低着头的妹妹笑了笑，说道：“你又不是不知道，我不会因为这种小事生气。”

    “那就好...”

    过了一会儿，榊原铃似乎是回到了之前的状态，缤紫色的眼眸看向他：

    “哥，你还记得你答应过我的吗？”

    “什么？”

    “你果然忘了。”榊原铃似乎有些不大高兴。

    榊原乐放缓声音说道：“我答应你的事情多了去，而且你又不提示一下，我怎么知道你说的究竟是哪件事情。”

    “反正...反正……”

    榊原铃再度打量他一眼，忽然觉得他也不是那么讨厌了。

    就是有点傻，没错，有点傻！

    “哎呀，记不起来就不记了！”榊原铃停下了动作，也没打算继续追究下去，问起了刚才的事情，“反到是老哥你半夜出来偷吃薯片干什么？”

    “这个，哈哈...”榊原乐尴尬赔笑，此时在心里想，终究还是逃不过这个话题，他随口找了个借口：“主要是好奇。”

    “好奇？”

    榊原乐顿了顿，失笑道：“对啊，你不好奇七明月那么喜欢吃的冰冻薯片什么味道吗？”

    “不好奇。”榊原铃回答得相当干脆。

    “咳咳，”榊原乐习惯性地用咳嗽掩饰尴尬，“人的喜好是不同的，就像是你的好奇心和我的好奇心不怎么一样。”

    榊原乐顿了顿，看向她特殊且漂亮的眼眸：“还有啊，老哥我，想请你保守一下这个秘密，怎么样？”

    “吼~”

    榊原铃十分老练地捏起自己的下巴，用抓住某人把柄的眼神看了他手上的薯片。

    至于为啥她能模仿得这么形象，还得多多感谢那本声优攻略——《如何让你的声音发挥到300%！！》。

    书里面教了她几个不同身份女性的经典动作，用以代入各种不同的身份练习声音。

    榊原乐说道：“咳咳...要求你随便提，只要不要让七明月知道就好了。”

    榊原铃脸上绽出不知意味的笑容：

    “真的，什么都可以吗？（七明月声线）”

    “......”

    这丫头！

    才认识七明月没几天吧，就能学个七分像了？

    是声优了不起啊?

    以前她为了练声，嗓子练到都快冒烟，榊原乐没想到这会儿她居然已经能模仿得这么快了。

    “哈哈...对，随便说要求吧，只要不是卖身就行。”榊原乐有意让自己的回答听起来完全不在乎，但他其实心里很虚。

    “那如果七明月说，想要兄长卖身呢？（七明月声线）”

    “卖身，卖给谁啊？”

    “牛郎店啊。别说啊，你其实样子还是可以的，应该能有个好价钱，会有姑娘喜欢的（牛郎店里的妈妈桑）。”榊原铃嘴角轻笑着，眼神轻蔑，透露出一种挑选后宫的感觉。

    明明她比自己要矮，可为什么榊原乐觉得她像是在上方位审视自己？

    太奇怪了！

    不行，自己可是他亲哥！以前摁着她脑袋揉的亲哥！

    就算被妹妹抓住了把柄，也不能服软。

    “打住！”

    榊原乐有意加粗声线：“咳咳！牛郎店这种玩笑就不要开了吧，虽然你抓住了我的把柄，可我们的地位，按理来说还是平等的，大不了，就鱼死网破！只要你敢打小报告，我就把你纸箱子里放的东西，向七明月她们抖露出去！”

    “箱子？！你！”榊原铃瞪了他许久，而后拉着自己的脸，扯出一个很和善的眯眼微笑，“老哥，是不是偷看了我的箱子呀~”

    榊原乐无辜表情：“这也不能怪我，是我帮你搬东西的时候，不小心露出来了。”

    “露...露...露出来了？！”榊原铃的面部表情愕然刹那，而后快速平复心境。

    她两只手交叉在一起，翻着胳膊向外伸展，脸上露出好看的笑，像是那种可爱的小女生：

    “其实...其实那种东西女孩子有，也没什么吧？”

    稳了！

    看到榊原铃刚才有片刻间变得惊慌失措的样子，榊原乐心想道。

    其实自己根本不知道她箱子里有啥，也没兴趣知道。

    刚才自己只是故意去套她，好让她往自己设好的圈子里钻。

    现在么...哼哼，阿铃，别忘了，我永远都是你亲哥！

    榊原乐表情严肃认真：“既然那种东西没什么，我去告诉七明月她们，也应该没什么吧？”

    “榊原乐！”

    “要喊，哥。”榊原乐挺起了腰杆子，一字一顿地说，即便手里还拿着七明月的薯片。

    “你想让七明月知道你箱子里的东西吗？想让她们在私底下偷偷笑话你？”

    “臭——”

    “嗯？”榊原乐双手抱胸，睁开了半只眼睛。

    榊原铃的眼光躲闪，再也没刚才那种居高临下的假御姐气质了。

    而后......

    “哥~~”

    “有事叫哥，没事就喊榊原乐是吧？”榊原乐站放下了手，看向了这个比自己要矮一头，身材还算好，但是没胸的亲妹妹，“我也不为难你，今天晚上这事你就当没看到，你的箱子我也不会乱说。”

    榊原铃不服气，但还是噘着嘴回应他：“行吧...那你答应我的要求呢...？”

    “要求，什么要求？”榊原乐微笑。

    榊原铃瘪起了嘴，转过脸，咕哝了一声臭老哥。

    “我可不是没有听到哈。”

    “就是臭老哥！讨厌死了！”

    榊原铃气愤地丢下这一句话，穿着拖鞋从客厅径直走回了自己的房间。

    哐当一声。

    门关了。

    榊原乐看着她背影消失的走廊，脸上的笑意止不住浮现。

    还是太嫩了啊，阿铃。

