    “这……这竟然是神级的气息。”她的心中无比的震撼。

    她有一个神秘的传承，只要通过了考验，便能够突破到神级，本来她以为，在斗罗大陆上没人会比她更早达到那个境界。

    但现在，她发现自己太天真了，这突然出现的聂家竟然有如此强大的人物，绝不是现在的她可以抗衡的。

    “难道他也接触到了一种神级传承？”比比东心中猜测，心中顿时犹豫起来。

    她刚才之所以拒绝聂云，是因为她想起了那负心汉玉小刚，移情别恋的爱上了自己的妹妹。

    此时她的实力对付千道流都有些勉强，更何况还有一个更加强大的聂狂刀。

    她看着千仞雪，悠悠一叹道：“你真的喜欢他？”

    千仞雪冷笑道：“在杀戮之都，如果没有他，我早就死了不知道多少次了，而且我早就已经是他的人了，你还想阻止吗？”

    比比东失魂落魄的坐了下来，“罢了，你想怎样就怎样吧，我不配做你的母亲。”

    好好的一个提亲闹成这样，气氛顿时有些尴尬起来。

    聂狂刀直接取出了提亲的聘礼。

    那是三个精美的盒子，摆放在千道流面前。

    千道流好奇的打开，顿时被震撼住了。

    “三块魂骨！”他不禁惊呼出来。

    他身为武魂殿大供奉，对魂骨的稀少程度再了解不过了，魂骨几乎只有十万年的魂兽才能出产，只要出现一块都会在魂师界引起腥风血雨。

    没想到聂家竟然这么大方，使用三块魂骨来做聘礼。

    比比东脸上的震惊同样掩饰不住，能拿出三块魂骨来做聘礼，这说明聂家是多么的财大气粗啊。

    他们武魂殿也有一些魂骨，但每一块的分配都非常的慎重，除非是立了大功，或者天赋非常的妖孽，不然根本不可能得到魂骨。

    聂家的实力，真的是震惊到她了。

    再看看那十个封号斗罗，个个都散发着凌厉的气势，实力似乎都比武魂殿的长老强上了一大截。

    “与这聂家联姻，或许真的能让我统一大陆的愿望实现。”比比东心中暗道。

    “至于雪儿，似乎真的是与那小子真心相爱的。”

    聂云也有些惊讶，他也没想到给武魂殿的聘礼竟然是三块魂骨。

    他自己身上都没有吸收一块魂骨呢，不过聂狂刀既然能拿出三块来做聘礼，说明聂家里面应该还有很多。

    “好，很好，那我就多谢聂兄了。”千道流哈哈大笑着，连忙收起了这三个盒子，仿佛害怕聂狂刀反悔似的。

    见事情已经成了，聂狂刀也大笑起来，“既然如此，那千老弟有空到我们聂家参与这两个后辈的婚礼吗？”

    “有空，当然有空。”千道流笑道，“我还想看看，到底是什么地方，能养出你们聂家这么多的强者呢。”

    比比东也有些心动，斗罗大陆上突然冒出这么多的强者，着实是把她惊吓住了。

    几年前得知天斗城的事情后，她还有些不屑，此时亲眼看到聂狂刀的实力，还有聂家的众多强者，她心中不免有些担忧。

    万一这聂家与武魂殿为敌……

    不过想起武魂殿和聂家联姻，她就松了一口气，她突然有些后悔刚才阻止聂云和千仞雪成亲的举动。

    不过幸好，现在事情已经成了。

    聂云突然站了起来，对比比东道：“教皇冕下，我还有些事情想与您商量。”

    “什么事？”比比东的语气已经没有之前那么冷漠。

    “是关于唐昊的，我希望您以后不要再与他为敌。”

    “什么？”比比东直接站了起来，眉头紧皱。

    “给我一个理由。”

    聂云并没有直接回答比比东的问题，反而问道：“您先说您为什么要追杀唐昊呢。”

    比比东并没有在这件事情上隐瞒，直接道：“我以前率兵攻打昊天宗，杀死了昊天宗不少人，与昊天宗的仇已经不共戴天，即使我放过唐昊，他也未必会放过我。”

    “那如果我能让他放弃对武魂殿的仇怨呢？你是否也愿意化干戈为玉帛？”聂云问道。

    “这不可能，我杀了唐家那么多人，如此血海深仇，他怎么可能会放得下？”比比东明显不相信。

    聂云笑道：“因为我们聂家与武魂殿已经是一家人了，昊天宗再想与我们斗，岂不是找死么？而且我们聂家与唐家也有些渊缘，出面劝说一下，唐昊会想明白的。”

    听聂云这样说，比比东沉思了很久，终于道：“可以，如果唐昊以后不再寻仇，我也不会找他的麻烦，也不会找昊天宗的麻烦。”

    她刚刚也是深思熟虑过了，现在的昊天宗已经没有了当年的辉煌，根本无法与现在的武魂殿相比。

    等再过几年，她的实力越来越强大，甚至是突破传说中的百级，昊天宗就更加没有了和她抗衡的实力。

    答应聂云的条件，放过一个对武魂殿已经没有了威胁的宗门，对她来说并没有什么损失，反而还能获得聂家的友谊。

    “你放心吧，我一定会说服唐昊的。”聂云笑道。

    他其实早就有了这个想法，在聂家的时候便已经和聂狂刀商量过了。

    既然他要和千仞雪成亲，那就必须要调和武魂殿和昊天宗的恩怨。

    武魂殿这边好说，昊天宗那边应该会麻烦一些。

    不过只要说服唐昊，应该就没什么问题了。

    毕竟聂云已经和千仞雪在一起，碍于武魂殿和聂家强大的实力，唐昊想要报复，那也得想想值不值得。

    当年的杀妻之仇，唐昊已经把千寻疾打成重伤，导致千寻疾被比比东杀害，这个仇算报了。

    剩下的仇不过是宗门与武魂殿的仇怨而已。

    对于昊天宗那些不认识的人，聂云并没有什么同情的，和他有交情的只不过是唐昊父子而已。

    只要唐昊放弃了为宗门报仇，武魂殿日益强大下，昊天宗报仇的希望就越来越渺茫。

    而且唐昊放弃了报仇，自然也不会让唐三背负宗门的仇恨，与武魂殿为敌，聂云也就不会与唐三成为敌人。

    毕竟唐三对聂云来说，真的有不少恩情，对与这个朋友，聂云是不想放弃的。

    只不过让他有些头疼的是小舞，据他所知，小舞的妈妈就是被比比东杀死的，魂骨还在比比东的身上。

    即使唐昊没有让唐三与武魂殿为敌，唐三最后也很可能因为小舞，而与武魂殿对上。

    “不过小舞的敌人只有一个比比东，如果真的到了那一天，牺牲一个比比东也没什么。又或许，会有其他化解仇恨的转机呢……”

