
匕首划破手臂。

她的血是温热的。

夭夭眼睛都未眨一下。

直到疾风袭来，她忍不住眨了眨眼。

眼睁睁看着，公子白的匕首飞了出去。

纱布飘然落下，覆盖在夭夭伤口上。

容倾轻轻握住夭夭的手，将她护在身后。

“道歉。”容倾一袭白衣绝尘，满身霜华清冷。

公子白黑沉着脸：“她心甘情愿的，我不道歉。”

“确实……”夭夭想说什么。

容倾却抿着唇，伸出手。

空气中似有血红的银丝将远处的匕首缠住。

彭！

声音刺耳。

眨眼间，匕首深深插进了面前的桌子里。

留下了一道格外显眼的裂痕。

“阿容，你这是什么意思？”公子白指着匕首，不可置信地问道。

“本王说过，不会让任何人伤害夭夭。”容倾，“任何人，包括你。”

该怎样描述公子白当时的神情呢。

除了不可置信，更多的是肉眼可见的脆弱、受伤。

“好，好，好啊容倾！”

他惨白着脸，连说了三个好。

然后，公子白拿着那把匕首，在自己手臂狠狠划了一刀。

就在夭夭和容倾面前。

速度那般快，那样绝然，夭夭甚至来不及阻止。

血流了一地。

再看两人的表情，都是无波无澜，冷漠又残忍。

容倾那样的性子，他的好友果然也是一样的。

夭夭有些无奈。

“不用愧疚。”

公子白依然还是嫌弃她，又鄙视她，临走时，却说了这么一句。

夭夭说不上来对他的感觉了，只说道，“你也不像蝼蚁。”

呵……

没头没尾，突然的这么句话，公子白却笑了。

擦身而过的瞬间，公子白用只有夭夭能听到的声音，悄声嘱咐，“不要再让他以血凝丝了，会死。”

以血凝丝？

是因为银丝断了，只能以血为之吗？

容倾，为什么要这么做？

夭夭还未从惊讶回过神来，就感觉到额头一凉。

是容倾轻轻地吻了她。

“公子白只是想治好你，也是我答应的。”夭夭说道，“我也想治好你。”

“不会好。”容倾几乎是不假思索地回道。

“可明明，我就是突破口啊，不是吗？”

闻言，容倾皱起了眉，“他是骗你的。”

夭夭：“啊？”

容倾淡淡启唇，煞有介事地说：“叶白行事怪异，向来剑走偏锋，你少信他。”

“本王也不会再允他见你。”

如果不是公子白讲得太过真实，夭夭差点就信了容倾的说辞。

“可是，我还有个问题没问清楚。”

“无须问，本王告诉你。”容倾说，嗓音依旧清冷无波，就像在讲别人的故事，

“我本是忠臣之后，只是遭人陷害，九族尽丧。在我年幼时，改名换姓，成了先皇的义子。先皇后为了防止我反噬，因恨复仇，与当时的国舅合谋，向我下毒。是叶白和他师父救了我。”

如果九族尽亡于敌人之手，自己还要认贼做父，这该是怎样滔天的恨意呢。

难怪，初见时，容倾的黑化值已经过百了。

只是，夭夭还是轻声问了句：“你恨他们吗？”

“本王五感皆无，六识皆空，无所谓恨。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978477"  chaptername="第441章  摄政王的小心肝51">加入书签</a>
</div>
