    叶繁枝听到，连胸口都颤抖了起来。

    她万万没有想到，她四年里都不知道存在的儿子，竟然过得是这样悲惨的日子。

    他才多大啊？

    四岁！！！

    那个贱人怎么下得了手？又打又骂，还撕他的伤口，不给他饭吃！！

    叶繁枝觉得自己要疯了。

    她恨不得立刻提一把刀，过去林家把那个女人剁成碎片！

    “夏绾绾，你这个毒妇，我不会放过你的！”

    ——-

    两个小时后，

    林霁尘终于拿到了那份亲子鉴定报告，骤然夺过后，他盯着上面的鉴定结果，他定住了！

    亲子关系，99.9%

    走廊里，死一般的寂静。

    “总裁？”

    顾晓阳一直站在旁边，看到这一幕后，好长时间，才敢小心翼翼的叫一句。

    这下怎么办？

    孩子的妈，忽然就换人了。

    不过对于他来说，换了更好，那个女人，根本就不配做一个妈。

    “她人呢？”

    足足过了两分钟，顾晓阳才终于听到这个人生硬的问了句。

    顾晓阳连忙回：“还在病房呢，要我带她过来吗？”

    “不用，你先去把孩子带走，送回林家！”

    男人又是冷冷的扔下一句。

    他盯着这份报告，因为在等待中，抽了太多烟的缘故，也不知道是不是顾晓阳的错觉，竟感觉到他身上有种秋风萧瑟的肃杀感。

    一触即发。

    让人心惊胆颤的害怕。

    顾晓阳最终还是去病房把孩子给带走了。

    叶繁枝追了出去，却在到病房门口的那一刻，她看到了一个身姿挺拔五官俊雅，但同时也是浑身凛冽寒意的男人出现在面前。

    “林霁尘，你……你把孩子带到哪里去？”

    她终究还是瑟缩了一下。

    不为别的，就为她知道，这个人来了，那结果，肯定也就出来了。

    果然，这个男人站在门口，听到她问这句，当场，那满目寒霜的俊脸上，就看到他扯了扯薄唇，冷嗤了一声。

    “你说我能把他带到哪里去？那是我林霁尘的儿子，难道我要让给你吗？”

    “……”

    叶繁枝脸色一白，霎时不敢说任何话了。

    她感觉到了火药味。

    她又回到了病房，一言不发坐回那张病床上后，等着这个男人的宣判。

    可奇怪的是，等了许久，这个男人是进来了，但是，他却站在那里只盯着她，六月的天，浑身上下透露出来的，却都是刺骨的冷意。

    叶繁枝又是缩了缩脖子，终于，有点扛不住了。

    “林霁尘，你到底想干什么？”

    “这话不是该我问你吗？叶繁枝，你想干什么？你下了这么大一盘棋在我身边呢，你到底想做什么呢？”

    他终于开口了。

    声音淡淡的，但是每一句话里透着的讥讽还有阴阳怪气，却让人听得头皮直麻。

    棋？

    她下什么棋了？

    叶繁枝站了起来，她茫然地看着他：“你什么意思？什么叫我下了一盘棋？”

    “不是吗？之前是死遁，现在又变成了还留了一个孩子在我的身边，叶繁枝，你到底有什么目的？是还想回林家吗？我告诉你，你做梦！”

    他嘴角边扯过一丝浓浓的讥讽。

    “……”

    叶繁枝终于瞳孔重重的缩了一下。

    这个狗男人是有病吧？

    谁想回他的林家？他以为他还是香饽饽吗？她叶繁枝现在就算是天底下的男人死光了，她也不会再找他！

    叶繁枝气到要吐血：“林先生，现在好像是你一直在禁锢着我？”

    “那又怎样？这不就是你想要的结果？”

    “我想要的结果？”

    叶繁枝以为自己听错了。

    她想要什么结果？

    下一秒，这狗男人冷嗤：“你利用死遁，给我玩了一出欲擒故纵，为的就是激怒我吧？然后将你禁锢在我身边，从而达到你回到我身边的目的？”

    “……”

    “还有，这个孩子，你让他冒充绾绾的双胞胎待在我身边，难道不也是为了让你日后回林家做准备？”

    “！！！！”

    足足有一分来钟，叶繁枝都是在咬着牙齿逼自己冷静的。

    这是个SB吧，他脑子是不是长在裤腰带上？

    她气到浑身颤抖！

    “林霁尘，你给我听好了，我今天过来医院，仅仅只是为了看这个孩子，跟你没有任何关系，如果你不想看到我，OK，你现在就放我出去，我保证以后都不在你面前出现，有多远滚多远！”

    叶繁枝愤怒到了极点，指天发誓。

    然而，她话音刚落，这个男人就瞳孔缩了一下！

