    光速基准的降低是一件相当可怕的事情。

    比如第三宇宙速度，这是物体逃离星系引力，走向宇宙所必要的速度，倘若光速无限降低，最终降低到第三宇宙速度之下，那么就代表这个区域的所有物体都无法超越第三宇宙速度，换句话来说，这个星系内的所有物体都无法逃离，会被永远困死在这个区域。

    另外，产生低光速的强大时空扭曲所带来的时间延缓效应更是最致命的时间囚笼。

    在低光速区域，人们感知到的时间会比外界更加缓慢，在低光速区域的一年，可能外界已经经过了数年，文明的发展将会成倍地延缓，而外界的存在却能够随时摧毁这些处于落后时间里的文明。

    莱纳现在才明白过来，时间囚笼是为了困住索伦异种，上个纪元的人类直到最后，就连摧毁母星都无法彻底消灭这些生物，因此，他们制造了这样一个时间囚笼，将所有的索伦异种围困其中，而他们自己，或许已经使用曲速飞船离开了这个星系，甚至离开了这一片宇宙！

    “这就能解释为什么上个纪元的人类拥有那么发达的文明却还是只留下一片废墟，因为他们并没有被毁灭，而是直接离开了这一片星域，将这里作为索伦异种的封印而存在！”

    莱纳说着，看向那些立方体。

    “原本这个世界的光速就已经降低到了一定的程度，而死域，则是令光速更加跌落的曲速飞船航行过的轨迹，在这个区域类，由于光速已经降低到了一个阈值之下，所以魔力根本无法造成坍缩现象，从而无法使用。”

    上个纪元并非已经毁灭，而是他们已经离开，留下了一部分不愿意离开的人，飞向了星辰大海，成为了宇宙中的流浪者。

    而留在这一片时间囚笼中的人类，他们制造了星门，或许在漫长的时间里研究出了在低光速区域使用魔力的方法，经历蒙昧的信仰时代，已经尽数逝去。

    这个世界，是在上个纪元已然死去的尸体中迸发出的顽强的新芽。

    “所以，我们该如何对抗索伦异种？”

    赫莱森听到莱纳的叙述，顿时有些担心地问道。

    “在上个纪元的情况下，索伦异种是摧枯拉朽的，是无法被攻克的，但在光速已经被降低的这个世界，或许并不是完全没有办法。”

    竖起食指，莱纳说道。

    “索伦异种最强大的地方并不是其对于魔法的抗性，而是在于其快速传递信息并且改造自身的能力，我认为这个能力之所以一直难以破解，是因为它本质上是一种量子现象。”

    量子幽灵的存在令莱纳觉察到了这个世界并非完全无法产生宏观量子现象，自我观测的存在可以让量子生物在某种程度上干涉这个世界，那么由此发散思维，索伦异种的存在，会不会就是一种量子幽灵？

    “索伦异种每次遭到一种魔法的攻击，其本身的状态就会发生改变，通过量子纠缠现象，这种状态将会传递给其他的索伦异种，而索伦异种有可能本身就具有一定的量子态特征，魔法的攻击会导致其一部分量子态坍缩，成为能够抵抗这种魔法的形态，这种坍缩通过量子纠缠传递出去，因此在一瞬间，所有的索伦异种就成为了能够抵抗这种魔法的存在。”

    莱纳一边用笔记录自己的灵感，一边说道。

    “从这里，我可以进行一些简单的推导，首先，索伦异种是复数的量子系统的叠加，有可能构成其的每一个粒子都是单独的一个系统，可以简单理解成有无数张不同颜色的纸片，将其全部剪碎之后，每一种颜色取一个碎片拼凑而成的新的纸片。”

    一千张纸的碎片重新拼接成了一千张纸，每一张纸便有了一千种颜色，而同一种颜色如果被涂黑，那么对应的所有这一个颜色就会被涂黑，这就是索伦异种那强大的魔法抗性传递的原理。

    “这样的特征意味着，传统的消灭怪物的办法在索伦异种身上是不起作用的，没杀死它们的一头个头，只会让这种怪物更加强大，但同时也传递出一个事实。”

    莱纳停下笔，看了一眼赫莱森。

    “只要能够破解量子纠缠现象，得到传递信息的规律，那么我们就能够从一头索伦异种出发，利用它的这个性质，将整个索伦异种的族群彻底摧毁！”

    “彻底摧毁......”

    赫莱森虽然看起来没什么波澜，但双眼还是微微睁大，有些不敢相信地看着莱纳。

    “但现在的问题是，我们无法解决量子纠缠现象中超光速信息传递问题，因此无法将量子理论纳入完备理论的体系。”

    莱纳想到了那个猜卡牌的游戏，卡牌的颜色到底是在分发的时候就已经决定，还是在翻开的瞬间才被决定，这关系到决定论与因果论，关系到人们认知的世界。

    “是那个卡牌游戏吗？”

    赫莱森歪了歪脑袋，之前她见过莱纳与爱莉弥雅玩这个游戏，旁观了一阵子，却还是不太理解。

    “对的，无论规定相同颜色或者相反颜色，庄家都会毫无疑问地胜利，庄家胜利并不是问题所在，问题在于庄家到底是通过怎样的手段胜利的，是在发牌的时候就已经决定了颜色，还是在翻开的时候才将其改变了。”

    莱纳喃喃自语般说道，接着开口。

    “如果能够找到一个办法，将这两个可能性区分开来，或许我们就可以验证量子纠缠到底是怎样的作用方式......”

    “那如果，在发牌之后再决定胜利的条件，是不是就可以避开庄家在发牌阶段的作弊行为了？”

    赫莱森问道，却令莱纳猛然愣住了。

    “对啊......我怎么没想到。”

    莱纳惊叫出声，下意识抱住了赫莱森，令这位炼金人偶小姐感到有些不知如何是好。

    他的脑中，伴随着赫莱森的提醒而灵感迸发，激烈的风暴搅动意识，一个个灵感交织，终于构成了一幅完整的图景。

    “我明白了！”