    林墨的话，让艾尼路心底一凉。

    艾尼路忍不住质疑道：“本雷神为什么非得去跟人妖打架？”

    林墨不以为然的说：“你不去也可以，代理人妖王的体术还不错，你打不过他也算正常。”

    艾尼路：“！”

    卡库捧腹大笑：“哈哈哈哈哈，你也有今天，笑死老夫了，这么跟你一对比，老夫去学酿酒，似乎还挺简单。”

    艾尼路恼火的瞪向卡库，不耐烦的说：“混蛋长鼻子，你给本雷神闭嘴！”

    古伊娜正在船舱二层的训练室里进行负重训练，听到了甲板上的吵闹声，便来到训练室的大落地窗前，望着底下，问道：“你们怎么了？”

    卡库看向古伊娜摆手道：“没事，做好你自己该做的事，接下去我们还要在这座岛待几天，船长给老夫和傻大个安排了任务，等我们搞定后就走，这段时间，墨者号就交给你了。”

    古伊娜不明所以的点了下头

    随后，卡库给艾尼路投去了一抹同情的眼神后，便回了趟船舱，把自己的工具包带上，然后从墨者号上跳了下去，直接向着桃色岛最大的那座城堡走了过去。

    至于艾尼路，一个人纠结很久，最终还是没忍住去找林墨‘理论’：“船长，为什么我非得去跟人妖打架？就算不用体术，凭本雷神的实力，还不够吗？”

    林墨扫了他一眼，轻描淡写道：“不是说了，不想去可以不去。”

    艾尼路愣了愣，有些欣喜的问：“真的可以不去？”

    林墨淡然道：“当然。”

    艾尼路立刻道：“那本雷神真的不去了？”

    林墨：“好。”

    “那我出去了。”

    “嗯。”

    艾尼路刚走到门口，忽然察觉到了不对劲，立刻停住了脚步，回头瞥了眼正在翻页看书的林墨，是越想越不对。

    林墨这家伙什么时候变得这么好说话了？

    为什么他总感觉有坑在等他往下跳？

    沉默了片刻，艾尼路忍不住又问了一句：“船长，你确定不是在开玩笑？”

    林墨依旧平淡如初的说：“我知道你打不过代理人妖王，不想因为输了而被人笑话，我能理解。”

    闻言，艾尼路心底猛地咯噔了下。

    这家伙居然如此不看好他…

    区区一个人妖，能有多大的本事？

    他还真就不信了！

    “可恶！”艾尼路恼火道，“既然你这么不看好本雷神，本雷神就证明给你看本雷神有多强！”

    林墨抬眼看了他一眼，淡然的问：“你能保证只用体术赢他？”

    艾尼路冷哼道：“可以！”

    林墨继续道：“金箍棒也不能用。”

    艾尼路愣了愣，不以为然的说：“不用就不用！”

    “好。”林墨轻笑道，“既然你说了要证明自己，要玩就玩大的，赢不了代理人妖王，你就不用回来了。”

    林墨这么一说，艾尼路就愣了。

    “你是，认真的？”艾尼路难以置信的问，“要是本雷神赢不了那个人妖，你就不要本雷神了吗？飞船没有我的话，要怎么运作？你们离不开我。”

    “谁说离不开你了？”越是这种时候，就越要给他压力，有压力才有动力，所以，是时候该给艾尼路一点危机感了，于是，林墨继续道，“卡库已经开始在研究大功率的发电机，等发电机做出来后，你觉得还需要用你的能力发电吗？”

    艾尼路：“！”

    艾尼路难以置信的问：“所以，你们一直以来，都只是把本雷神当做可利用可替代的工具？你们从来都没有把我当成过同伴吗？”

    林墨淡然道：“你是第一个上船的，当时我的想法确实如此。”

    艾尼路紧了紧双拳，脸色难看的问：“那现在呢？你还是这样想的吗？”

    沉默了片刻，林墨并没有直接回答艾尼路的问题，反而反问了一句：“你觉得你有资格留在这条船上吗？”

    林墨的问题，对于艾尼路而言，犹如晴天霹雳一般。

    艾尼路是怎么都没想到，林墨居然会问他这个问题，仿佛这些年来自己死缠烂打留在这，就是个笑话一般。

    “呵，哈哈哈。”艾尼路扶额狂笑，“我明白了，林墨，你不会真的以为我离不开你们吧？就算没有你们，我也一样可以在青海称霸一方，我现在宣布，我要下船！”

    艾尼路说完后，两人之间就陷入了一片沉寂。

    艾尼路又多停留了一会，似乎在等什么，然而，却什么都没等到。

    一股更为强烈的怒火从其心底窜了出来：“好，就这样吧，以后就算你求我，我也不会再回来！”

    语毕，艾尼路瞬间化为了一道闪电，‘嗖’的一下冲了出去。

    古伊娜刚训练完，准备去冲个澡，走在二层走廊的时候，忽然一道强烈的风从她身边呼啸而过。

    顿住了脚步，古伊娜往后看去，奇怪道：：“是艾尼路吗？怎么感觉，他好像生气了。”

    没再多想什么，古伊娜继续往前走去，经过林墨房间的时候，因为门是开着的，一眼她就发现了林墨的状态似乎也有点不对劲。

    林墨身前小圆桌上放着的那本书是翻开着的，但他却单手托着侧脸，心不在焉的看着窗外，另一只手拿着无尽酒壶，有一口没一口的喝着酒。

    想到刚才艾尼路从她身边经过的状态，古伊娜立刻就猜到了，林墨和艾尼路可能吵架了。

    “林墨。”古伊娜立刻开口问道，“你没事吧？”

    林墨淡然道：“没事。”

    古伊娜犹豫了下，又问：“你是和艾尼路吵架了吗？”

    林墨：“没有。”

    古伊娜见林墨不肯说，以为问题不大：“那没事我就先走了。”

    当她准备离开的时候。

    林墨忽然又叫住了她：“古伊娜。”

    古伊娜立刻停住了脚步，再次看向林墨：“怎么了？”

    沉默了片刻，林墨依旧看着窗外，继续问道：“我，是不是太自私了？”

    古伊娜从未想过林墨会问她这个问题，一时间还真有点不知道该怎么回答。

    没等到答案，林墨便随意道：“没事，你走吧。”

    虽然林墨的样子，看上去跟平时差别不大，但古伊娜能感觉到，现在的林墨正处在不知所措的困扰中。

    古伊娜却并没有离开，想了想，便回答道：“我不知道你到底在烦恼些什么，也不知道你为什么要问我这个问题，我从来都不信这个世上会有从出生到死亡一直都大公无私的人，是人都会有自私的时候，有时候，自私只是对自己的一种下意识的自我保护行为。”

