一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安点了一下头，她和叶镇东之间，所谓的父女，养育之恩，在几年前就已经了结了。

    所以，现在对她来说，叶镇东只是一个无关紧要的陌生人。

    “其实，经过几年前那件事以后，他也转变了很多，这几年也一心扑在了自己工作上。

    常年呆在军部，或是执行任务，所以，叶辰，也没有什么人看管，一直是林嫂和雪梨在带着。

    这几年在军部的表现，也还算是可圈可点，也没以前那么心浮气躁……”

    叶安直接打断了叶建国的话，“军人的表现，由军部评定。”

    叶建国皱了下眉，“卫国啊……毕竟你爸爸也养了你十六年，也有养育之恩……”

    叶安嘴角冷冽，“如果我记得不错的话，四年前，所谓的养育之恩，应该就已经还清了吧。爷爷现在是要让我还债吗？”

    叶建国刚动了一下的嘴角僵在了远处，皱眉，“卫国，你这是什么意思。”

    叶安眉心微颦，没说话。

    见叶安这样，叶建国也不多说这件事了。

    他也知道，卫国和叶镇东之间的结，的确难以解开。

    别说前几年关系闹的那么僵，中间还隔了杨芷桐一条人命呢。

    当初……卫国，可是当着叶镇东的面，开枪杀的杨芷桐。

    不管怎么说，杨芷桐，也是叶镇东的妻子啊……

    他心里轻叹了一口气，也揭过了这件事。

    “卫国啊，你能用短短两年的时间，就从蓝星军校毕业，实在是……爷爷所没有想到的。”叶建国看着也安满脸的欣慰，“我以为，我至少还有两年的时间，才能再见到你。”

    叶安端坐在他面前，“我说过，我会在最短的时间内毕业。”

    叶建国笑了一下，眼里带着慈爱，“好了，也别绷着脸了，说说你在军校这两年过的怎么样吧？”

    爷爷的寒暄让叶安的面部也放松了一点，“训练，学习，任务。”

    六个字，叶安就把军校的生涯概括完毕。

    的确，她在军校里，就只有做这三件事。

    应该说，军校里的每一个学员，都是以这三件事渡过的军校生涯。

    叶建国点点头，“蓝星军校的毕业证含金量很高，很快，你的军衔应该就会有所上升。

    这十年内，星洛的军方，几乎没有蓝星军校出来的学员了。

    所以，只要是从蓝星军校出来的军官，对军部来说，都十分看重。

    当然，不止是星洛，在任何一个国家，最低的军衔，都能直接给到少将级别。”

    叶建国曼斯条理的说着，端起茶杯，送到嘴边，又想起什么，问了一句，“我听说，蓝星军校有个什么综合实力排行榜，所有的学员毕业证等级，都按照实力排行榜来分配。卫国啊，你是第几名啊。”就像是家长问孩子成绩似的。

    叶安端正回答：“第一名。

    “噗……”叶建国刚喝进水里的茶水一口全喷了出来。

    他甚至怀疑自己耳朵听错了，“卫国啊，你再说一遍，爷爷没听清……”

    叶安抬眸，“第一名，两年满冠榜首。”

    叶建国这下确定自己没听错了，可却被叶安的话给震惊到了。

    当初传来卫国考上蓝星军校他都觉得不得了了，已经算是完成了他军人的夙愿。

    可卫国竟然……

    竟然还是蓝星军校连续两年的综合实力排行榜的第一名？？

    这也……

    太不可思议了……

    他茶杯都晃了一下，差点掉在地上。好一会儿才缓过来。

    就跟自家孩子考试考了全科满分第一似的，这一张老脸上，别提多激动了。

    “不愧是我的孙女！棒啊！棒棒哒！”叶建国不住的夸奖，还用起了当前星洛的流行词汇。

    叶安微微点了下头，“还好。”

    叶建国：“……”他这乖孙女怎么一点也不谦虚，也太实诚了。

    叶建国接着寒暄，都寒暄了接近一个小时的功夫。

    期间书房也没有人来打扰，叶安也静静的听着，时而跟着附和两句。

    虽然她比较喜欢速战速决，也喜欢效率。

    不过在爷爷面前，她还是秉持着晚辈的姿态，而且，她能感觉得到，爷爷是真的也关心她。

    所以，也配合的听着爷爷的絮叨。

    有时候……能听到长辈对自己的絮叨，也未尝，不是一件好事。

    前世的她，从未感觉得到，也没有这样的感情。

    但在这个时空，她得到了很多，也感受到了很多从前在末世，从来没有过的东西。

    不管是亲情……

    亦或是，其他的感情。

    “不管怎么样啊……你能回来，爷爷，是真的高兴。”叶建国叹胃了一声，满意的看着叶安。

    “爷爷就知道，你，总会出人头地，总会变得更加强大。”

    最后一句话，他的声音微微暗了下去，才收起了这一次的话头。

    “你还记得，在你离开之前，我答应过你一件事吗？”叶建国主动提起。

    “记得。”叶安回答，“爷爷说过，等我从蓝星军校毕业，就告诉我，关于我身世的事。”

    她的记性还没有差到连这件事都忘了。

    叶建国点点头，沉沉叹了一口气，“既然你回来了，那么……我也应该履行我的承诺了……”

    叶建国说这话的时候，看了眼门外，好像在确认会不会不小心被外面的人听到。

    叶安也顺着叶建国的目光看了一眼，眼神微凛，本来开着的门突然关上。

    叶建国被吓了一跳，愣了一下，这门好端端的怎么突然就被关上了。

    看向叶安的时候，见她丝毫没有受到影响的模样，似乎想到了什么。眼神也微微变化了一下。

    叶安笔直的坐在椅子上，等待叶建国的说话。

    “卫国，你还记得，爷爷之前给你的钥匙吗？”

    “嗯。”叶安点头。

    “我说过，其实我也不知道那个盒子里的东西，到底是什么。我只知道……那个盒子里的东西，是你父亲留下来的。

    他说，或许你以后会用得着。

    如果，你用不着的话……就留在叶家，当是送给我们叶家的礼物。”

    他笑了笑，“可是他留下的东西，我们叶家怎么敢擅自要。而且，也不见得……就是我们叶家，要得起的。”

    这话里并没有贬低叶家的意思，只是在陈述一个事实。

    叶安皱了下眉，的确，那种强化异能力的东西，叶家留着，未必就有用。

    而且也许，只会给叶家带来麻烦。

    比如，从叶家被蓝研所盯上的那一刻开始。