    其实像闻府这样京城外的小庄子，主子们一年到头也不过是来几回，平时都是两三个下人在这看着就行。

    因此他们想悄无声息的混进来实在是不难。

    他们避开了坐在树下做针线的两个丫鬟，从另一边来到窗户外。

    京城的高门大户现在都喜欢用琉璃做窗户，但是这庄子上就不会这么讲究了，用的还是窗户纸。

    云霄侧耳听了听里面的动静，就掏出匕首划开窗户纸，孟誉就迫不及待的凑过来往里面看去。

    好家伙，这才进来多久，两人就搂在一起了，这庆世子的速度也太快了吧？

    闻小姐欲拒还迎：“你不要这样，你放开我…”

    话虽这样说，但是眼看俊美如玉的心上人凑近自己，她还是下意识地闭上眼睛，似乎忘记了挣扎。

    庆世子的唇便落到了她的唇上，她的声音就消失了，庆世子顺势搂着她走了几步，两人就倒在榻上了。

    孟誉对云霄低声说快去行动，自己还是继续凑过去看了起来。

    云霄第一次发现孟大爷的爱好有点特殊，反正等他以后成亲了，哪怕是银子不够，也要借点银子买琉璃窗户。

    这窗户纸实在是太不安全了。

    过了一会儿，外面响起来了三声猫叫，孟誉虽然有点遗憾自己还没看够，却也是利索的离开了。

    没一会儿，这一出小院子瞬间四面起火。

    幸好现在是白天，附近的住户们又都大都卖了樱桃在侃大山，现在看见不远处起火了，赶紧都去帮忙：“快，东边起火了，快去救火啊！”

    “哎呦我的娘啊，那是我家的方向啊！”

    “李老三，快点去帮忙救火啊…”

    幸好发现的早，去救火的人也不少，大火也很快就被扑灭了。

    不过，让大家震惊的是，这大白天的，屋里面竟然跑出来一对衣衫不整的年轻男女。

    这大热天的，那女的用被子裹着全身，被一个光着膀子，只穿着一条中裤的俊美男人抱着上了马车。

    大家虽然不知道那男女是谁，但是看着那年轻公子那么俊美的样子，心里都明白绝对不是普通人。

    而且，这起火的庄子是闻尚书家。

    留在这小院的那对夫妻，平时可都是趾高气扬的，现在却哭丧着脸，就像是死了亲爹一样，大家都若有所思的挤眉弄眼。

    更巧的是，现在是慈恩寺这边樱桃最多的时节，每天都有达官贵人们，或者是商贩们过来收樱桃，很快也都听到了这‘热闹’的消息。

    再说于婉娘和莫茹聊了好一会儿，趁着莫茹去净房的时候，她就想到了还一个人在书房待着的夫君，就像过去看看他会不会太无聊。

    她心里还以为是孟誉体贴她很久没见莫茹了，还有孟奕也喜欢和蒋三待在一起玩，这才来到蒋家的。

    不过他待自己好，她也想多关心他一点，免得回去之后他又借着此事来‘讨要好处’。

    不过等于婉娘才出门，就看见女儿在树荫下发呆，见她红扑扑的小脸，赶紧过去给她擦汗：“现在外面太阳大了，你待在屋子里不要出来贪玩。”

    慕昭昭心里忍不住腹议：要不是为了怕你去书房找人，我至于在外面的树荫下待着吗？

    “我知道了。”慕昭昭顺势挽着她的胳膊撒娇：“娘，咱们去以前住的那看看梅子熟了没有。”

    后罩房那边种了些花梅和果梅。

    花梅只开花不结果，而果梅开花后会结果。

    其中青梅在这时候也差不多可以吃了。

    “小馋猫，那咱们就去看看吧？”于婉娘自然不会拒绝女儿的要求，也就打消了去前面看孟誉的念头。

    她觉得孟誉要是待着无聊，肯定也会趁机出去溜达，等到忙完了再来接他们娘几个回去。

    等母女俩看到了梅树上的青梅和红梅，于婉娘忍不住感叹：“时间过得好快啊，咱们来京城的时候，还是梅花盛开的时节呢？”

    那个时候她心里忐忑不安，不知道自己和女儿以后能不能过上安安稳稳的日子。

    但是现在时隔半年，自己已经像是前夫和离书上所写，重梳婵鬓，美扫娥眉，巧呈窈窕之姿，美效琴瑟合韵之态。

    果然已经是一别两宽，各生欢喜。

    现在于婉娘算是明白车到山前必有路的意思了，自己原本以为是穷途末路，谁又能想到还有这夫妻恩爱的好日子呢？

    “是啊，”慕昭昭对青梅不感兴趣，眼珠子一转，凑到于婉娘身边撒娇：“娘，我记得你会酿青梅酒，咱们摘一些青梅去酿酒吧？嘿嘿，到时候你和爹花前月下的时候也可以小酌两杯…”

    还没说完，肩膀就被羞恼的于婉娘打了两下：“你个口没遮拦的，胡说八道些什么？”

    慕昭昭赶紧躲开点，扮乖巧：“娘我错了，您别生气，是我想孝敬爹青梅酒，礼轻情意重，您说是不是？”

    于婉娘拿女儿没办法，只能妥协。

    等到莫茹过来，听到她们要摘青梅酿酒，也来了兴趣：“那就全摘了，我跟着你学，要是青梅酒真的能喝，明年继续酿。”

    蒋三和孟奕更喜欢爬树，摘果子，抢着来摘。

    等秦慕从外面匆匆赶回来的时候，已经是午时末了。

    他一边梳洗，一边问屏风外的紫霄：“大奶奶和大小姐可有来过？”

    “大小姐来过，小的就按您的吩咐和小姐说了，后来厨房送来的午饭，小的连着您那一份都给吃了。”

    紫霄调好特殊的洗易容的草药水：“大爷，您可以来洗脸了。”

    秦慕换回原先的夏袍，洗干净脸后，自己才去后院。

    于婉娘正在洗手，见他过来，还以为他是来催着自己回去的，就笑着开口：“时候也不早了，咱们先回去吧？”

    让他说，还不如自己说呢？

    秦慕笑了笑：“回去还早呢，我就是想娉婷了，想来瞧瞧她。”

    可惜蒋家小姐还在呼呼大睡，秦慕就只能遗憾的叮嘱于婉娘：“等娉婷醒来了，你让人来书房喊我一声。”

    要是蒋青在家，他就算是在后院也无妨。

    但是现在蒋青不在，他也就不好意思在内宅待太久了。

    于婉娘顺势送他出门，低声问：“要是你有事，咱们就先回去吧？”

    “无事。”孟誉故作神秘的凑到她耳边低声道：“为夫在书房里寻到几本‘武功秘籍’，还需细细品鉴一番，才舍得离开。”

    又很不正经的冲她坏笑：“要不你也去和为夫一起…”

    “呸，不要脸。”于婉娘被他羞的转身就走。

    倒是莫茹趁着无人的时候，低声问：“看他像是极为疼爱孩子的，你这身体要是能调养好，还是再生个孩子才更好。”

    现在虽然也能说是有儿有女，但是没有两人共同的孩子，她总担心以后时间久了孟家长辈会不满，到时候给孟誉添个房里人，怕她又会失望，憔悴。

    可现在哪家不希望是儿孙满堂。

    不都说多子多孙多福气嘛。

    于婉娘伸手摸着自己的肚子苦笑：“儿女都要靠缘分，咱们那老话不都说孩子是请不上门的贵客吗？哎，也只能靠缘分。”

    还记得当初大夫说她子嗣艰难，婆婆就给慕佑德添了两个房里人，那个时候让她寒心的是慕佑德就会责怪自己，没有惦念早夭的可怜的儿子就急着和她们去开枝散叶了。

    要是他那个时候陪着自己度过，就算是婆婆不给他添人，自己也不会让慕家的血脉断了，会给他添人的。

    但是现在，想到秦慕对自己温柔体贴和霸道的纠缠，她打心底里不愿意他有别的女人，也不愿他和别的女人亲近。

    “对啊，你也不要急，再调养个一两年，指不定就有了呢？”

    等到蒋青从五城兵马司回来的时候，看见孟誉正抱着自己的女儿在前院溜达呢。

    这个时候太阳也只剩下了余晖，还有微风吹拂，倒也不觉得热。

    “妹夫今儿怎么有空来？”蒋青笑着招呼了一声，冲上去就从他那抢回来自己的女儿颠了颠，哄得女儿眼睛都笑的看不见了，咯咯咯的笑个不停。

    孟誉很淡定：“来找你喝酒，再听听八卦啊。”

    蒋青故作生气：“我们是大老爷们，怎么会像碎嘴的婆娘们就爱说八卦呢？”

    话音才落，就凑到他的身边低声道：“不过，今儿还真的有一个和你也算是有点牵连的大八卦。”

    孟誉也很配合的做出一脸好奇的样子：“快告诉我，有什么事？”

    蒋青把女儿递给边上的奶娘，示意他和自己来到书房，才低声道：“我记得你家大外甥定的闻尚书府上的大小姐是吧？”

    孟誉神色凝重的点头。

    “就是闻尚书府上今儿出事了。”

    “有人说是闻夫人私底下养了面首，时常去京城郊外的小院里私下见面。”

    “也有人说是闻小姐和未婚夫私下见面，结果干柴遇上烈火…”

    但是这些传闻，蒋青都不相信。

    闻夫人哪有这么容易出门。

    还有那宣平候府的大公子自己也见过几面，看着就是个够冷静自持的人，这样的人，绝不会在青天白日做出那种事。

    不过，无风不起浪，他现在能做的就是尽快让孟誉知道。

