    第39章 苏牧第三魂环的选择

    突破三十级，意味着达到魂师的另一个层面，意味着前途不可限量。

    拥有第三魂环，实力就将步入质的飞跃。

    何况朱竹清仅仅三十级，就拥有万年魂环，这也是菊斗罗和比比东对朱竹清看重的原因。

    随着天道武魂榜单光芒消失，菊斗罗回过神来，笑着看着苏牧：“真期待你的武魂会排名多少。”

    朱竹清、胡列娜也看向苏牧，随着女神榜、武魂榜的陆续公布，势必会带给斗罗大陆带来新的变数。

    未来的斗罗大陆，肯定是这些获得神赐奖励的天之骄子的舞台。

    女神榜已经公布完结，新的武魂榜成了魂师最为期待的事情。

    他们都知道苏牧那神奇的十二翼天使武魂，绝对会榜上有名，而且排名不低。

    尤其是苏牧现在才十二岁，已经可以吸收第三魂环，在获得神赐奖励，未来前途绝对不可限量。

    苏牧心中也对自己的武魂排名有所期待，以他对斗罗大陆的了解，在神级武魂之中有六翼天使武魂和海神武魂，而他的十二翼天使武魂应该比这两更加强大。

    心中无比期待：“榜首会不会是我。”

    不过苏牧依然谦虚道：“竹清和胡列娜已经获得女神榜神赐奖励了，如果我也获得武魂榜神赐奖励，未来的全大陆高级魂师精英大赛武魂殿战队夺得冠军的概率将会更高。”

    “不是更高，是一定哦。”菊斗罗自信的说道：“不管是魂师数量还是质量，武魂殿都是最多的，你们又是天才中的天才，冠军绝对属于我们。”

    菊斗罗微微一笑，对着苏牧说道：“教皇冕下可是特意吩咐过：“不但要为你寻找一只魂兽做为你的第三魂环，而且要寻找一个最适合你的魂兽，看来我们在星斗大森林要多呆几天了。”

    朱竹清和苏牧的天赋是有目共睹的，前者已经得到了神赐奖励，以菊斗罗的眼光，苏牧的武魂也必将会得到武魂榜神赐奖励。

    这两人的天赋已经超过了黄金一代，这也是菊斗罗如此上心的原因。

    特别是苏牧，做为教皇冕下的弟子，展现出的武魂和天赋比胡列娜更强，要是在得到神赐奖励，将会是下一任教皇最有力的人选。

    目前进入星斗大森林可以说一切顺利，朱竹清已经找到了合适的魂环。

    日夜兼程赶路，自己做为封号斗罗虽然没有什么，但这几个小家伙估计也都累了，于是菊斗罗带领苏牧三人，寻找到一处平缓的地方驻扎下来，修整一夜，明天一早继续为苏牧寻找合适的武魂。

    …………

    第二天一大早，在菊斗罗的带领下，开始了新一轮寻找魂兽之旅。

    苏牧也开始期待起来，每一个魂环的提升都会带来质变，对实力有极大的增强。

    对于自己的第三魂环选择什么魂兽，菊斗罗已经帮苏牧做过了分析。

    在几种选择中，苏牧选择了较为少见的魂兽——光明花。

    顾名思义、这是一种植物系魂兽，数量较少，只有在星斗森林出没。

    喜欢温暖、阳光充足的环境，靠吸收至纯至阳的阳光而修炼，见阳光花开，早、晚、阴天闭合，故有太阳花，也叫光明花。

    它的根系及其坚韧，治疗能力十分突出，是植物类魂兽中数一数二的存在。

    这也是苏牧选择它的原因，十二翼天使武魂本身能力就比较全面，而且拥有着独特的光明能量，有着一定的治愈能力。

    第一魂技圣光审判，做为单体攻击，在十万年魂环的加持下，已经强大无比。

    第二魂技神圣戒律，做为群体攻击，苏牧考虑武魂榜神赐奖励，便增加第二魂环。

    做为新青年，苏牧可是知道全面发展的重要性，他在这斗罗大陆就要做一个全方面能力都碾压其他魂师的存在。

    所以第三魂技，苏牧希望是治疗系的魂技。

    自己进可攻、退可守还可以客串奶妈的职业，这在未来的全大陆高级魂师精英大赛中，武魂殿战队可以不需要奶妈职业，多一个进攻点。

    一路上，苏牧一行遇到了几次千年魂兽还有万年魂兽，但有菊斗罗在，只要将封号斗罗的威压释放开来，魂兽便立刻四散逃跑。

    第一天，遇到了一株光明花，但菊斗罗判断只有百年修为，只好放弃，继续寻找，必须要为苏牧找到最合适年份的光明花，否则就是浪费苏牧的天赋。

    可令人难受的是，在接下来的两天中，都没有找到合适苏牧吸收的光明花。

    看着苏牧平静的面庞，菊斗罗称赞道：“小小年纪就不急不躁，难能可贵。”

    “光明花数量十分稀少，整个斗罗大陆只有星斗大森林中有，要有些耐心。”

    “光明花名气虽然不显，可不是它的能力弱，而是吸收它做为魂环有着严格的条件，武魂必须有光明能量，否则不仅难以吸收，还会让魂师终身停滞在当前境界。”

    “你吸收光明花获得魂环，加上十二翼天使武魂纯净的光明能量，绝对会是一个非常强大的治疗系魂技。”

    “治疗系魂技？”朱竹清瞪大眼睛，在她的印象里，这只有辅助系治疗系魂师才会选择，拥有着十二翼天使武魂选择治疗系魂技，在她看来就是浪费天赋。

    经过几天的相处，胡列娜也慢慢放开了思想上的束缚，不在因为那夜的事情，羞耻于和苏牧交流。

    同样惊讶道：“苏牧，你不在考虑下吗？武魂殿队伍中本身就有治疗系魂师，不用因此专门浪费一个魂环。”

    苏牧知道她两都是好意，摇了摇头，否定道：“我的十二翼天使武魂本身的光明能量就有一定的治愈能力，也不算浪费。”

    “不错。”

    菊斗罗点头说道：“几种魂兽的选择都是教皇冕下认真思考之后，才让苏牧选择的。”

    “光明花本和十二翼天使武魂的契合度也很高。”

    ……

    “那……”

    胡列娜仅发出一个字，后续的话语并未说完，便被金色卷轴发出的璀璨光芒所打断。

    众人怀着期待的目光看去，他们都知道要公布下一个武魂排名了。

    (本章完)

