    狴犴虽是妖身，但在圣兽面前，其肉身的坚硬程度远比不上麒麟。

    “师姐，我们快去取魔蓝草吧。”其中一名身材娇小，清柔宛如水乡的女子，看着被暂时镇压住的狴犴，激动的喊道。

    “好，我来操控青仙绫，你们速……”那清冷女子话音未落，便看到了从洞口中探头探脑，溜出来的袁大宝。

    “小贼！站住！！”清冷女子见袁大宝手中握着的几株刚刚拔出，还没来得及放进紫金冕中的魔蓝草，眼神瞪得老大。

    顿时，四女心中愤怒不已，她们辛辛苦苦牵制着狴犴，没想到最终螳螂捕蝉，黄雀在后。

    吼！吼！！

    “我的魔蓝草啊！！！”

    狴犴仰天长啸，周身灵气喷涌而出。

    “啊！”

    陈洁发出一声尖叫，她手中的青仙绫脱手而出，整个人也被狴犴横甩了出去。

    “小洁！”

    清冷女子身影闪动，急忙飞向陈洁，将她稳稳拉住。

    与此同时，失去了两道长绫的束缚，狴犴的力量没了禁锢，瞬间爆发出来，一道白光直接扫向清冷女子。

    “不要！”另外两女眼泪顷刻间滑落。

    “我，我要死了吗？”清冷女子看着疾速冲向自己的巨大白色光团，推开身边的陈洁后，面色不甘的闭上了双眼。

    一时间，脑海中，唰唰闪过无数的画面。

    大火之中，一岁的她，亲眼见到族人倒在血泊之中，入眼皆是妖族挥舞的屠刀，每次收割都残忍的带起大片血花。

    大火燃尽，她从地板下的地洞中爬出来，哭着喊着想要娘，然而自己的母亲却再也无法回应自己。

    这一天，饥肠辘辘的她，独自走在小路上，却被拦路的劫匪抓住，卖进了青楼。

    在这里，她遭受了无数的折磨，身上不知留下了多少鞭痕，其中不乏一些取悦他人的手段，眼看着，十八岁那年，自己眸中一片死灰的走出闺阁，在老鸨的逼迫下，准备接客。

    却意外的被路过的水琉璃宫主发现，将天赋极佳的她赎了身，并收入门下成了亲传弟子。

    这一切的一切，如同噩梦般存在，本以为都要结束了。

    然而现在……

    看着越来越近的光团，南宫嫣然面带苦涩，或许自己这辈子没法在报仇了。

    光团越来越近，另外两女已经赶不及去救人了。

    她们眼睁睁看着光团逼近，心知南宫嫣然必死无疑。

    “卧槽！这牲口往哪里攻击不好，非要往我头上攻击！”下方突然传来骂骂咧咧的喊叫。

    只见袁大宝的身影从石头后冲了出去，他本来从洞内出来，打算偷偷离开，却不想狴犴发动攻击正好面对着他离开的方向。

    袁大宝忍不住想要骂娘，这特么好巧不巧就落在了自己的头顶！

    “我特么……躲！”

    葬天棺瞬间被他拉了出来，随后葬天棺内涌出一股吸力，将他和另外一道身影拉入了其中。

    仓促之间，袁大宝也顾不上暴露葬天棺的秘密，至于同样拉入葬天棺中的东西，他甚至都没看清。

    轰隆——！

    巨大的爆炸声，吞噬了整座大山。

    狴犴冲进山洞之中，看着被扒得一根不剩的空地，愤怒的嘶吼。

    与此同时，外界的三女等到浓烟散去，看着被削平的山头，寻找着南宫嫣然的身影，可是她们的神识一遍遍扫过，什么也没找到。

    “师姐她，死了吗？真希望刚刚死的人是我。”陈洁低垂着脑袋，心情沉重的说道。

    如果不是为了救自己，或许南宫嫣然根本不用死。

    “好了小洁，不要自责了，这件事情，我们大家谁也没想到，现在师姐没了，狴犴又挣脱了束缚，我们赶紧离开这里，回去等师父她们定夺。”娇小女子急忙说道。

    三女看向山洞的方向，洞内时不时传出阵阵压迫人心的怒吼。

    此地不宜久留。

    “我们走！”陈洁声音沙哑的说道。

    三女化作流光急忙离开了万妖地界，这一次，她们可谓是损失惨重，不仅没有拿到魔蓝草，连师姐也陨落在了这里。

    葬天棺内。

    袁大宝松了口气，庆幸的拍着自己的胸口，若不是自己反应够快，及时拉出葬天棺，只怕自己只能舍弃如今的肉身，钻入轮回池中重生了。

    这样一来，自己可就亏大了。

    “好不容易淬炼到堪比妖兽的肉身，若是毁了，多可惜啊。”袁大宝嘟囔了一句。

    “咦？我就说刚刚有什么东西被我一起收了进来，原来是你。”袁大宝看向一旁侧躺着的南宫俨然，打趣道。

    南宫俨然脸色通红，双眼迷离的看着袁大宝，时不时发出一声嘤咛。

    呃……

    这情况，看起来有些不正常啊。

    袁大宝后退了几步，这女人一幅要吃了他的样子。

    “你，你没事吧。”

    “你过来……”南宫嫣然呼吸急促，身子抑制不住的颤抖起来，似乎在极力控制自己的情绪。

    “我不过去。”这种情况，明眼人都看得出有问题，自己要小心一些。

    “那你等着！”南宫嫣然吃力的从地上爬起来，随后一掌挥向袁大宝的胸口。

    我靠！

    “我就知道你要动手！”袁大宝瘪了瘪嘴，身形闪烁，避开了南宫嫣然突如其来的一掌。

    “你，你别……别走，救救我。”

    南宫嫣然面容痛苦，其体内的灵气以肉眼可见的速度散去。

    “这是……狴犴的磨灭之力？”袁大宝有些愣神，这股充满了破坏性的力量在南宫嫣然的体内飞速乱窜。

    片刻的功夫，南宫嫣然的修为便从圣台四重降到了苦海境巅峰。

    若是继续降下去，不仅修为不保，性命也难以保住。

    “这股力量，可以抹除一切，包括记忆，你只需和我交欢，事后我自会忘了你，到那时，你我再无瓜葛！”

    汗水浸湿了南宫嫣然的白衫，凸显出她婀娜的身姿，任何人看了都会为之心动。

    袁大宝说不心动，那都是假的。

    可即便如此，他也是一个有原则的人。

    比如……想忘了我，这件事情，你就不要做梦了！

