
冷面男子自然是秦阳，他不过是戴着仿真人皮面具，变幻了面目模样而已。

秦阳自然不是手软，不敢杀人，只是当日李昀昊显然并没有准备杀自己，所以秦阳才选择了放李昀昊一马。

可惜的是秦阳并不会掐指一算，如果他知道李昀昊刚才在包房里正和人商量杀他，那他的那把匕首便不会插歪，而是会干净利落的是刺入李昀昊的脖子。

秦阳实力比李昀昊确实高不了多少，但是论搏杀经验，李昀昊却是拍马也赶不上，在秦阳有心算无心的前提下，对付李昀昊并不复杂。

练气入体，沉于丹田，这是修行者的一个重要标志，代表着真正的修行入门，在丹田聚气之前，则是练的外功，是锤炼筋骨肌肉，这也就是普通人说的外练筋骨皮，内练一口气，也是很多人嘴里所说的外家功夫和内家功夫的区别。

练气入体非常不易，这也是很多练武者一辈子哪怕将一身练的如同横练金刚，却依旧无法练出那一口气，而练气入体沉于丹田的修行者想要提升实力，却也同样非常的艰难。

人的身体里经脉无数，也有很多的窍穴，而这些窍穴对于修行者来说则是非常的重要，窍穴并不存储内气，但是窍穴却是沟通身体的重要桥梁。

每两个重要窍穴之间，便是一座桥梁，当练气入体初期，丹田有气，却难以散步全身，因为只在身体里打通了最短也是最主要的几个窍***气可于窍穴间游走，但是却很难直达身体每一部分，也很难在一举一动的体现“气”的能量。

随着内气量的提升，窍穴一个个的打通，内气便可以在各个窍穴中游走，弥漫全身每一寸肌肤，丹田内气的量越足，打通的窍穴越多，那身体对于内气的运用便更精细。

当身体全部窍穴全部打开时，整个身体内部就像是完全畅通的城市地铁，在这城市地铁中间，有着大大小小的中转站，从丹田出发，可以瞬间经过这些中转站，然后抵达这个城市的任何一个部位，气随心动，甚至外发成罡。

窍穴的打开和内气的量有很大的关系，也就是说打开窍穴的多少是衡量一个修行者实力的重要数据。

人生窍穴数百，有的重要，有的并无太作用，根据这些窍穴的重要程度，修行者列出了练气修行的三十六个重要窍穴，再分为了几个层次。

练气入体沉于丹田者，气行体内，便已经打开了五个重要的窍穴，形成了一个简单的内循环，这是每个练气入体者都一样的，而打开十二个窍穴后，便能形成一个包括四肢在内的经脉小循环，内气也能达到收发随心，一个呼吸，气动全身循环一个周天的境界，从而算是内气小成。

第十三到第二十四个窍穴，则勾勒出更加繁复，更加夸张的一个内气周天，能够开二十四个窍穴者，气随心动，意到而气到，气如蛟龙，并且最重要的通二十四窍穴者可内气外发，称之为罡，从而谓之大成！

至于二十四窍穴以上的十二窍穴，则都是人体内一些神秘窍穴，每多打开一窍，实力都能飙涨许多，据说三十六窍穴全开，天地之气尽皆可用。

当然，那也只是传说，因为自古到今三十六窍穴全开者，传说中只有几个才达到了，而且这个传说也是真假难辨。

为了简单称呼，前十二个窍穴的境界被称为下十二穴，也就是普通修行者说的入门境，跨过入门境便是小成境，第十三到二十四穴被称为中十二穴，跨入小成境变为大成境，第二十五到第三十六穴被称为上十二穴，三十六穴全通被称为大圆满境。

秦阳十六岁便炼气入体，打通下五穴，到二十岁时，已经再通三穴，这次过年回去，莫羽给秦阳吃下聚气丹，丹田内气再涨，再破**，如今已经达到下十穴的水准，距离小成境只有**之差。

秦阳和李昀昊交过手，他的实力应该也在下九穴左右，和秦阳相差有限，在这样的水准搏杀，取胜的关键更在于搏杀的经验以及一些可能让人防不胜防的必杀技，比如李昀昊之前施展的钻心脚。

秦阳不确定自己对李昀昊的警告是否有用，毕竟李昀昊也不是普通人，自己是修行者，背后还有个家族，更何况李家和师傅莫羽原本就还有夙愿，想要让李昀昊或者说李家放手，并不容易。

接下来的两天，李昀昊似乎并没有任何的异样，也没来找秦阳。

秦阳知道码头出手的人是李昀昊，李昀昊知道车库出手的人是秦阳的人，但是两个人都没有是明面上直接对话，一副你知我知老天知的架势。

秦阳关注了李昀昊两天，便转移了注意力，毕竟最近他的公司创业初期，事情挺多的。

也就在秦阳忙碌的时候，他接到了龙王叶西东打来的电话。

“什么，康妮公主要来中海找我？”

秦阳皱起了眉头，一副不想接待的模样：“她一个公主，成天东跑西跑的干啥啊，好好的呆在英格列参加那些无聊的酒会不好吗？”

叶西东笑道：“你可别小看人家，虽然康妮只是英格列女王第五顺位继承人，这辈子基本都没希望坐上那个位置，但是也因为如此，她比排在前列的顺位继承人要自由得多，她经常出使别的国家，就好像是英格列的形象大使一样，年轻漂亮，能说会道，比什么那些正儿八经的外交部人员出使好多了，更何况人家既然来了，我们就得好好招待啊。”

秦阳无奈的说道：“她点名要来中海找我？”

龙王笑眯眯的声音，一副老狐狸的口吻，还带着几分调侃的那种：“是的，谁让你当初救过她的性命呢，你们可是朋友，不是吗？”

秦阳苦笑：“那谁来负责她的安全？”

秦阳当然能负责康妮的安全，但是秦阳明面上身份只是一个学生，特工的身份不能暴露，他也不可能24小时不离身的保护康妮，所以康妮来华夏的安全只能由其他人来保护。

龙王干净利落的说道：“她继承王位可能性不大，危险性并不高，她自己有保镖，不过出于安全考虑，我安排你的队员芍药和猎鹰，如何？”

秦阳忍不住笑了：“这个安排不错，好！”

PS：

炼气不修真，这个等级还是应该要说一下，不然很模糊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9758484"  chaptername="第三百八十八章  公主来访">加入书签</a>
</div>
