    最终，深渊霸主还是不得不选择和古辛合作。

    实在是因为如果不合作的话，那就真的会彻底断绝生路。

    没再犹豫，深渊霸主果断命令巨熊停下，随后从王座上站起，大步走向地洞出入口。

    来到古辛身旁时，他突然停下来看了古辛一眼，问道：“元为什么要帮你？难道他也和林宇有仇？”

    “无可奉告。”

    古辛说完便闭口不言。

    深渊霸主见状笑了笑，随后快步走向地洞外。

    古辛不肯说，那就说明这一猜测有可能是真的。

    元有可能也和林宇有仇。

    只是让深渊霸主惊讶的是，林宇到底是何来历？竟然能得罪一名高阶神？

    “哼，如此说来，我输在他手里倒也不冤。”

    深渊霸主心道如果就连元这样的高阶神都奈何不了林宇的话，那自己拿他没办法也完全是情有可原。

    没再多想，深渊霸主急速飞上天空，在巨熊身上搜寻那些躲藏起来的神级强者。

    这些神级强者的实力远远比他弱得多，如同蝼蚁一般。

    所以没过多久，深渊霸主就一连抓住了十几名神级强者。

    他直接用神力凝聚出一张大网，将神级强者网在其中，随身带着一起飞。

    空中，飞行巨兽见到巨熊突兀地停下脚步后，立马传音给巨龟，说道：“巨熊停下了。”

    巨龟闻言立马问道：“是什么原因知道吗？”

    “暂时不清楚。”飞行巨兽回道。

    “好，那你先在那里盘旋一阵，观察一下情况。”

    巨龟和飞行巨兽传音完，就立马传音给林宇，将情况跟他说了一下。

    林宇听完后也表示继续观察一阵再说，现在这样没法知道深渊霸主那边到底是出了什么事。

    有可能是因为心能彻底耗尽了，也有可能是因为深渊霸主想从深渊主宰手中抢夺巨熊的控制权。

    总之，光凭现在得到的这些信息，没法判断到底是怎么回事。

    巨熊身上。

    深渊霸主仅仅花费了二十分钟不到，就将所有神级强者一网打尽，带着飞回王座之间。

    等到将这些神级强者的身体能量全部榨干，巨熊就又能持续狂奔一阵，想必一定能跑到古辛提到的那个陨神聚集的地方。

    深渊霸主赶到王座之间时，发现古辛正双手抱胸靠在洞壁上，一言不发地看着他。

    “这家伙……”

    深渊霸主心中颇为不爽。

    他心想古辛这家伙自恃有高阶神撑腰，就完全不将他这个拥有五阶神体的强大陨神放在眼里，当真可恨。

    但是没办法，现在形势比人强，有什么不爽只能暂时憋在心中。

    收回视线，深渊霸主一边控制巨熊吸收神级强者的身体能量，一边不断地拉动手中巨网，将活着的神级强者拉进王座之间，将变成干尸的神级强者送到王座之间外。

    现在巨熊彻底停下来休息，无需操控，所以他一个人就可以搞定这事情。

    而且效率还远比之前高得多。

    差不多十分钟之后，深渊霸主对靠在洞壁的古辛说道：“搞定了，我们现在就出发。”

    古辛闻言离开洞壁，站直身体，说道：“行，那走。”

    深渊霸主在王座上坐好，控制巨熊朝前飞奔。

    与此同时，他对古辛说道：“要不了多久林宇和那头飞行巨兽就会知道深渊主宰已经死了，你的机会随时有可能出现。”

    “我知道。”古辛淡淡回道。

    深渊霸主见他一副淡定的模样，只好提醒道：“你现在是不是该先告诉我，该往哪个方向前进？”

    听到这话，古辛大步走到王座面前，面朝王座的右方站好，随后说道：“就是我现在面对的方向。”

    深渊霸主看了他一眼，紧接着立马调整巨熊的奔跑方向。

    古辛见状转身离开，前往巨熊背部。

    接下来，他需要等飞行巨兽下来袭扰的时机，趁机飞到飞行巨兽身上，然后在元的帮助下将飞行巨兽奴役。

    空中，飞行巨兽完全不知道古辛的存在，也不知道巨熊身上到底发生了什么。

    它只是在看到巨熊再次狂奔之后，便立马传音给了巨龟。

    “巨熊又开始动了，换了一个方向前进。”

    飞行巨兽对巨龟说道。

    巨龟听完后应了一声是，紧接着便传音给林宇，将这一消息转告给林宇。

    “如此看来，深渊主宰现在已经被深渊霸主给杀了。”林宇猜测道。

    巨龟回道：“我和飞行巨兽也是这么想的。”

    既然巨熊又开始全速狂奔，那就说明心能还足够，完全没有耗尽的迹象。

    由此可以反推，巨熊停下来是因为深渊霸主在抢夺巨熊的控制权。

    而深渊主宰肯定不是深渊霸主的对手，因此此时深渊主宰肯定已经被深渊霸主杀了。

    “这么说来的话，巨熊身上现在就只剩一名陨神？”林宇继续推测道。

    “应该是。”巨龟应道。

    “不过。”林宇迟疑道：“也有可能他们是在玩把戏骗我们，骗飞行巨兽下去攻击巨熊，然后好找机会奴役飞行巨兽。”

    “不排除这个可能。”巨龟说道。

    林宇想了想说道：“让飞行巨兽继续这么跟着巨熊吧，别做其他傻事。”

    “好的。”巨龟答应一声，去想飞行巨兽转告这一事。

    随后，飞行巨兽便继续飞在巨熊正上方，一路跟踪巨熊，同时不断将巨熊的行踪告知巨龟。

    就这样，时间又过了三个小时。

    巨熊身上。

    王座之间。

    深渊霸主传音给古辛道：“看来林宇不给你机会啊。”

    整整三个小时了，飞行巨兽都丝毫没有下来攻击巨熊的迹象，这说明林宇选择了保守做法。

    想要等巨熊心能彻底耗尽再做决定。

    古辛淡淡回道：“快了，很快他们就不得不做出选择。”

    说完，他便继续凝视着天空，目光坚毅，似乎算准了飞行巨兽会按他的设想行事。

    与此同时，空中。

    飞行巨兽传音给巨龟道：“现在有麻烦了。”

    “什么麻烦？”巨龟忙问道。

    飞行巨兽回道：“我感应到巨熊前进的方向上有大量被奴役巨兽。”

    “什么？”

    巨龟一惊。

    这可不是好事。

    有大量被奴役的巨兽就说明那里有很多陨神聚集。

    如果让深渊霸主和那些陨神汇合，那再想解救巨熊可就难了。

    “你先等等，我把这事跟林宇说一下。”

    巨龟迅速跟飞行巨兽说了一声，紧接着便传音给林宇。

