    小灶这边的氛围真是好的令凌霄意想不到，他怎么都没想到自己的建议晏王会轻易接受。

    纵然只是放点盐，可也是晏王的一点盐。让晏王随意接受一点盐，其他人肯定做不到，这就是亲爹的恩宠。

    凌霄很开心地洗好菌子，放入正在炖得出了香味的鸡汤里。

    其实这些都是最简单的，只要相信食材的魅力便能做到！

    凌霄不再管鸡汤，而是看着晏王在忙着撤去土豆灶。

    "以后烧土豆的火可以多重利用，比如在这火上方吊个架子锅，可以炖汤，而不至于把火浪费掉！"凌霄絮絮叨叨，就像是一个很有生活经验的人在教导一个不会日常生活的人。

    "朕是晏王，不怕浪费一炉火！“晏王被凌霄絮叨的很是无奈，就这样说道，自己何时为一炉子火计较过，自己可是晏王啊。不过，霄霄这样说，这孩子吃了多少苦啊，连一炉子火都不要浪费。

    晏王想到这里，就看了一眼可怜的凌霄，心里说要找廖无烟算账，他肯定把霄霄克扣了，不然怎么会如此节俭。

    "对，陛下是晏王没错，可是火资源是大家的，浪费资源很可耻！"凌霄一点都不在乎他是晏王，即便他是晏王，他就更应该知道这个。

    "整个晏国都是朕的，朕还不能随心的烧盆火！"晏王执拗上了，再次强调晏国是他的。晏王心里说：“原来这小子不是节俭，而是不许我浪费，还管上朕了，这种感觉真是很好啊。”

    "陛下，心为民所想，您这里多省下一盆火，就能省下一捆柴，若是每个人都合理使用一炉火，晏国是不是一天就可以省下很大一片树林！

    陛下，我们晏国虽说气候好，植被生长好，树木繁多，但是我们伐木的山地渐渐地在远离晏京，晏京的木柴可是越来越贵了。这可是个事实！

    这样下去，不久就会引起柴价上涨。陛下可否觉察到？

    陛下，柴米油盐、吃穿住行，这些事虽然是小事，但是这些事也是老百姓的大事，你总不想看到有朝一日，您的大晏国没有柴禾生活吧。"

    凌霄说的有理有据。

    “哥哥，你的顾虑超出了这里的实际情况，你说的太多了，你可以给他改造炉灶，但不要告诉资源的事。哥哥，你这样会打乱这里的平衡！有些事是他们还想不到。因为环境决定思维。"

    凌霄正在听，忽然刀刀这样说道。

    其实霄霄就是有私心的，他经历过植被被破坏，资源匮乏的原来世界，霄霄就是不想这里再发生这样的事。

    "可是哥哥，你要种麦子，就得有田地，晏国有一部分田地就得靠伐木取得的！"刀刀提醒。

    哦，凌霄忽然被提醒，而陷入了沉思:原来每一个美好愿望的诞生和推行，都会对现有世界造成另一种伤害，美好和不美好从来都是此消彼长，而不是无限增多！"

    凌霄是忽然受到触发，一个世界的平衡一直在自我进行，有些失去是因为失衡，失衡中消失的物种是永远的失去。

    凌霄正神思飞驰，晏王的声音忽然想起。

    "凌霄，你说得很对，这个改灶改锅的方法，的确可以挽救很多山林树木，这个方法可以提倡。本王不日就会和众大臣协商，执行。"

    凌霄没有想到晏王这么容易就接受了自己的建议，还真是从谏如流，是个容易接受好建议的好皇帝！

    凌霄想着便投以晏王欣赏佩服喜欢的眼神，钦佩之情溢于言表。

    晏王接受过无数的欣赏和崇拜，接受过万众瞩目，可是却从来没有接受过凌霄的喜欢，被凌霄这样的发自内心的喜欢一眼，却是第一回。

    晏王被看得满心欢喜，满心骄傲，满心的舒坦！儿子就应该这样佩服自己的父亲，骄傲啊，好在刚才没有反驳。一万个庆幸跑过心上。

    灶上的羊肉味香馥浓郁，扑散弥漫。

    晏王笑着道:"凌霄，你闻，肉熟了！"

    凌霄便夸张地小声道:“装盘，可以开阣了！"

    晏王:“好，装盘，开吃！”

    晏王说着拿过一个光亮的大木盘子放于灶前的台面上。

    晏王打开烤炉，烤炉里肉香一涌而出，晏王便往后一个飘移闪开了！

    "哈哈，陛下每次烤肉都要样蹦来蹦去吗？"

    "难道我要等着被烧？"

    "陛下可以设计几个小孔先散热啊！一个一个打开，也不至于吃个肉都这般凶猛可怕！"

    凌霄指着烤炉四处说道:"这样子，不会飘移的人也可以安全使用了。"

    凌霄的话惹得晏王哈哈大笑。

    晏王爽朗的笑声引来了太子他们。

    太子和二皇子，叶飞三个人都过来了，廖无烟和廖料正在整理餐具，廖料也想过来看，可是廖无烟说道:“赶紧地摆放，不要操心！"

    廖料也是第一次和父亲配合干活，见父亲很需要自己一起干活，所以很是开心。

    太子和二皇子，三皇子，看到凌霄很得晏王欢喜，都就在心里有了自已的盘算。

    太子想:“凌霄是必须拉拢在我的身边，这可是很有能力的人，不但诗写得好，这才一会儿，就得父皇欢心，身份又是特殊，日后前程无量，朝中人定会趋炎附势在他的周围，和他成为朋友，自会给我带来更多的力量。"

    二皇子:“此人能力不可小看，能用则好，不能用就很麻烦，绝不能让他给别人助力！"二皇子一脸的微笑，看着凌霄，又看看正在看凌霄的太子。

    三皇子:"父皇是真开心啊，凌霄很不错！父皇终日忙着朝政，能有人给父皇带来快乐也是不错，这个凌霄和父皇的缘分不错。"

    凌霄见他们三人过来，就冲他们嫣然一笑。

    三个人的心思凌霄一眼看透，果然是皇家的儿子，太子和二皇子还真是胆子大。

    尤其这个二皇子，不是善类，也不知老爹怎么就生了这么个害人精，阴奉阳违的高手。

    凌霄想到自己学过的那本书里，二皇子的母亲姓姜，应该是和可可外家一个姜家，说起来应该是可可的表兄，可是可可的娘亲却是庶女，和长房嫡女扯不上关系。

    可可的娘亲和姜秋文这个姜家二房也是扯不上关系，姜家家族庞大，人口众多，却分为大房和二房。

    大房和二房里又是有着嫡庶之分。

    二皇子的母亲是姜家大房嫡女。姜秋文姜秋水是二房嫡子，可可的母亲却是和二房大房同辈的庶出，而且是一个没有身份的女子的庶出，但可可的母亲虽说是庶出，却也是有才气的，也是和大房二房的几个哥哥姐姐一起受了教育的。

    所以才有幸做了廖家的姨娘，只可惜命薄缘浅早早就去了。

    ……目前，凌霄对于姜家都是这样的书本认识，至于对可可母亲的内容，也只是分析打听清楚了出身，其他的都是自己脑补。

    二皇子是姜家外甥，和可可一样，姜家到底是怎样的人家？

    “姜家，家族隐疾是体虚多咳嗽，但此病一般多传给长子，不传女儿和其他儿子。可是却会传给女儿和其他儿子的长子。

    当初。可可是身体弱，其实是中了毒，小小的一个人儿差点就要没命了。据说可可娘也是体弱多病而亡。可见可可娘也是姜家其他儿子的长女。

    但是这个书中记载是不是真的？

    二皇子的母亲可是嫡女，虽说不会有病，但是她的长子会有病的，难道她的第一个孩子不是二皇子？或者是个女儿？

    如此说来，父亲晏王应该和二皇子的母亲还有一个孩子，或者女儿，为什么没有听说过父亲有女儿的事。

    父亲既然能给自己送书，那就说明父亲很知道姜家的家族病，他不会不知道自己和姜妃的第一个孩子应该是个有病的孩子，可是，孩子呢？

    父亲发生了什么事？凌霄看着心有阴毒的二皇子快速地想着父亲身边的事故。

    父亲是失去了一个儿子还是女儿？是怎么失去的？如果书中记得都是真的，父亲的这个命运也就是真的，虽然书中记载都是皮毛，可是顺着皮毛线索是可以想象姜家嫡女成为姜妃之后的情形。

    这二皇子小小年纪，心里阴毒这么重，可惜父亲却还要自己善待他们。

    怎么善待？都是如狼似虎啊的兄弟啊。

