    归无咎纵剑舞动，剑气凌云，排闼而来，犹如云幕锦屏，层浪高叠。

    三重剑气恰似叠浪，每一重由一百零八道剑气卷成一道拦江之势。

    柳逍客应付了白面剑客这瘟神，心里刚刚松了一口气，却不想这一位又来找麻烦。勉强压下心中烦躁，镇定心神对敌。

    归无咎这一式气势如此宏阔，柳逍客略一斟酌，便决定故技重施。一抖袖，先施展“袖手阴雷”的手段将周身牢牢护住，归无咎所袭来的剑光经过一丝并不显眼的凌空雷阵之后，俱都一颤，威能削了三分。

    见一切都在自己预料中，柳逍客心神稍定。再度使出“顺逆返源真阴气”，玄气如潮，混凝全身。三百余道剑光一至，果然被这混沌阴气完全吞噬。

    这时柳逍客双目一眯，似乎遇到了什么出乎预料之事。

    原来他已觉察出，此时黑气所吞噬的数百道剑光，绝大多数一没入其中便消散得无影无踪，好似并不存在一般。真正所能够解炼吞噬的，只不过是三六一十八道剑光而已。

    将这十八道剑光炼化，自家法力只增长了极细微的一丝。

    归无咎这一击也不过是印证心中所想。这时感悟到柳逍客神通奥妙，洒然一笑。破局之法已成竹在胸。

    归无咎大喝一声，“小苒依依”疾颤不止，似有万千流光从剑身洒落。这些从剑刃之上的飘洒的光芒迅速凝结，凝成一柄一丈有余、气势慑人的青色巨剑，光华湛然，溢出天表。

    第二柄，第三柄……

    总共一十二柄大剑一字排列，转而轻轻挪动方位，成一弓背形，剑尖无俦锐利处，对准了柳逍客弱点蠢蠢欲动。

    归无咎手指一挥，十二柄巨剑瞬间飘散，朝着柳逍客飙射过去。

    稍一交锋，归无咎于此人手段长短已洞若观火。“顺逆返源真阴气”固然是一极为了得的神通，但却先需“袖手阴雷”之术略微震散来袭之力。否则这道神通岂不是既有着堪称无敌的防御，又能吸纳敌手丹力，本身品阶就不在“空蕴念剑”之下了，又何必当做门面手段来使。

    而白面剑客和自己，都是以精微小巧的剑光攻杀，使得此人“袖手阴雷”之术能够以最小的代价稍稍坏了攻袭之势。

    如今自己这十二道巨剑，势极强横。以十一虚一实的手段使出，再不虞对手以小博大。

    面对迎面袭来的十二柄巨剑，柳逍客脸色变幻。随即袖间一道阴雷震颤，黑烟滚滚护住自身。其人似是并不信邪，打定主意以不变应万变，要硬接这一手。

    这细微的凌空雷震之势远不能阻住十二道剑气的规模。倏忽间，十二柄青剑便恍若无事般透过雷震区域，钻进黑烟之中。

    其中十一柄剑光迅速溃散成水雾之花，和黑烟缭绕勾连，刹那间变幻出奇形百态。但剩余的那一柄实剑，却将这黑雾狠狠撕开一个口子，从侧身处对着柳逍客的腰眼猛扎过去！

    柳逍客脸色微变，连忙运转顺逆返源神通化解这道剑气。

    一弹指的功夫，这道巨剑果然稍有削弱，似是缩小了四分之一。但是他那弥漫周身的黑气，却溃散的更快！

    青色巨剑猛击在柳逍客身上，青光迸发，登时就将他衣袍撕碎。

    只是柳逍客似乎也并未受得重创，只向后退了十余丈，身子微微摇晃。这时剑光散去，却见衣袍之下尚有一乌色内甲，品质不凡。那青色大剑如此浩大的声势，只在这甲上凿出半寸大小的裂纹。

    柳逍客看到这半寸长短的裂纹，脸色登时沉了下来。正是倚仗这宝甲作为最后的底牌，他才放心一试归无咎的深浅。

    归无咎却并不给他喘息的机会，反手又是十二道大剑凝气化形，冲杀到面前！

    已经吃了一次暗亏，这一回柳逍客不敢怠慢。只得老老实实使出十二道“袖手阴雷”，将来袭十二柄巨剑一一震散。随后一道黑气傍身，将那唯一一道近身的真实的剑气解炼吸收。

    往常柳逍客以这两门神通对敌时借力打力，丹煞愈纳愈多。即便遇到功行旗鼓相当的敌手，斗上半个时辰，自家所积累的丹煞也足够支撑上百道“袖手阴雷”之术了。

    可是此时他发出十二道“袖手阴雷”之术，却只炼化归无咎一柄青剑元气，入不敷出之势已明。

    归无咎清喝一声，更是得理不饶人，又是十二道巨剑激射而来。

    柳逍客无法，再度以十二道“袖手阴雷”之术抵挡。

    只是挡得了十二柄，却挡不了二十四柄，三十六柄……却见归无咎以十二柄巨剑为一阵列，凝练成七拨，八十四柄巨剑层次井然，朝着柳逍客冲杀过去。

    柳逍客的修为之高在金丹四重境修士中极为出色，堪称星月门此行中四人之冠。若是实打实的交手，归无咎即便调用武德之四重境修为的大丹之力，辅之以自家精微变化的神通手段，也不过和对方维持个不胜不败之局。

    但是自归无咎起了将《通灵显化真形图》前数百法投诸实战的念头，元光显化术便是他用心最深、最终得以成功的一套斗战法门。

    这一法门说穿了便是以虚对实，撒豆成兵。除非你有胜过御主的修为堂堂正正将碾压过来，否则在同一水准线上的消耗战，此术堪称无解的存在。

    白面剑客感应之妙到了不可思议的程度，是以能够窥破此术虚实。归无咎并不认为下界中有第二位金丹修士能够做到。

    面对浩浩荡荡的剑势，柳逍客终于忍耐不住，脸皮紧绷，大喝道：“贼子感尔！”

    柳逍客反手丹力一抱，一股比之先前强横百倍的虚空雷霆炸裂，将归无咎数百枚青色巨剑阻上一阻。随后只见他卤门之上一股清气凝形，悠悠然化作七柄细长的法剑，悬停不动。

    向之融、叶光中、程文志三人脸色同时一变！

    一个念头在三人心头一闪而过：

    “空蕴念剑！”

    归无咎微微一笑，这一次出手的目的已然达成。