    “啊对了，必须要自我介绍才行，我的名字叫茵蒂克丝，魔法名字是Dedicatus545，含义是‘献身的羔羊守护强者的知识’。”

    “切……献身的羔羊？强者的知识？”李平额头闪过电弧。“真是傲慢的说法呢，茵蒂克丝。”

    “诶？这个魔法名让你感到不快吗？”

    “没错哦，足够让我想砍死给你起名的人的不爽程度，跟你无关。”李平把刚刚倒好的牛奶递给茵蒂克丝。“现做饭有点麻烦，先吃火锅吧，能吃辣吗？”

    “不是很会吃……但是我想尝尝！”

    “那就鸳鸯锅呗。”李平从柜子里取出锅具和碗筷。然后在茵蒂克丝看不见的角度，李平从空间里取出食材和两种底料。

    “话说……十三层防御结界……移动教会不愧是不列颠清教的防御魔术的结晶啊。”李平默默的观察着茵蒂克丝的衣服。

    “你就不好奇我的身份吗？”茵蒂克丝吃饱喝足后，拍着肚子问道。

    “好奇。”

    “骗人！”

    “好吧，我还是听说过“魔法禁书目录”这个东西的。”李平检索了一下自己的记忆，其中在法兰西外籍兵团的记忆中，有一个任务就是袭击并抢夺茵蒂克丝。

    “诶？”茵蒂克丝一呆。

    “三年前，在英吉利海峡的豪华游轮上，我所属的部队袭击了你所在的队伍。但是被击退了。七天七刀……不愧是不列颠的活圣人。”

    “诶？我没有印象啊……”

    “没有印象那就算了。”李平开始收拾碗筷。

    “那么，你信仰神明吗？”茵蒂克丝开始没话找话。

    “信仰吗？完全不，但是我知道他们的存在。”

    “诶？”茵蒂克丝一呆。“知道？”

    “没错，我们知晓，并研究他们的存在。”然后要不然拉拢为自己人，要不然砍死。

    “奇怪的人……”茵蒂克丝鼓着脸，然后站了起来。“多谢款待~那么我就告辞了。”

    “不，你跟我一起行动吧。”李平也站起来。“我目前明面上是学院都市战力第八位，而且，我也挺想和追击你的人交手的。走吧，先带你买点零食。”

    “真的可以吗！”

    但是，比较令人失望的是，最后还是没有买成零食。

    “……没人啊，不，已经来了吗？”李平走进某个街道后，发现自己的感官被干扰了不说，额头也开始不自觉的跳动着电火花。

    “七闪！”

    “叮！叮！叮！”李平从空间里抽出佩剑，格挡住七闪的激而来的铁丝。

    “上来就这么热情啊……不列颠的圣人！”李平垂下剑尖，扭头看向站在马路中间的…着装足够逼疯对称强迫症晚期病人李平的不列颠活圣人——神裂火织。

    “三年前的少年佣兵吗？为什么你会在学院都市？而且还劫持了“禁书目录”。”神裂火织往前走了两步。

    “好久不见，当然是上学啊，话说，你们不应该是护卫吗？追杀是哪一波人？另外，这孩子吃了我七盘5A神户牛肉，谁结下账？”

    “……”×2

    “李平先生？”茵蒂克丝满脸茫然。

    “……七盘5A神户牛肉，是什么概念？”神裂被咽了一下。

    “七万日元。”

    “……没钱。”神裂避开李平的眼神，看向茵蒂克丝，以看阶级敌人的眼神。

    “算了，来者是客，打一架吧，然后解决一下这孩子的敌人。”李平活动了一下肩膀。传说中神裂拥有超越人类的身体素质，超音速移动，百分之一秒的居合斩啥的都能做到。

    “哈？”神裂一阵茫然。

    “上了。”李平脸上重新挂上了狂气的笑容。

    “切……”神裂遵循身体的直感，直接拔刀应战。

    “拔刀了？神裂她拔刀了？”史提尔·马格努斯从街角走出来，茫然的看着马路中间不断交错而过的人影。但是还是下意识的护着茵蒂克丝远离两人的核心战场。

    只是右手被咬了一串牙印就是了…

    “她很强吗？为什么拔刀这件事就让你这么惊讶？”茵蒂克丝优雅的擦了擦嘴。

    “神裂是世界不足二十名圣人中排名第九的存在，传说中，神裂是拥有对神明作战能力的人类之一。在以往的猎巫行动中，无论敌人多强，只要神裂亲自动手，战斗都只有一瞬间而已。”史提尔后槽牙都有点哆嗦。

    突然，路中央的轰鸣声突兀的停止了，史提尔看向在路中间相隔十几米站着的两人。

    神裂摸了一下脸颊，那里被划破了一道口子。

    另一边，李平舌头在嘴里摸了一会，吐出来半颗牙。刚才被神裂抽冷子用右手在脸上来了一拳。

    “自我介绍一下，神裂火织，英国清教第零圣堂区“必要之恶教会”所属，世界排行第九的圣人。魔法名为“Salvare000”，其意义为“对无法拯救之人伸出援手”。”

    “李平，现在是学园都市高中生，综合评价LEVEL4，前佣兵，民间组织黑色骑士团ceo。我无意介入贵方的作战行动，但是有强者经过不打一场实在是手痒。接下来，大家认真的打一场可以么？”

    “可以。”

    “打完了之后，我们商议一下这个孩子的护卫问题，事件限定为四分十七秒。音乐开始的同时战斗开始，音乐结束的同时战斗结束。”

    “可以。”神裂收回刀，摆出拔刀的架势。

    李平从口袋里掏出来手机，调出播放器。

    “那么准备…”李平找到了播放键。

    神裂腰慢慢弯下右手在剑柄处虚握。

    “红发小鬼，接住了。”李平按下播放键后，把手机抛给史提尔。

    然后，李平和神裂再次消失在了史提尔的视线里。

    然后，再度出现的时候，就是李平和神裂的剑刃对撞在一起的时候。下一瞬间，两人再度消失。

    再度出现的时候，两人突兀的出现在路灯旁边，双方的剑刃对撞在一起。

    然后，再度消失。

    至于路灯？两人剑刃的高度上出现一道十字型的纹路，路灯从纹路处被切断，轰然倒地。

    下一瞬间，李平出现在突然出现的马路中的深坑中，右手握着剑柄，左手抵着剑刃，格挡着从上劈下来的七天七刀。然后，李平用力挥动单手剑，把神裂甩飞。

    左手拍地，直接站了起来，然后再次消失在原地。

    “……喂喂，这真的是人类能做得到的？”史提尔哆嗦着点上一根烟。“噫？胳膊呢？”

    在音乐响起的第四分十六秒。两人在马路中间突兀的出现，面对面的站着，但是，右手不见了。

    “叮叮……轰……”

    “卧槽……”剧烈的冲击波直接让点着了的香烟断裂，糊在史提尔脸上。

    一秒钟内上百次剑刃对撞的声音叠加在一起，化作了一声轰鸣声，蹂躏着史提尔的耳朵。

    “呼……舒服多了……”李平把千疮百孔的配剑丢进系统空间里。“神裂小姐，你觉悟不错，就是傲慢了点。如果能去掉那点傲慢，相比我们应该能很聊得来的。”

    “傲慢？我吗？”神裂缓缓的收刀，虽然一共打了十分钟不到，但是体力消耗真的是相当的大。自己甚至都解封了一部分神之力才和对面打平。

    “你有注意到你自己的眼神吗？”

    “眼神？”

    “那是，自认为只有疏远了同伴才能保护同伴的孤傲的眼神啊。

    令人作呕的，强加的善意。

    其名为，自以为是的傲慢。”

