    

    “方恒，咱们接下去该怎么办？”

    莫嘉伟也非常不安。

    就算在珠宝店里，丧尸的数量和强度也远远超出了他的预计。

    “先等等。”

    方恒调出系统日志，查看之前从游戏外导入的地图。

    城市最大的奢侈品珠宝商店……

    在这里……

    方恒对照地图查找自己队伍所在的位置。

    露西亚在一旁心急如焚。

    她已经等不及了。

    “方恒！我们必须要立即冲出去，马上就要天黑了。”

    “暗黑骑士团的作战能力是顶尖的，我们完全有能力可以冲出去！”

    方恒目光移向露西亚。

    他不否认暗黑骑士团的实力。

    配合强力枪械，就算遇到二阶异化丧尸也能与之一战。

    可现在最大的威胁的并不是来自于二阶异化丧尸。

    而外界庞大的丧尸群！

    城市街道的丧尸群密度很高。

    活人的味道和战斗造成的噪音会引起更多丧尸们聚集过来。

    一旦被丧尸潮拖入泥潭，很容易会被活生生的耗死！

    “是么？你想清楚了。”

    方恒冷着脸，扭头看向露西亚。

    “一旦从建筑体离开，丧尸会追寻我们的气味过来，越来越多的丧尸会像潮水一样将我们吞没。”

    “我承认暗黑骑士团实力强大，但我们的子弹有限，每个人在乘坐飞机前都只保留了低限度的负重。”

    “告诉我，我们的弹药能坚持多久？”

    露西亚沉默下来。

    她拳头紧握着。

    明明心里知道方恒说得对，但她又不想就这么坐在这里眼睁睁的什么都不做。

    “更不用说我们还要花费大量时间去搜集遗落的箱子。”

    露西亚贝齿紧咬，“我不会拖累你们的，我一个人去！我会带着物资回来！”

    “不行，我不同意。”

    方恒从露西亚身边走过，来到窗前。

    他探出头朝着窗外观察。

    “现在我是团队的最高指挥，我要求你留在这里警戒。”

    “所有人原地警戒！”

    方恒说着挥了挥手，示意小队成员们原地待命。

    露西亚拳头紧握。

    她深感无力，发泄似的重重用拳头捶了一下墙壁。

    “砰！”

    一声闷响。

    墙壁被打出一个拳印。

    “这么暴力？”

    莫嘉伟吓了一跳，小声嘀咕着，赶紧躲到边上。

    生怕被露西亚触及。

    方恒也有点意外，扭头看了一眼露西亚。

    一拳的力量有这么大？

    露西亚的身体也被病毒改造过了？

    这不重要。

    个人能力在面对丧尸群的时候依旧有限。

    方恒缓缓从露西亚身上收回目光。

    现在的问题是如何解决困境。

    头疼！

    硬刚是肯定不能硬刚的。

    风险太大，对应的利益太小。

    不值得赌。

    如果丽姐在就好了。

    感知屏障一开就能闯进去捡箱子。

    现在的话就只能依靠丧尸分身作战。

    可惜，丧尸分身还有将近半个小时才能复活。

    方恒只能默默的等待。

    这一等，足足等了半个多小时。

    眼看着天色逐渐暗下。

    露西亚实在忍不住了，她再次问道：“方恒？马上就要天黑了，还继续等吗？”

    “快了。”

    方恒站在窗户边上。

    从这个位置，他可以很清晰的看到前方十字路口处直升机的残骸。

    方恒心中暗数。

    “三、二、一……”

    时间到！

    “嗤嗤嗤……”

    丧尸分身复活倒计时结束的瞬间，方恒脚下浮现出一道道微弱的魔法阵。

    暗黑骑士团士兵们反应迅速，纷纷向后退开，将枪口指着方恒脚下。

    方恒抬手示意NPC们冷静。

    “介绍下，这是我的天赋技能，丧尸操控。”

    干枯的青色手掌从魔法阵中探出。

    五名丧尸挣扎着从魔法阵里攀爬出来。

    莫嘉伟张着嘴，亲眼目睹了从魔法阵里爬出的召唤生物。

    他惊骇莫名。

    居然是召唤丧尸？！

    原来大神是召唤系天赋的玩家？！

    不过这个施法准备时间是不是太长了一点？

    NPC们听到方恒所说，纷纷收起对准丧尸的枪械。

    露西亚明亮的眸子里闪烁着惊讶，她对方恒这一技能也非常意外。

    但她更怀疑这些丧尸的能力。

    “你花了这么长时间就为了召唤它们？它们的战斗力很强吗？”

    “还行吧，不过他们更擅长伪装。”

    “外面的普通丧尸不会对他们产生敌意，更适合做一些‘坏事’。”

    大神的召唤术居然还有这种效果？

    可以免受同类丧尸的攻击？！

    莫嘉伟一副见了大世面的样子，继续围观大神的操作。

    方恒回过头，向暗黑骑士团士兵们讲解接下去的作战计划。

    “等等它们五个会离开大楼，跑出去取回四散在直升机残骸周围的箱子。”

    “过程中可能遇到会遇到二阶异化丧尸的袭击，这时候我需要你们远程保护这些丧尸，直接将危险扼杀。”

    “是！队长！”

    四名精英士兵闻言，立即收起了背包里的冲锋枪，一个个的趴到窗口，架起狙击枪调整角度。

    考虑到声音的问题，狙击枪上也都装配了消音器。

    方恒站在窗户边上，开启远程操控，向五名丧尸下达指令。

    丧尸们摇摇晃晃的打开二楼窗户，沿着窗户外大楼侧面的紧急逃生楼梯爬下。

    直至走到大街上。

    大街上满是游荡的丧尸。

    除了极少数舔食者这样的掠食者，一阶和二阶丧尸大多不会主动攻击。

    丧尸分身们慢慢的朝着直升机残骸位置跑去。

    看上去问题不大。

    露西亚架着一架狙击枪，通过瞄准镜观察丧尸。

    她的一颗心仍悬在半空。

    她手心因为紧张而满是汗水。

    丧尸们无法奔跑，他们的移动速度很慢，慢慢向前移动。

    一路都没有遇到危险。

    路过的丧尸都把他们当成了同类，没有主动攻击。

    可就在它们路过一个巷口的时候，一道红色的影子倏地一下从小巷内窜出。

    是舔食者！

    “嗤！！！”

    舔食者的速度太快了。

    糟糕！

    露西亚心脏狠狠的跳动了一下。

    尽管已经做好了充足的准备，但那道红色的影子实在太快了！

    它瞄准镜中一闪而过！

    等露西亚捕捉到它行动轨迹的时候，它锋锐的爪子已经在丧尸身上划出破开一个巨大的裂口。

    受到撞击，丧尸分身被远远撞飞出去。        

