一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “前辈救我。”智阳道人跌跌撞撞的飞来，抓住了救命稻草，极尽的哀求。

    然，对于他的哀求，那钓鱼的老叟准帝，置若未闻，好似就是一个聋子。

    叶辰提剑杀到，神色冷漠，看了一眼那老叟，便一剑斩飞了那智阳道人。

    “前辈的当真见死不救？”智阳嘶吼。

    但，他并非得到老叟回音，却是迎来叶辰一剑，整个人被斩飞，一路撞断了十几座大山才落下，再次不见人形。

    叶辰跨天而过，继续追杀，煞气冰冷。

    继而便是观战者们，路过老叟的时候，都还不忘拱手行礼，神色满是敬畏。

    “竟是连一尊准帝级也不敢管闲事。”观战者们啧舌，“叶辰这么吓人？”

    “真他娘的尴尬。”所有人都走后，老叟准帝才撇嘴，狠狠的揉着眉心。

    他并非是惧怕叶辰，而是惧怕天虚。

    大圣都能看出叶辰身负辰战的圣骨，身为准帝的他，又怎会看出这秘辛。

    天虚救了叶辰，又将辰战圣骨给他，这足以说明一切，惹了叶辰不要紧，这若惹了禁区，天晓得会有啥扯淡事。

    “救我。”智阳的嘶吼，响彻诸天。

    可是，对于他的求救，却无一人搭理。

    三尊大圣殒命、一尊准帝都不敢轻易插手，谁还敢凑上来，除非想死了。

    不过，只差一丝便是准帝级的智阳，速度真不是盖的，跑的不是一般的快。

    叶辰一路追一路劈，愣是没将其拿下。

    迟则生变，叶辰也拼了，燃烧精元，速度猛增，硬生生追上，挥剑便劈。

    智阳道人脊背被斩开，森森脊骨曝露，横飞出去八百多丈，险些被生劈。

    “老夫与你拼了。”智阳道人满眼疯狂，献祭了本源，战力在瞬间暴增。

    他祭出了铜炉，乃是他的本命法器。

    叶辰冷哼，借圣骨威势，灌入准帝剑，一件斩仙河，瞬间劈碎了那铜炉。

    噗！

    智阳道人喷血，遭了反噬，翻飞出去。

    “血债血偿。”叶辰杀至，准帝剑嗡鸣，无情的斩下，要送智阳上黄泉。

    然，就在此刻，一道神芒突兀显化，来自远方，不偏不倚的打在准帝剑上。

    叶辰被震的蹬蹬后退，盯住了远方。

    东方，有三道人影联袂而来，而且他还认识，正是天罚圣地的三尊大圣。

    三人头悬一方宝印，乃一尊准帝兵，先前打退叶辰的，正是那准帝宝印。

    这片天地轰隆了，不止天罚三尊大圣。

    西方，云雾翻滚，亦有三道人影前来，乃苍灵殿的三尊老祖，气势滔天，头悬一面神镜，货真价实的准帝兵。

    南方，虚空嗡隆，有三人踏天而来，乃羽化神朝三位老祖，皆是大圣级，头悬一杆黑矛，散发着准帝级威势。

    北方，苍天动颤，三位老者催动战车，乃至尊城三大老祖，头悬着一颗神珠，准帝级法器，让这天地也失色。

    东南方，杀气滔天，还是三位老者，太清宫三个老祖，也带着一尊准帝兵，乃一口杀剑，准帝级法则缠绕交织。

    西南方，仙海汹涌，缥缈宫三大老祖扑来，皆大圣级，头悬一口准帝级宝瓶，亦是一尊可怕的法器，凶名卓著。

    “这...这是商量好的吧！”观战者们色变，大圣级修士都是组团跑来的。

    “太清宫、至尊城、缥缈宫，苍灵殿、羽化神朝、天罚圣地，加上智阳道人，整整十九尊大圣啊！”有人惊道。

    “还有六尊准帝兵，各个皆是凶兵。”

    “这等阵容，准帝来了也惊惧吧！”

    “叶辰此番，八成要跪，毕竟只是借的威势，用一分便少一分，难挡啊！”

    “好，很好。”那片虚天，响起了智阳道人肆无忌惮的大笑，满目狰狂，颇有底气，未曾想到救兵这般给力。

    十九尊大圣、六尊准帝器，这是何等的阵容，纵是准帝级亲临，也会怕。

    “十八尊大圣，众位前辈还真看得起我。”叶辰漠视诸天，诸多大圣已列在虚空，成包围状，将他堵在中央。

    “昔日恩怨，今日便与你一并清算。”众多大圣皆冷哼，气势连成一片，威震诸天，这片天地，都瞬间凝固。

    “借来的圣骨威势，你又能撑多久。”天罚大圣冷笑，嘴角还挂着玩味。

    “那便来。”叶辰大喝，扑杀过去。

    “自不量力。”十九尊大圣纷纷冷哼，联袂出动，或是捏印、或是掐诀、或是挥剑，皆杀生大术，威力无匹。

    “杀。”智阳道人也跟随，抖搂衣袖，祭出了一张残破阵图，闪射神芒。

    叶辰冲至，准帝剑展神威，一剑劈的天罚大圣血骨淋漓，翻手一掌盖天落下，拍的天罚第二尊大圣吐血后退。

    第三尊大圣，他动了八荒拳，而且是九道合一，有圣骨助威，轰灭了其半个肉身，堂堂大圣，竟败得干脆利落。

    为此，他也遭重创，被太清大圣一指洞穿了胸膛，脊背挨了至尊大圣一剑。

    缥缈宫大圣最是狠辣，御动准帝兵，卸了叶辰一条胳膊，圣血洒满虚天。

    “死吧！”智阳道人催动残破阵图，扫出寂灭神芒，一路洞穿了缥缈虚无。

    叶辰以身硬憾，一剑斩了智阳头颅。

    智阳后退，元神受创，有忙慌凝出了新的头颅，面目凶狞，如狰狞恶鬼。

    “给吾封。”天罚一尊大圣又卷着滔天杀气奔至，掌心有阵芒，乃一座古老大阵，凌空罩向叶辰，欲封禁他。

    叶辰不语，混沌异象乍现，混沌道则飞舞，冲破了法阵封禁，直入九霄。

    天罚那尊大圣跪了，被叶辰一剑封神洞穿眉心，元神寂灭，坠落虚天。

    “你当真该死。”天罚圣地剩下两尊大圣怒吼，御动了准帝器压来。

    “皆是尔等自找。”叶辰挥动焚寂，逼退天罚准帝器，一剑平天地，天罚两尊大圣，当场被斩翻出去。

    二人受创，鲜血淋漓，染满星天。

    叶辰不顾四方围杀，就盯住了他二人，趁他病要他命的道理，他懂。

    两尊天罚大圣豁然定身，眼见叶辰扑杀而来，神色大变，皆捏手印。

    只是，叶辰更快，一剑风神斩灭一尊，万剑归一，绝杀了另一尊大圣。

    鲜血刺目，看的观战者心惊肉跳。

    三尊大圣啊！三个照面，竟是团灭，十九尊大圣级，此番只剩十六尊。

    再看天罚圣地的那尊准帝兵宝印，也难逃镇压，也被叶辰一脚踏碎。

    昔年大成圣体徒手硬憾极道帝兵，今夕叶辰虽不及先辈的万分之一，却也霸道无双，徒脚踩碎了准帝兵。

    准帝级宝印碎片，如光雨倾洒虚天。

    混沌鼎瞅准机会，直接吞了个干净，看的观战者发愣，这鼎真自觉。

    惊异声中，叶辰喋血虚天，接连被准帝兵扫中，强大圣躯，也裂开了。

    “诛杀。”至尊三尊大圣杀至近前，一人一剑，险些当场生斩叶辰。

    叶辰嘶吼，气血燃烧，硬拼着背后脊骨被斩断，挥剑生劈了一至尊大圣，翻手一掌，拍灭了第二尊大圣。

    至尊城第三尊大圣卷着准帝兵后退，逃过一劫，却是面目凶狞如恶鬼。

    “战。”叶辰喝声震天，通体都燃烧了火焰，黄金气血，滔天汹涌。

    他如战神，战意无敌，极尽发觉圣骨潜力，每一滴鲜血、每一截骨骼，皆在喷吐着准帝威，霸道无双。

    “给吾镇灭。”羽化神朝大圣登临九霄，催动准帝兵，凌空压了下来。

    “滚。”叶辰怒吼，逆天冲了上去，九道八荒合一，轰的羽化准帝兵崩裂，那尊大圣，也吐血翻飞出去。

    他再胜一战，却被太清宫准帝兵剖开了圣躯，圣骨崩裂，鲜血喷薄。

    苍灵殿准帝兵神芒扫来，他的圣躯头骨，被碾灭半颗，元神遭重创。

    叶辰登天，纵横九霄，伤口气血汹涌，快速愈合，圣躯如黄金熔铸。

    他的强大，让人骇然，硬憾缥缈宫大圣一掌，转身便将那人给生撕了。

    “祭阵，封了他。”三尊大圣合力，布下阵法，乃九十九杆古老战旗。

    那是一座古老法阵，无数符文流转，九九连环，有封禁和诛灭的神威。

    叶辰当场被困住，气血被磨灭不少。

    “给我开。”叶辰怒喝，一剑斩开一豁口，如蛟龙一般，冲脱而出。

    可是，他这一步刚杀出，便见五尊准帝兵横空，皆是嗡动，一同压下。

    叶辰喷血，圣骨碎裂，被压的双腿弯曲，如若扛了一座八千丈巨岳。

    “给我开。”他嘶吼，黄金气血翻滚，竟生生顶起了五尊准帝兵威压。

    “镇压。”围杀他的大圣也怒吼，各自加持秘法，疯狂催动准帝兵。

    这下，刚刚被顶起的五尊准帝兵，又凌天而下，压得叶辰动弹不得。

    愈合的圣躯，再次龟裂，缝隙中圣血喷薄，一丝丝一缕缕，皆是刺目。

    “完了，这下完了，五尊准帝兵合力压制，纵有大成圣骨，也得跪。”观战者们抽冷气，看的一阵揪心。

    “不是叶辰太弱，是围杀他的人太多太强。”老辈修士们纷纷叹息。

    “若独战，准帝之下，无人可敌他。”

    “死吧！死吧！”智阳道人他们皆狞笑，满眼的嗜血，已催动五尊准帝兵，压得下方叶辰将要跪伏下去。

    “力量，谁给我力量。”叶辰紧咬牙关，死死支撑，神目通红一片，额头青筋暴露，内心在疯狂咆哮。

    他需要力量，需要更强的力量，来冲破五尊准帝兵合力降下的压制。

    蓦然间，他在右眼仙轮转动了。

    继而，便是一股神秘有古老的力量复苏，不知来自何处，只知很强。

    “很好。”叶辰大笑，血发飘舞，好似知道左眼仙轮觉醒了什么，寿元登然献祭，触发了那霸道禁术。

    “仙轮天葬，开。”