    烂泥潭下的仙城里，石昊和小天角蚁去了最核心的地方，寻找最核心的机缘，而其他人则是搜索那九座洞府仙山。

    “唉，妙啊，生活就是一种享受啊！”龙轩乘着阴凉，品着清香扑鼻的茶叶, 一脸轻松惬意。

    柳神盘坐在柳树下，听着龙轩的话，顿时感到很无奈，一不修炼就开始摸鱼。

    “你不去修炼，还在这悠哉的喝茶？”柳神面无表情的问道。

    “柳神，你知道的, 我现在可谓是进入到一个瓶颈当中。”

    龙轩不为所动, 放下还在升起袅袅白烟的茶杯，陷入了沉思, 本以为突破至尊会比较轻松，但是感觉差了点东西。

    “柳神，你当时突破至尊是什么样的体会啊！”龙轩想到了啥，眼睛一亮，向着柳神问道。

    柳神想了一下，说道：“正常来说，古今没有人可以打破五百年至尊魔咒。”

    能在千年之内都是绝顶的天骄。

    而龙轩还想要在半甲子内突破到至尊，简直就是骇人听闻。

    “其实你不用那么着急！”柳神劝道。

    跟他相处的这二十几年，除了偶尔皮一点或者摸鱼一点，他真的很拼呐！

    龙轩愣了一下，随后咧嘴笑道：“过一段时间，我就直接用折仙咒磨砺己身，或许能够借此触摸到那层屏障。”

    时间不等人，他是喜欢那种悠闲的生活，但是他不知道会不会因为他, 产生了蝴蝶效应，到时候就不是一个帝骨哥了, 而是再加上几个诡异仙帝。

    看到龙轩充满干劲的样子, 柳神也露出欣慰的笑容。

    至于那个折仙咒她并不担心，对于没有受伤的真仙来说，折仙咒也就是处理有些麻烦，而龙轩的肉身为至尊巅峰级，无限接近于仙躯，不会造成太大的危险。

    【爱吃肉的兔子：大哥，快来啊，荒被一些人缠上了。】

    【挖坟的：快来啊！】

    龙轩他们的脑海中突然传来信息。

    【龙轩：什么情况？都有谁？】

    他大概知道啥情况了，天角蚁的吸引力可是不小的，当然值得那些人出手。

    【爱吃肉的兔子：有风家跟王家的人。】

    【龙轩：马上来！】

    龙轩平和的目光一下子冷了起来，对于这些长生世家，他很是不屑。

    靠着祖上的余荫，真正能拿出手的，也就是一些留下来的至宝，再不就是至尊罢了。

    “柳神，我先去敲打一下他们，事后或许还有其他事情，有事联系我。”龙轩直接起身。

    这一次只是稍微警告一下, 下次就是直接推平, 那些惹事的长生世家。

    “行，万事小心。”

    只要龙轩不浪到不朽真仙，仙王那里，他的安危，柳神也不太担忧。

    “嗖！”

    一个闪身，龙轩就消失不见。

    烂泥塘这边，石昊刚出来不久，就被一些人给围住了，他们死死的盯着石昊，准确来说是他肩膀上的那个金色小蚂蚁。

    目光灼灼的看着它，满是贪婪之色。

    见多非凡的他们，自然认出了这个金色小蚂蚁的身份，正是十凶天角蚁的后代。

    不仅有着天角蚁宝术，还有着力之极尽宝血，是锻体的最好奇珍。

    仙圣两院的人，都来拉拢石昊，十凶的名头太诱惑人了。

    “天角蚁关系甚大，乃是十凶后代，要严格保护起来，应该将其留下！”长生世家的人开口，正是王家来人。

    “我也这样认为，如今出现一只天角蚁，一定要好好的保护起来，长生世家是不错的选择。”一个中年男子开口，高大英武，气宇轩昂。

    石昊眸光一寒，此人正是那个元青，将他驱离到太初古矿的那个人。

    “大长老不出手吗？”

    在众人看不见的虚空当中，一老一少站在那里，清清楚楚的看着下方的每一个画面。

    龙轩来到这的时候，发现大长老在这，也就没有着急出手。

    “哼，长生世家的爪子伸的倒是挺长，看来是忘了有我这号人了。”大长老冷声说道，脸上满是寒意。

    虽然长生世家祖上都出过长生者，在九天十地都是一方霸主，有着最庞大的势力，但是他可不会怕他们。

    “嘿嘿，他们就是得好好敲打一下，实在不行再灭了他们。”

    龙轩嘿嘿一笑，对于大长老的刚正不阿，他是相当欣赏。

    大长老侧目看着龙轩，这性格合老夫所想，要不是会引起一些连锁反应，他早就展开了大清洗。

    原先的他或许会顾虑一点那个王长生，但是有着龙轩那道仙道神辉的帮忙，现在他随时可以迈入仙阶，九天除了一些禁地的准仙王，他无惧任何敌人。

    “滚犊子，小心把你们爪子给剁了。”看到几人还在逼迫他的徒弟，大长老直接冷喝一声，无边的音浪直接精准无误的震退王家的人，还有元青。

    “谁？”

    被人当面给喝退了，王家的人脸色不太好看，怒喝道。

    何时有人敢这样对长生世家说话。

    “轰！”

    两道身影落下，身上散发着恐怖的压力，如同潮水一般向着他们涌去，让他们有一种要窒息的感觉。

    “大长老！”天神书院的人感到惊喜，这可是一位猛人，在九天十地中不畏惧任何人！

    “哈哈，大长老回来，真是喜事，我赞同天角蚁留在天神书院！”一位头戴冠的中年人哈哈大笑。

    这个人来头极大，出自不朽的王朝，同样是长生世家，不过建立国度了，他是邀月公主的父亲。

    “那这位小友是？”中年人看着龙轩问道。

    能够跟大长老并驾齐驱的人，怎可能是无名之辈。

    “诛邪之首！”龙轩淡淡说道。

    即使面对长生世家，他们现在也不会有丝毫顾忌。

    “原来是龙帝阁下啊，真是久仰大名了。”中年男子瞳孔一缩。

    身为长生世家的他，自然知道诛邪这个势力，而仙古秘境之后，其首领龙帝，自然引起了巨大的轰动。

    仙殿这个势力他自然知道，有着残仙的坐镇，即使是他们长生世家都不敢招惹，却在诛邪这里失利几次之后，再也没有出手。

    “龙帝？！”

    听到中年人的话，所有人脸色都有了变化，能修炼到这个程度，自然不是痴傻，诛邪的消息肯定听说过。

    神秘莫测的强大势力，至今无人查清。

    而面前这个见过几面，和他们差不多一个年纪，温润如玉的青年，居然是那个明明没有建立天庭，却被称呼为龙帝的人。

