    第4777章 拘摄源兽

    “行吧。”修罗总殿主点了点头，“老夫在此，反倒令你分心。”

    “老夫先回血炎界，等你的好消息。”修罗总殿主笑笑。

    “好。”萧逸笑笑。

    修罗总殿主御空离去。

    原地。

    萧逸看着这巨大如诸天的荒芜星辰，而后与依依对视了一眼，道，“开始了。”

    “嗯。”依依点了点头。

    嗖…

    二人闪身落到这荒芜星辰上。

    依依盘膝坐下，手中，似在凝结手印。

    萧逸则取出天机圣盘，开始了布阵。

    ……

    一天…

    两天…

    三天…

    整整半月后，萧逸才停下了手中动作。

    偌大个荒芜星辰，已然大阵密布。

    萧逸特地准备的大量灵脉，而今也已耗了个尽。

    萧逸闪身到依依身旁，道，“我这边可以了。”

    “整个大阵，由九万九千九百九十九个小型阵法复合而成。”

    “大阵，以一元无极阵为中心大阵，接连其它一切大阵。”

    “其中，三万余，是增幅大阵。”

    “三万余，是单纯的力量大阵。”

    “最后的三万余，是困准。”

    “各个大阵，彼此接连，牵一发而动全身。”

    “你而今所坐位置，就是一元无极阵的阵心处，与大阵接连后，你就可操控这个由九万余阵法复合而成的巨大大阵。”

    “嗯。”依依点了点头，认真道，“我这边也可以了。”

    依依手中，仿佛凝出了无数个手印。

    “这就是缚神印吗？”萧逸面露惊色。

    肉眼视之，这同样是无数个手印而成的复合手印。

    但感知内，这无数个手印又明显浑然一体，乃是一个手印。

    将这个手印拆开来看，每个手印都仿佛蕴含着惊人的玄奥意味。

    而当这无数个手印重合在一起时，就等同无数玄奥意味融合。

    那种感觉，就像这片无尽虚空，其框架，就是无数武道法则所构建而成。

    这一条条武道法则，可单独存在，但，一旦汇聚起来，便是这偌大个无尽虚空。

    “公子打算先捕捉哪头源兽？”依依问道。

    “不如，先捉那狡猾的帝一源兽？”

    萧逸摇了摇头，“帝一源兽精通空间一道，极擅逃遁，也极其棘手。”

    “我们而今只是尝试，未必有把握。”

    “那…”依依道，“先捉那凶猛的帝阳源兽？”

    萧逸仍旧摇头，“帝阳源兽，那位与我说过，身怀正阳印，也是相当麻烦的存在。”

    萧逸顿了顿，也思索了一下，“先拿那金擎源兽试试手吧。”

    “好，听公子的。”依依应答一声。

    而后，一手仍旧维持着缚神印，另一手，则缓缓抬起，似在空气中捉取，却仿佛能从这黑暗虚空中虚摄法则。

    哗…

    一抹耀眼金光，从依依手中涌现。

    玄奥的法则气息，扑面而来。

    那，是金擎法则，而非金擎源兽。

    依依一手将金擎法则打入无数个手印重叠的缚神印内…

    ……

    虚空，某片黑暗之地内。

    十头巨兽盘踞在天地之间。

    即便它们是源兽，可，显然也有着属于自己本能般的地盘意识，各自盘踞在天地一处。

    忽而间。

    黑暗里，一道无人发现的轻微涌动。

    是的，只是轻微的空间涌动，轻得仿佛不存。

    金擎源兽只觉双眼一黑。

    ……

    这边，荒芜星辰上。

    萧逸惊骇地看着依依此刻浑身散发的气息。

    不，准确来说，是缚神印上的气息。

    他明显感知到，但这缚神印发动的一瞬，无数的虚空奥姆存在其中，涌动着。

    属于这片无尽虚空的所有奥秘，似乎都尽蕴依依那一掌之间。

    “虚空契约法则，空间法则…”萧逸吸了口凉气，他竟认不全所有法则气息。

    哗哗哗…

    二人身前，空间猛然开裂。

    一头巨兽，从空间裂缝中缓缓而现。

    不，看起来更像是虚空空间在将这头巨兽‘吐’出来。

    “原来如此。”萧逸看着依依手中缚神印，看着出现的巨兽，心头恍然。

    这就是呼之即来。

    金擎源兽和依依之间，仿佛是在虚空契约法则束缚下的追随者与被追随者；当然，二者不一样，只是相似。

    缚神印下，仿佛是这虚空天地的意志，在将这头金擎源兽唤来。

    明显可以看到，金擎源兽正被这片虚空的力量所包裹着。

    哗…

    对于金擎源兽而言，刚才它还在自己的地盘内，忽而间便眼前一黑，忽而间，便来到了这里。

    是的，一切，只是眨眼之间。

    “怎么回事？”金擎源兽看着陌生的周遭，而后，目光定格在萧逸以及依依身上。

    “两只蝼蚁，你们搅的鬼？找死。”

    冰冷而威严的话语从这滔天的巨兽口中道出，若是寻常生灵，早就被吓了个魂飞魄散了。

    但萧逸，冷笑一声。

    依依，则脸色威严，凝视着金擎源兽。

    “缚。”依依冷喝一声。

    哗哗哗…

    巨大的金擎源兽，身上出现了条条金色锁链。

    一条条金色锁链，仿佛由无数虚空奥秘而成，坚固无比。

    再看真切些，这一条条金色锁链，根本是依依手中缚神印的放大版。

    或者说，这一条条金色锁链，根本就是缚神印所化。

    “缚神印？”金擎源兽，瞬间认了出来，也反应过来。

    作为源兽，它自然知道黑暗之主和缚神印的存在。

    “混蛋，两只蝼蚁，想收服我？”金擎源兽，顷刻发狂。

    那般光景，一头巨兽，在荒凉大地上剧烈挣扎，震动无比。

    哪怕是那一条条坚固的金色锁链，此刻也开始渐渐有了裂痕。

    依依见状，咬了咬牙。

    此刻的她，早已身在大阵之中，也已然与大阵融为一体。

    在大阵的增幅下，她有了将金擎源兽呼之即来的本事，但…却不代表她有困下金擎源兽的能力。

    巨大的实力差距，让得强如缚神印也开始难以困住这金擎源兽。

    再次应了那句话，再强的手段、法则，在缺了力量的支撑下，都变得苍白无力。

    此刻的金擎源兽，一身气势爆发。

    耀眼的金光，瞬间充斥了周遭黑暗范围。

    金光，在膨胀，在爆发，连同一条条金色锁链也被挣开，怕是要不了多久就要断裂。

    金擎源兽冷眼看着依依，“黑暗之主？笑话罢了。”

    “借着增幅大阵，将本座拘摄而来。”

    “但凭你的实力和这些困阵，就想困住本座？痴人说梦。”

    金光的爆发，连同充斥整个荒芜星辰的大阵也开始摇摇欲坠起来。

    这就是源兽的实力，强大无比。

    这些金光还在爆发，一旦冲破封困，恐怕瞬间就能充斥整个星域范围，沿途所过，一切化作灰飞。

    “公子。”依依咬着牙，看向萧逸。

    萧逸点了点头，“放心。”

    锵…

    清脆的剑鸣，划破耀眼金光。

    萧逸冷笑，“大阵困你不住，在我意料之内。”

    “依依困你不住？呵，我可没打算让我夫人出手打架。”

    “打架，是我的事。”

    “大自在，紫炎！”

    ......

    第二更。

    今日更新，未完。

    咳咳，昨晚还欠着三更，今晚的三更也还欠着一更。

    (本章完)

