    “恭喜演员诛杀四皇海贼团干部级别成员，成功引起四皇之一‘大妈’夏洛特·玲玲的关注，从微不足道的小人物，成为新世界不可忽视的极恶海贼之一。演员获得以下奖励，一、奖金5万软妹币。二、幸运三选一。”

    消失了一个多月的光板板2151-B-56号突然诈尸了，安博看到这条消息时，心中的怒气也消散了不少。

    “下面进入快乐三选一，本环节由正版摸幻笑笑乐手游赞助，摸幻笑笑乐，煞笔外星人都不玩！”

    “......”这就是传说中的狠起来连自己都骂吗？

    技能一：五行封印！出自《火影忍者》人气配角，大蛇丸。

    技能作用：查克拉集中在五根手指上，以金、木、水、火、土相生相克，封印魔物。

    技能前缀：查克拉

    技能冷却：30分钟

    安博一愣，没想到居然出了封印术，就是这个魔物不好定义。九尾那种算魔物，那恶魔果实能力算不算呢？

    ‘先看看后面的选项吧！’安博压住心中的好奇，继续往下看。

    技能二：魔剑·瓦兰姆！出自《刀剑神域·妖精之舞》配角，尤金。

    技能作用：自带火焰伤害、耐久度极高不易损坏。

    技能前缀：无

    技能冷却：无

    ‘武器啊...可以直接排除了！’安博直接否定了这个选项，他超爱望舒剑的。

    技能三：断罪者Judgement！出自《驱魔少年》配角，库洛斯·玛利安。

    技能作用：射速极快的手枪，对战恶魔有几率触发秒杀。

    技能前缀：拥有神赐之物·圣洁

    技能冷却：五分钟

    又是武器...不过这次安博有些为难了，因为手枪这玩意儿可是男人的浪漫啊！

    等下，

    安博突然回过神来，自己是在《海贼王》世界，想玩枪械，直接去买一把不就行了吗？！

    至于那个‘对战恶魔有几率触发秒杀’的设定，安博还是挺喜欢的。按照现在这个进度，遇到恶魔这种生物是迟早的事，提前准备一番也不是不行......

    所以，

    ‘我选一！’安博淡定的做出了选择，他就是好奇‘封印魔物’这个设定，对恶魔果实能力到底有没有用。

    “叮！~演员已选择技能一，祝您演艺事业步步高升，我们下次再见！”2151-B-56号“呲啦”一声消失了，可谓来得快去得更快。

    安博也不在意，刚刚他把‘无慈悲的太阳’扔下去的时候，看到斯慕吉被欧文扔走了。

    看岛上的情况，再结合光板板给的提示，估计欧文、康珀特、阿曼德三人是交代在这里了。

    剩下的斯慕吉，正好可以试试五行封印。

    想到这里，安博让蔷薇水晶回到船上，保护雷加斯和那四个孩子。自己则心意一动，操控着望舒剑绕了一圈，避开升起的蒸汽，朝着斯慕吉消失的方向追了上去。

    于是，就有了安博叫停长腿美女的那一幕。

    斯慕吉好不容易逃脱‘无慈悲的太阳’的攻击范围，没想到安博这么快就追上来了。

    她抬头看着空中的安博，听到对方要抓她为奴为婢的话后，顿时怒气直升，握着长剑说道：“夏洛特家只有战死的儿女，没有为奴为婢的孩子！”

    “呵，”安博轻笑一声，冷漠的问道：“什么时候...为奴为婢还需要失败者自己同意了？”

    “你...”

    安博瞬间出现在斯慕吉面前，左手掐住对方的下巴，抬起她的头，直视着她的眼眸说道：“现在的你，没有资格跟我提任何条件。”

    虽然安博的动作和语气霸道又中二，可如果把镜头拉远，就会觉得这幅画面有点搞笑了。

    斯慕吉身高464cm，光腿长就有3米多。

    而安博，身高才182cm......

    在正常人当中，安博这个身高算不错的了。

    但在斯慕吉面前，安博还没人家的腿长......

    如果不是踩在望舒剑上，安博大概...跳起来很打到斯慕吉的大腿吧......

    不过此时，不管是斯慕吉还是安博，都没意识到这一点。

    因为两人的身份不是平等的，所以一向骄傲的斯慕吉，才会在安博面前不由自主的露出了屈辱的表情。

    安博神色冷漠，右手五指张开，金、木、水、火、土五字出现在他的指尖。原本安博是想按在斯慕吉腹部的，可他瞄了一眼，发现腹部的位置似乎有点远，要弯个腰才能碰到。

    可他的左手真掐着斯慕吉的下巴，再弯腰去按腹部的话......

    那姿势也太难看了！

    与自己高冷强大的气场完全不符。

    所以，安博脑子一扔，直接一手按在了斯慕吉胸口上。

    嗯~o(*￣▽￣*)o！

    这规模...太犯规的吧？！

    “可恶，你在干什么？！”斯慕吉一愣，羞愤之情盖过了恐惧。

    “你以为...你在跟谁说话？！”安博双目一瞪，五行封印之术发动！

    斯慕吉只感觉体内的某股力量被束缚住了，然后就像百纳海川一般，汇聚到了胸口位置，凝聚在一起。

    因为斯慕吉带着围巾，所以安博看不到。在那长腿美女的胸口上，多了一个圆形并且往五个方向延伸的黑色纹路。而在这个圆形之中，则是一颗恶魔果实外形的图标。

    “这是...？”斯慕吉很疑惑，不知道安博对自己做了什么。但她能感觉到，自己的身体似乎发生了什么变化。

    “以后你就知道了。”安博故作神秘的说道，然后一把提起斯慕吉，朝着葫芦号飞了过去。

    ......

    派诺特西号上，阿列克正操控着船朝着鱼人岛的方向行驶。

    潘达·齐躺在甲板上晒着太阳，看到罗娜和芙娜两姐妹出来后，潘达·齐诧异的问道：“阿诺嘞~船长还没醒吗？”

    “没有呢！”芙娜糯糯的说道：“昨晚船长姐姐跟叶丽萨姐姐喝得太多了...”

    “所以，叶丽萨也没醒？”潘达·齐坐起来问道。

    “嗯...看起来比船长姐姐醉的还惨...”罗娜叹了口气说道：“明明答应了马尔科交代的事情，要去鱼人岛拿药材给白胡子老爹调理身体，结果两个人都喝醉了！真是的...”

    “喂，你们快看那边，好大的一股白烟啊！”阿列克突然开口喊道，双胞胎和潘达·齐转头一看，只见远处不知何时升起了一道白烟，直通天际。

    “那是什么？”罗娜好奇的问道。

    “不知道，在大海上，什么稀奇古怪的事情都能遇上。”阿列克摇了摇说道。

    “要去看看吗？”芙娜小声的问道。

    “听船长的。”阿列克耸了耸肩说道。

    “呃......”罗娜和芙娜对视一眼，这话等于没说。

    “诶？好像有船从那个方向过来了。”潘达·齐一只爪子横在眼睛上，眺望着远方说道：“而且看上去还有点眼熟。”

