    

    刚一跨入，云雅琼脸色变化，当她看到龙珠，整个人如被雷击，一动不动，好半响才艰难的开口。

    “这......”她难以置信。

    龙珠？不是神龙早已绝迹了吗？

    在天地大陆神龙只是传说，没有任何证据证明神龙存在，但却有许多神龙的传说，有人自诩龙的传人，这也从侧面说明神龙在人们心中的地位，她无法辨别眼前龙珠的真假，但她从心里感觉这是真正的龙珠，如此的亲切。

    难道我们真的是龙的传人，血液中流淌着神龙血脉？

    云雅琼脑海混沌，不知在想些什么。

    没有任何证据证明眼前的两颗龙珠是真正的龙珠，但那种感觉是从灵魂中散发出来的，没有丝毫作假。

    “系统，这龙珠是真的吗？”凌峰想起系统拥有探查的功能，但消耗积分巨大。

    为了安全起见，积分再多也无所谓。

    系统混沌，出现一丝模糊，这是系统第一次出现这种状况，可见眼前龙珠的来历很深。

    “龙珠。”系统上只出现了这两个字，但足以震撼凌峰，他确定这是龙珠，心中也松了口气。

    凌峰靠近龙珠，云雅琼跟在身旁，此时他两脑海中出现一副画面。

    这是两条神龙，一公一母，驰骋天地之间，突然有一天，天空撕裂，一只黑色的手掌从虚空之中伸出，天地翻滚，整个世界变成灰暗，神龙为了守护世间，与这只黑色手掌大战。

    可黑色的手掌不知是何人，太过恐怖，只是翻手之间就将神龙镇压，但也极为艰难，最终两条神龙以生命的代价，封印了手掌，虚空中的裂痕恢复如常。

    神龙化作石雕，坠入深海之中，消失不见。

    这一幅幅画面惊呆了两人，凌峰心中倒吸口凉气，这是何等实力？就是云起宗老祖在这等实力面前也不过蝼蚁，难道这就是仙人的力量？

    这个世界居然能承受如此恐怖的力量，那曾经的苍茫界多么恐怖？

    就是天地大陆都难以承受仙的力量，可见曾经苍茫界等级之高，根本不是天地大陆能够抗衡的。

    凌峰收回心神，看向神龙，眼神敬畏。

    这是守护世界的神，最终化为石雕，用最后一丝力气将龙珠显化留待有缘人，这是多么伟大的境界，凌峰自诩自己做不到。

    想要获取龙珠同样也需要一男一女，不然根本无法获取。

    凌峰看向云雅琼，云雅琼脸色微红，心脏不停跳动。

    但很快眼神变的坚定，修炼一途想要走的更高，有些东西必须放下，云雅琼也想的明白，靠近石雕，伸出手掌，凌峰收回心神同样伸出手掌。

    顿时一股气息流入两人身体之中，龙珠缓缓转动，将两人包裹，漂浮在上空，凌峰感觉自己身体根本不受控制，与云雅琼缓缓靠近。

    一股灼热的感觉从凌峰丹田处向身体散开，火热的感觉差点将其理智冲散，云雅琼紧咬银牙，眼角流出一丝泪珠，她眼神开始迷离。

    两人靠近，四周光芒笼罩，很快出现一个巨大的茧将其包裹，神龙之气不停冲刷着两人的身体。

    衣物逐渐褪去，灼热的感觉将两人最后一丝理智磨灭，只有最原始的野蛮。

    龙珠以两人为中心，缓缓形成一个太极图，不停转动，凌峰的身体变晶莹剔透，云雅琼洁白的皮肤泛着灼热，两人的气息交换。

    凌峰感受到一股前所未有的力量在身体中酝酿，可以毁天灭地。

    此时神龙海域上空原本晴空万里的天空瞬间变的乌云密布，天地好似震怒，黑云不停翻滚，雷鸣闪电变的疯狂。

    神龙岛上，神龙教主淡淡的看着下方，四周武者遍布，混入其中的炼气士被捉了出来，捆绑在石柱之上。

    这些人眼中透着疯狂，更有不甘，教主嘴角扬起一丝冷笑。

    突然他脸色大变，看向天空，此时岛屿上所有人都看向天空，脸色前所未有的惊骇。

    “发生了什么？怎么回事？”此时的天空雷网密布，好似要毁灭这天地一般。

    轰鸣声响起，天地变色，卷起层层海浪，龙息岛上武者惊恐，这里不能再停留，那雷电堪比擎天柱一般，劈在海面上，大海都出现了短暂的停留，生生分开一条道路，这威力就是元婴修士来了也足以被劈成灰烬。

    四周的武者惊慌逃离这里，龙神教教主脸色不停变幻，但没有过于惊慌，他转过身走进神殿之中，教使跟在他的身后。

    “龙息发生了变故。”龙神教主猜测，他脸色冰冷。

    必然有人进入了龙神岛下方的核心区域。

    那里存在这神龙之气，一定是神龙被冒犯了，所以出现了天谴，不然不会突兀出现如此灾难，教主身上散发的气息让身后的教使惊颤不已，发生了什么？

    教使心中疑惑，他第一次见教主如此生气，那恐怖的气息让人惊颤。

    神殿内部除了教主没人可以进入，就是教使也不可以，此时教使只能在停留在外面。

    恐怖的巨浪，愤怒的闪电，整座岛屿都在颤抖，好似随时就能碎裂，被绑住的宗门弟子疯狂怒吼，透着绝望，但此时没人去理会他们，什么龙息，什么造化。此时的他们只想离开这里，活着才是最大的造化。

    可船只驶离岛屿之外，此时的巨浪近乎将龙息岛隔离开来，没有船只能过的来，这让武者疯狂。

    道宫，周雪媚，蝴蝶，武极，道子还有老妪躲在一处角落，颤抖的看着这一切。

    这里的人都疯了，逃不走了，毁天灭地的雷电，只是瞬间，神殿就成了断壁残垣，这让人心中绝望。

    这就是天地之间的力量吗？什么人能抗衡，武者吗？根本不可能，就是武圣都不可能，几人心中绝望，第一次对武道之路产生了动摇。

    武者在面对天地之间的力量显得那么渺小，你看那一个个哭喊着的武者与凡人有何不同？

    一道闪电，一个武尊巅峰的恐怖存在，化成了灰烬，这冲击着每一个人的心头。

    被绑住的炼气士，那修为也堪比武尊巅峰，雷电之下，没有一人活下，希望在哪里？他们心中后悔，龙息大会，这明明是葬身之地，老妪心中颤抖，但她并不恐惧，因为她早已看淡了生死，若是不突破，也活不了几年。

    周雪媚不知在想些什么，美丽的容颜下藏着所有的思绪，蝴蝶那嬉笑活泼的性格也已不见，武极苦笑一声，却很淡然，道子一脸阴沉，他不甘心。

    这个世界是他的，他不甘心死亡，他不甘心这一切，他的天资在不足二十岁就武者八段，这种修为他不甘心这一切，他相信以他的资质，不足二十年定然成为武圣，成为这个世间金字塔尖上的人。

    所有的障碍不过挥手之间，这一切的一切他还没有实现，他不甘心。

    神殿坍塌，教主也在一瞬间进入了密室。

    密室散发着荧光，弯弯曲曲通向下方，其中机关无数，就是教主自己也不得不小心翼翼，这些机关都是他一人设计的，若是不小心触碰，就是武圣巅峰的人来了也极有可能饮恨，这一切只是为了藏住龙息的秘密，那涉及神龙的秘密。

    他此时身上的气息恐怖，根本不是半步武圣能够比拟的，甚至隐隐散发出超越武圣的气息，若是教使在这里定然惊骇，原来教主的修为并没有跌落，一切都是假象。

    半步武神的境界，整个苍茫界都找不到吧？

    武神与武圣，神与圣之间虽只是一个字只差，但层次差距那是天地之别。

    武神翻手之间天地变化，其实力可以瞬间毁灭一个武圣巅峰强者，这是真正的神灵。

    若是凌峰在这里可能更加惊骇，因为武神已经不能简单等同于修士的元婴境界了，这种境界应该属于元婴与化神混杂在一起了，其实力超越元婴，堪比化神。

    但此时的教主不过是刚刚探知到武神的门槛，距离跨入那一步还不知猴年马月，但已经异常恐怖，真正堪比结丹大圆满。

    此时的教主，不再暮气沉沉，而是变的挺拔，也更加健壮，苍老的容颜，变的如中年人一般，阴沉如雨的面庞，让人惊颤，他脚步加快，不停向下走去。

    龙息之气越来越浓郁，他心中变的不安。

    因为他感受到了龙神气息，怎么可能？难道龙珠真的被人捷足先登了？

    他心中变的焦躁，脚步更加快了。

    龙珠一直是他的秘密，这个秘密他永远藏在心中，龙息也是因龙珠而起，他获得不了龙珠，但可借龙珠修行，其中海量的神龙之气足以让他成为武神甚至跨出最终的那一步。

    这秘密绝不能被他人捷足先登。

    同时他心中也有疑惑，地下龙宫，除了他知道的这条通道，还有一条还海域之下，那里存在结界，海中生物根本进入不了，难道有人从那里进来？

    但那个洞口可是位于海下五百米，谁能进去？

    就是武圣也不可能潜入海下三百米，更别说五百米了，到底是谁？眼前的光线越来越亮，不知过了多久，他出现在海底龙宫之中，依旧是金碧辉煌，震撼人心，九十九层天梯通向未知处，玉泉翻滚，散发着龙息之气。

    玉泉好似沸腾一般，一丝丝神龙之气笼罩着龙息之气，金色的光芒让人震撼。

    教主脸色大变，随即震怒，他知道龙珠被取出了，不然不可能会有这种效果，同时他心中疑惑，龙珠他尝试过很多方法都没将其取出，是谁能有这个本事？

    考虑不了那么多，教主慌忙下入水潭，来到芥子空间之中，只见原本假山石雕的地方被雾气笼罩，雾气中不时有金光散出，教主无法靠近，恐怖的威压就是他也差点喘不过气来。

    上方一个巨大的蚕茧漂浮，金色的光芒将其映照的好似一枚金蛋，让人震撼。

    教主死死盯着这枚金蛋，脸色阴沉。

    他将长枪抽出，但无论怎样都无法破开这枚金蛋。

    蚕茧金蛋中，一男一女蜷缩着，古铜色身躯，白玉般肤色交汇，阴阳二气笼罩，不停交换，此时的凌峰处于浑浑噩噩的状态，云雅琼同样如此，她轻声呻吟，一切的一切好似梦幻一般。

    龙珠在两人头顶，金色的光芒灌入天灵盖之中，所有的污垢都化为金色，成为蚕茧的一部分，强悍的气息逐渐增加，一声龙吟响彻。

    这让教主脸色更加阴沉。

    “无论你是谁，今天你都必须死。”教主阴森森的说道，他知道破不开蚕茧，他直接坐在一旁，静静等待。

    只要出现，他定然让其生不如死。        

