    ，！

    众多生命体眼睁睁看着刘危安和黄玥玥大摇大摆离去。不管看两人顺眼的还是看两人不顺眼的都没有动手。连捕食者都不是对手，他们出手也是自取其辱。那几个老家伙不出，怕是没人打得过刘危安。不过，这都是次要的，重点是他们不清楚主人的态度。

    主人如果对刘危安抱有敌意，那么不管打得过打不过，都要打。他们绝大部分人都是不死之身，肉身毁了，主人很快会做一个新的，最不怕的就是打架。

    但是如果主人没这个意思，他们却胡乱动手的话，出了事情，主人就不管了，那个时候挂了就挂了，不会有人救了。

    捕食者早已经离开，当然，也没人多管闲事去通知一下。巡察使者送到大门口就停下了，等两人发动汽车，一枪刺入大地，阵法无声无息合拢，刹那和外界隔离开来。

    阵法合拢的一瞬间，盘踞密室的鬼医脸上出现一丝潮红，最后还是没忍住哇的一声，喷出了一口血液，红色之中带着金色，金色之中藏着绿色，诡异无比。

    “不愧为历史上最强大的血脉之一，还没成长起来都这么厉害！”鬼医眼中闪过一丝佩服，也不擦拭嘴角的血迹，缓缓闭上了眼睛，继续打坐。

    ……

    “你和鬼医说了什么啊？”副驾驶上，黄玥玥欲言又止，最后还是没忍住。她和刘危安一起出现在密室，就站在刘危安的边上，但是刘危安和鬼医交谈了半个小时，她却一个字都没有听进去。她能听到声音，但是仅限于声音，内容却进入不了大脑，那种感觉奇怪无比。

    好比没有上过学的人看书，每个字都能看见，一笔一划，清清楚楚，就是无法理解什么意思。

    “谈了一下合作的问题。”刘危安脚上用力，战车的速度猛然提升一倍。

    砰！

    一头扑上来的丧尸倒飞出去，在地面上翻滚了好几圈又爬起来，对着已经走远了的汽车发出不甘的咆哮。

    “和鬼医能有什么合作？”黄玥玥分明记得上次被追杀的事情，敌我关系都没有改善，突然跳到合作上去，这变化也太快了。

    “鬼医想要丧尸的尸体，我想要粮食，这就是合作的基础。”刘危安解释。

    “鬼医可以自己去抓丧尸啊。”黄玥玥不谙武功，也知道那些生命体很厉害，他们出手，抓丧尸肯定不成问题。

    “湘水省是我的地盘，如果我出手阻拦，鬼医就只能得到低级丧尸，这是他不愿意见到的。”刘危安平淡的语气隐含霸气。

    鬼医确实很厉害，鬼神莫测，但是他刘危安也不是省油的灯。

    “哦！”黄玥玥其实还有很多不明白的，但是却没有问下去了。

    刘危安确实很多话不好对黄玥玥明说，这一趟实际上来的很冒险。他在湘水省这么久，鬼医却保持安静没有抓他，仅凭这一点判断鬼医受伤了太武断。而且直觉有时候也是会出错的。只是，马上就要和混世魔王作战了，地球冒出来的人敌我不分，他没有太多的

    精力同时应付三个方向的敌人，只能冒险。

    好在这一次冒险是冒对了，只是有一点他不知道自己猜错了。鬼医确实受伤了，却不是破开结界时候受伤的，而是使用了黄玥玥的血液受伤的，他还是低估了黄玥玥血液的恐怖。

    随着远离革新县，丧尸越来越多。战车的性能优越，避开了绝大部分丧尸，还是有小部分丧尸撞在车头上，走到一半，特意加厚的钢板已经被撞的不成样子，刘危安出现在车顶，战车交给黄玥玥驾驶。

    砰！

    能源枪轻轻一震，百米之外，食人魔的头颅炸开，如同摔在地上的西瓜，无头尸体横飞出去，把地面砸的震颤了一下。好久没有进《魔兽世界》，上次把箭矢用光之后，刘危安就一直没有机会使用白金弓了。有一件事比较奇怪，天风省的军工厂制造出来的高科技箭矢刻画符箓的成功率仅仅10%，高科技箭矢的成本很大，威力却不如附加了符咒的箭矢，刘危安于是放弃了使用高科技箭矢的想法。

    能源枪的威力也很大，缺点是对内力消耗太大了。

    砰，砰，砰……

    丧尸还没靠近就被爆头了，干净利索，不管是食人魔、食尸鬼还是铁索丧尸，被刘危安瞄准，就只有一个结果，死亡。

    距离滨州道还有半个小时路程的时候，一道彩虹横空，跨越千里，赤橙黄绿青蓝紫其中色彩界限分明又彼此交融，徇烂多姿的色彩把整个大地照耀的如同百花盛开，腐朽、晦暗之气一扫而空，天下间一下子变成了人间天堂。

    “好美啊！”黄玥玥一脚刹车下去，停下了战车，也不管路边上密密麻麻的丧尸，痴痴傻傻看着天上的彩虹，眼中充满迷恋。

    刘危安焊在车顶一般，黄玥玥的驾驶技术再烂，也不会把他甩下去。这一刻，他也忘记了周围的丧尸，一眨不眨盯着天上，表情震惊。

    那可定不是彩虹。

    彩虹的形成条件和原因几百年前都弄清楚了，人类可以轻易制造出彩虹出来。火星如今的情况是不可能出现彩虹的。

    而且，就算出现彩虹也不可能横跨千里。这一刻，火星上所有的人都抬头看天，为那浩瀚的色彩而震撼。

    丝丝缕缕的气息从彩虹散发出来，很淡，淡的几乎无法察觉。刘危安白金级的境界，也无法察觉，但是他的知觉很敏锐，感受到天地元气在发生变化。

    “魔神之眼！”

    两道神芒从刘危安的眼中射出，随着彩虹无限延伸，越来越远，最后终于看见了彩虹的尽头，刘危安浑身巨震，目光刹那中断，发出一声闷哼，眼睛滴出了两滴血泪。

    “无-底-深-渊！”

    彩虹的起始点竟然是无底深渊，无底深渊深不可测，吞噬一切，以刘危安目前的境界，连探查的资格都没有。

    黑暗可怕的无底深渊竟然能够喷射出彩虹这样古怪的气息，有种阴极生阳，阳极生阴的意思。但是刘危安却没有丝毫开心，彩虹给于他很

    不好的感觉。

    数百里之外，刚刚进入坐忘境界的鬼医身体一震，人已经小时在密室，再次出现已经在屋顶上了，看着悬挂头顶的彩虹，眼中有深深的疑惑。

    “这是什么情况，历史上可没有记载！”

    火星上的人以为彩虹只是出现在火星，却不知道彩虹横跨整个太阳系，不仅火星上的人见到了彩虹，水星、地球、月球都看见了，每个人见到彩虹的表情都是一样，目瞪口呆，如今鬼魅。普通人只是当做新奇的景象看，那些有实力的人却涌起了深深的恐怖。

    三大帝国，宣布进入紧急状态，同时派出科研人员上空去调查彩虹是什么东西。各大圣地、古老的门派，闭关了不知道多少年的老祖纷纷出关，仰望天空，表情震惊。

    “这火星不能呆了，什么古怪都有。”龙卷风骂骂咧咧，想要飞上天空去看看，又有些畏惧。

    “越来越看不懂了。”千里之外，白云山盯着彩虹，脸色变幻不定。

    一处灰败破烂的街道上，老疯子带着女孩漫无目的地走着，女孩好奇地看着天空的彩虹，老疯子却只是看一眼就不再关注了。

    丧尸爆发之后，很多城市就变成了鬼城。鬼城有一个特点，就是没有人类。某一种鬼城之中，盘膝坐在地上的雄壮男子猛然张开了眼睛，让人惊讶的是此人拥有两个黑瞳，赫然是数千年难得一见的重瞳者。

    他双眼望天，看了几秒钟，溢出一缕说不出什么意味的笑意：“有趣，有趣！”

    无人区。

    连丧尸都不愿意出现的地方，荒野千里，没有动物，没有植物，只有还没有完全沙漠化的荒地，黄褐色，裂缝如网。一个除了头颅，其他地方都是黄金的人踽踽独行。

    一步，一步，神情专注，那种表情姿态，很想朝圣者。彩虹横空，天地俱变，他不可能感应不到，但是他却连看都不看一眼，一步，一步，走向道路的尽头

    ……

    有人无视，有人震惊，也有人好奇，飞上天空去查看彩虹是什么东西，有什么作用，好的还是坏的，但是他们很快发现了一件不可思议的事情。彩虹看起来就在头顶五六百米的样子，但是飞行器飞上去后却发现，永远无法触碰彩虹，不管飞多远多高，距离彩虹的距离还是五六百米，一点没变。

    彩虹开始变淡，越来越淡，最后完全消失。

    “不——”

    不知道多少人发出绝望的声音，如此异象，如果能够研究出来，必然对世界、宇宙有一个更加深入、清晰的了解。但是现在连接近都做不到，彩虹却已经消失了，岂不令人痛惜。

    轰隆——

    丧尸潮水般撞上战车，彩虹确实神奇无比，挂在天空的时候，丧尸都为之安静，直到消失才恢复攻击性，战车巨震，刘危安枪口朝下，连续发射。

    黄玥玥一脚油门到底，汽车如野兽冲破丧尸的包围，朝着城市的方向狂飙。

    <!--over-->

