    一顿饭吃了很长时间。

    冒险者们都喝了不少酒，不过他们都是超凡生命，普通酒水就算喝得再多，也无法让他们喝醉。

    酒足饭饱后，陈立和他们坐在一起，说了一下送他们去救助站的事情。

    去救助站需要通过最近的“虚无819”共振点，跳跃到“卡亚81”共振点，然后再跳跃到骄阳国的“西里12”。

    救助站就在“西里12”共振点附近。

    整个路程经过3个跳跃点，跨越的星际距离约在6500光年左右。

    这段路程大约需要60个至暗日的时间，也就是1300天。

    在此期间，云斗豪等人作为被救助的对象，需要在飞船上服从陈立的命令，相当于成为一群临时保镖。

    不过这条路上也没有什么危险，他们基本上就是混吃混喝。

    北星号再次启航，朝着跳跃点飞去。

    现在他们距离跳跃点已经不远了。

    起航后，冒险队有几个人都因为疲惫，而回了休息舱休息。

    云斗豪这只大猴子倒是一直精神饱满，跟陈立有说有笑。

    两人在景观廊道上坐着，一边看风景一边互相了解。

    云斗豪是个非常热衷于交朋友的人，对于陈立的来历很感兴趣，也很想和他成为要好的朋友，以后可以一起冒险。

    但陈立可不想说出自己目前还是个没有户籍的野人。

    蓝星不能过早暴露，必须等到拥有足够的实力，能够自立为一支小型文明势力以后，才进入宇宙国的视野。

    因此他只是简单的说自己是人类族群一个小型文明星球的领主，正准备去别的星球采购一些物资。

    云斗豪知道他的“压缩空间”非常大，不是一般人能够拥有的，便明白陈立说的是假话，他的来历肯定不同凡响，只是因为某些原因不方便说出来。

    对此他没有追问下去，而是当做不知道，继续爽快的交谈别的事情。

    陈立询问了一些关于云斗豪族群和冒险队的事情。

    灰暗战猿作为宇宙国最强族群黑暗战猿的“近亲”，在这个宇宙国中，地位其实并不高。

    他们连12大文明族群都不是，只是一支偏向弱小的普通族群。

    云斗豪在灰暗战猿一族的第三强者，比他强大的一个是他的亲爷爷，还有一个是他亲爷爷的死对头。

    那两个长辈都是超凡巅峰的存在，虽然比不上墨龙烈那么强大，但也算能够独当一面了。

    不过他们一族的科技水平有点低，现在才刚刚达到5级科技的水准，连信息技术都没掌握。

    宝甲号飞船上的一切配置都是买来的，一部分还是他师父墨龙烈送的。

    云斗豪身为一个族群的中流砥柱，知道自己责任重大，因此在刚刚进入高级形态，得到宝甲号以后，就一直在四处冒险。

    他的收获也算不错，为族群带回了诸多有价值的资源，和一些特殊的进化之法。

    这样的经历，让陈立感触颇深。

    蓝星是个资源丰富的星球，目前还不需要他像云斗豪一样通过冒险来养活。

    但云斗豪为了自己的族群而在外打拼。冒险的事情，却给了他一些感同身受的感觉。

    在宇宙文明面前，丰饶大陆上的人们不够强大，眼界也不够高。

    没人能帮得上忙，只有他自己可以为之努力。

    像他们这样的人，在宇宙中很多很多。

    据不完全统计，至暗宇宙国一共有大大小小近3000个族群。

    其中很大一部分，甚至连高级形态的超凡生命都没有！

    在强大的文明面前，他们无比渺小。

    很多人都被抓去当奴隶，失去自由，世世代代无法脱身。

    如果陈立不强大起来的话，也许蓝星的将来，也会是这样。

    每一个小族群的最强者，都在想方设法的壮大自己的族群。

    宝甲冒险队中，除了来自羽翼人一族的阿罗西和来自雪山一族的塔尔之外，其他人都背负着相同的使命。

    尤其是亲兄弟出身的嘎铁和嘎铜，两人在自己的族群是说一不二的王。

    可在宇宙中，他们只不过是普普通通的冒险者。

    “要是有一天可以成为掌控者就好了，很多资源自己会送上门来，一堆人跑来巴结，什么都不需要自己去做。”

    云斗豪靠在廊道的墙上，毛手枕着脑袋，感叹道。

    陈立笑道：“努力呗，说不定真就成了。”

    “那可太难了……”

    云斗豪撇了撇嘴，“我师父在88个至暗年以前就站在了超凡的巅峰，现在更是无限接近于掌控者。可一步之差，就是无数光年的距离啊。走不出那一步，在掌控者面前始终是卑微的生灵。”

    说话间，一阵脚步声传来。

    两人扭头一看，只见一身黑衣的少女冷着脸走过来，闷声不响的坐在了陈立的另一侧。

    “有事吗？”陈立问道。

    “打开星图。”陈劫冷冷说了句，用的是丰饶大陆的语言。

    “你想干嘛？”

    陈立皱了皱眉，命令的语气让他有点不爽。

    “这是你的队友吗？”云斗豪还不认识陈劫，也听不懂陈劫说的话，只是下意识问了句。

    “我女儿，脾气不大好。”陈立应了句。

    “打开星图，跟你说事。”这时陈劫又道。

    看她一副煞有其事的样子，陈立也就忍住了打她一顿的想法，将星空图打开。

    一副3D虚拟星空图浮现在三人的面前。

    陈劫双手操作，将星图缩小，使其显示的范围变得更大。

    葱白的手指点在一个光点上，她道：“从这里，跳跃两次去救助站。”

    随着她的操作，星图迅速延伸，显示区域变化，转换成了6500光年之外的救助站所在位置。

    接着陈劫又点了点救助站附近的空间共振点，说道：“再从这里，跳跃六次，抵达天元星。”

    “天元星？去那里干嘛？”陈立诧异道。

    脑海中信息涌动，很快就把天元星的记录给翻了出来。

    天元星：至暗宇宙国十二主序生命行星之一，等级是最高的5级，属于十二大族群之中的“天元人族”，诞生过伟大的掌控者“老天尊”。

    “登记族群！”陈劫道。

    陈立一愣。

    “登记族群？成为天元人族的附属小文明？”

    早在刚刚听说至暗宇宙国有人类文明的时候，他就考虑过这种做法。

    但火种8号认为，一旦登记进入至暗宇宙国，就需要接受宇宙文明的彻查和盘点，会暴露出通天神木、末日火山、恒星胚胎等珍宝，容易引来灭顶之灾。

    哪怕同样是人类，但外星人类和本土人类可不是一条心，到时候还是一样要遭遇麻烦。

    因此这个想法早就被他打消了。

    陈劫似乎知道陈立的忧虑。

    但她素来话少，不爱解释太多，只是说了句：“不附属，独立一族。”

    十二大主序星的任何一颗都可以登记族群和行星文明，可以选择依附，也可以自己独立。

    但独立的话，没有靠山，未必是安全的。

    至暗宇宙国的族群内战可从来没有停止过。

    而且一旦登记，星球信息就需要被收集起来，记录在案。

    过程中，那些珍宝还是会暴露。

    “不行，我拒绝。还有，这种事情以后不要在外人面前提起。”陈立果断回绝了陈劫的提议。

    话音刚落，陈劫便说道：“不登记，麻烦更大。听我的，我不会害你。”

    

