    马车在夜色的笼罩下朝着码头匆匆而去。

    赶在天上第一线鸭蛋青泛起之前，滚动的车轮戛然而停。

    这是与凤阳县截然相反的方向。

    她果真不曾同宣于渊说过半句实话。

    码头上一艘小小的渔船破浪而去，乘载着几个在夜色中看不真切的人影消失在水影深处，很快就没了痕迹。

    与此同时，秦家小院中的一群不速之客也急得晕了脑袋。

    宣于渊中招倒下的瞬间，藏在暗处的人的心就咣当掉入了深渊谷底。

    等门前的马车一走，唐林等人就冲入了侧屋里，把不大的屋子挤得没地方可再落脚。

    可人来得再多也没用。

    宣于渊呼吸平稳睡姿安稳，之前还拧着的眉心不知什么时候就解开了，修长的眉峰舒展出一个极为赏心悦目的弧度，长期抿得紧绷的唇角也弯着个小小的弧度，看起来像是做了什么美梦。

    然后，怎么都弄不醒。

    唐林自诩见多识广，也是经历过大风大浪的人。

    可面对玉青时下的药，他抓破了头皮也没找到用得上的解药。

    他捏着最后一个试了也没用的解药握在手里，满是麻木的脸上隐隐闪现出一丝说不出的崩溃。

    “这到底是什么药？”

    “怎么都试了还是不行？！”

    甲一闻声把脖子彻底缩到了衣领里，恨不得用下巴戳破心脉自尽。

    在唐林堪称是不善的注视中，他哼唧得宛如蚊子嗡嗡的声响从衣领下冒了出来，听得唐林的眉心一下接一下的突突直跳。

    “玉姑娘手里的药都很古怪……她……她之前还用过入骨香……这这……这到底是什么，属下也不知道……”

    唐林面如死灰地瞪大了眼，半晌才从嗓子里挤出一缕气若游丝的声音。

    “入骨香？”

    “这种东西，她是从哪儿弄来的？”

    “她给三爷下的到底是什么？！”

    玉青时显然不会想要宣于渊的小命，所以这东西只会让他陷入美梦之中安睡。

    可眼下的关键是，不能再让宣于渊继续睡了。

    他睡着的时候天下太平相安无事，可要是睡得久了把人跟丢了，等他睡醒这些还站着的人大约这辈子就再也别想醒了……

    唐林心急如焚险些急得跳脚，正准备去打一盆水来试试能不能泼醒时，甲一强忍着心惊胆战说：“唐首领，主子爷现在虽是没醒，可咱们的人已经尾随着马车暗暗跟了上去，其实……”

    “不好了！”

    甲一？？？

    唐林！！！

    他面无表情地看向来人，从牙缝中往外蹦字：“什么不好了？”

    来人是负责跟着马车去的暗卫，没注意到屋子里堪称窒息一般的气氛，满脸绝望地说：“咱们的人跟丢了。”

    死一样的窒息在不大的屋子里缓缓蔓延，化作深海将所有人的脑袋都狠狠摁了进去。

    唐林的声音都抖了起来，难以置信道：“跟丢了？”

    “为什么会跟丢？”

    “不是说了让你们一直跟着吗！”

    “那老的老小的小，这都能跟丢了？！”

    来人被吼得一脸无辜且委屈，吸了吸鼻子苦哈哈地说：“首领，防不胜防啊……”

    马车在路上跑的时候，他们尚能设法藏匿在暗处跟上去。

    可人上渔船下水了还怎么跟……

    重点是这个时辰，码头边上压根就没有多余的船。

    直接带上玉青时她们就走的那艘船，是春草白日里去码头上找好了的。

    他们上了船就走，还是顺流而下。

    跟着的人打了个幌，慌不择路地去揪来一艘渔船的时候，先前入水的渔船早就没影儿了。

    茫茫水岸，两无边际。

    放眼望去除了水就是水，两眼惶然无所适从，跟上去的人面对着无边的水面，脑子彻底懵了。

    玉青时她们出发的码头不大，可水岸四通八达，无痕无迹地通往四方。

    入水后不管是从哪个方向走，随便摸个犄角旮旯悄悄上岸，轻而易举就能消失在人海之中。

    想到就此丢了踪迹的玉青时，唐林的脸色一寸一寸地铁青下去。

    他恍恍惚惚地看向床上一无所知的宣于渊，用力往干涩的嗓子里咽了一口唾沫，颤着喉咙说：“去打一盆水来。”

    甲一闻声就开始打哆嗦。

    他战战兢兢地看着仿佛下定了什么决心的唐林，颤颤巍巍地说：“唐首领，咱们真的要这么做吗？”

    “这……这可是犯上……”

    犯上是要死人的。

    可眼下不犯上，好像也没法活了。

    唐林面如死灰地扯着嘴角呵了一声，咬牙道：“不把三爷弄醒，等他醒了咱们谁的脑袋都别想保！”

    “快去打水来！”

    寻常迷药，就算是运气不好没寻出解药，一盆凉水撒下去大多也就能恢复个七八分。

    可唐林忍着胆颤足足往宣于渊的脸上泼了五盆凉水，把侧屋的地都用水淹了，宣于渊还是不见清醒的迹象。

    他实在是急得没了去路，索性牙一咬心一横，拽过他手中的玉佩往甲一的怀里一扔，背着宣于渊就直奔河边而去。

    哗啦啦！

    水声剧响，唐林踩着水揪着宣于渊的双肩，确保他不会被淹死的同时在所有人绝望的注视中狠狠摇晃。

    “三爷！”

    “三爷你快醒醒！”

    “三爷！”

    “再不醒玉青时就没影儿了！”

    “三爷！三皇子！”

    “殿下啊！殿下！”

    唐林喊得万念俱灰，两眼发直手上的力道松了几分。

    被他拎着的宣于渊浮在水面上的头脸毫无征兆地落入水面，无意识地呛了几口水，突然爆发出一阵剧烈的咳嗽。

    唐林闻声眼中生亮，手忙脚乱地把他从水里拎起来，见他紧闭的眼皮底下眼珠开始无序滚动，嗷一嗓子喊得撕心裂肺：“三爷！”

    “玉青时跑了！你快醒醒啊！”

    急促到让人胆颤的咳嗽声艰难止住，宣于渊托了大半身子在唐林的身上挂着，虚弱至极地强行掀起眼皮往四周看了一眼，恍惚听清唐林的咆哮，沉浸在水下的指尖狠狠穿破掌心皮肉，丝丝暗红血色在泛着月光的水下无言漫开。

    他死死地咬着牙关，怒到生颤的嗓音字字倾泻而出，砸入水中泛起点点涟漪。

    “玉！青！时！”

