    在这一场谈话之间，祝瑞天和李晨雨两人就达成了共同意见，决定了接下来要用什么样的方式去捣毁陈六合，并且，他们自信满满、胸有成竹！

    在他们两人的眼中，似乎，陈六合已经是一具板上钉钉的死尸了……

    另一边，陈六合跟沈清舞还有苏婉玥三人，已经来到了另外一家私立医院，他们正在刘高建的病房内看望刘高建！

    对于陈六合的到来，刘高建是非常热情的，甚至是有些受宠若惊，给了陈六合足够的尊重。

    在刘高建这里待了约莫半个小时左右，陈六合跟刘高建都是在闲聊，没说一句有实质性的话语。

    随后，就离开了这里！

    车内，苏婉玥开着车，陈六合跟沈清舞这两个同命相连的兄妹坐在后座！

    陈六合笑问道：“清舞，这样一来，我们再去吴家鑫那里，应该不至于有人想到我们的动机不纯吧？”

    “不可能！”沈清舞言简意赅的说道。

    陈六合脸上的笑容更加浓郁了，他们之所以要来看望刘高建，完全是在为他们接下来要去看望吴家鑫做准备！

    因为只有这样，才不会有人把他们今日之行往不好的地方去联想，这一切，都是顺理成章的！

    顿了顿，陈六合嘴角忽然翘起了一个玩味的弧度，又道：“不得不说，咱们两今天在病房内那场即兴演讲很精彩！我想，李晨雨和祝瑞天必定要被我们迷惑！他们现在应该非常的高兴才对！”

    “不仅仅是高兴那么简单，他们会重新定义一个对付哥的方案！”沈清舞云淡风轻的说道。

    “清舞，你猜他们会怎么做？”陈六合较有兴趣的问道。

    “按兵不动，等待爆点！”沈清舞淡淡吐出八个字，脸上看不出丝毫情感波动。

    “嘿嘿，是啊！我们要的不就是这个效果吗？只要黑幕消停一点，我们的机会就大一点！他们此刻一定会把对我的戒备心理降至最低，而这个时候，就是我们暗度陈仓的最好时机。”陈六合眼神中闪烁着狐狸般的光芒。

    陈六合跟沈清舞两人的心思，沉到了令人发指的地步！没有人能真正读得懂他们的内心思绪，没有人能把他们彻底看穿！

    这对兄妹两，能把每一件事情都做的滴水不漏，能利用每一个细节去争取到最大化的效果！每一个细节，都会被他们玩到极致！

    这种智慧，这种心机，只能用恐怖两个字来形容！可怕到了令人毛骨悚然！！！

    只不过，在事件真正走到尾声之前，没有人看得懂他们的计谋罢了……

    而正在开车的苏婉玥听到陈六合跟沈清舞的对话，那张绝美的俏脸上登时露出了惊诧的神情，她禁不住回头看了一眼，道：“你们最开始在病房里所说的话，都是故意骗人的？”

    陈六合笑了笑，说道：“也不能完全这么说，半真半假吧，如果我真的走到了那一步，可就真的离死不远了，你男人岂会那么窝囊？若这样的危机都我没办法破解的话，未免也太让人失望了一些。”

    苏婉玥惊容难定：“所以，你们所说的那些话，都是故意说给天幕集团听的？”

    陈六合笑吟吟的点了点头：“对方送上了这么一个好机会，我们怎么能够不好好利用起来呢？这枚烟雾弹丢的应该足够有份量！能在很大程度上的误导对方的判断能力，对我们百里无一害。”

    “也就是我，你现在并没有处在那么危险的边缘？”苏婉玥又问。

    陈六合说道：“是也不是吧！对局势的分析，没有半点掺假，只不过还并没有把我逼到束手无策的地步罢了！”

    苏婉玥重重的舒了口气，禁不住娇嗔的看了陈六合一眼道：“那你不早点告诉我？你知道我心里有多担心吗？”

    陈六合咧嘴一笑，打趣道：“自己也要学会多动动脑子嘛……”

    苏婉玥抬起美眸，看了眼后视镜中的陈六合，不轻不重的瞪了一眼过去。

    半个小时后，另一家医院的高级病房内，陈六合来到了吴家鑫所在的病房！

    这里的条件很好，电视冰箱空调什么的应有尽有，就跟一个高级酒店一般！

    病房内除了躺在病床上的吴家鑫之外，还有几名西装革履的中年男女，这些人似乎在开着临时会议！

    陈六合的到来无疑让吴家鑫受宠若惊，赶忙起身要迎接！

    陈六合对吴家鑫摆了摆手，道：“吴总，大家都是自己人，不用这么客气！”

    吴家鑫这才靠在了病床上，对陈六合说道：“陈公子，您怎么来了？您现在身体不便，不宜走动啊。”

    陈六合笑着说道：“我哪里有那么脆弱？修养了几天，身子骨好多了，况且，我这又没走动，不是坐着轮椅吗？”

    吴家鑫十分感激的对陈六合笑了笑，能看得出，他既是高兴，又是激动！

    苏婉玥推着陈六合来到病床旁，陈六合扫量了一眼周围几人，对吴家鑫道：“怎么？这都躺在医院了，心里还放不下工作呢？真是轻伤不下火线啊？”

    “呵呵，让陈公子见效了，公司有件比较重要的事情，我正好处理处理。”吴家鑫说罢，就对站在病床旁的那些男女说道：“好了，今天就谈到这里吧，你们都回去吧。”

    这些人都是吴家鑫公司的高管，得到吩咐之后，就乖乖的转身离开！

    不一会儿，病房内就变得清净了下来！

    “吴总，怎么样？身上的枪伤好了一些没有？”陈六合关切的问道。

    “有劳陈公子担心了，我皮糙肉厚，这点小伤没什么大碍，修养了几天，感觉好多了。”吴家鑫说道。

    陈六合点了点头，道：“吴总，怎么就你一个人在这里吗？没见你的家人来陪护？她们还在中海？”陈六合不动声色的问道。

    吴家鑫面色平静，毫无异样，说道：“唉，她们都出国了。”

    “哦？出国了？什么情况？”陈六合佯装惊讶的问道。

