    妖精乡的回忆结束。

    说实话，妖精女皇们虽然性格不太正经，但总的来说，还算是比较可靠的传奇强者，她们一直固守在世界之外的虚空，警戒着各种可能的虚空灾害亦或是巨兽来袭。

    如果真的有一日，邪神或者虚空巨兽前来攻击迈克罗夫世界，那么妖精乡便是诸位强者抗击混沌的前线。

    坐在自己书房的椅子上，乔修亚吐出一口气，仔细想一想，自从黑雾母体被解决之后，似乎很多事情都轻松了很多。

    首先，就是帝国的对外探索队不用担心被躲藏在什么地方的黑雾突袭全灭，而众多法师来往于诸多有价值世界的探索队也不用小心翼翼的隐藏前进，探索速度加快了不知道多少。

    柯洛诺斯世界的古龙，原本被迈克罗夫世界的众人看做对黑雾的战力之一，但是因为其无法离开柯洛诺斯世界，所以只能让它留守，如今，雷霆古龙在得知黑雾已经被封印，逐渐消灭后，终于愿意和人类进行更进一步的合作，并且开放自己的部分血脉给皇家法师学院与贯天白塔等组织研究。

    “莫名其妙，愿意研究古龙血脉，却不愿意接受我的改造？”

    每次想起这个消息，乔修亚就不禁心情大糟——在得知雷霆古龙愿意开放血脉之后，基本上稍微有点能力，也愿意接受古龙血脉的战职者和施法者都托各种关系，准备前往柯洛诺斯世界碰运气，而与之相对的，虽然战士的人体改造技术愈发精湛，但是根据不知从哪里来的流言的缘故，现在还没有人愿意来凛冬堡学院，加入最新创建的‘人类进步技术组’尝试最新的人体改造技术。

    明明都是改造血脉，获得超凡力量，古龙和虚空巨兽有什么区别？往身体里插古龙血脉，和往身体里插虚空巨兽血肉肯定没有任何差别啊！

    抛开这点令乔修亚颇为不解的方面来看，如今的柯洛诺斯世界，也正在急速的复原。

    根据上次回老家探望故乡的龙人少女莉莎所说，柯洛诺斯世界在通过一道半永续时空门，与富水世界连接之后，得到了大量的水资源灌溉，凭借龙人的辛勤努力和古龙一点点微不足道的帮助，他们已经在神之荒漠开垦出了近乎相当于原本神之山脉大小的土地，而丰富的水资源甚至构成了一个巨大的湖泊。

    这个湖泊，被命名为‘三圣湖’，如此名称，除却那类似三角形的形状外，还有一个原因是为了纪念当初帮助他们度过难关的三位迈克罗夫世界传奇强者，乔修亚，巴尼尔和威廉三人，如今，除却龙神信仰之外，甚至有信仰三圣的原始祭拜现象出现，当地的观察法师非常头疼，究竟要不要干涉这种原始信仰。

    抛开这种小事不同，如今的柯洛诺斯世界几乎全都是各种隐藏身份的迈克罗夫世界高手，虽然居住在当地的龙人部族不觉得，但是根据回到家乡的莉莎和辛迪加所说，他们基本上天天都能看见几个伪装成龙人的人类强者如果，乔修亚认为，这种过度干涉的行为很快就会被各大组织叫停，龙人的确是个很有潜力的种族，但是现在的人类还没有想好要不要接纳他们。

    毕竟迈克罗夫世界的人类因为长久以来的恶魔入侵影响，以及不久之前的狂龙之灾，思维倾向有点偏向排外，异界种族，像是莉莎这种类似留学生的存在，暂时估计已经是极限，实际上，如果不是古龙负担了时空门的大部分消耗，很多人甚至都不会想去花费精力改造柯洛诺斯世界这个异世界。

    总而言之，如今贫瘠的柯洛诺斯世界，正在逐渐恢复成一个正常的大陆世界，在有传奇强者和古龙帮忙辅助的情况下，乔修亚估计只需要二十多年，整个世界就会重新拥有一个完整的自然循环。

    到时候，世界意志重新诞生估计都不是什么大问题。

    不过柯洛诺斯世界的改变，相比起血月深渊，简直可以说是不值一提。

    当位于曾经的希莱耶世界废墟，如今血月深渊的光之生命体，小光的母体，世界意志雏形得知黑雾已经被彻底消灭的消息时，整个血月深渊都发生了无比剧烈的能量震荡。

    那是沉寂已久，不甘，懊悔，仇恨，痛苦，但最终却释然的哭声。

    黑雾曾经入侵过无数世界，也使用阴谋诡计欺骗过无数种族，哪怕是恶魔，也曾经被黑雾蛊惑过，作为它们入侵其他世界的前锋军。

    但是从未有任何一个世界如同希莱耶世界那样，是如此的绝望，又如此的相信外界的善意——他们世界的太阳濒临熄灭，所有的智者冥思苦想数百年也没有任何办法，哪怕是将所有的空岛都合并成环世界，也无法获取更多的光和热。

    来自黑雾不怀好心的建议，是他们唯一的救命稻草，他们忠实的履行了所有的仪式，然后就这样轻易地毁灭了自己和整个世界，将自己化作了一个便于收集的能量球海。

    弱者的错误不是相信不怀好意的强者。而是他们弱的毫无选择。

    那时，乔修亚安慰着‘哭泣’着的光，他其实觉得，以希莱耶世界的遭遇，即便是成为邪神也毫不奇怪。

    但是他看着漂浮在血海中心的光，心中不禁叹了口气。

    假如不是一连串的巧合……谁说，光不会变成邪神？

    倘若，当初亡龙曼达加尔成功完成诅咒仪式，以深渊混乱之力成就传奇，那么被它侵染的血月深渊，被混乱力量而并非融核之星力量侵染的光，就算是变成邪神也毫不奇怪。

    整个血月深渊将会成为孵化邪神的蛋壳，当能支配此世万物的支配者从血月中诞生之时，便是新的邪神降临之时。

    幸亏，一切没有到最糟糕的地步，如今的光并不是什么邪神预备役，而是初生的世界意志雏形。

    而黑雾毁灭的消息，毫无疑问令光的成熟大大加快了，如今的血月深处的光之生命体仿佛彻底挣脱了什么枷锁，开始急速的成长，以乔修亚赠送给祂的大陆和血色世界树为基点，光之生命正在通过引力吸附，急速的扩张整个大陆的体积面积，似乎想要重塑一个全新的空之世界。

    甚至，血色的月亮都开始逐渐变幻，原本如同血液一般猩红的月亮，如今愈发清澈，乔修亚估计，过上几个月，血月深渊将会彻底成为历史，贫瘠的，但是全新的空陆世界将会成型。

    “黑雾以抗击邪神为己任……但是这种毁灭，什么也没办法保护，反而只会催生出更多的悲剧，更多的悲哀，更多更多的邪神。”

    站在书房的窗户旁，乔修亚不禁有些感慨。邪神和世界雏形之间，差距只有微不足道的一条线，就连他也无法确定，倘若当初自己战败，那么血月深渊将会迎来怎样的结局。

    如此想到，战士低头看向后院，黑又在偷懒了，她顶着小光坐在树荫下睡觉，嘴巴张开，口水都流出来，甚至还烧着树下的花草，不过后院的侍女似乎早就处理过许多次类似的情况，她淡定的上前用霜草编织成的手帕为黑抹掉口水，然后将她的嘴巴闭上。

    而小光叮铃叮铃欢快的叫着，喷射出一股水流，射在着火的地面上，而侍女淡定的指示小光扭转一下方向，顺利的将所有火都熄灭。

    乔修亚扭过头，坐回书房的椅子上。

    他如今位于迈克罗夫世界的，只是一个普通的化身，平日用于和萤，凛交流，督促黑学习。他的本体如今还在虚空中自动漫游，截取大量漂浮的钢之微粒充实自己。

    妖精女皇虽然并没有透露出太多有关于如何塑造世界的知识，但仅仅是一点信息头颅，就足够如今的乔修亚推断。

    “一个完整的世界，应该涵盖绝大部分，甚至是所有的超凡力量，至少我知道多少超凡力量，就应该蕴含多少。”

    乔修亚闭目沉思。

    元素，魔力，以太，灵能，这都只是基本，斗气，钢之力，符文，生命力更不用说，一个完整的世界，理应拥有包涵所有超凡力量的‘可能性’，甚至，连还没有诞生的，全新的超凡力量，也要做好铺垫。

    确定‘完美原体’的设计方案图之后，再来对体内世界进行微调，乔修亚思索了一会后，确定自己最近的工作，大致就是这些，当然，除此之外，他还需要对自己的思维算法进行一些微调，用以更加贴近‘世界’这一位格的需要。

    所谓的思维算法，其实也就是思维逻辑的一种称呼，可以说，全世界上的每一个人的思维逻辑都是不同的，哪怕是看起来极为相似，甚至是知心好友，他们大脑处理信息的方式也都是不同的。

    在远古时代，这种不同，甚至造成了巨大无比的文化撕裂，仅仅是相隔数百里地，因为语言文字不同造成的不同，就足以造成一道普通人无法逾越的天垒。

    不同文化，不同语言的人，天生的思维逻辑就是完全不一样的，这也是为什么文化融合需要数以几十年甚至数百年计算的原因。

    不过，如今的世界，这种最为基础的不同，基本上已经被通用语与普及的七神信仰给扫平，同一种语言和同一种宗教，以及七神传下的同一种计算标准，导致迈克罗夫世界一开始就拥有‘车同轨书同文’这一良好的开端——或许听上去没什么大不了的，但实际上，这是一种非常重大的进步，因为绝大部分的原始思维逻辑，都被文明的火花点燃重塑，当交流没有障碍时，灵感的火花才会跃起。

    但仅仅是这样，是还不够的，诺查丹玛斯和伊斯雷尔等人如今所做的‘开民智’和学校普及，其实就是为了再次全面的优化所有民众的思维算法。

    打一个比方，倘若说，人类的思考，就像是魔能机械那样，进行数据输入输出。

    那么数据输入输出的久了，就自然而然会遇到一些当前数据无法理解的特殊速决。

    这种数据，将会导致‘无法理解的疑惑’这一系统错误出现。

    那么如何应对‘无法理解的疑惑’这种系统错误？

    最原始的思维逻辑，选择使用‘信仰’‘神’‘不可知论’等方法，处理这个‘无法理解的疑惑’，这是一种很简单朴素的思维算法，可以很快的忽略掉这种会造成思维中断的特殊数据，进而继续展开‘狩猎’‘采摘’和‘捕捞’等更加重要，用以求生的工作。

    但随着文明的进步，个人实力的进步，再加上人类的生存也不在那么紧张，那么人类的思维算法也毫无疑问的需要随之发展，法师们提倡的‘理性思维模式’便是其中之一。

    发现问题，定义问题，整理问题，思考问题，分析问题，验证问题，解决问题——现代理性思维模式，并不直接将‘无法理解的疑惑’用各种方便的方法忽视掉，他们使用数学，使用各种规范，可重复，可总结的方法，观察，验证，分析这个世界的各种问题，进而剖析其中根本的原理，直接将‘无法理解的疑惑’转化为‘可以理解的答案’。

    毫无疑问，这种思维逻辑，绝对比原本原始的思维逻辑更加有效，正确，更能带领人类进步。

    这就是‘科学’的本质，也即是进步的本质，不管是在什么样的世界，有或者没有魔法斗气圣光，它都一样存在，因为科学并非是某种可以崇拜的实体，一种偶像，而是一种现代的，理性的思维方式。

    甚至可以说，科学并不一定是最正确的思维方式，但却毫无疑问，是如今最适合这个时代人类的思维模式。

    不过，这种思维方法，对于如今的乔修亚而言，稍微有点过时。

    因为他的本体中，蕴含着一个世界的雏形。

    普通人类需要观察世界，进而学习进步，这是正确的，但是，如今的乔修亚却并不是普通人类，他强大到了甚至可以直接在体内创造出不符合常理的特殊物质，他不需要观察，只需要‘验证’和‘思考’。

    从某种意义上来说，钢之蟒的生存模式，那种普通人压根看都看不见，观察都无法观测到的存在，才是和他比较接近的同类。

    所以，乔修亚必须逐渐转换自己的思维模式，进而更加贴近自己如今的位格——每一位传奇强者，都必须经历相同的过程，就好比老教皇，身为光之生命体的他，无论是想法和需求，都和普通人类完全不一样，更不用说身化自然生态圈的自然导师，她对自然的看法，肯定也比一般的精灵要更加深入，至少比那些认为自然就是原始森林的人要强的多。

    这是一种必须要经过的过程。

    而与此同时，就在乔修亚逐渐微调自己思维模式的时候。

    世界星河的另一端。

    某星河悬臂末端的尽头处。

    伴随着五道幽蓝色的时空波纹突兀的出现在半空，五个惊慌失措的人影就这样从数千米高的天空高处落下。

    “啊啊啊！怎么回事，我们怎么又传送出错了？！”

    能够听见，如同杀猪一般的惨叫声，正在半空中激烈的回荡。