    关云长他们对于叶冷的实力感到很震撼。

    但是作为和骸骨巨龙战斗的当事人而言，叶冷感觉是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    和对方连续拼杀了这么多招，他的双手都因为对方的力量给反震得有些发麻了，而对方的双手上面依然没有任何的痕迹。

    连天级下品武器，居然都无法对这骸骨巨龙造成伤害，让他有些不知道该怎么办了。

    “现在还有什么方法可以杀死对方？”叶冷的心中一直在思索这个问题。

    封妖剑可是他现在最强的武器，除此之外，那就只剩下开启蚩尤血脉的高级觉醒状态了，一旦开启蚩尤血脉高级觉醒的状态，要是还无法杀死对方，那就糟糕了。

    叶冷的心中很担心这一点，因为那个状态，对于他的身体负荷很大，之前封印深渊的时候，差点因为长时间持续那种状态，让他死在了那里。

    叶冷心中顾虑是害怕开启了那个状态，也依然无法杀死对方，如果进入持久战，到时候死的必然会是他，不像现在这样，就算他无法杀死对方，也有能力可以撤退。

    不过接下来，骸骨巨龙的一个举动，让他不得已开启了蚩尤血脉的高级觉醒状态。

    骸骨巨龙他居然放弃了攻击叶冷，朝着关云长他们四人冲去，看上去是想要杀死他们。

    而关云长他们现在还处于什么都不知道的情况，他们根本无法发现骸骨巨龙移动的轨迹，都还在原地傻站着。

    叶冷他也来不及提醒他们，就算提醒也没有任何用，毕竟他们的速度没有骸骨巨龙快。

    就算叶冷他想要将关云长四人收入须弥戒指都做不到，因为冲向关云长他们四人，是骸骨巨龙突然的举动，让他根本没有反应过来。

    被逼无奈的情况下，叶冷只有开启了自己最强的状态，想要将骸骨巨龙控制住。

    当叶冷进入蚩尤血脉高级觉醒状态的一瞬间，他右手朝着骸骨巨龙虚空一握，一股黑色的气息凭空从对方的身边生起，将对方给束缚住了，而叶冷趁机冲向了对方，想要将对方干掉。

    “这人类是怎么回事，气息为何更强了？”骸骨巨龙被黑气束缚住，却依然很沉着冷静，随着他体内的灵力爆发，缠绕他身体四周的黑气轰然消散。

    “所有人离开这里！”叶冷这个时候大喝一声。

    听到他的话，关云长他们愣了一下，随后关云长和赵子龙两人直接转身逃离，而尤三和鲁班两人面面向觎，直到赵子龙回头叫了他们两人一声，两人才跟着一起逃离。

    “叶统领还在那，我们逃什么？”鲁班疑惑的问道。

    “少爷确实在那，不过那异族要是袭击我们，你觉得少爷来得及救援吗，既然他叫我们先逃，肯定是有他的原因的！”赵子龙说道。

    “看样子你们两人跟随叶统领的时间不短，我很好奇你们两人是从何时开始跟随叶统领的？”尤三询问道。

    “我是大半年前，子龙他比我稍微晚一点！”关云长回答道。

    “那你们跟随叶统领的时候，叶统领的实力就这么强大么？”鲁班追问道。

    听到这个问题，关云长和赵子龙两人都是轻笑了一下。

    “说出来，你恐怕不信，我当时跟随少爷的时候，他还只是一个……”关云长话没有说完，一声巨大的爆炸声从他们的身后响起，他们回过头一看，发现天空中布满了黑色的火焰以及漫天的白色骨刺。

    四人顿时停下了脚步，飞到了天空中观望。

    叶冷的左手现在滴落着鲜血，骸骨巨龙的右手上面也出现了很深的裂痕，刚才两人全力拼了一拳，在蚩尤血脉高级觉醒状态的加持下，叶冷的力量已经足以伤到对方了。

    而现在他拿出了全力，同样骸骨巨龙也拿出了全力。

    双方用灵力构成的黑火与白色骨刺，准备再来一次硬碰硬。

    在叶冷心中，他是极其想要杀死骸骨巨龙的，对方的实力如此强大，要是活着对于人类而言是一个极大的威胁。

    而对于骸骨巨龙而言，他现在越发的对叶冷产生了浓厚的兴趣，他已经认定叶冷在人类中的地位很高，他想要从叶冷的口中打探出想要的消息。

    双方谁也不打算放过谁，因此他们这一击，都是全力施为。

    “魔王怒火！”叶冷怒吼一声，随着他的话语落下，漫天黑火化作一道黑色的火焰龙卷，直奔骸骨巨龙而去。

    而骸骨巨龙同样不甘示弱，随着一声长啸，漫天的白色骨刺汇聚在一起，化作了一根巨大的骨刺，朝着黑色火焰龙卷冲去。

    这一幕让远处的关云长他们脸上都露出了惊惧的神色。

    无论是那黑色的火焰龙卷，还是那白色的巨大骨刺，都让他们感受到了致命的威胁，哪怕他们已经逃得很远了，但是那强大的灵力气息也让他们感到莫名的不安。

    叶冷和骸骨巨龙双方遥遥而望，天空中的黑色龙卷和巨大白色骨刺都以迅猛的速度靠近对方，当双方碰撞的一瞬间……

    “轰！”

    巨大的爆裂声响起，之后便是强大的灵力气息逸散，虽然是在天空中，但是这灵力气息逸散在地面上，让地上都出现了密密麻麻的裂痕，地上载着的树木完全粉碎。

    由此可见，双方这一击的力量是有多么的恐怖。

    而这一击的强大力量也让叶冷和骸骨巨龙两方的身体不断的后退，那强大的灵力气息吹拂在他们身上，让他们都觉得有些不好受。

    天空之中，黑白两色互相侵袭消磨，在这个过程之中，黑色火焰龙卷以及白色巨大骨刺上面的灵力气息开始变得紊乱，当双方的灵力气息紊乱到一个极致的时候，同时爆裂。

    “噗！”叶冷被这爆炸的气息波及，口中直接逸散出了一丝鲜血，身体被震得倒飞了出去，而骸骨巨龙的身体上面也因为被这强大的灵力气息波及，出现了不少的裂痕。

    双方这一次的攻击，又是两败俱伤。

