    “是！”

    这黑暗族人恭敬出声，然后迅速转身离去。

    一旦石痕帝门和司空圣地开战，临渊圣门的态度，便将会无比的重要和关键。

    “司空震，你应该一直在等着本座降临吧，那黑暗祖地，可是你的大本营，哼，不过本座绝不会如你所愿。”

    石痕至尊看向黑暗祖地，眸中爆射出来无尽杀意。

    一个突然出现的外人，胆敢对他石痕帝门动手？

    开什么玩笑，不是司空震那老东西故意设下的陷阱才怪了。

    轰！他的身形，直接潜入到了黑暗潮汐之中，一道道的无间之力，迅速环绕他的周身，被他一丝丝的掌控。

    等他能掌控无间之力的那一天，这黑钰大陆，将彻底成为他的天下。

    届时，他要将司空圣地，整个连根拔除。

    黑暗祖地。

    轰！秦尘灭杀石痕至尊的神念分身之后，好像什么事情都没发生过一样，一挥手，身形落在了这黑暗祖地的地面之上。

    “少爷。”

    司空尊女难以置信的看着秦尘，冲了上来，神色激动。

    她怎么也没料到，秦尘竟然真的击杀了石痕至尊的神念分身。

    虽然她对秦尘的实力和来历有诸多猜测，也知道秦尘实力定然不凡，但是怎么也无法相信，竟连石痕至尊的神念分身都无法拿下秦尘。

    特别是之前，秦尘始终挡在她面前，令她内心无比的感动。

    “本少说了，区区一道神念分身而已，没什么可在意的。”

    秦尘轻笑着说道，同时看了眼远处的其他人：“你们也是来找本少麻烦的？”

    顿时，临渊圣门的白眉老者墨临等人全都浑身一个激灵，身躯僵硬，隐隐有着颤抖，动都不敢动了。

    墨临急忙道：“朋友……不，大人您误会了，在下乃是临渊圣门之人，和石痕帝门绝无干系，也不是来找大人您的，路过，我们只是路过。”

    “对，我们都是路过。”

    那中年男子君邪等人也都急忙恭敬道：“大人您神威盖世，所向无敌，定是我黑暗一族的盖世天骄，我等内心崇拜还来不及，怎么敢来找大人您的麻烦。”

    一群人纷纷说道，神色惶恐。

    妈的。

    这小子，连石痕至尊的神念分身都敢灭，还把石痕帝门的黑暗执法队都杀光了，他们这些人就算是联手起来，怕也不够对方一只手灭的。

    遇到这样的疯子，不……应该是这样的妖孽强者，低个头，不丢人。

    他们常年在外生存，自然知道怎样才能活得久。

    “临渊圣门？”

    秦尘淡淡道：“听说你们临渊圣门也是这黑钰大陆的三大势力之一，那石痕帝门罪大恶极，还想来找本少的麻烦，等本少空了之后，必灭之。

    你们临渊圣门该不会和石痕帝门有什么瓜葛，会联手针对本少吧？”

    “这……”白眉老者墨临心中崩溃。

    临渊至尊大人会不会和石痕帝门联手，这是高层的事情，他虽然也是临渊圣门的半步至尊强者，但地位顶多和懿老差不多，哪里管的了临渊圣门的决策？

    但是，感受到秦尘的目光，这墨临心中一个激灵。

    “咳咳，大人您说笑了，这次是石痕帝门来找大人您的麻烦，罪该万死，罪无可恕，大人您灭杀他们，也是应该，我临渊圣门，岂会和这样的卑劣小人站在一起。”

    白眉老者墨临急忙谄笑道。

    此言一出，众人都难以置信的看着墨临。

    靠！这墨临是吃了熊心豹子胆了吗？

    敢这么说石痕帝门？

    只是，但他们被秦尘的目光盯上之后，也一个个颤抖起来。

    “你们诸位呢？”

    秦尘看着其他人，淡淡道。

    语气很平静，但却让在场所有人犹如针芒在背，一个个坐立不安。

    “对，对，对，那石痕帝门竟敢找大人您的麻烦，罪有应得。”

    “罪该万死，这样的势力，早就应该教训一番了。”

    “什么石痕帝门，以大欺小，该教训。”

    所有人都纷纷说道，如小鸡啄米，连连点头。

    秦尘点了点头，淡淡道：“那就好，本少相信临渊圣门和诸位所在的势力，也都是个讲道理的，毕竟我黑暗一族能在这宇宙海纵横，光靠跋扈，是活不长久的，靠的还是以德服人。”

    “对，以德服人。”

    众人连连点头。

    去你大爷的以德服人啊。

    众人都快哭了，现在很后悔之前没有及时离开这里了，那种生死不由自己掌控的感觉，很不好。

    可偏偏秦尘不让他们走，根本无人敢走。

    “你这是在做什么？”

    就在这时，秦尘突然转头看向司空安云。

    只见她手中拿着一块黑暗水晶，正在记录着什么。

    “少爷，这是记录水晶，我们杀了石痕帝门这么多人，连石痕帝子都杀了，那石痕至尊定然无比震怒，回头定会来找我司空圣地的麻烦，这记录水晶便是证据，证明这一切，其实是石痕帝门先找的麻烦。”

    司空安云说道。

    “我……”远处，白眉老者墨临等人听到这话，差点没一口老血喷出来，一个个面色发白。

    这特么，太卑鄙了。

    此刻众人脸色一片死灰。

    他们之前可是骂了石痕帝门很多坏话，这话要是流传出去，他们这群人在这黑钰大陆焉有活路？

    石痕至尊死了儿子，正处于震怒之中，知晓他们说了这些话之后，怕不是会把他们直接抹杀。

    “尊女殿下，这记录水晶是不是……”白眉老者墨临颤抖道。

    这可是个大杀器啊？

    弄不好，会弄死他们。

    “诸位放心，这记录水晶，只是记录了石痕帝门的罪恶行径，不会牵连到诸位的。”

    司空安云微笑道。

    “可是……”白眉老者墨临还想说，而秦尘也是眉头一皱，看向司空安云：“对付那石痕帝门还需要证据吗？

    若是那石痕帝门还不识相，本座便灭他满门，一个个小小的帝门而已，本少想灭之，还需要证据。”

    “对，大人您说的对。”

    墨临急忙看向司空安云：“尊女殿下，你也听到大人的话了……”“不过。”

    这时，秦尘又接着道：“能让别人都知道石痕帝门的卑劣，也算不错。”

    “我……”白眉老者墨临等人，瞬间苦逼。

    

