    刑徒们被异教徒们押解到街上，镇民们闻讯拥挤在街道两旁，他们或以愤恨地目光看向异教徒卫兵，或握着圣像哀悼着。

    谁都知道，他们要被送到圣地去，要被处以火刑。

    走在最后头，牵着母亲手的安妮，她小声哼着《主在哪里》的小调。

    克里斯托弗走在前头，他如别人般手脚受缚，弯着眉毛，木质的圣像吊坠悬在修士袍前，神父表情恬淡。

    人群间，包着方头巾的老妇人挤出人群，她怀揣着包裹。

    “艾米奶奶！”周围的镇民试图叫住她。

    艾米奶奶却因而脚步急促，卫兵没有拦住，她几下小跑到克里斯托弗前。

    “神父、克里斯托弗神父，”艾米奶奶拧头看了眼围上来的卫兵，她急忙朝神父道：“这里是些干馅饼，还有一点银里德。”

    克里斯托弗用受缚的手接过包裹，朝艾米奶奶和蔼地笑了笑：“谢谢，主会庇护你的，艾米。”

    “神父，你路上小心，好神父，我丈夫一直感谢你。”

    艾米奶奶眼眶挤出泪水，卫兵警告她禁止靠近。

    “不必担心，”克里斯托弗顿了顿，微微笑道：“主在那里。”

    卫兵动手推搡着艾米奶奶，她不断往后靠着，挤回人群里，她好不容易地脚跟站稳，双手合十前，看见神父脖颈下，木质圣像晃晃荡荡着......

    街角人群里，晨伊的目光随着他们渐行渐远。

    .................

    “诺拉里奇。”

    入夜后，草草吃过晚饭，晨伊便睁开灵视之眼，尝试着吟诵古言“拯救”。

    克里斯托弗临行前将这古言教给自己，因他信任叔叔雷蒙德，由此信任自己。

    晨伊拿小刀割破手指，几滴鲜血滴落。

    他朝伤口处晃荡手心里的少许光芒，割破的伤口，以肉眼可见的速度愈合了。

    “呼。”吁出一口气，晨伊转过身，抽出夹在《陈年往事》里用于记录的亚麻纸，提笔把克里斯托弗的话记下。

    记得自己在记住古言“拯救”后，询问克里斯托弗，古言只要记住读音便能为人所用，那么危机时，敌人听到自己的语音后，岂不是能吟诵自己的古言。

    晨伊的笔尖落到纸上。

    【“克里斯托弗神父说，若双方使用同一个古言，领悟高的人吟诵出来后，领悟低的人再吟诵，反而会被自己的古言所伤。而且，领悟低的人会为领悟高的人作嫁衣。这一点上，无关乎灵性。”】

    晨伊把这条规则记到纸上。

    “也即是说，就算听到别人的古言，如果不知道其语系，没有领悟...也没办法发挥多少效力。”晨伊喃喃道，“所以只是知道读音，并没有作用。”

    收起亚麻纸，晨伊拣起桌角的一瓶鲜血，那是克里斯托弗留给自己通灵仪式的血。

    “明天去找卡西姆拿些材料，嗯，克里木贤者已经离开很久，罗曼和伊德莱都已经诱发灵性。不知道卡西姆下一步要让天国结社做什么。”晨伊心想着。

    罗曼与伊德莱的诱发灵性十分成功，远非自己可以比拟。

    晨伊并不失落，自己直接掌握了古言，而他们或许连古言是什么都不一定懂得。

    “毕竟直接吟诵白金文咒语，配合一些神秘道具，也足以发挥效力。”晨伊想着，“咒语能有效力，或许因其中蕴含着古言。”

    “拿到材料后，就在后天进行通灵仪式吧。”

    明晚，晨伊要到监狱值勤守夜，而后天恰好整日休息。

    而保险起见，晨伊打算通灵前到登上神国，为自己主保。

    ........................

    送走了卧发领读，洛梅阿回到十五岁少女的躯体里。

    由祈祷间改建的书房里，洛梅阿坐到桌前，昨晚的事挤占了整片脑海。

    “...昨天晚上，晨伊拖着他的尸体？”洛梅阿自言自语。

    主祭躯体的灵性极高，那时她察觉到残留的灵性，所以回过头去，便看见晨伊拖曳着什么，躲藏在角落之中。

    “晨伊杀了他吗？...应该是，但...怎么做到的？”洛梅阿百思不得其解之际，潜意识里蹦出念头。

    是那个魂灵？暗中摆弄复活镇的魂灵？！

    那魂灵盯上他了？！

    洛梅阿顿时心绪慌乱。

    是的，之前讲经院的圣物也感应到他身上留有苍白骤雨的痕迹。

    如此思考下去，其中的可能性愈来愈高。

    洛梅阿抓着浓棕的秀发，不愿置信地喃道：“怎么可能...怎么可能，他明明没多少灵性，怎么会被注意到。不应该的、不应该的。”

    这些天来，对于那潜藏的魂灵，她有过诸多猜测，怀疑过其是某个堕天使的灵体残魂，又怀疑过其是自古老圣都里逃逸而出的诡异死魂，或是流放天体国度的某位神祗的投影......

    总而言之，自那悄声无息地抹除伊莎躯体的记忆起，洛梅阿便知道，暗中潜藏复活镇的魂灵，其权能绝非眼下的自己能够度量。

    “怎么被盯上...先生，你是怎么被盯上的，你的灵性明明...”洛梅阿的自语里，流露着深深无力，“灵性...诱发灵性，对，你前往过天体国度。所以.....”

    指尖穿在额上发梢间，洛梅阿的心情眼下难以言喻，难耐、苦涩、抑或是纠结与心伤，掌心压着脸颊骨，她眉头拧紧，眼皮挤着眸子。

    “该死，明明警告过你的。”胡椒姑娘恨恨道，“明明警告过的，怎么不听呢...先生。”

    洛梅阿深深地感到无力，凭自己根本不可能将晨伊拖出那魂灵的视线范围。

    而自信笺寄出至今日，她仍未有收到教内总祭的回信，难以谈上什么援手。

    良久，洛梅阿扬起脸，“不、不一定。可能只是偶然...或许只是他拥有什么神秘物，他叔叔留给他的，别想多，别想多，罕希。”

    翻滚的心绪逐渐安定，洛梅阿轻抚胸口，暗暗下了决定。

    她要去看看。

    暗中去晨伊家里确认。

    “迟点，找个时间，快宵禁的时候，带好圣物，嗯...以这副躯体过去，不能用主祭的躯体，那具或许还被它盯着。要去确认一下，就站在外边。”

