    凤卿尘这才缓缓的放下通灵剑。

    镇墓兽盯着凤卿尘许久，低声说道：“只是你这金龙早晚会遇到那火凤！”

    凤卿尘不理会它，沉声说道：“管好你自己就行了，你这个精神分裂的布偶！”

    精神分裂是什么意思？镇墓兽还想细问，就见凤卿尘径直走了出去。

    镇墓兽盯着男人脊背，缓缓的摇摇头：“男人啊，你还是先担心你自己吧，金龙光相最长的年限是三十年，并不是所有的人都能坚持三十年，距离最后的年限越近，你会越来越痛苦的！”

    小豆子担心镇墓兽，趁着凤卿尘走了，赶紧钻进来。

    “墓墓，你没事吧？我爹爹没将你怎么样吧？”小豆子爱惜的抚了抚镇墓兽的小脑袋。

    “到底是你的爹爹，老子还是要看你面子的，不然老子早咬死他了！”镇墓兽冷哼了一声。

    “镇墓兽对我真好！”小豆子笑眯眯的说道，“给你吃鸡腿！”

    镇墓兽欢呼一声，跳到了小豆子的怀里。

    安易为刘孙氏检查了身体，好在刘孙氏只是受了轻微的惊吓。

    “那个布偶怎么就……”刘孙氏到现在都不敢相信自己看到的。

    “它是小豆子的宠物，就……”安易不知道怎么解释。

    “你做的？”刘孙氏突然问道。

    安易愣了一下，摇摇头。

    刘孙氏顿了顿：“以前的时候，大夫人也喜欢捣鼓这些小玩意，我也见过，方才见着那东西，我突然想起了夫人……”

    安易这才明白，刘孙氏不是被会说话的镇墓兽吓晕的，而是想到了之前的云霓。

    想到云霓一手创建的天机堂，安易就觉着可惜，或许她可以利用起来，传递消息，做个运输公司也不错。

    今晚看到镇墓兽，让刘孙氏记起了云霓，她越发的觉着这里不安全，一再坚持要安易回平安镇。

    就在安易有些焦头烂额的时候，太后突然派了身边的贴身嬷嬷来找她，给了她一封密信，要她悄悄的进宫去。

    安易看着那密信，微微的皱眉，太后这个时候找她干什么？可是如果她不去，太后明目张胆的派人来，那刘孙氏知道了会更麻烦！

    安易只得连夜进宫。

    端礼宫，太后端坐着，几日不见，头发竟然花白了一些，看起来苍老了很多。

    安易上前行礼。

    “哀家让你来，是想你帮忙查清德云月的死因！”太后直接开门见山的说道。

    安易一愣：“太后娘娘，德妃娘娘是刺杀皇上，这次可是皇上亲自定罪，就算是八皇子没有杀人，这可是诛九族的大罪，其实查不查的意义不大吧？”

    “德妃哪里有那个胆子，是……”太后犹豫了一下，“这件事情后来如何，你就不要管了，只要你能证明八皇子没有杀人就足够了！”

    安易犹豫了一下：“我可以去查，但是我有个条件！”

    “你说吧！”太后问道，“可是想休了广平王？”

    安易哭笑不得：“我想要一道懿旨，赦免了护国公府！”

    太后一怔：“你要恢复护国公府大小姐的身份？”

