
这个答案，谢印雪昨天或多或少就已经猜到了些，只是暂时不能确定。而且答案其实还是那位竖瞳厨师——阿九告诉他的。

阿九说：只要是菜园子里的，都是食材。

所以谢印雪至此已然可以确定：他们这些进过菜园子的游戏参与者，就是就是食材的一部分。

饕餮宴每晚的菜单菜名都是根据食材生成，他们选好素类食材，厨师则负责挑选荤类食材，想要避免被当做食材做成饭菜，就不能点到荤菜，如此才能活下来。

高巧闻言拍着大腿，骂骂咧咧嚷道：“那些菜名那么子古怪，我啷个晓得哪个是素哪个是荤嘛？”

萧斯宇沉吟几秒后却说：“菜名是古怪，但也不是完全没有规律可言。”

昨天出事的两个人——楚丽是纯粹倒霉，而夏朵一却是有机会可以避免出事的。

原因正在于她选的食材是香菜。

香菜这种东西，一般很少会单独做菜，几乎都是用来和别的蔬菜凉拌或是给肉类压腥食用的。

昨晚在点菜的时候，夏朵一看到《走在“乡”间的小路上》这个名字，立马就反应过来“乡”与“香”同音，这道菜所用的食材应该就是自己白天挑选的香菜。

事实证明夏朵一猜对了。

可她没想到，她所挑选的香菜竟然是为了给“猪蹄”压腥才放的。

“我们只要挑选一般不会与肉类搭配的食材就够了，就算不知道，也最好别选常用来做佐料和配菜的食材，这样能最大程度限制荤菜出现的数量和几率。”吕朔将自己推测出的一些注意事项和大家分享，“还有就是晚上点菜的时候，尽量选菜名看上去像是素菜的吧。”

最后这句话不用他提醒，众人今晚也会注意的。

而谢印雪听着吕朔和萧斯宇给大家的忠告，和卫刀一样，对这两人越发侧目——夜晚听到动静不肯轻易出门凑热闹，够小心；能在第二天就摸透饕餮宴的大半规则，够聪明；还愿意把自己推测出的消息与众人分享，够大气。

所以谢印雪觉得，这场游戏中，他们两是最有可能依靠自己的能力通关的人之一。不过他们将线索公布太多，其他人根据他们说出的线索，恐怕也能顺利通关。

眼看潜在客户群就全要飞了，谢印雪却依旧不着急，还叫来个小厮为自己端了把椅子坐在菜园旁边，饶有兴致的看着其他人选食材，决定今天自己最后一个再进菜园选食材。

吕朔点明了食材和菜名的联系，众人便不会再选诸如葱、姜、蒜以及香菜这类常用作佐料的食材，纷纷挑着能单独做菜的食材选——比如南瓜、皮蛋。

在戴月和热心妇女高巧背着断腿的夏朵一进菜园挑选完今日食材后，严芷挽着魏秋雨的胳膊，和陈云一起也进了菜园子，不过在踏入园门后，严芷就松开了魏秋雨的胳膊，像是打算分开寻找食材。

结果陈云的确在左顾右盼研究周围的食材，严芷和魏秋雨却步伐一致，竟是共同径直朝装米的米筐而去。

“秋雨，你也要选米吗？”严芷抬头看了一眼身边的魏秋雨，询问她道。

魏秋雨其实是抱了这个心思的，毕竟昨天谢印雪就选了大米做食材，而晚上菜单依据食材生成和米有关的菜后，萧斯宇点了即便名字很恐怖的《人头饭》也能安然无恙。

但是她不能当着严芷的面直接将肯定的话语说出来，否则……到了晚上严芷或许就会打起警惕，先她一步抢走和米有关的菜名。

“不是啊。”于是魏秋雨笑了笑，摇头从米筐旁边的菜篓里取出一颗玉米，装作若无其事道，“我只是想拿这个玉米。”

“原来是这样啊。”严芷也在笑，她们将选好的食材都交给了厨师拿走。

但是在离开菜园的路上，她却没有再挽魏秋雨的胳膊了。

左思右想才挑了花生做食材的陈云将食材交给厨师后，才发现自己两个室友早早就在外面等着了。

魏秋雨看到她选完了食材回到原位，就走过来站在她身边，没有再像挑菜之前站严芷身旁，可昨晚饕餮宴会上胆小的严芷还一直抱着魏秋雨的胳膊寻求安全感呢。

于是陈云忍不住多看了几眼魏秋雨和严芷，总感觉平日宿舍里玩得最好的这两人似乎发生了什么变化，但她一时半会也说不上来到底是哪里变了，只感觉她们两人间的就像是吵过架后在冷战一般，便闲聊般的问了句：“你们怎么选的那么快，都选了什么食材啊？”

魏秋雨说：“我选了玉米。”

“我选了——”严芷稍微停了几秒话音，然后像是有些警惕地看了看四周，压低声音道，“粳米。”

陈云愣了瞬，然后下意识道：“你选了昨天谢印雪挑的食材？”

陈云说这句话时声音其实不算大，但也不像严芷有刻意压低，所以站在她们附近的人都能听见陈云的话。

严芷则顿时变了脸色，抿着唇有些生气，埋怨道：“陈云，你说那么大声做什么啊？”

陈云被严芷吼得呆住了。

起初她没搞明白严芷为什么反应那么大，可很快她就转过弯来，明白严芷是怕其他人知道她选了大米做食材，然后晚上先她一步抢走和米有关的菜名。

“不是，游戏有那么傻吗？”

陈云无奈，刚想和严芷解释说游戏不会那么傻，昨天谢印雪选了粳米，做成菜后真就是普通的饭让萧斯宇逃过一劫，却不代表着今天还能继续如此。

可她话还没说完就严芷冷冷打断：“那你晚上可千万别选和米有关的菜。”

“我——”陈云语塞。

她的目光在默不作声的魏秋雨和严芷身上流连，在看到她们俩不再焦不离孟孟不离焦地互相挽着胳膊后，终于明白她们间的气氛那么像吵过架一般。

其实她们没吵架，只是有了隔阂——因为晚上的菜名。

和严芷抱有同样想法的，还有个魏秋雨，她们都觉得选和米有关的菜名不会出事。

陈云想反问她们怎么会这么蠢，大米今晚生成的菜名到底安不安全也无法确定，就在这种时候起内讧？

可陈云也清楚，自己如果真把这种话说出来，她们的室友感情大概就要出现裂痕了，又或许……裂痕早就有了。

昨晚楚丽出事，魏秋雨和严芷都很害怕，也不敢贸然出门寻求其他游戏参与者的帮助，就怕屋外站着吃人的恶鬼，还说求生游戏里半夜不好好睡觉私自出门的都死了，最后还是她跑去找了卫刀求医疗舱，又把谢印雪带到后罩房里来了的，所以这些话陈云只在心里过了一圈，终究是忍住了没有说出口。

在一旁坐着休息，恰好将女生三人争吵一幕尽收眼底的谢印雪眸光盈盈，唇边含笑，心情很好地望着这几个女生——看来这个宿舍的团结氛围，在昨晚楚丽死后，就难以再恢复如初了。

或许他的潜在客户，还是有几个的。

方才那一幕柳不花也看到了，他站在谢印雪身后轻叹：“可惜了。”

楚丽的死去并没有让宿舍仅剩的三人更加团结，反而濒临分崩离析。

“咳咳……”

谢印雪没有说话，他低低的闷咳两声，便用手背撑着额角垂眸休息，宽阔的袖角因着他的动作滑落，露出细痩如骨的手臂，腕间戴的梨花银镯在阳光下熠熠生辉，却不及他皓白的雪腕来得惹眼。

轮到谢印雪时，他才放下肘臂，搀着檀木椅的扶手缓缓起身，打眼望去，就像是初春晨起被浓雾裹住的一枝柔弱白梨花。

昨天挑选食材谢印雪叫了名为阿九的竖瞳厨师陪伴自己，现在阿九也在菜园旁，和其余几位厨师阴阴冷冷地望着诸位游戏参与者。

大家以为谢印雪这次也会叫上阿九进菜园选菜。

结果谢印雪看都没看阿九一眼，反而让柳不花搀扶着自己进了菜园，这下众人再怎么瞎，都能看出他的身体状态比昨日要更差，他们甚至觉得，若无柳不花的搀扶，谢印雪可能连走路都困难。

但现在却再无人会像昨日那样，认为他是真的虚弱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181566"  chapterid="68037348"  chaptername="10、第  10  章">加入书签</a>
</div>
