    “小白，谢谢你，我都听爱国说了，这一次要不是你……”一个老太太颤颤巍巍的过来，拉着姜小白的手，泪眼婆娑的感谢道。

    “哎呦，刘婶，您可别这么说，我和爱国什么关系您知道的，昨天晚上我就说他了，出了这么大的事不和我说。昨天我才知道。”

    姜小白拉着刘爱国母亲的手说着，他从小到大，也没少在刘婶家吃饭。

    “那也谢谢你。”刘婶看着姜小白，也满是唏嘘。

    想不到从小和自己儿子一起混着玩，调皮捣蛋的孩子长大了，竟然这么有出息。

    老姜家祖坟冒青烟了，出这么个大人物。

    “这样，刘婶，咱们回头再聊，先准备一下转院的事吧。”姜小白回头看向了刘爱国，

    “小白哥，现在就转院？”刘爱国问道。

    “嗯，现在就准备走，京城的医院和专家已经有人在联系了，我安排的车一会就到，车一到我们就出发，等到了京城，医院和专家也准备好了。”

    姜小白已经把所有事情都安排好了，刘爱国点点头出去办转院手续了。

    另一边王猛坐在床边和刘军玩着。

    “唉，猛子你们家孩子几岁了？”姜小白突然想起来了问道。

    王猛和李贝贝两人结婚以后，也很快就有孩子了。

    算起来，华青控股公司很多高层都有孩子了。

    王超和刘小妹生了一个姑娘，应该是两岁左右。

    其他的像刘建，张卫义，李小六等人也都有了孩子。

    再过两年聚会的时候，都能够带着了。

    “一岁多，不过小家伙没有小军乖，一天天的太闹了。”王猛提起儿子，脸上也全是笑容。嘴里虽然埋怨着，可是心里却又想小家伙了。

    “我岳母现在来龙城了，帮忙带着呢，不然我们俩真忙活不过来。”

    “是啊。”姜小白点点头，工作太忙，他和姜浪浪也是聚少离多。

    小时候有一次姜小白出差一段时间回来，姜浪浪都不认识他了。

    另一边病房里的其他人也听刘婶说明白了要转院的事情。

    “好啊，转院好吧，去京城，人家专家技术厉害，也好给孩子治病。”

    其实病房里的，除了中年女人一家，其他人的关系都挺不错的。

    对于刘爱国他们一家，众人也很同情。

    “遇上好人了，姜小白这孩子从小的时候，就在我家……和我家爱国还有另一个孩子……”刘婶忍不住八卦了两句。

    很快病房里的众人就知道姜小白的身份了，不过也就是惊叹一声。

    一旁的中年妇女一家也竖起耳朵听着，这个时候才知道给他们一万块钱的是何人。

    很快，李龙泉就到了，这边刘爱国也办好了转院手续。

    医生和护士帮忙把孩子转移到车上。

    病房里的其他人除了中年女人一家跟着一起送了出来，嘴里说着祝福的话。

    “上车，咱们去京城。”姜小白说道。

    刘婶和白云萍两人和一个医院的医生跟着在商务车里陪着孩子，刘爱国和姜小白坐在头车，李龙泉开车。

    姜小白黑色的皇冠轿车打头，中间是一辆商务车，最后还跟着一辆黑色的轿车。

    而王猛没有跟着去京城，而是回去准备长兴居地产公司的事了。

    三辆车出了医院以后，直接风驰电掣的朝着京城驶去。

    早上出发，等到中午停车休息的时候，姜小白找了个电话，打给宋汉斌，宋汉斌已经帮忙给找好了医院。

    简单的吃了一口，姜小白等人继续上路。

    而另一边，长兴居地产公司的会议室里，王猛端坐在会议桌的中间。

    微微抬头看着会议桌两旁一个个正襟危坐的长兴居地产公司骨干。

    “王总，人已经到齐了。”初北平清点了一下人数，和王猛低声说道。

    “好，那现在开会。”

    王猛清了清嗓子开口说道：“之前的时候，我们是计划进入特区鹏城的地产市场，针对这一次拍卖的六块地，拿下其中的一块地作为跳板……”

    众人安静的听着，这是之前大家开会研究过的，下一步公司的发展方向。

    “今天早上的时候，我见到姜董了，和姜董汇报了这件事，我们的计划被姜董给否决了。”

    王猛话音未落，会议室里就嘈杂了起来。

    “为什么不行，特区的这个计划我们研究了很久的，鹏城的房价也一直再涨，利润不低，而且咱们长兴居地产公司完全有能力……”

    “对啊，王总，您再和姜董说说，咱们这个项目已经研究很久了，那边的资料都已经收集的差不多了，甚至是设计方案都已经快要做出来了……”

    “王总，哪怕就是说从财务方面来看，咱们也不应该放弃这个计划，咱们长兴居地产公司账面上躺着好几千万……”

    “砰砰砰。”王猛用手轻轻敲了敲桌子，会议室里慢慢的安静了下来。

    “大家听我说，小白厂长并不是完全否决了我们的计划，而是嫌弃我们迈的步子太小了。

    姜董的建议是这一次鹏城拍卖六块地，我们六块地全部都要拿下，不需要什么跳板，而且要用六块地同时开发，宣告我们长兴居地产公司的到来。”

    “呼呼。”会议室里的很多人的呼吸声加重了。

    “姜董的原话是我们去特区鹏城，那是猛龙过江，如果资金有困难，可以银行贷款，不行华青控股公司会再次注资，所以我们这一次的目标是不惜一切代价，拿下这六块地，同时进行开发……”

    王猛说话的声音不是太大，但是话语却如同一记记重锤敲在众人的心中

    让会议室里的众人呼吸急促，热血沸腾。

    一举拿下六块地，同时进行开发。

    这个计划，实在是太庞大了一点。

    众人想都不敢想，如果真的把六块地全部拿下来同时进行开发，会在整个房地产公司行业造成怎样的震动。

    这何止是宣告长兴居地产公司的到来啊，这是要造成行业的震动啊，甚至会改变鹏城房地产公司的的格局。

