    慕墨鱼是从来没有抄过东西的。

    现在抄到手软。

    刚刚吃饱呢，就被罚抄，然后抄到他都消化了！

    现在肚子饿得咕噜咕噜叫。

    他哇的一声就哭了。

    他最是饿不得。

    一饿就哭。

    战南隽见慕墨鱼哭得很悲壮，以为他不想抄了，就问道，“大侄子，你怎么哭起来了？平时罚抄你可是很快的……”

    慕墨鱼放下笔，索性不抄写了，倒地就哭，身子还一抽一抽的。

    战南隽见状吓坏了。

    马上把战司决叫来。

    “哥，你看大侄子，好像是羊癫疯了？要不要打120送医院？”战南隽害怕地问道。

    而此时的慕墨鱼哭得哇哇叫，他从地上爬起来，伸手摸着蹲下来的战司决俊脸，极其地委屈，“爸爸……爸爸……”

    战司决，“……”

    儿子从不撒娇。

    “闭嘴。”

    战司决声音沉冷地说一句。

    他不会哄娃，对儿子也向来严厉。

    但是儿子最近似乎有点奇怪，让他也严厉不起来，尤其是在面对撒娇的儿子。

    他伸出手想要把他抱起来。

    慕墨鱼见状，把小手放在他的掌心里，“爸爸！我要吃东西，你带我去吃好吃的好不好？”

    战司决，“……”

    他对儿子的饮食向来把控得很好。

    从不给儿子在外面吃东西。

    现在不知道为何，鬼使神差地答应了，“嗯。”

    这个儿子为了一口饭吃，居然成了哭包。

    一听到可以出去吃，慕墨鱼马上停止了哭泣。

    慕墨鱼紧抓着战司决的大手，生怕这个到嘴的鸭……爸爸飞走一样。

    战司决带他在小区的海鲜自助餐吃饭。

    慕墨鱼很开心。

    “爸爸，我们吃这个贵的帝王蟹，贵的好吃。”

    “我让你二叔去拿饮料。”战司决说道。

    慕墨鱼阻止着战司决，“爸爸，不要喝饮料汤水那些，容易饱，这样吃起来一点都不划算……”

    战司决，“……”

    他吃东西要看划算不划算？

    一旁的战南隽也是很吃惊，侧耳在战司决的耳畔问道，“哥，你有没有觉得小冷真的是越来越奇怪了？就像是换了个人似的……”

    战司决，“……”

    他也曾怀疑过。

    但是这个确实是他儿子。

    没有什么好怀疑的。

    他们都选好吃的之后，慕墨鱼坐下来，一边啃着帝王蟹，一边对着战司决说道，“爸爸，你搬来这里，是为了给我一个妈咪吗？”

    战司决眼神淡淡地看着慕墨鱼，“谁说的？”

    慕墨鱼说道，“那你搬来妈咪隔壁做什么啊？”

    “你别以为我不知道妈咪就住在隔壁呢。”

    战司决，“……”

    慕墨鱼一边吃着一边说道，“不过还别说爸爸，这个漂亮妈咪我很喜欢呢，如果你不想她做我妈咪，那我就让她做你儿媳妇。”

    慕墨鱼当然不会娶自己妈咪啊。

    他这么说只是为了刺激爸爸而已。

    爸爸都搬来妈咪隔壁了。

    想必就是对妈咪这个前妻有想法的。

    “哥，我也觉得还是前嫂子适合你，温温柔柔的，漂亮又贤惠，你要是重新追求她，我举双手赞同的。”战南隽也附和一句说道。

    战司决，“吃东西都塞不住你们的嘴巴！”

    战南隽和慕墨鱼闭嘴。

    大家都估摸不了战司决心里在想什么。

    吃饱喝足后，慕墨鱼打了一个饱嗝，还摸摸小肚子，很满足地看着战司决，“爸爸，下次带我去吃牛排好不好？”

    战南隽倒吸一口气，大侄子可真敢想！

    吃了这顿海鲜自助餐，居然还想着吃牛排！

    战南隽正在心里嘲讽大侄子不切实际时，大哥的反应让他跪了。

    战司决，“看你表现，你表现好就带你去吃。”

    慕墨鱼笑眯了眼睛，“嗯，谢谢爸爸！我爱爸爸！”

    慕墨鱼觉得，就算战司决不是他爸爸，但是是他妈咪的前夫啊。

    要是他们复婚的话，他就白捡了一个爸爸啊。

    还那么有钱又帅！

    怎么说都是他赚了啊。

    ……

    与此同时。

    慕恩灿看着战墨冷两手空空的，就问道，“酱油呢？没买吗？”

    战司决愣怔了半秒，随后说道，“我买回来的时候，看到一个腿脚不方便的奶奶说要下楼买酱油，我就把酱油给她了。”

    “我的儿子真的很有爱心哦。”慕恩灿揉摸着战墨冷的小脑袋。

    战墨冷为自己撒谎感到羞愧。

    但是不这么说的话，他也不知道该怎么圆谎。

    “妈咪，我好想你啊！”

    战墨冷说着，一把抱住了慕恩灿。

    慕恩灿愣怔了几秒，“傻儿子，妈咪平时里就是去上班，又不是不回家了，你还想妈咪啊？”

    战墨冷鼻子红红的。

    当然啊。

    他只有在身份互换的时候才能见到妈咪。

    才能抱抱妈咪。

    才能闻到妈咪的味道呢。

    说真的，他一点都不想和爸爸生活。

    他更想和妈咪生活。

    “妈咪，关于你的前夫，你真的没想法吗？”战墨冷小小心翼翼地问道。

    慕恩灿说道，“你说战司决？”

    战墨冷点头，“嗯！”

    慕恩灿说道，“能有什么想法？如果不是被他设计给他打工，我现在都不用在这里……”

    慕恩灿摸了摸战司决的小脑袋，“等我们找到哥哥后，我们就回国。”

    战墨冷挑眉，“找哥哥？”

    慕恩灿点点头，“嗯，是的，妈咪没有和你说清楚，我们回国也是为了找哥哥的。”

    “那哥哥现在在哪里？”战墨冷很是激动地问道。

    为什么慕墨鱼没有告诉他，妈咪回来是为了找儿子的？

    慕恩灿摇头，“我也不知道……”

    战墨冷小心翼翼地问道，“妈咪，你生的是双胞胎吗？”

    慕恩灿说道，“是，当时B超显示是双胞胎，可是我生下来只有一个，我想另外一个肯定是被慕雪妃抢走了。”

    战墨冷闻言，深吸一口气。

    慕雪妃抢走了？

    战墨冷又引导着妈咪去思考，“妈咪，那你有没有想过，慕雪妃现在的儿子就是你丢失的另外一个儿子呢？”

    慕恩灿一愣。

    看向战墨冷，“你是说，慕雪妃的儿子是你哥哥？”

    战墨冷忙不迭点头，“嗯！你觉得呢？”

