    曾经繁荣而强大的楚国。

    现在却分崩离析，不仅被秦、越国等强国吞噬了疆土，还被项怒划江而治，分为东西二楚。

    而在东楚的疆土上，此时更是兵荒马乱，百姓颠沛流离。

    白骨露野。

    这时谁都没有想到，不是东楚收复了西楚，亦不是西楚吞并了东楚。而是被一个小小的亭长，集合三千子弟揭竿而起，把东楚兵打得节节败退，已经攻占了数座城池。

    义军亦扩充到十数万人。

    而在东楚与义军打得正激烈时，一名身穿青色道袍的青年，来到东楚的焦土上。

    他不过二十出头，身后背着一柄桃木剑……

    正是茅真。

    此时，他走过一个个破落的村庄，见到一个个茫然无知的亡魂，不由叹息一声。

    自从他来到东楚后，便见到太多的亡魂了。

    特别是在战场上。

    虽然游方殿的南游司，亦前来东楚拘捕亡魂，但是亡魂实在太多了。

    三十六名勾魂鬼卒，根本就亡不过来。

    这正值天下大敌之际，天下四处皆有战事发生，到处都有死人。

    亡魂自然多得吓人。

    游方殿根本就亡不过来。

    夜色下。

    茅真来到一片战场上。

    他抬头看去，看到战场上或站着，或飘着无数亡魂，多到让他根本就数不清。他拿出鬼王瓶，不断地收亡魂，收了一夜，方把战场的上亡魂收完。

    天亮后。

    他来到不远处的一个村子。

    但是这个村子，早已经破败得不成样子，地上到处都是尸体。他沉默一下，便走了一圈，发现村子里没有一个人活着……

    只在亡魂在哭泣。

    不知何时。

    天色黑了。

    茅真继续在行走，收走一个个亡魂。

    “茅真——”

    “茅真——”

    夜色中。

    随着风声传来若隐若现的阴魂之声。

    茅真蹙了一下眉头，便停下来仔细聆听，似乎的确有鬼在呼唤他的名字。

    “是何鬼？”

    茅真有些警惕起来。

    毕竟被鬼叫名字，并不是一个好事。

    这时他顺着阴魂之声追去，想看看到底是何鬼想要害他。

    “茅真——”

    阴魂之声越来越大。

    当茅真赶到一个战场时，却看到有一队阴兵正在收拘魂。而在拘魂的同时，亦在呼唤着他的名字，让他颇有些诧异起来。

    阴兵寻他？

    这时，他没有迟疑便现身，道：“在下茅真，不知诸位寻在下何事？”

    “果然是茅真。”

    其中一名阴兵道，认得是茅真，便说：“茅先生，吾家殿使有请，还请速速前往城隍府。”

    “可是何事？”

    茅真诧异不已，想不到居然是殿使寻他。

    虽然游方殿使他亦见过一面，但见得更多的却是勾魂鬼卒，所以游方殿中有不少鬼卒，都认识茅真。

    “吾等不知，还望茅先生莫要耽搁了。”

    一名鬼卒道。

    “多谢诸位告知，在下现在就立即前往。”

    茅真一礼后，便飞掠而去。

    当他掠出东楚，并没有回茅山，直接前往青山境。

    他疯狂赶了两日一夜后，终于来到钟离城城隍庙外，等待游方殿的鬼卒前来接应。

    而在此时。

    他愣了愣，为何不随着勾魂鬼卒前往城隍府？倘若有勾魂鬼卒带着他，根本就不需要他疯狂赶两日一夜的路……

    “可是茅真？”

    不久后，便有两名阴兵出现，对着等待的茅真道。

    “正是在下。”

    茅真一礼。

    “随吾去。”

    阴兵道，带着茅真进入城隍府地界。

    在茅真进入城隍府，阴兵并不是把他带到游方殿，而是直奔城隍府去了。

    一路上，茅真都好奇打量。

    虽然他和游方殿的鬼卒颇熟，但是没有进入过城隍府地界，所以对城隍府的一切都十分好奇。

    “青山城隍府！”

    片刻后，一座巍峨无比的神殿，出面在他眼前，似乎看不到尽头般。

    正是青山城隍府。

    这时茅真心中颇有些激动，更加期待起来了。

    两名阴兵把茅真带到城隍大殿前，便恭敬行礼道：“报府君，茅真已到。”

    “进来吧。”

    一个威严的声音从大殿内传出。

    “茅真。”

    一名阴兵示意道。

    茅真立即整理衣冠，带着些忐忑走进大殿。

    他没有想到，不是殿使寻他，而是青山城隍寻他，这让他激动中更加好奇。

    青山城隍，乃是天下三大神君之一。

    而且，青山城隍掌青山境的阴间，或许现在可以说是，掌整个天下的阴间了。

    因为幽都没了。

    虽然茅真不知道，那么强大的幽都是怎么没的，但是的确没了。

    所以。

    现在整个天下，掌管阴间的势力，便只剩下青山城隍府了。

    在他眼里，青山城隍乃是天下三大神君之首！

    倘若青山城隍创建地府……

    这绝是不可想象之存在。

    这便是他，为何要在青山城隍府求道位神职的缘故。

    所谓“道位神职”，即是授箓，名登天曹或地曹，且在天曹或地曹中任职。这样，他不仅可使大威力的咒术，还可差遣神兵鬼将，即使在地曹，亦有自已的一席之地。

    当茅真走进大殿，只粗粗看了一眼，便赶紧恭敬行礼道：“茅真，拜见府君。”

    “茅真人，不必客气。”

    封青岩微笑道。

    “不敢不敢。”

    茅真连忙道。

    在道教中，一般要为大儒级别，方能够称为真人，大贤级别为真君。

    而他现在，不过是相当于文士境而已。

    距离真人还远。

    这时封青岩认真打量茅真，暂时没有打算唤醒他，便开门见山道：“茅真，可愿入职我城隍府？”

    茅真愣了一下，有些不敢相信抬头，这是真的？

    这两年来。

    他一直在等，一日都不敢松懈。

    现在终于等到了吗？

    他反应过来，便连忙拜下道：“茅真愿意，任凭驱使。”

    “茅真勾魂有功，特赐阳游勾魂令，位同九品正神，掌游方殿阳游司，可随意出入阴阳两界，可差遣游方殿阴兵鬼卒……”

    封青岩说完，神案上便飞起一枚神令，正是游方殿的阳游令。

    这只是掌九品阳游令，并不是册封阴神。

    但茅真闻言激动不已，恭敬拜下道：“茅真拜谢府君，必定不会让府君失望。”

    ……

    ……

