    “知云，你没说错，我也觉得自己很幸福、很幸运，幸福的是阿紫、书青和子墨子明都很懂事，幸运的是村里人是真的待我们很好，这些对于我来说，就已经足够了，至于像黄花他们那样的，我不想记着他们，用阿紫的话来说那是给自己徒增烦恼。”

    张月华真的觉得自己已经是太幸运不过的了，瞧着村里的其他人，谁又没有几个奇奇怪怪的亲戚呢？倒不如把心思花在对自己好的人身上，不去想那么多让自己和家里不快活的人。

    林紫说道，“换句薄情点的话来说，是他们不配，不配被我们记在心上。他们出现的时候就已经够让人生气的了，真没必要总想着他们。”

    林紫觉着，光是应付黄花他们的时候，就已经够浪费时间的了，如果其他时间还让他们占据自己的大脑，那样会活得很痛苦的。

    林书青应和着说道，“嗯，我觉得阿妈和阿姐说的在理，我们要是有那种功夫，还不如多想想咱们自家人呢！”

    楚知云嘴角带了点笑意，缓缓的荡漾开来，“就应该是这样想的，我之前倒是没有想过是这样的道理，真的很谢谢你们，不仅让我留在这里，还让我懂得这么多。”

    她说的话是发自内心的，她从前总会常常纠结于过去，自己没办法跳脱出来，不懂该如何是好，现在才明白过来，原来那些人和事，她就不该放在心上的。

    那些不好的东西，记在心里，时不时想起来，不仅让自己苦恼，的确也是够浪费时间的，是真的不值得。

    “知云，这种客气话你以后就别说了，让你留在这里也没有什么好的条件给你，倒是你什么活儿都抢着做。还有锕，什么让你懂了很多？我们就是气不过黄华他们，懒得去想这些人而已。”张月华站了起来，拉了拉楚知云，“我们去午睡一会儿吧，下午还要去食品厂呢。”

    楚知云点点头，起身跟着张月华走出了厨房。

    下午，张月华和楚知云照常到食品厂上班，而林紫和林书青仍旧到郑奶奶处。

    不同的是，这回林子墨和林子明也跟着两位姐姐一块儿去郑奶奶那里，而且林子墨还带上了林子明的作业，想着在郑奶奶家继续监督弟弟写作业，免得他第二天回学校因为没做完作业挨罚站。

    ……

    晚上，范玉兰回到家的时候，是非常生气的。

    不过，吃饭的时候，她反而没有像往常一样多话，真个吃饭的过程不过是说了几句在分店的事儿，说了说分店现在的情况，说是分店的生意一天天的好起来了。

    一直到林子墨和林子明去洗澡了，她们其余的人坐在堂屋里消食，她才开始边骂边说起一件事儿。

    这事并不是发生在分店的，而是在林记拌粉店。

    范玉兰现在白天人虽在分店干活，可王二娘她们总会等她从分店回南区这边的店，才关门一块儿回村的，所以这事她也是路上听王二娘她们说起的。

    原来，黄华和黄一离开天堂村之后，便坐着公车到了城里，可已经到了饭点时间了，黄一觉得自己坚持到回去再吃也行，不过瞧着老父亲憔悴的样儿，她没法子，只好先带父亲在城里吃了午饭，再送他回家。

    她离开林紫她们之后，是越想越气，那会儿便想着也给林紫她们找点不痛快，便说带父亲去林记拌粉店吃粉。

    黄华当时说道，“一一，别去那里吃了吧？那不就是林家人的地盘么？”

    黄一却说道，“他们的地盘又怎么了？店开在那里，还不让人去吃了？张月华都不在家里，说不定就在店里呢，我们正好去问问她，她到底是怎么教育女儿的，教育成一个十足十的泼妇，还年纪轻轻的，就已经目中无人了。”

    黄华叹气道，“可是王二娘在店里，就是那个天堂村里有名的悍妇，厉害得紧，她不会让我们进去的。我上次去的时候，她连门都没让我进。”

    黄一信誓旦旦的道，“那是她欺负你一个老人家，爸，你也真是的，都活到这个岁数了，还能让小辈骑到自己头上？她说不让进，你就真不进了？他们份店开在那里，最怕就是有人闹，有人说他们的坏话，她敢拦着不让我们进，那我们就说他们看不起我们这两个客人，让其他去吃粉的给咱们做主，看她王二娘再厉害，又能怎么样！”

    话虽是这么说的，黄一心里也是有些怂的，她以前也见过王二娘，当然也是知道王二娘的厉害的，所以到了林记拌粉店附近之后，她并没有带着父亲过去，而是躲在粉店对面，观察里面的情况。

    等看着王二娘忙得晕头转向，没空注意门口的时候，她才带着父亲过去。

    她想，只要他们进去了，那王二娘就不好撵他们出来了，不然那么多客人看着，对粉店的影响不好，毕竟正是中午饭点，店里的客人多着呢，他们可以不要面子，就是不知道林家和王二娘他们敢不敢也不要面子。

    于是，趁着王二娘不注意，她抬起下巴趾高气昂的拉着父亲走进了林记拌粉店。

    在排队下单的时候，她让父亲面对着外面，不让王二娘注意到，她自己也一会儿看外面，一会儿偷偷看王二娘。

    不管怎样，只要点了粉，她跟父亲坐下来之后，再做点什么事都很方便，如果这会儿被赶出去，虽说也能闹一闹，可总归不如拿他们的粉做文章的好。

    排到自己的时候，黄一有些得意的道，“两碗拌粉……”

    听着这个声音，钟小芳觉得心里不舒服，抬头一看，就看见黄一了，她眼睛晃了晃，又瞥见躲在黄一身后的黄华。

    黄一话还没说完，看见钟小芳抬头看自己，心一时慌了，话还没说完就自己停了，不过看到钟小芳没有说话，她就不怕了，“两碗拌粉，没听见吗？”

    “稍等。”钟小芳说着，眼睛看向别处，在找王二娘的身影，看见了，便喊道，“王二娘，过来一下。”

