    “行啊，昔年哥，你骗老师都骗得一本正经的。”

    江筱才不相信这件事情他真的往上面汇报了呢。

    所以这个肯定就是骗刘国英的。

    孟昔年也是没有办法。他无奈地说道：“你不觉得只有这样子刘老师才会完全信任，不再纠结这件事情吗？而且这样还能够让他以后不会再跟别的人提起。”

    要不是拿这样的办法来说，以后刘国英跟别的朋友坐在一起闲聊的时候说不定还会提起这件事情。

    到时候真的传到了某些有心人耳里，这件事情就不大好收拾了。

    江筱想了想还是觉得有点儿遗憾，“要是之前我把里面的那些砖全部都收起来就好了，哪怕这件事情传出去，那他们去怎么挖也挖不到东西。”

    现在是真的还是担心有人去挖的。

    “应该不会有人去的，我已经找了那边的人盯着了，如果真的有人去的话我们可以马上采取行动。”孟昔年说道。

    “什么行动？”

    “过去阻止。”

    江筱点了点头。不过她倒是觉得有点儿奇怪。

    “你在那边还有认识的人吗？”

    说起来这件事情，孟昔年之前还没有跟江筱提起来，现在既然说起来了，正好跟她说明一下。

    “那一次去救刘老师，当地的联盟驻点不是才派了两个人过去吗？那两名队员倒是挺负责的，后来我觉得本来就有点儿不对，就单独去问了他们，才知道原来他们当时接到求救的消息之后，是整队都要出发的，可是在出发前他们队长接到了一个电话。”

    江筱愣了一下。

    “接到了什么电话？”

    她之前也没有想那么多，本来是觉得可能那边的驻地错误地判断了事情的严重性，以为找个人而已，有两个人过去帮忙已经可以了。

    后来既然已经脱险了，他们都回来了，没有什么事，所以她也就没有追究这事。没有想到孟昔年竟然还去找了那两个人问清楚了。

    “有人打了电话给他们的队长，要求他们队长不要管这件事情，两名队员没有接电话，所以不清楚到底是说了什么，只是接了电话之后，队长就让他们两个人过来了，其他人都留下。所以他们判断，对方应该是让队长不要太过尽力。”

    孟昔年的脸色也不太好看，江筱是没有理会这件事情，但是他既然发现不对了，而且丁海景也跟他提过这件事情，那他当然不会放任不理。

    别说当时出事的是刘国英，以及最后是江筱也出了问题，就算当时是别的人失踪出事了，当地的联盟驻地的人本来也应该尽心尽力帮着寻找的，就派那么两个人过去算怎么回事？

    而且，那两个队员后来回去之后也发现了，剩下的队员，没有过去帮忙找人救人的，其实当天就是临时加了训练，那一场训练其实是没有必要的。他们觉得那场加练，就是为了应付之后可能有人的追究。

    果然，孟昔年他们后来派人再去问，为什么当天就派了两个人过去时，他们那个队长就说了，当天是有一场重要的训练。

