    大概凌晨时分，一辆银白色的宝马x5撞进了第十七号纺织厂的工厂大门，停在了纺织厂前的小广场上，司机无力的推开了车门，然后直接摔倒在地，再也没有爬起来，自然引起了门卫的注意。

    等到狐狸收到消息赶到现场的时候，她看到却是林诚躺在了用来运送尸体的推车上，浑身是血，双眼紧闭的样子，就连身上的衣服都被殷弘的血迹染透了，狐狸当时心中就咯噔一声。

    纺织厂里自然是有医生的，这位医生不仅是个杀手，同时是个法医，但是作为杀手里唯一一位医生职业的存在，他也在这里负责给杀手们检查伤势和提供治疗，林诚身上的伤势他已经检查过了。

    “他身上有多处枪伤，胸口，小腹，肩膀跟大腿都有子弹，不致命，但是一直在流血，子弹必须取出来，先送去手术室输血，我要给他做开胸手术，然后准备好康复浴池用的水。”

    林诚中枪身受重伤的消息很快就被刺客联盟所有人都知道了，他们很好奇林诚究竟遇到了什么才弄成这个样子，就连狐狸都被斯隆叫到了办公室里询问情况，但狐狸也不清楚究竟发生了什么。

    直到半小时后，医生拿着从林诚体内取出来的几枚子弹送到了斯隆面前，他们才知道发生了什么。

    “子弹取出来了，伤口也已经止血缝合，只是失血太多昏迷而已，送进康复浴池了。”

    看着办公桌上静静躺在小号物证袋中的几颗子弹，斯隆跟狐狸都没作声。

    银色，尖头，螺纹，使用特殊的工艺以螺旋拼合的方式铸造，上面还有雕花和蚀刻出来的花体字，这样独特的子弹，是只有一个人才会使用的，就是那个背叛了刺客联盟的人。

    卡洛斯·吉布森。

    “你们训练培养了他这么久，就是为了对付卡洛斯，现在呢？”

    “跟那些挂在靶场的废物尸体不一样，至少他活着回来了，而且卡洛斯肯定也落不着好的。”

    听到斯隆对林诚的冷嘲热讽，狐狸不由自主的回怼了一句，直到她对上斯隆那异样的目光时，狐狸这才意识到自己刚刚那句话究竟是多么的不合适......她居然在给林诚找借口开脱。

    “虽然......我们原则上不会干涉情感问题，但我希望你知道，某些情感会左右你的判断能力。”

    “林诚死了我们可以培养第二个林诚，但如果你因为判断失误而陷入危险之中，我们没办法再培养一个你出来。”

    顿了顿，斯隆继续开口道，依旧是一副道貌岸然的人生导师的样子，狐狸只是点了点头，至于她究竟在想些什么，那就只有她自己心里清楚了。

    林诚这番下本的伪装非常成功，毕竟他真的用卡洛斯的子弹在自己身上开了几个洞。

    斯隆意识到了培养出来的新任最强杀手林诚似乎不足以对抗卡洛斯，于是，他开始思考如何才能干掉这个最强的杀手。

    简单的思考过后，斯隆得出了一个结论，那就是——只有卡洛斯的儿子，才能对抗卡洛斯本身。

    卡洛斯当然是有儿子的，他叫韦斯利·吉布森，只是一个普通人。

    为了不把自己的儿子卷入杀手的世界中，卡洛斯从儿子一出生就离开了家庭，只是远远的关注着自己的儿子韦斯利，从来就没有主动接触过自己的儿子，以至于韦斯利一直以为自己的父亲早死了。

    根据刺客联盟的情报调查显示，这个韦斯利·吉布森从小就患有一种独特的心脏病，一旦心理承受压力超过阈值，心脏将会剧烈跳动，肾上腺素急速分泌，看什么都会变的十分缓慢，就跟他的父亲一样。

    对于刺客联盟而言，这个韦斯利·吉布森简直是个天生的杀手苗子，如果不是卡洛斯一直在保护他，不让刺客联盟接近他的世界，恐怕韦斯利早就已经成为跟他父亲一样强大的刺杀者了。

    按照这行的规矩，纷争本不应该涉及到家人的，而现在，斯隆决定将韦斯利的孩子拉进来，利用卡洛斯不可能对自己的儿子开枪这件事情，让韦斯利亲手杀死卡洛斯，解决这个尾大不掉的麻烦。

    想通这一点过后，斯隆叫来了枪匠，屠夫，修理工还有狐狸，大家一起开了个碰头会。

    对于刺客联盟的杀手们而言，命运织布机的命令是至高无上的神谕，它只会杀死应该被杀死的人，斯隆伪造了卡洛斯的名字，狐狸等人自然也会被误导卡洛斯是必须被杀死的。

    在这种前提条件下，虽然斯隆提出了一个违反了信条的意见，但是在林诚已经被卡洛斯袭击了的情况下，所有人一致认为，唯一能够对付卡洛斯的大概也只有卡洛斯的亲儿子了。

    刺客联盟的行动速度很快，立刻开始了对韦斯利·吉布森的招揽工作，等到林诚再度苏醒的时候，狐狸告诉他，他们已经开始了对韦斯利的招揽工作，并且将他们编出来的谎言告诉了林诚，要求林诚进行保密，同时也让林诚亲自负责带这个新人，训练他，成为更强的杀手。

    让他负责训练卡洛斯的儿子韦斯利，林诚当时差点没笑出声，他完全没有想到自己装死了一波，结果居然搞成了这个样子，于是他干脆直接打电话给卡洛斯，想要看看卡洛斯的意见如何。

    “......他们要训练韦斯利来对付我？”

    老父亲卡洛斯此时的心情是如此的复杂，因为他没想到斯隆居然下做到如此地步。

    “是的，所以我打算问问你什么想法，斯隆他们既然已经将韦斯利拉进来趟浑水了，那肯定是没有跳出去的机会了，韦斯利会被他们缜密监视的，我能做的最多就是把他带出去转转而已，没别的。”

    不知道为什么，卡洛斯分明从林诚的言语之中听出了一股幸灾乐祸的味道。

    “不，正常训练他就好，不要打乱我们的计划，事情结束之后我会跟他解释的。”

    短暂思考过后，卡洛斯最终还是决定放任这件事情的进行。

    他无法主动出现告诉韦斯利真相，而斯隆他们也绝不可能让他有机会接近韦斯利，所以只能是让林诚帮忙盯着点，等到两人粉碎刺客联盟的计划成功之后，卡洛斯才能真正跟韦斯利好好谈谈。

    挂断电话，林诚有些无奈的摇了摇头。

    要他去带卡洛斯的儿子韦斯利，他本来是想拒绝的，但是转念一想，比起把这个倒霉孩子放在那群穷凶极恶的杀手们手底下经受那种林诚曾经经受过的非人折磨，林诚觉得还是由他亲自动手带个小徒弟比较好。

    也正是在这个时候，小富婆艾琳娜发了条简讯给他。

    【那辆厢式货车的去向，我查到了】

