 突然手中折扇合实，手臂一扫，混沌之气涌上四面八方。

混沌之气像一柄锋利的刀，杀伤力极其之强。

“哎呀！”

“啊！”

“嗤！”

一招之下，众人没有招架之力，死了最少十人以上。

东方白摇了摇头，心生不满，露出苦笑，“要击杀这么多人，看来还是用帝宵剑，不然要杀到什么时候。”

话音一落，一道光芒展现在眼前，令人下意识用手遮挡。

光芒大盛，刺眼无比。

“剑破红尘！”

帝宵九式第一式！“剑屠苍生！”

帝宵九式第二式！“剑斩红尘！”

帝宵九式第三式！“剑留一线！”

帝宵九式第四式！“剑挑日月！”

帝宵九式第五式！“剑刺苍穹！”

帝宵九式第六式，也是东方白目前为止掌握最为厉害的一招。

这一招搅动天地风云，连苍天难以压制，必能挑出一个大窟窿。

杀伤力极大，震撼世人。

白大少本来便达到了圣君之境初阶巅峰，实力超过三万人中的每一个，再配合帝宵神剑的威力，帝宵九式的强大，杀人犹如杀鸡。

咔咔一顿切！仅仅六式下去，死伤数字到了一个令人发指的地步。

地上残肢断臂随处可见，鲜血淋漓，一层一层的尸体堆积，死相惨烈。

这六招斩杀了最少一半以上，大约七层！七层相当于两万人，未免杀伤力太强了，强大到倒吸一口凉气。

“老伙计，还是你给力。”

东方白看了一眼不沾半点血迹的帝宵神剑，满意点点头。

随之眼神一凌，迸射出丝丝杀气。

“不是来劫杀本少吗？

来呀！”

“东方白，你……你好大的胆子，居然敢杀我们这么多人。”

“傻子一个！本少杀都杀了，什么叫居然？

杀了你们又有什么不敢的？

一群不识好歹的垃圾！”

东方白嘲讽道：“我送你们上路吧，统统去死！”

从这一点可以看出，东方白真的准备放手一搏，大胆一干。

不再顾虑，不再畏首畏尾。

举剑就是干，干死一个是一个！“杀！”

“上！”

“兄弟们别怕，就算死，也不能让他好过。”

“嗤！”

“啊！”

“轰隆隆！”

一阵过后，惨叫声停止，动作停止，爆炸声消失，一切回归平静。

只是这片地方的血腥之气太过浓重，那股味道让人接受不了，纵然身在江湖之中的江湖人，见到如此场面，也会吐上半个时辰。

太血腥，太暴力了！东方白手持长剑，一尘不染，嘴角露出丝丝邪魅，手中帝宵闪过一抹渗人的光亮，而后消失无踪。

三万多人死了，凡是在场的人都死了，一个不留。

帝宵剑下无活口！做完一切之后，东方白抬腿离开，从容不迫。

所有人死翘翘了，白大少也算正式和东天宫结仇，面对面的干。

下一步便是斧王城！东方白神色悠闲，速度不慢。

到了斧王城之后，他没有逗留，一直前行到一下个目标。

傍晚之际，他来到了前途城。

东方白没有墨迹，也从不墨迹，继而打听了一番来到了所谓的通天阁分部。

通天阁分部乃在前途城西街，一连几间，门面不小，盖的是小型阁楼。

门口有四名守卫把手，腰间一把长刀，个个凶悍，精壮神采。

“来者何事？”

东方白刚刚想进入，一名守卫拦住问道。

“有一点事情要谈，怎么？

不许进去？

还是今天不方便做生意？”

东方白抬眼问道。

“不是！”

一位大喊闷声闷气道：“凡是来通天阁做生意者需要缴纳一些费用，不管事情成与不成，不予退还。”

好霸道的方式！不过就算这样，求助通天阁的人也络绎不绝，每年的收益均为天文数字。

你可以不交，但别想借助通天阁的力量来完成自己的目的。

然而这仅仅只是进门费而已！并不等于求助的金额！果然体量大，就是牛逼！“哦？”

东方白疑虑一声，又问道：“那进去需要交多少钱呢？”

“十块极品灵石！”

绝对的狮子大开口，进门就是十块极品灵石？

不要太坑啊！我他么……通过这一点也可得知，想与通天阁合作，必然要花费不少的钱财。

怪不得纪无法说，他们只要钱，钱到位一切都好说。

也就是说他们不会与穷人打交道，穷人连进去都资格都没有，十块极品灵石就难住了。

别小看十块极品灵石，换做紫云币可是要百万以上。

用作普通家庭，够一辈子的开销花费，不愁吃不愁穿。

即使有点坑爹，东方白也不会计较，随手丢出去十块极品灵石，进入其内。

十块就十块，别说十块，一百块极品灵石东方白也进定了。

通天阁的力量他必须借助！来到阁内，此时没有一个人，倒显得冷清。

一位老者留着山羊胡，身穿一袭深蓝袍坐在柜台后方，好似在翻阅着什么东西。

听到有人进入，老者抬起头看了一眼东方白，随之起身：“来者何事？

“请问你是钱途城通天阁的掌事？”

东方白直来直去问道。

“不是，你想要什么帮助，直接说就好，老夫也可当家做主。”

老者顿时有些不待见。

一来就找掌事，明显看不起自己啊，一个小辈也不知哪来的高傲与无知，掌事岂是一般人可以见到的？

通天阁分部掌事，最低见者也是一重天帝之境。

在东天宫一共有六个分部，钱途城算作一个。

虽然六个分部都有一个掌事，仅仅东天宫就六个，但也不是什么人随随便便可以见到的。

通天阁实力不凡，在五大天宫中可以并存，可想而知它的恐怖。

“本少的事有些大，需要掌事来评判。”

东方白淡淡道。

所说之事确实算大件，不可否认。

招揽整个九重圣域的受伤高手，不算大事么？

如果不算，还有什么可称得上大事？

“哼！你到底什么意思？”

老者怒道。

“没什么意思，你们通天阁不是拿钱替人办事吗？

算得上一个服务行业，有钱者居上。

现在本少要见你们掌事，都不允许了？”

 