    “黑豹？！”斯塔克无比诧异的望着与夜色融为一体的黑豹，眼中带着一抹怒意，刚刚他的爪子可是直冲着自己来的，要不是罗杰斯的盾顶了上去，那一爪子下来，不死也重伤。

    难道是因为上次没有遵从他们的意思，把从尤利西斯·克劳那里抢来的振金还给他们，就要来杀自己？

    是在瓦坎达发号施令惯了，还是真把自己当成至高无上、全世界都要顺从和遵守命令的世界之王了？

    格瑞尔上前两步，将斯塔克挡在身后，带着些愤怒的质问道：“你干什么？”

    “他想杀了斯塔克先生。”彼得眼神极其不善的瞪着一身黑的神秘人物，从右侧将斯塔克护在了身后。

    黑豹没有说话，只是躬身弯腰，亮出指尖的利爪，然后大踏步的冲了过来，罗杰斯持着盾牌冲了上去，彼得也想过去，却被格瑞尔拉住了，道：“你护送斯塔克和博士回别墅，别让人抄了后路。”

    彼得立刻明白格瑞尔在担心这是敌人在调虎离山，斯塔克马上想到了在卧室休息的小辣椒，万一有人从后山断崖爬上来的话...

    毫不犹豫的转身朝着别墅里面跑去，边跑边喊着贾维斯，让他启动Mark47去保护小辣椒，还有启动别墅内的无人机，侦查四周。

    班纳博士也赶紧跟在彼得身边向后退，他担心敌人的目标是不是浩克，这地方要是让浩克发起狂来，斯塔克就可以重建他的豪华别墅了，玩的太嗨的话，说不定周围的人也可以考虑换个样式的别墅。

    急速奔跑的黑豹已经冲到了罗杰斯的面前，罗杰斯知晓对方爪子疑似为振金制造后，就知道只有盾牌能和他对抗了，毫不犹豫的持盾拍了上去，黑豹立刻朝着右侧跃去，无比灵敏的在空中一个翻身，躲过了罗杰斯的盾击。

    可迎接他的却是罗杰斯抬起的右腿，踹在了黑豹的腹部，数倍于人的力量，让罗杰斯将黑豹踹飞，可在空中时，黑豹就已经灵敏的转身，右爪顺势抓向罗杰斯的腹部。

    爪子还未到位，突然间从侧面飞来一根金红色的光索，缠住了黑豹的右臂，紧接着一股巨力从上面传导过来，将黑豹从空中拽向了一边，让闪烁着寒芒的右爪离罗杰斯越来越远。

    脊背才刚刚触地，黑豹的左爪就立刻抬起，在腕部用力的一划，利爪和黑色的战衣擦出明亮的火花，红色的光带顿时被划开来，让黑豹脱离了束缚，十分灵敏的翻身爬起。

    “啥？”格瑞尔都怀疑自己是不是学了假的魔法，能量鞭可是能束缚住灭霸的，现在竟被黑豹一爪子给切开了，这...有振金了不起吗？

    黑豹才爬起身来，罗杰斯就已经持盾而上，黑豹原地跃起，扭动腰肢，身体转动起来，两脚接连踹在罗杰斯擎起来的盾牌上，发出声声清脆的金属撞击声，震得罗杰斯不住的向后退去。

    罗杰斯无比惊讶的看着一身黑的敌人，这两脚让他惊觉，对方的衣服好像也是振金打造的，否则不会说踢在盾牌上，还能让他感觉到这么大的力量。

    格瑞尔双手的拉格伽多尔之环朝着中间一合，瞬间变为一把泛着金红色光芒的大刀——维山蒂神圣之剑，砍向了正跃起在空中，对着罗杰斯施展连环踢的黑豹。

    明明身在空中，黑豹却硬生生的来了个急转，锋利的爪子带着破空声，抓在维山蒂神圣之剑上，金红色的大刀竟被硬生生的抓碎了一截。

    “这就有振金为所欲为啊。”格瑞尔算是看出来了，振金是真的太无敌了，用魔法幻化出的实体武器都能切碎。

    就在这时，落地的黑豹，脚尖轻点地面，再度跃起，扑向了一直在手搓各种武器攻击他的格瑞尔，觉得比起精通各种战斗技能且还有个振金盾的罗杰斯来说，这个人是薄弱点。

    他没兴趣和这两个人打斗，只想尽快冲进别墅，杀了托尼·斯塔克，为死去的瓦坎达人民报仇雪恨。

    面对饿豹扑食，格瑞尔双手持着的橙色魔法盾——拉格伽多尔之环，在获得格瑞尔更多魔力的注入后，瞬间变为强度更高的红色，被格瑞尔往前推去，复杂的魔法阵迅速的转动起来，构成魔法阵的一条条光线急速的延长着，相互交织着。

    眨眼间就在格瑞尔面前编制成一面光网，黑豹一脚踹上去，竟未能从光网的间隙穿过去，反而好似踹在了无比坚固的墙上纹丝不动。

    光网好似加速了亿万倍的树根生长图，急速向前延长着，不等黑豹反应过来，就已经交织成一个直径在两米多的球状光网，将黑豹围困在里面，成了笼中之豹。

    黑豹真的感觉有大开眼界，这人不但能手搓光绳，还能变刀、变网、变盾牌，跟玩魔术似的，肯定很受孩子欢迎。

    心中惊疑不定，但手上的动作没停，毫不犹豫的挥爪，斩向了困着他的光球，可振金打造的爪子划在光网上，摩擦出激烈的火花，却没有断裂，可之前轻松毁掉光绳、光刀，简直是两种东西。

    “别白费力气了，这可是防御最强的塞拉芬之盾，核弹都能挡住，你那小爪子还是抓墙去吧。”格瑞尔说着抬起双臂，再一次的用魔力构建出拉格伽多尔之环，这是很多魔法的起手式，堪称使用频率最高的魔法技。

    而后默念咒语，光球下方的空气突然断裂成好几部分，看上去相当的凹凸不平，极有层次感，对着还在疯狂划拉光球的黑豹说道：“大猫咪，不听话的话，我就把你放逐到其他的维度。”

    黑豹有被‘大猫咪’的称呼给冒犯到，可脚底如海浪般翻腾的空气，却告知他，很可能不是开玩笑，毕竟手搓光刀都出来了，还有困着自己的光球，都有些很不科学的意思。

    格瑞尔见黑豹停手了，貌似是肯好好听人说话了，才散去了维度镜像，扭头对着旁边持盾的罗杰斯说道：“队长，你想问些什么吗？”

