
　　【紫云】：原来是个好色之徒，你的表外甥女看不上很正常，毕竟她是一个天才少女，十分优秀。

　　【玛格丽特】：没错，我也是这样认为的。然而那个年轻人并不甘心，他好像非常喜欢阿果果。利塔国王不知道被灌什么迷魂药，居然要一心将阿果果嫁给他，甚至不经过阿果果的同意，就定下结婚的时间。

　　【玛格丽特】：阿果果当然不甘心，后来对那个年轻人发起过无数次挑战。对方很厉害，阿果果每次以失败告终，甚至还被对方打成重伤许多次。更加荒谬的是，利塔国王甚至许诺，要让那个年轻人继承利塔帝国。

　　我的表姐和阿果果都认为，那个年轻人应该是一个恶魔，他会控制人心。是他用什么东西，将利塔国王迷惑了，才会让他做出如此昏庸的决定。

　　所以，我的表姐和阿果果计划着，要将那个年轻人暗杀掉。只要除掉他，利塔国王就不会再被恶魔迷惑，他们所有人的危机也算是解除。

　　这件事我的表姐有过犹豫，后来听阿果果说那个年轻人还迷惑其他的公主，以及外面的贵族小姐。她认为继续这样下去，可能整个利塔帝国都会完蛋。

　　于是，她们母女俩谋划出一场暗杀。

　　【紫云】：失败了？

　　【赤霄】：多半是失败了。

　　【玛格丽特】：确实失败了，我的表姐不能出王宫，她的魔法等级不高，最多只能支持阿果果一些人手，从中帮忙做一些事。所以去做这件事的人是阿果果，只是这一去，她就没有再回来，那些跟随着她一起去的人，也都没有回来。

　　【玛格丽特】：于是，才有了表姐的这一次求助，她希望我能帮忙寻找到阿果果。也顺便看看那个年轻人是怎么回事，不过最近那个年轻人已经离开王宫，不知道什么时候才会出现。我想趁着这段时间，先去寻找阿果果。

　　【紫云】：那你小心点，有什么需要的，在群里知会一声。

　　【莫云天】：我倒是想起一个事，玛格丽特，你有没有觉得那个年轻人很古怪？

　　【玛格丽特】：他本来就很古怪。

　　【上官云顾】：我师父的意思是，玛格丽特前辈你有没有怀疑，那个年轻人就是你辛苦寻找的男主呢？你不觉得，他很像吗？

　　玛格丽沉默，被这么一提醒，她还真的反应过来了。先前是因为太过于担心表姐，以及阿果果的安危，她没有想到这一点。

　　【玛格丽特】：突然不觉得他的出现是一件令人高兴的事。

　　【赤霄】：不管怎么样，你得小心。如果那个人是男主的话，那他就是现阶段的气运之子。就算你再厉害，也要避开对方的锋芒，说不定会折损在一些细节上。

　　【玛格丽特】：我明白的，既然事情已经发生，肯定是要去面对。校花来了，你们记得将这些和她说。就算后面很忙碌，我也会抽空看群里的消息。

　　玛格丽特心情复杂，如果那个年轻人真的男主，确实很棘手，她小看了男主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5653章 魔法世界传说（2）免费阅读。https://www.23sk.com 