    周副总心一沉，忙问，“到底怎么了？”

    下属在电话里汇报，道：

    “胡副部长今天下午得知自己女儿被省总公司开除的事，立马去庄大海的调查组实名举报卢文明。”

    “听说胡副部长当着调查组的面把卢文明当初怎么以替他女儿安排工作为诱饵一步步引诱他同意围标事件全都说出来。”

    “根据调查组内部传来的消息，胡副部长这次不仅举报了卢文明涉嫌围标项目的事，还举报了卢文明企图利用项目招投标过程中发生违规事件陷害人事部长程大伟的事。”

    “胡副部长在庄大海的调查组交代说，卢文明亲口跟他说这一招是一石二鸟，既能抢到项目又能把程大伟赶出经济发展园区。”

    “据说他还提到了胡宏伟要到经济发展园区接替程大伟人事部长职位的事，内含周宏伟和卢文明背后另有靠山。”

    周副总一张脸瞬间变成了灰白色。

    他怎么也没想到自己才离开经济发展园区一天的功夫就发生那么大的事？胡副部长居然在这个节骨眼上反水了？

    这可如何是好？

    周副总费了老大的劲才让自己情绪镇定下来。

    他问下属，“胡副部长交代的情况有证据吗？”

    下属回答：“听说胡副部长打从一开始和卢文明谈交易的时候就留了一手，他和卢文明所有通话记录都有录音。”

    周副总闻言脑子里出现两个字：

    “完了！”

    如果事实真像下属汇报的那样，小舅子卢文明这下算是栽到胡副部长手里，诱导公务人员做出违法行为也是要承担一定责任的。

    坏消息还没完。

    下属接着汇报说：

    “金鑫建设公司因为在重大项目招投标中存在严重违规行为现在被列为不诚信企业，往后三年内公司都不得在本地从事跟建筑行业相关的业务。

    同时之前金鑫建设公司交给经济发展园区的项目保证金五百万也被没收了，为了这事金鑫建设公司的老板非常恼火。

    他一气之下带人找到卢文明把他扣下，让他不仅要赔偿被没收的保证金五百万，还要他赔偿三年内金鑫建筑公司因此带来的经济损失。

    卢文明不答应，他们就把卢文明关在公司办公室里，还派了人看着，扬言说，‘卢文明什么时候答应赔钱他们什么时候放人。’”

    下属汇报的这条消息，把周副总给彻底整蒙了！

    他怎么也没想到事情居然会乱到如此地步？

    金鑫建筑公司那帮人居然敢把自己的小舅子卢文明给扣下了？他们这分明是限制普通老百姓人身自由！

    是违法的！

    周副总气急败坏抄起电话打给图轰然：“图书记！卢文明被金鑫建设公司扣押的事你知道吗？”

    图轰然当然知道，但他嘴上却故意惊讶：

    “有这种事？”

    周副总冲他下令：

    “你赶紧想办法把卢文明弄出来！这还有没有王法了？金鑫建筑公司那帮人是不是疯了？就算双方有什么问题也要坐下来好好谈，怎么能随随便便扣人呢？”

    图轰然踏马的不出声了。

    他心里对卢文明其实厌恶至极。

    这孙子堂而皇之睡了自己的小青人胡欣然倒也罢了，居然还整天搂着胡欣然招摇过市？搞的经济发展园区上上下下人人都知道自己戴了一顶绿帽子。

    这种嚣张跋扈的家伙，早该有人给点教训了。

    周副总见图轰然半晌没吭声，气冲冲在电话里质问：

    “图轰然！我跟你说话你听到没有？赶紧想办法把卢文明给我弄回来，公司非法扣人是犯法的。”

    图轰然故作为难，“周副总，金鑫建筑公司那帮人如今正在气头上，我一个小小的园区书记能有什么办法呀？”

    呵呵！

    还真会说哈！

    周副总握着电话的那只手忍不住气的微微颤抖，“这真是患难见真情！自己求他图轰然办件事他居然敢推脱？”

    既然图轰然不肯帮忙还有什么好说的？

    周副总气的“啪嗒”扔了电话，口中忍不住骂，“狗日的图轰然！有种你他娘以后别求到老子头上来！”

    气归气，小舅子不能不管。

    周副总揉了揉被气的有点头晕脑袋，稍稍思忖片刻又拨通了经济发展园区副主任葛晓辉的电话：

    “葛副主任，有家小事想请你帮个忙。”

    葛副主任的态度可比图轰然热情多了。

    他赶紧跪舔，“能为周副总效力是我的荣幸，有什么事您尽管说，只要我葛晓辉能做到绝无二话。”

    周副总于是把卢文明的事说出来，问葛晓辉，“你能不能找人从中间协调一下，先把人弄出来再说。”

    葛晓辉立刻明了领导的意图，应承道，“行，那我尽力试试看。”

    放下电话，葛晓辉眉头皱成了一团麻花。

    虽然他还不知道为什么卢文明出了这么大的事周副总不打电话找图轰然却来找自己帮忙，但他明白一点，“这绝对是巴结周副总的好机会。”

    葛晓辉向来聪明。

    他稍一思忖想了个办法：

    “既然金鑫建设公司私下扣押了卢文明那就是侵犯了公民的人身自由，这事应该归捕快管。”

    一念至此。

    他立刻打电话给普水县分管治安工作的副县长牛成贵。

    摆出一副公司领导的架势要求牛成贵：

    “牛副县长，请务必尽快把我们公司的合作投资商卢文明老板救出来，要不然事情闹大了影响可不好。”

    牛成贵是谁？

    混混堆里混出来的人精。

    卢文明为什么被金鑫建设公司的人扣押？还不是因为他私下跟金鑫建设公司的人签署了合作协议。

    明明答应了让人家中标然后他从中收取项目提成，临了事情办砸了害的人家公司竹篮打水一场空不说还赔进去五百万的保证金？

    这可是真金白银的大事！

    别说金鑫建设公司这么大的企业底下有几百口员工等着发工资吃饭呢，就算是私人之间也不可能一声不吭就这么算了。

    牛成贵打着哈哈对葛晓辉说：

    “葛副主任，这事真不是我不帮你，卢文明跟金鑫建筑公司之间的纠纷说起来算是合同纠纷，按理说他得先把钱给人家，人家自然会放人，你说是不是这个理？”

    葛晓辉被怼的无话可说。

    理是这个理。

    但这不是金鑫建筑公司围标失败嘛。

    卢文明难不成要拿自己的钱去赔偿他们公司的损失？以卢文明的脾气怎么可能被人踩在脚底下受这窝囊气？

