    以前有人怀疑过郑逸尘的能力，到了后来这种怀疑就变成了忧虑的，虽说还有很多这条龙搞不定的事情，但是大部分的事情遇到了这条龙之后，总能有点突破，搞的他背后好像还有别的存在帮忙一样。

    统合一下这条龙拥有的力量，貌似也就那么多一点，背后的诅咒魔女，然后是魔药师协会，之后是火山和雪山之主的关系以及别的杂七杂八的，还有近期出现的雪山研究所，这些给这条龙带来一些帮助还说的过去，但显然不能达到各方面都精通一样……

    只是有些事情想一想觉得太夸张了，就没有让人继续想下去，外加这条龙也参加过不少的交流会，的确是表现出来过相当高端的知识，这些都是硬实力，不是弄虚作假得到的。

    综合着种种的可能性，他们最终的决定就是不赌了，特别是奥布帝国和黑暗教会那边，他们又不是傻子，知道郑逸尘这种行为纯粹就是给他们添堵来的，给了的话这条龙没什么理由找事了，不给的话，信不信这条龙扭头对剩下愿意给的人来个额外的加价。

    没错，就是加价，将他们给排除在外的加价，然后就不用多说什么了，他们加价得到的情报，怎么能容许黑暗教会和奥布帝国再插手呢？就算那个时候他们这个圈子还在排斥这条龙，可是排斥的同时不影响多出来一个新的鄙视圈。

    将他们也给鄙视排除在外，毕竟大家都已经花钱了，你们什么都不掏就想要挤进来，搞什么呢这是？至于那些属于他们的舔狗？郑逸尘也不是傻子，看看分出来的清单就知道这条龙有多么的记仇了，他们两个大势力退出了，那些属于他们的舔狗绝对要被狠狠的压榨一笔。

    甚至可能将他们这边的超级加倍全部给压到他们的身上。

    人心散了队伍就不好带了，这一届的人……不对，这一届的对手实在是太有能力了，压都压不住，想要压住某个人的发展，在这个世界里不仅仅是要在实力上压制，还要在知识上面压制，实力方面这条龙藏得很深，知识方面，这条龙表现的也挺夸张的，真心压不住。

    所以这钱……给了！

    黑暗教会的代表看着圣堂教会那边的代表露出的少许失望神色，就跟奥布帝国的代表看拉布斯特帝国的代表差不多，都是很卧槽的那种，至于撒托帝国那边的看热闹不嫌事大的，不给多余的评价。

    反正不是瞎子都能看出来，撒托帝国很多的决定都和圣堂教会那边对齐了，当然现在还没有太明显的表现，撒托帝国那边也不想要因为表现的太明显，让作为投名状的魔女那边得到对手的通风报信，导致功亏一篑。

    什么人会通风报信？比如说奥布帝国和黑暗教会，以及他们的舔狗等等，这些不都是不稳定因素？

    “看来各位都是聪明人，既然如此，那我就说说我的一些发现吧，绝对不会让你们失望的。”郑逸尘将交叉着的双手放在了桌子上，认真的看着面前的诸位代表，他们背后都对应着一个势力，这就意味着他们这边开着会的时候，另一边就能即时的准备着东西。

    同意了他的条件之后，不用多说，当场就能够将他需要的价码给全部凑齐，那真不是多困难的事情，甚至现场给都是轻轻松松的，他要的又不是直接将所有人的家底都给掏空了的那种，只是要‘一点点’而已，看着别人都给了，其他不想要马上给的很清楚，如果不给的话，之后多半也要被排挤一下，享受一下郑逸尘现在遭遇的待遇。

    遭遇到了这样的待遇，却没有他的本事才是最惨的。

    郑逸尘如愿以偿的得到了自己想要的，而这些人也如愿以偿的得到了他们想要的，之后？之后就是群众开动脑力的时间了，有着郑逸尘提供的破解式，虽说不是能够秒秒钟拆掉这个适应性防护结界，但是有了这个破解式用不了多少天就能破开宝库的防护结界。

    所以这条龙真的是好心？？

    没人觉得事情有那么简单，这里面绝对有阴谋！

    郑逸尘有什么阴谋？实际上也没啥好说的，就是觉得自己一个人做这件事有点累了，想要让别人也掺和进来，给自己提供更多的灵感，像是创造方面，他背后有着地球作为支持，很容易就能想到很多新奇的点子，但是这种涉及到魔法方面的，他只是一个平平无奇的天才而已，也就是那种依靠更多别人掌握不到的高深知识堆出来的普通天才。

    现在发动一下群众的力量，让他们也参与到这一次的研究里面，剩下的就很好说话了，随随便便的就能完成一些数据的收集，别的不说，他直接往那边摆出来一个摄像头也没有人能说什么，杵在那个地方天天围观或者是自己参与到的破解工作中，其他人虽说也是爱理不理，想要过来交流一下却又因为别的原因莫得机会。

    他们的收获很大，适应性防护结界产生的波澜一天比一天大，这个时候郑逸尘就暗搓搓的整了点别的东西，收集的相关数据足够多了，剩下的则是一些其他的操作，他对变得脆弱的适应性防护结界里面塞了一些别的东西。

    他自己能够构建出来的部分，这部分是和依琳交流整合后弄出来的船新版本，最大限度的和原来的防护结界融入到了一起，一方面是让郑逸尘借助着别人的破解继续的原版的防护结界相关的信息，尽可能的收集到所有能收集到的数据，另一方面就是弄出来更加稳固的适应性防护结界的结构。

    让那本记录着适应性防护结界的魔法书里的部分内容失效，虽说现代的魔法力量比起古代的魔法力量弱化了很多，可就是因为弱化了，使用的技巧方面反而有所上升，毕竟力量弱了只能从技巧方面做出来更好的补足了，意义很大，技巧方面的提升补足遇到了力量层次的提升，自然是强上加强。

    郑逸尘公开的破解式只是部分的，而不是全部的，要是全部的话，前两天这个适应性防护结界就已经被拆的干干净净了，哪能轮到郑逸尘在这里做测试呢？同样的因为这边的事情，副本建筑那边的事情暂时就被彻底的搁置了下来，就先放着吧，那边的事情哪里有这里重要？

    地牢？地牢很重要但里面的东西又不能跑了，研究地牢就是研究相关的结构之类的，和整个宝库的价值对比起来，地牢算个锤子，宝库才是最重要的，谁都很想要知道古代生物的宝库内究竟有什么好东西。

    是有着古代的各种魔法道具呢？还是更遥远时期的神代遗物亦或者是各种不属于这个时代的稀有材料等等……

    其他的势力少了图书馆的影响对一些事情了解的不多，郑逸尘却知道啊，所以要说对宝库最期待的，那就是他了！不说别的了，各种属于古代材料能够让他的仓库堆满就行了，说不准还能找到一些可以硬撼大气层碾压的超强度材料。

    集思广益下，郑逸尘给的方式不完整，但适应性防护结界依旧坚持了一星期的时间就被拆的干干净净，要不是郑逸尘这边还暗搓搓的下绊子，给自己这边整理更多的数据，这个时间还能加速两三天呢。

    即使他不断的使绊子，一星期后也是一个极限了，现在宝库的附近插着几根信号塔一样的高塔，高塔上方镶嵌着一颗高质量的元素结晶，每一个高塔对应一个属性，适应性防护结界嘛，经过大家一起研究之后，核心力量再怎么折腾也脱离不开那些普遍的元素属性，弄出来的这些高塔将那些脱不开的元素属性全部覆盖在内。

    联合产生了一种独特的干扰，外加没日没夜的破解工作，成功的让这个防护结界给瓦解成了一个空壳子，核心机制基本失效，由此可以看出来一个负责灵活操作的炼金核心有多么的重要，里面要有一个智能型炼金核心，哪会轮得到大家在宝库这边动土？

    现在好了，方式有了之后双眼飘钱包括郑逸尘的众人发挥出来了极大的热情，强拆成功，不出所料的碰触到了第二个屏障……

    “没错了，这就是和图书馆内部差不多的防护，空间级的防护！”拉布斯特帝国的施法者团队很确信的说道，让代表人内心多了几分激动，差不多的第二层防护？既然是差不多的，那么基本上可以无视了吧？虽说一个重要的宝库会有很多相应的防护，防护也能和套娃一样一层一层的来，但撑死了能有多少层？

    层数多了能源能不能支持的起来，要知道古代遗迹下方的矿脉已经被人给偷了，古代遗迹的运作到现在都没有一点事情，可说少了矿脉不会带来影响应该不可能吧？除非那个矿脉是在古代遗迹的影响下产生的，不是古代生物看中了这么一个地方所以将遗迹给建立在这个地方的。

    既然这个防护是和图书馆里的差不多，那么是不是意味着那条龙能够轻易的接触到宝库的大门或者是第三层防护？怎么认定这个的？简单啊，之前的合作他又没有忘记，虽说心里挺激动的，但他表现上依旧正常，和别的代表人差不多，私下的事情不要搬到明面上来说了。

    “这是好事啊，能大刀阔斧的研究破解了。”圣堂教会的代表看的也很开，图书馆那边的研究不少了，所以遇到了第二层防护也没让他们感觉到不妥，已经有了相应的研究经验了，虽说研究的时间会用很长时间的，但是这边不像是图书馆那边，研究的时候要小心翼翼的，就怕不小心搞出来了什么大破坏，然后毁掉那些珍贵的书籍。

    这里再怎么毁能毁掉宝库的大门吗？毁不掉对吧，就算是毁掉了那也不错，正好看看里面都有什么东西。

    郑逸尘伸手摸着面前的空间防护结界，微微的撇了撇嘴，空间防护听着高大上，但硬说这个无敌是想多了，让这个和封锁结界对拼一下，更强的依旧是封锁结界，因为发挥作用的条件不一样，但是说弱的话，这种类型的防护结界无疑又是顶尖的那种，同时这个结界更加的危险。

    总的来说不能光看防护的类型，防护的能量级也是一个重要的指标，边境长城那边的封锁结界无疑是大陆上能量级最顶尖的了，那么多的元素之心存在着呢，直接让封锁结界镇压了一个也算是一个异界的深渊。

    维持到了现在一点衰弱的迹象都没有，单凭能量级别来说压死十多个魔女轻轻松松，从作弊的角度来说，郑逸尘手里掌握的独角道具面对这种防护，也就那么一回事了，要担心的无非就是戳破皮之后的反噬问题。

    书架那边的空间级防护是一对一的，每一个都不算太大，而这个则是完全覆盖整个宝库的，覆盖的范围大得很，前者戳破了只算是戳破了一个小水泡，而这边戳破了那戳破的可就是一个大爆竹了，搞不好能够让附近所有生命都给抹杀掉的生命终结大爆竹。

    这不重要，再怎么抹杀也只是损坏一具重现化身而已，想要做又不是做不出来，相关的材料储存还是很充分的，郑逸尘了解到了这个防护结界的性质之后，知道的事情是自己这边应该加速了。

    “我有新的发现。”地下基地中，依琳对郑逸尘说道，将新的资料拿了出来在，图书馆的分析工作是很庞大的，草率的阅读问题不大，但详细的分析内部的重要信息却很麻烦。

    “好的吧？”

    “当然。”郑逸尘这才放心的拿起来了那一份资料看了起来，顺便说起了自己今天在新联盟那边遭遇的事情，而依琳给出来的资料内容让郑逸尘却是稍稍的一愣，新联盟的古代遗迹范围并不大的，至少不会像是某些遗迹那样，翻开之后就像是一个地下城迷宫一样复杂。

    “我之前就有一些联想了，感情是真的啊……”郑逸尘忍不住嘀咕着，古代遗迹关联着一些‘衍生世界’，或者说是人造衍生世界，就像是随身空间的那种处理方式一样，不过随身空间因为是空间碎片塑造出来的，能放很多东西，但是某些方面的强度肯定不如衍生世界那么强。

    没人会想着在里面塞进去一些强大的生物，那样搞不好整个随身空间都要被强大的生物来一个内部爆破，如果擅长空间魔技，并且自身很强的话也不用太担心自己会被爆破的随身空间干掉，而是能想办法出来。

    但对于随身空间的主人而言就是遭罪的事了。

    古代遗迹的地下矿脉是他偷的，最初的时候他只是怀疑上层的遗迹部分应该是有着空间魔技的处理，所以才显得上下层次分明却又不会和矿脉有所干涉，现在依琳整理出来了更详细的资料后，他对那边就有了新的了解，首先宝库就是类似于衍生世界的存在，具体的大小不明，但是保密程度却因为这种操作而大大的提升了。

    不然的话宝库的大门再怎么结实，被人找到了别的地方挖窟窿进去也是有机会的，大门结实不代表别的地方就结实了，陷阱？陷阱那玩意不是可再生的就不要拿出来说事了，里面真有好东西，不断的往里面填人就够了。

    若是衍生世界的类型，那就意味着别想要找到其他的薄弱地点了，无论怎么折腾都只能从入口或者是入口附近的区域进入宝库，别的地方再怎么挖都是对着空气输出！同时地牢那边也是差不多类型的，只不过地牢的性质特别，属于半衍生世界的，所以郑逸尘当初能够无意中戳出来一个窟窿。

    图书馆和宝库差不多，生活区则是正常安置在遗迹那边的，至于中枢区的话虽说是和生活区连着的，但既然是最重要的地点之一，也必然不是正常的建筑……所以无论是郑逸尘最初想的还是别人想的那种空间魔技技术精湛处理的遗迹设想，全都是错误的。

    “嘶——这也就是说宝库那边勘测到的一大片范围都是伪装了？”

    “单纯的伪装问题还不大，你说那么大的一片伪装主要的目的是什么？”

    “陷阱呗。”郑逸尘想都不带想的说道，既然宝库那边是一个衍生世界弄出来的，入口能有多大？需要弄多大？正常可以进入，或者是放置一些比较大型的东西就够了，整出来数十米甚至几百米大的入口，吃撑了吧？

    所以说除去入口区域外，那些大范围和入口有关联的区域，除了用来伪装迷惑人外，可不就是一些要人命的东西吗？不然弄那种坑不死人的人伪装有什么用？单纯的敌人的时间还是为了拖延时间，浪费时间这种操作太无聊，拖延时间的话，既然都要这么做了，想办法搞死那些掠夺者岂不更好？

    全部弄死了连拖延时间都不需要了。

    “马列个……咳咳，知道了就好，知道了就好啊。”郑逸尘轻咳了两声，当初有人劝自己先别冲动，看看情况还真就没错了，宝库什么的往后放放其实对的，干正事先翻翻攻略一点都不麻烦，这不就了解到了，简直救命，想一想当初一个冲动，真的仗着那根独角为所欲为的时候，和直接拿着锤子对着地雷怼有什么区别？

    “这种重要的情报，应该不会放在图书馆那边吧？”

    依琳点了点头，图书馆里没有直接的记录，但是她观察的足够全面，外加郑逸尘不断收集和那边有关的情报，整合分析后才有这样的答案，简单的来说就是那边的BUG有点多，之前有着矿脉的遮挡，还看不出来，之后元素矿脉被他给挖空了之后，信息了解的多了就被她看出来了有些异样的地方，她又是主要研究魔法力量的好手。

    对衍生世界也多有了解，有的衍生世界里面有生物，而有的则是直接处于未开化的状态，被拿来利用改造也是正常的事情，只是现代没有多少衍生世界了，古代呢？古代的时候那玩意是不是更多？也更容易被拿来利用和改造？

    基于这个猜测，她就做了额外的分析，然后对照情报，最后就是郑逸尘看着这样了，也亏当初没让他冲动一下。

    试试就逝世。

    “好坏参半啊。”郑逸尘揉了揉嘴角，好处就是知道了这个情报，作死的可能性直接排除了，同时也知道不用那么多花里胡哨的操作，直接对着宝库的正门怼就是了，坏处就是别人不知道，虽说现在有防护，那些伪装区域也不是轻易能够碰触到的。

    古代生物的这种想法很简单，陷阱也要看人来着，陷阱对付的是那些强敌，而不是蚂蚁，区区几只蚂蚁老鼠就把陷阱给触发了，那不是丢人不丢人的事情，是太大题小做了，对付蚂蚁和老鼠的时候，上两张纸或者是蒙上一层钢皮不就够了？

    真正要放的是能够突破这些的存在，所以说那些伪装去的防护目前还很充足呢。

    但被人发现了的宝库，防护再怎么充足，在欲望的驱使下，硬啃也能啃出来真正的缺口，等到那个时候，郑逸尘担心的不是啃穿防蝼蚁的‘生物’，而是触发的陷阱会不会连宝库都给报销了？

    天知道古代生物有没有那么刚烈呢！

    但现在让他说出去这个情报又是不可能的，说出去了，所有人的视线都盯着正门，自己难不成要从旁边挖洞进去？作呢……

    “你想怎么办？”

    “呃……啊，想明抢。”郑逸尘惆怅的说道，算计？那边的人提防他太狠了，算计没意义啊，像是之前得利的行为也是抢钱而已，一个二十四小时全天都最少有超过五十名施法者驻扎，同时外圈最少有上百双眼睛盯着的地方，动作大一点谁都能知道。

    试问，好东西谁不想要呢？所以大家防的特别死。

