    

    蛤蟆本是痴情种，敢为红颜惹恶人。奈何天鹅伤好时，终究还是念旧人

    前妻离开没多大一会，方浩就收到银行信息提示，他的账号来了五百万。

    他不由得自嘲一番。

    苏柔，你保不住老东西的！你越珍惜的老东西，我越要毁了他！

    苏柔，你真以为接走了老东西就没事吗？

    你对医学，一无所知！

    方浩失神片刻，完全没有得到五百万巨款的喜悦。

    他再去接了儿女，然后回家。

    晚上，他就继续和李军去锻炼。

    两个大男人，战斗了上百回合，都气喘吁吁，躺在地垫上，不想动了。

    “方浩，你简直不是人啊，你脑子比我好使，还会医术，又会数学，这些都是我望尘莫及的，现在你格斗技能上，也和我旗鼓相当了。你不给我活路啊。”

    李军赞叹着，他已经在方浩身上占不到便宜了。

    “没你想的那么神，我觉得，只有两个因素可以解释，单身，耐受。”

    方浩坐起来，恢复体力的速度都比李军快。

    “单身我比较好理解，你离婚了，又没有女人，所以精力旺盛，能出来练拳。可耐受怎么解释？”

    李军缓了一口气，才坐起来，然后借助方浩拉一把，他也就站起来。

    方浩道：“我好像不怎么怕痛，你打我一拳，我能比一般人抗揍，所以，能顶下来。你们专业一点说法，是抗击打能力吧。”

    “哎，我一开始练习格斗的时候，我师傅也是让我先挨揍。可我是挨了一年的揍啊，吃了不知道多少拳头，而你才跟我练几天啊。一个月都不到吧。”

    “好像是……哈哈，不扯这些了。晚上你去陪陪你女友吧，别冷落了人家。”

    方浩知道李军是有恋爱对象的，他知道女人是需要陪伴的。当然，有些女人，比如他的前妻苏柔，不爱你的时候，你就是再陪伴，都是毫无用处的。

    “也行。我电话不关机，有问题随时打给我。”

    李军也没有矫情。

    方浩回去，陪着儿女睡了两个小时，半夜一两点，他就醒来了，毫无睡意，也就去书房。

    三点左右，他接到一个电话，竟然是唐麒的。

    他很意外，因为许久没有联系了。乔一恒的双脚经过方浩的治疗，已经能走路了，尽管没有痊愈，可对乔一恒来说，已经足够了。

    可更加意外的是，唐麒告诉方浩，有个青年在夜总会包间里吃粉，被抓了出来，加上此前喝酒玩女人也欠了不少钱，要方浩来结账。

    方浩直接说不认识对方，然后看到唐麒发来的视频，可以看到那青年是金小建。他让唐麒去金小建的母亲徐洁，或者打电话报警，他就不管了。

    挂断电话，方浩觉得很意外，因为金小建竟然自甘堕落到这个程度，一旦染上粉粉，成为了瘾君子，那这辈子就基本毁了。

    他再想着，却又在情理之中了，因为金小建年纪还小，没有社会阅历，从经不住赌博的行为来看，就看得出其意志力不会有多坚强。得到徐洁的钱财支持，进入花花世界后，肯定迷失，此前他几次打电话询问过金小建有关徐怜音的事情，金小建要么是在睡觉，要么就是在风花雪月，可见一斑。

    一个青年，就这样毁掉了……

    毁掉……

    方浩灵光一闪，想起和刘玥汇报被徐洁举报时，刘玥曾经提出一个疑问，会不会是徐怜音所为，理由是徐怜音有一个太妹团，曾经将刘玥的堂孙女拉下水，从一个大学乖乖女生，变成了社会上的渣女。

    金小建会不会觉得是因为掌握了徐怜音未婚先孕的把柄，就可以压徐怜音一头了，会得到徐洁的栽培，然后不知不觉中，进入了徐怜音的温柔陷阱？

    应该是的。

    方浩叹出一口气，阶层上的人斗，真是无所不用其极啊。

    打印机卡了一下，方浩发现是电脑内存垃圾过多，他就先清理一下，突然看到一张照片，周佳佳和曾凌天沙滩亲吻的照片。

    周佳佳？你他吗的是什么人啊！

    方浩越看这个女人，越发觉得诡魅。

    不是苏柔的姊妹，不是周芬的女儿，不是周家的人，为何与苏柔长得这么相似呢？

    曾凌天的女人，不会无缘无故的吧？

    从上次周佳佳给苏博源擦拭裤子上的水迹，非常暧昧，还有和王翰林的关系，可见周佳佳这个女人，其实是相当烂的，这样的女人，曾凌天为何还要留在身边呢？

    曾凌天，是超级牛头人吗？

    方浩觉得应该不是，毕竟，曾凌天的地位摆在哪里，他又有手段控制女人，他的女人，并不仅仅是生理满足的关系，更有着利益共同体。

    周佳佳是利益共同体吗？她一个大学生，又能给曾凌天带来什么呢？

    至于满足周佳佳的生理？以这个女人的作风，就是十个曾凌天都不行。

    曾凌天患有精神病的事实，苏柔会保护曾凌天的，那就暂时不会有机会继续攻讦了，只有从周佳佳这个点上进行突破了。

    他开始研究此前苏博源和李军等人找到的周佳佳资料，觉得应该先抹除掉周佳佳的学生身份，让周佳佳离开医院，看看曾凌天如何安排她。

    他就剪辑了一段监控视频和录音，然后发给苏博源。这段视频，是方浩在江东大学实验室时安放的隐蔽摄像头拍下的。

    那时候，周佳佳刚知道方浩得到了她和曾凌天海滩激吻的照片，她就趁方浩不在，进去方浩的实验室，拆了方浩的硬盘。

    可这一切，都被方浩事前的摄像头监控记录下来了，周佳佳却浑然不知。

    他然后给刘玥发一个邮件，让刘玥那边也发力一下，给校领导处罚周佳佳的压力。

    他也给数学工作组的负责人发一个信息，就说他的硬盘中有重要数学方程式，现在被偷了，希望数学组出力寻找一下。

    这个小伎俩，以前是行不通的，可方浩已经解决了那个数学难题，现在又接了周芬建模组的研究项目，他就表现出了一定的话语权。

    这种权力该用就得用一下，不然，过期不候！

    曾凌天在四院门前被拦截，是前妻亲自下场拦截，出乎方浩的意料。

    可这盘棋，还没下完！

