    太苍，太和殿。

    纪夏端坐王座，一众大臣整齐站立在殿中大厅，低头听太苍国主说话。

    “本国主闭关近月，终于有了一些毫末所得，再过不久，应该就能晋入神通，不负纪室威名。”

    纪夏面色沉静，头发束冠，身着一袭绣着许多华丽花纹的银色衣衫，缓缓开口。

    “臣等为国主贺，为太苍贺！”

    众大臣轰然行礼，声音如雷，响彻太和殿。

    他们神色展露出由衷的欣喜。

    一位神通强者的价值，巨大到无法想象，如果这个神通强者还是他们的国主，那自然再好不过。

    “各位贤臣应该已经看到召令，间谷山人族迁徙太苍这一件事，诸位有何见解，尽管道来。”

    有太城伯容楼出列，向纪夏行礼，恭声道：“我太苍如今解决了食粮问题，如果能有上万人族迁入，那么这一件事，自然是极好的事。”

    陆瑜上尹道：“自然是极好的事，可是上万人族，不是什么小数目，他们预计再过两日，就会到达太苍，如何安顿容纳他们，才是我们今天应该讨论的。”

    容楼思虑一番道：“短期内兴建许多房屋比较困难，不如将他们分散，让他们半数居住在太城，半数居住在苍城？”

    上首的纪夏摇了摇头：“不行，这间谷山人族，擅长构筑锻造灵械，我打算将他们安置在太城，再建立灵械府，让他们人尽其用，我太苍也将因此大受其益。”

    殿中工匠府府主鲁案喜形于色，他也出列道：“臣在许多典籍之上，都曾经见过关于灵械的记载，一直无缘一见，如果间谷人族真的能将这一古老技艺带入太苍，那对太苍而言，必然裨益极大。”

    纪夏看了鲁案一眼，他笑道：“灵械府建成，你不怕你们工匠府没有了用武之地？”

    鲁案听到纪夏的话语，躬身道：“匠造技艺和灵械技艺并不冲突，等到征服周青，周青国北部那些矿产山脉中，就可以出产许多矿石，也许还能出产些许灵金。”

    “臣已经做好打算，到时候我工匠府将会彻彻底底转型，不再只着眼于建筑，将会全力发展民生器械，如果国主应允，工匠府将下设戮器院，致力研究百兵，提升我太苍军伍的实力。”

    如今的太苍，因为有了筑脉晶石、万粮宝瓶的原因，发展的有些畸形。

    百姓大约已经可以饱腹，太苍军力更是有了巨大的进步。

    可是太苍军伍，却连一件像样的盔甲都没有。

    就连军士们手中的制式兵器，质量也极其堪忧。

    以前军士实力孱弱的时候，还能勉强合用。

    现在大多数都已经有了五重天接近六重天实力的时候，这些兵器就显得有些差。

    练兵的时候，经常会有长枪断去，疑惑刀刃卷刃的情况。

    纪夏昨天归来，夜晚就已经召见了许多重臣，获知了很多太苍如今存在的问题。

    “鲁案爱卿的想法十分不错。”

    纪夏点头认可，语气平常道：“我已经命姬将军归来之时，扫荡周青国残余势力，不出意外，大致七天时间，周青就将尽入我太苍瓮中，到时候就可以组织太苍子民，前去开采矿石了。”

    百官大哗。

    这件事纪夏还没有和他们说过，现在纪夏在朝堂上轻易说出这件事，让他们颇有些惊讶。

    毕竟周青两百年以来，一直是太苍的仇敌、宿敌。

    灭亡这么一个国度，难道不该在朝会上商议，百官各抒己见，然后郑重下令，将士出征之前还要点兵点将、祭祀大风？

    怎么这么大的事情，在国主口中，就好像是派遣军伍外出演兵一样简单？

    “吵什么？”

    纪夏看着乱糟糟的朝堂，呵斥道：“一个垂死的病猴而已，值得太苍花费那么多力气？”

    “周青经历了那场天罚，之后国内又发生战乱，实力已经弱小到那三座虫齿族邻国就能灭亡了周青！”

    有政务官员迟疑道：“周青国毕竟还有一尊神通强者，如果完全不将他们放在眼里，也许……”

    “也许什么？”

    蒙言将军出列，语气颇为不善：“不在其位不谋其政，你可知道如今的太苍银卫究竟有多强悍？莫说一尊，就算是三尊神通强者，在银卫手中，也讨不了好处！”

    那文官悻悻退回班子。

    “言归正传吧。”

    纪夏开口：“诸位大臣，关于安置间谷人族，可有什么好的建议？”

    太城伯容楼思虑一番，道：“臣认为，这些间谷人族同胞，刚刚遭遇了来自异族的大恐怖，再加上失去了历代居住的家园，心里肯定有很多恐惧、不安、忐忑的情感。”

    “所以臣下觉得，还是让他们一同居住的好，能让他们安心。”

    蒙言似乎想到什么，他出列道：“我苍守军库房之中，还有许多旧的军帐，原本新军帐是为了供给苍卫，后来星陨之后，又将新军帐供给给了苍守军，于是就余留下了很多旧军帐。”

    “只是容纳万余人有些勉强，最多只能容纳六千人。”

    纪夏想了想，开口道：“那就让太苍银卫以及进阶六重天的苍守军士暂时腾出一些军帐来，他们一身修为强悍，这个时节虽说寒冷，让他们忍耐一下便是。”

    “献出军帐的银卫、苍守军，每人奖励十日的粮食，允许他们每人带一壶泰来灵水回家，随意让他们支配，再准他们一天假。”

    蒙言听到纪夏丰厚的补偿，笑的愈发开心，心道：“这哪是什么补偿，这明明就是奖励，如此丰厚，恐怕那些没有进阶六重天的苍守军士要狠狠羡慕一番了。”

    纪夏又道：“等间谷人族到来，让他们先在海嗅河畔扎下营地，即日起颁布榜文，动员太苍子民在城中空旷的地方帮他们建造房屋，其中事宜由太城府和工匠府统筹。”

    “前去劳动、建房者，每日增加配给一日的粮食。”

    “运转太苍所有政务部门，还有几天便是日寂，建造房屋的进度，一定要快上加快。”

    “工匠府匠师负责核心技艺，百姓负责简单的工作，苍守军负责材料的开采、砍伐、运输，不必担心用的木材多了，等到灭了周青，还可以从周青国地界那些散碎林地中收集木材。”

    纪夏一连串命令下达，众臣躬身应是。

    纪夏则在心中自语道：“如今太苍粮食充足，这王庭配给粮食的规矩，一定要循序渐进的改掉，否则必然会有巨大的祸患。”

    “而且虽然有了无数灵晶，又有万粮宝瓶，可是城外的粮田，也不能荒废，必须兑换出灵米种子，继续种植才是。”

    “毕竟万粮宝瓶产出的稻米，只是凡俗食粮，确实能够提供能量，让百姓吃饱，却不能极快提升太苍实力！”

