    第29章 相遇，福威镖局

    古陵离开了天宗，到了必须要离开的时间。

    毕竟，不可能一直在天宗呆着。

    想要得到的都已经拿到，也安排好了一切，自然回姑苏燕子坞。

    虽然小公子等人很想跟随古陵的身边，只是都被拒绝了。

    现在，管理天宗才是她们最紧要的事情。

    “此人就是华山派岳不群的女儿，只要抓住了她，就能让岳不群乖乖就范，左冷禅盟主会赏赐我们的！”

    古陵没有走出几步，就听到了意外的声音。

    听到了在熟悉不过的名字。

    “我大师兄就在附近，等他回来，一定不会放过你们的！”这个时候，有女子的声音响起。

    “呵呵！就令狐冲那点三脚猫的武功，就算来了也是多具尸体而已。”

    对面的人，根本就不在意。

    这个时候的令狐冲，确实不怎么样！

    就在此时，几人都进了，前面的女子岳灵珊一眼就看到了古陵。

    “公子救我！”

    看到古陵的瞬间，就像是见到了救星，直接走来说道。

    “小子！你是什么人？再不让开，我们就不客气了！”

    看到古陵在此，这些弟子也没多想，直接恐吓道。

    以为这样就能让古陵知难而退。

    “平生我最看不惯就是欺负女人，现在滚，还有一线生机！”

    见此，古陵很是淡漠的说道。

    “也不怕风大闪了舌头，看来你不知道我嵩山派的厉害，既然这样，那就死来！”

    当即，寒芒一闪，几人提剑杀来。

    “公子小心，他们都是嵩山派的弟子！”

    岳灵珊也直接提醒。

    “无妨!借你的剑一用！”

    古陵无比的镇定，一挥手，内力爆涌，岳灵珊的配剑，直接凌空飞出。

    直接横扫出去。

    噗嗤！

    噗嗤！

    啊！

    “不要啊！”

    “我不想死！”

    一剑横空，杀伐声起，所有的弟子，都发出凌空哀嚎，然后躺在地上不动了。

    鲜血染红了大地。

    杀他们，如宰鸡。

    古陵没有使用任何的剑法，单纯的内力控制就杀人几步开外。

    内功一吸，剑锋回转，再次入鞘。

    就好像从没出鞘一样。

    岳灵珊，被这惊世骇俗的修为给吓到了。

    要不是亲眼见到，她不敢相信，有人的修为能达到如此惊天地泣鬼神的地步！

    “好厉害！你真的要厉害了，不知道公子怎么称呼？”

    此时，岳灵珊看着古陵也激动的说道。

    怎么也想不到，路上随意遇到的人，居然有这样的实力。

    “姑苏南慕容！”

    见此，古陵也淡然的说道。

    “师妹！你在那里？”就在此时，令狐冲的声音响起。

    很快就询声来到。

    “师妹没事真的太好了！这些人都死了？你杀的？”

    令狐冲看到地上的尸体，大惊，岳灵珊的武功，他再清楚不过了，怎么可能会是对手！

    “自然不是！是这样少侠出手的！”

    “这位是慕容公子，师兄可要好好感谢人家啊！不然师妹我就凶多吉少，看师傅不罚你！”

    岳灵珊很是俏皮的说道。

    “姑苏南慕容？略有耳闻，早就听说是少年豪杰，没想，一身修为居然如此的惊世骇俗，这次真是多谢了！”

    此时，令狐冲看到古陵也直接说道。

    江湖很大，不说全部知道南慕容之名，可终究还是有人知道的！

    令狐冲这游侠，肯定是听说过的。

    “虚名而已，不值一提！就不知华山派二位，这是要去哪里？”

    “奉师命，前往福威镖局压阵！听说青城派的余沧海，最近要有大动作！”

    这令狐冲也是直接说道！

    辟邪剑谱！

    古陵心中大动，提及福威镖局，自然就联想到其中隐藏的辟邪剑谱！

    也是日月神教的葵花宝典！

    只是这门武功很邪，需要自宫！

    古陵自然是不能宫得，这辈子都不会宫的，不然活着还有什么乐趣！

    好在自己有系统，只要阅读就能增长功力，宫不宫对他没有限制。

    就算最后不能修炼，这等武功，也终究还是要入还施水阁收藏的。

    天下武功尽收慕容家，可以不学，但不能没有。

    “慕容公子少年英才，实力非凡，不如所我们一道？也好助拳福威镖局！”

    此时，岳灵珊也说道。

    好不容易结识这样的才俊，自然不想这么快就分开。

    “师妹说的不错！你救了她，我还没道谢呢！一起喝酒啊！”

    令狐冲就是令狐冲，是个江湖人，对朋友是没话说的！

    可以和魔教之人结交，可见生性豪迈。

    只是可惜，他不懂权力！尤其是身在五岳剑派这样的局势里。

    他的自由意志，对岳不群这种枭雄是致命的，所以才会造成前世那种局面。

    古陵一直也认为，令狐冲最后会被逐出宗门，是应该的。

    当然实力为尊，要是有绝对的实力，一切可破。

    “好！既然遇上了，我自然要出一份力！”

    古陵不会拒绝，他有自己的盘算，辟邪剑谱，志在必得。

    无论如何，这剑谱，都要掌握在手里。

    三人一路同行，一天的时间，终于来到了福威镖局。

    只是眼前，有些让人惊愕。

    几具尸体躺在门口，地上还有血字：“出门十步者死！”

    “摧心掌！是余沧海的人！”

    检查几人的尸体，岳灵珊直接说道。

    青城派的摧心掌，独步武林，很好辨认！

    “混账！该死！余沧海，不杀你，老夫林震南誓不为人！”

    此时，福威镖局的头，也冲出来怒吼道。

    “林伯父，家师让我等前来助阵！”

    此时，令狐冲直接上前说道！

    “原来是华山派的弟子，来的正好啊！余沧海欺人太甚，不知岳兄什么时候到！”

    林震南看到是令狐冲和岳灵珊当即说道。

    只是他更关系岳不群，要对付余沧海，两个后生是不够的！

    “放心！我们快马加鞭提前来通报而已，师傅不日就会抵达！”

    令狐冲也简单说道。

    “好！太好了！这样一来，就能对付余沧海那混账了！不知这位公子……”

    最后，才注意到，身后器宇不凡的慕容复。

    “路上遇到的姑苏慕容公子，实力也不错，这次也是随我们一起来压阵的！”

    见此，令狐冲直接介绍。

    众人只是点头！毕竟不是谁都知道南慕容三个字的，也不知道这三个字代表的力量！

    (本章完)

