    冰城

    “传文你的通行证不管用，你快去找俄国人吧。”朱春山急急忙忙的跑回了【麦香记】说道。

    他被朱传文派去在来冰城的必经之路上等着传文娘一行。

    防的就是现在的冰城守备俄军，在冰城周围戒严，沿途设卡。果然，最坏的事情发生，传文娘一行被阻挠进城，说不准之后还会有俄国军队出面扣下他们的物资。

    事不宜迟，朱传文吩咐让朱春山照顾着店里，自己骑上朱春山租的马就往守备司令部赶。

    军需处，这两天总算是事情稍缓，战败已成定局，俄国人是输了，日本人也不好过，陆军总司令库罗帕特金在铁岭亲自驻守，为的就是不将这兵祸继续向关东南方引，库罗帕特金知道，这次皇帝肯定要督办他，具体是降职还是如何，就得看他怎么控制住这关东的局势了，现在的他可算是拿出了十二万分的警惕。

    “上校大人，门口有清国商人求见。”卫兵敲响安德烈的办公室门说道。

    “让他们等着，今天我很忙！”安德烈以为是来要钱的，他现在可没空管这些事儿，军需处的钱每一分都要用到刀刃上，如果俄国人真要撤离关东。

    这钱？

    什么钱？

    “好的，上校大人，不过来人说自己叫朱传文。”卫兵正要反身回去，临走之前还是如实的汇报着。

    “嗯？”安德烈也是愣了一下，这是来上赶着给我送钱？真没见过这样的清国人。“带他进来。”

    “安德烈大人，下午好！”朱传文进来脱帽，微微躬身问着好。

    “朱先生，怎么有空来我这里？”安德烈含笑看着朱传文，和朱传文的合作算得上愉快。朱传文运来的面粉算是解了他的急，俄国人在奉天丢了不少辎重，现在就靠着他们冰城守备和海参崴守备的辎重撑着。

    “大人，我是有事情求您。”朱传文直接挑明来意。

    “说说看。”安德烈饶有兴趣，他权利很大，整个冰城守备处，伊万诺夫将军不在，他则是总管着整个守备处的运转，一是他是伊万诺夫的忠实铁杆，二就是他的家族在整个俄罗斯贵族阶层中也属于上流的水准，在整个欧洲也有着名气。

    “我的母亲弟弟和几个手下来到了冰城，现在正在冰城外，岗哨拦住了他们，进不了城。听说是瓦列里中尉拦住了他们，您的通行证不足以让我的亲人们与我团聚。”朱传文说道。来之前就打听好了消息。

    “我的通行证也不管用？”安德烈有些生气了，这可是不给面子的事儿了，犹豫了一会儿，喊上卫兵，带着朱传文向着北大门方向前进。

    正好，他也去放放风，已经在这个狭小的办公室呆了快半个月了，但是他不敢走，生怕会出什么事儿，眼下正是敏感的时候。

    最忠心的手下威斯康夫被他指派亲自运送物资，他不放心，如果有人对他提供的物资上下其手，那这个责任说不准还是他来背。

    现在嘛，刚好没事儿了，朱传文也没想到安德烈会跟着他走，自然喜出望外。

    冰城外5里

    传文娘紧紧的将两个孩子紧紧搂在怀里，贺老四和王可仁挡在她的身前，14个汉子将他们围城了个圈。他们的枪和刀早就埋在了城外，这是朱春山提醒过的的，朱传文现在看俄国人风声鹤唳的，就不想去触这个霉头。

    俄国人正在用马刀检查他们的货物，每辆马车上都是面粉和麸皮，麸皮里藏着金子，此时一个俄国士兵正打算对这个装着金子的麸皮包下手。

    贺老四正要上前阻止，被传文娘拉了下来，没说话，但眉宇间告诉着贺老四，别轻举妄动。

    传文娘也是个果断的女人，金子藏得很隐蔽，如果不是倒出来检查绝对发现不了。

    而且按刚刚朱春山离开的时间推算，自己这个大儿也差不多该赶到了。

    “噗呲！”俄国军人的马刀划开了麦麸袋子一个大口子，原麦色的麦麸皮就这样哗啦啦的往地上滑。

    就在这时，一个马队朝着这边赶来，朱传文一马当先，后面是悠哉的安德烈和他的卫队。

    “娘！”远远的，朱传文就朝着那边喊道。

    看到朱传文，传文娘悬着的心总算是放了下来，紧紧搂着俩儿子的手臂不由自主的松了松力，就连贺老四王可仁等人此时也长长的舒了一口气。

    虽然没有武器，但贺老四也早就打定了主意，如果朱传文赶来的慢一点，他就要出手了，先把注意力吸引过来。嫂子、传武和传杰绝对不能出事儿。

    安德烈的样子冰城守备处的士兵都认得，看着长官到来，一个个立正行军礼。

    安德烈纵马来到传文娘几人身边，打马转了一圈，打量了一圈众人，向着朱传文问道：“朱先生，这是你的家人？”

    “是的，大人，这位是我母亲，这是我两个弟弟。”朱传文指着传文娘和传武传杰说道。“请原谅，他们并不会说俄语。”

    安德烈无所谓的摆摆手，只觉得这个时间让一家人来冰城，朱传文的心是真大，安德烈想着。不过之后更是对朱传文放了心，现在朱传文一家人可算都搬来了，自己手上的筹码不是更多了吗？或者说自己根本就不怕朱传文跑了。

    用马鞭指着最近的士兵问道：“你们的长官是谁？”

    “报告上校先生，我是冰城守备团中尉排长瓦列里·科尔巴耶夫。”军官模样的人大声的呼喊着。

    安德烈深深的看了他一眼，说道：“人和货我都带走，没有意见吧？”

    安德烈的疑问句虽然是商量，但语气不容置疑。

    “上校先生，我没有意见。”瓦列里中尉大声的喊着。

    他早就看到了这一家子清国人拿着的安德烈亲手签发的通行证，为什么还要扣下这一行人，他在赌。赌一个认识安德烈的机会，本以为安德烈会派卫兵过来通知他一声，没想到现在居然是亲自过来了。

    此时，他的内心既害怕又激动，自己准备的金条或许明天就能用得上，也或许自己从此就会被发往寒冷的西伯利亚。这是用自己的命运在当赌注。

    “带上你的家人走吧。”安德烈向着朱传文说道。

    朱传文先是向着自己娘和弟弟问话，又与贺老四、王可仁打了个招呼，挨个拍了拍14个兄弟的后背表示感激，就又纵马来到了安德烈的身边。

    车队嘎吱嘎吱的启程了，最前是朱传文落后半个马身与安德烈同行，后面是他的卫队，再之后尾随的便是朱家众人。

