    桃符院院主，名叫莫蝉衣。

    一个古怪的名字。

    有些秀气，听着像是女人的名字，但实际上，院主大人是个地道的大老爷们，而且还是苦木境最厉害的几个大老爷们之一。

    他是一位苦海境大能。

    在苦木境只要那位神秘的如传说一样的浮石道祖不出面，蝉衣仙尊就是这个世界最顶级的一批修士。

    按照人族凡人中的传说，寻道境的修士，就可被称之为“地仙”了，而苦海境，那就是“天仙”之流。

    虽然这种称谓，带着强烈的，凡人对于修行赋予的那种美好到一点都不现实的期待与憧憬。

    但不得不说，他们这个俗称，倒也不是一点道理都没有。

    寻道境的墨君，就可以从西海挪移墨霜山本体，镇压本地大地脉灵气。

    那苦海境的大能，不管他们做到什么样的事情，老江都不会觉得惊讶，甚至是徒手碎星这种事，估计他们做起来，可能也不太难。

    换句话说，蝉衣仙尊，已是君临修行界顶点的男人了。

    老江之前觉得，自己要和这样级别的修士产生联系，最少也得等很久很久之后，但生活就是个喜欢开玩笑的碧池。

    它在老江毫无准备的情况下，就给他安排了一场和苦海大能的会面。

    呃。

    也不能叫会面吧。

    毕竟人家蝉衣仙尊，根本就没过来。

    黎明下的凤鸣国京畿城，万物失声。

    在被烈阳印彻底毁掉的聚阴地坊市的残骸上，夜风吹着那怨灵消散后留下的灰烬，卷的漫天都是。

    江夏，石榴和崔城隍，维持着拜见的礼节姿态。

    在他们对面，刚才还一脸凶狠的吴城隍，这会已经软成一坨肥肉，那张慈眉善目的脸上，每一块肉都在抖。

    他很害怕。

    这很正常。

    就像是晚自习的时候，一个正在偷偷打游戏，做坏事的傻孩子，在扭头的一瞬，从窗户的倒影里，看到了班主任那张满是杀气的脸一样。

    这种情况下，谁不能怕呢？

    但，他们四人周遭，却没有任何一个人影。

    不但没有人影，就连在墨霜山那次，掌门墨君的神念驾临都没有。

    蝉衣仙尊根本就没现身。

    神念都没有往这边分一缕，在老江的感知中，此时蝉衣仙尊的状态，就像是一头居于九天之上的苍龙。

    正慵懒的，将目光往人间投了一丝。

    没错。

    就是这种状态。

    这位巨龙肯定很清楚，自己的注视会给人间带来什么样的麻烦，于是他还很贴心的收敛了威能。

    但即便是这种如蜻蜓点水一样的“注视”...

    吴城隍一个存真境的香火神，他那被众生愿力凝聚起的体魄，就已经有了溃散之兆，就好像是积雪在阳光照射下，一点点的融化。

    大道之力！

    老江偷偷看这一幕，他心里立刻跳出一个词来。

    寻道境的修士，要寻得适合自己的大道真意，而他们一旦寻到，并且与大道契合，便可以在数年苦修之后，经历大道雷劫，进入苦海境。

    这时候的修行，就不再是打熬灵力，淬炼元神与躯体了，而是进入了感悟大道的层次。

    所谓大道三千。

    倒不是一个夸张的说法，苦海大能的悟道各有不同，但统一的特征是，威能极大，一举一动都能引动天地感应。

    毕竟，化身为道，用老江自己的理解就是，成为了世界宇宙规则的一部分。

    攻击他们。

    就相当于在攻击整个世界。

    而直视他们，就相当于直视世界的真理...神魂不够凝实的情况下，那San值掉的，绝对是唰唰唰的。

    可怜的吴城隍的神魂已经足够凝实了，毕竟是香火神，就靠神魂聚集众生愿力，可惜，现在看来，存真境的神魂，显然还不足以与世界的真理抗衡。

    随着吴城隍的挣扎惨叫。

    他的躯体就像是被无形的怪兽，一点一点的拖入夜色下的灵气漩涡中，他在狂叫，眼泪鼻涕一个劲的流。

    但哪怕只距离着几步远，江夏三人却都听不到任何声音。

    他们只能眼睁睁的看着，可恨又可怜的吴城隍，被拖入漩涡里，一瞬消失不见，又在下一瞬，一切都风平浪静。

    “今夜之事，不许外传。”

    蝉衣仙尊的声音，如越共探头一样，只现身了三息不到，就渐渐敛去，还有离别时的声音叮嘱。

    语气依然温和雅致，像极了一位彬彬有礼的贵公子说话一般，不带一丝一毫的盛气凌人，让人心生好感。

    但话里的意思，却让江夏三人不敢违背。

    “明理院执法明日将至，清扫之事，由你两人负责协助，余下事，不必多虑。”

    仙尊的声音，又传入石榴和崔城隍耳中，两个家伙当即疯狂点头。

    江夏却转了转眼珠。

    他大着胆子，往天空说：

    “仙尊莫走，我等做了好事，这奖励...”

    “嗯？”

    下一瞬，随着一声疑惑鼻音。

    老江便感觉到，一股注视落在了自己身上，还带着一抹诧异，与审视。

    “啪”

    老江整个人在这一瞬狼狈的趴倒在地。

    他身上的每一块肌肉，每一根骨头都在抖动。

    不是因为力量沉重，而是发自神魂中的颤抖，就像是傻孩子在外面玩，结果一仰头看到了一头霸王龙一样。

    这种感觉，已经超越了恐惧，更像是生命形态的碾压。

    仙尊并不带恶意，因而在一瞬注视后，便收回了目光。

    “小道友命格不错，机关手臂倒也精巧，更难得胆子大，已有多久没人和本尊这样说话了...

    呵呵，还挺怀念的。

    嘉奖，不会少你三人一丝，但今夜之事，牵连甚大，等尘埃落定后，再说吧。”

    老将则会连忙点头。

    就那么趴在地上，举起双手合十，恭送仙尊离开。

    好几息后，大气都不敢出的石榴一下子跳到老江身边，伸爪子要把他拉起来，石榴左右看了看，带着后怕说：

    “你是真胆大！竟敢找仙尊要奖励，你有几条命啊。”

    “咱们今夜冒险过来，总不能白做吧？”

    老江灰头土脸的被石榴拉起来，盘坐在地上，一边揉着发疼的脑袋，用灵力抚平翻滚的识海，一边理直气壮的说：

    “仙尊又怎么了？难道仙尊就能合法白嫖不成？还有你这货！出门做事什么都不带，就拿把破烂钢叉！

    你是不要命了？”

    老江毫不留情的指着石榴的鼻子骂道：

    “你不是会偷东西吗？我在凤山放了那么多武器，你为什么不偷一个带着？就知道偷灵石，对吧？

    一天天脑子装的都是什么！我之前给你说的话都白说了！

    还有那神通！

    给了你两个，都白给了，对吧？

    遇到事情就只知道挥爪子！

    脑子呢？

    脑子被你挖出来扔了？

    今晚我要是迟来几刻，就得给你收尸了，你知不知道！”

    “别骂了，别骂了。”

    石榴抱着脑袋，一脸畏惧的尖叫到：

    “人都要被你骂傻了，我只是...唉，谁能想到，连城隍都成了坏蛋嘛。”

    “说起城隍...”

    老江点了根烟，他和石榴对视了几眼，又幽幽的转过目光，看着身后也不讲格调，一屁股坐在废墟里的崔城隍。

    一人一怪的目光怪异，崔城隍也感觉到了。

    他这会有气无力的挥了挥手，说：

    “等回去之后，你们想知道什么，本官都说...想让本官喘口气，今夜这事，太XX的刺激了。”

    连城隍都爆了粗口。

    可见今夜这事的糟糕情况。

    江夏摇了摇头，吞云吐雾中摸出传讯石，刚一接通，就听到那边充满了各种嚎叫的背景音，还有三雀子马提书的喊叫。

    他似乎在指挥弟子和一群散修们，战况似乎很激烈。

    “这云火洞的人疯了！”

    三雀子在那边喊叫到：

    “我们才刚来，他们就朝我们进攻，还有些南荒邪修混在其中，江夏！你们墨霜山的弟子和长老呢？

    怎么还不见来？

    他们人多，大伙要顶不住了！”

    “顶住！”

    老江吐了口烟气，对马提书说：

    “老王已经在调集外门人马，很快就过去帮你们压阵，别怕受伤，一定顶住。刚才蝉衣仙尊过来了...”

    “什么？仙尊？”

    三雀子的声音立刻提高了几个音调，他狐疑的说：

    “你是不是出现幻觉了？我为何没感觉到仙尊法驾降临的气息？”

    “多的不能告诉你，反正这事通天了。”

    老江哼了一声，说：

    “刚才让你调动弟子同道，前去围攻云火洞，你还不愿意，我现在就告诉你吧，老马，今夜只要你顶住了。

    后面的好处少不了你三雀山的。”

    “嗯。”

    马提书还有些不信。

    但江夏这人，他是知道的，虽然偶尔会夸张一些，却并不是个会说谎的人，更何况，扯上一位仙尊的名头，晾老江再怎么疯，也不敢胡说八道。

    “你们墨霜山的木鸢过来了，这老王来的挺及时，我不和你说了，这伙邪修凶得很，还有护身妖兽，我要用几枚毒丹压制他们。

    咦？说好的修神境长老呢？

    江夏！！！

    你坑本修！”

    三雀子的声音刚响起，就被江夏断了通讯，心虚的老江收起传讯石，又瞪了石榴一眼，说：

    “你看看！

    今夜为你的事，闹出了多大阵仗！整个凤鸣国大半散修都被卷了进去，也幸亏是凤山墟市和他们结了些人情。

    这一夜都把人情用光了，真是亏本买卖。

    你以后做事，可长点心吧！”

    以往总是喜欢和江夏斗嘴的石榴，这会被骂的狗血淋头，却低着头，收拢着翅膀，也不敢多说什么。

    它像是做错事的熊孩子一样，就站在那，尴尬的摇着尾巴，偶尔偷偷打量一下江夏的表情。

    “走吧。”

    江夏抽了根烟，还有些颤抖的身体也恢复了平静，他站起身，又回头看了一眼身后一片狼藉的聚阴地。

    摇了摇头，对石榴招了招手，后者嘿嘿笑着拍着翅膀，盘旋一圈，如石像鬼一样蹲在江夏肩膀上。

    “崔城隍，带我们回去吧，还有你知道的那些事，别瞒了，现在该说就说，明日执法修士一到。

    你再说。

    可就来不及了。”

    ---

    “倒是有几分机智。”

    同一时间。

    墨霜山中，施妍长老从芯片通讯里，听到江夏那边事态稳下来，这才放下了手中握持的，寒气森森，流光溢彩的剑状法宝。

    看她一身收拾利落，与平日懒散不堪截然不同的样子，想来这位口硬心软的师父大人，刚才知弟子被困，也是打算出山相助的。

    “唉，能办事，可惜是个惹事精。”

    施妍长老一瞬又恢复了之前那种死宅的样子，身上的道衣长裙，也被微光褪去，一瞬换了一套宽松打扮。

    又躺到了自己那已经弄出人形凹陷的大床被褥中。

    她拿起床边的灵果篮子，抱在怀中，舒舒服服的打开之前没看完的肥皂剧，继续观赏，一边看，一边想到：

    “小楚儿的叮嘱有些道理，以我如今这命中大劫将至的情况，还是少和那惹事精接触为好，免得连累了本修。”

    “不过刚才蝉衣老儿一瞬现身，倒是把本修吓得不轻。”

    她伸出玉手，放入衣服中，放在高耸胸口之上。

    “这会心窍还怦怦乱跳。这些苦海老鬼，一个个的，就喜欢玩这种吓人的把戏，嘁，真是无聊的很。

    只是，这桃符院连城隍都叛变了，内部肯定还有内鬼遮掩，看来背后事情不小，又和南荒有关系。

    啧啧，莫不是那唯恐天下不乱的阴符公，又打算搞事情了？堂堂苦海境的鬼道大能，整天弄这些上不得台面的东西。

    真是不知道，他图个什么？

    唔，说起阴符公，他麾下凄煌谷和我墨霜山，为那灵丝秘境的纠缠还没消停呢，不好不好...

    但愿这把火，可别烧到我墨霜山头上来。

    以师父如今这个样子，怕是挡不住哟，看来得指望蝉衣老儿此番给力一点，来个敲山震虎，把那阴符老儿唬住。

    这才能得天下太平。

    不过，三宝这次，怕是走了他的私人关系，才能这么快就把消息送到蝉衣老儿那里。”

    施妍皱起眉头，心中又想到：

    “说来也怪。

    三宝一直说他有朋友在仙盟总部，但就是不肯说朋友是谁...难怪小楚儿说三宝有让人害怕的秘密。

    莫非，三宝的那位朋友，是蝉衣老儿不成？

    不会吧。

    这莫蝉衣，可是正儿八经的苦木境修士啊，也未曾听说，仙盟总部有哪个大人物是飞升者出身的...

    唉。

    这墨霜山中，人人都有秘密，连我家曾单纯的小睿儿，如今都有秘密，真是，让人欢喜不起来呀。”

