    第30章 空间破碎之集合

    “应该不是那样！我们应该回去，他们正在等着我们。”

    “你发疯了吗？我知道你男朋友失踪了令你很伤心但是，你不能拿这种事开玩笑，我们会没命的。”

    “我不想跟你胡扯，你这个自私鬼。”

    空晓爱和水无愿争吵着，两人从黑临市要到了青临市，一起抛弃了以前的生活，这令空晓爱很是不安，重要的是出事故的人中包括他的男朋友黄由原，最后决定无愿前往，前往昨天约定的集合地点。

    在青岛超市外，一辆车停在门边，正驾驶座上做的是王晋，旁边的副驾驶座是苏金虎。

    他们的后面坐着的是董胜利。

    “你知道吗？那个孙梦婷已经结婚了在黑临市那边，你也知道那边一月前黑临市黑暗病爆发，人都是逃跑，咱这去那里旅游。”苏金虎对着董胜利说道。

    “你担心什么？一个月前的事了。”

    除了这三人还有几个人在搬运了一点东西后也上了车。

    无愿走过来的时候看到张雅倩正拿着一些零食上车，随后打了一声招呼。

    “嗨，无愿，你怎么迟到了。”

    “抱歉我昨天睡过了头，但是我们没见过吧？”

    “我听苏金虎提起过你，我一个月前也是黑临市的。”

    苏金虎头探出窗外说：“昨晚做美梦了吗？无愿。”水无愿回答说：“不是说四五个人吗？怎么坐满了。”这时王晋的声音传出：“驾驶座让给你了。”

    “那我可不客气了。”

    无愿关上后车门，走到驾驶座，这时王晋在驾驶座上起身，立起，背对着副驾驶座向后移动，正巧做到了苏金虎的腿上。

    无愿坐上后说道：“这是超员了吧？”后面的董胜利说道：“哪有人查，挤一挤没关系。”无愿转身查看了一下人数说：“我看看都有谁。”

    “行了开车吧。”王晋面对着无愿说道。

    “没问题，但是你转一下身，别老看着我。”

    随后车子启动，前往黑临市，王晋双脚原本放在挂挡处，车子启动后开始转身看向前方，双脚也放了下来。

    “这边转个弯然后应该是一天直线了吧？”第二排第一位的董胜利问道。无愿回答说：“差不多，我看你们几个搬运了些东西上车，是吃的吗？”董胜利回答说：“没错，我资助的。毕竟我家是开超市的。”

    这时董胜利旁边的孙梦婷说道：“原来那家超市是你开的。”

    “这次出行算不算是故地重游？还有那个无愿我像是在哪见过。”坐在最后面的终天意说道。

    “声音有点熟，但是我们认识吗？”无愿说道。随后终天意回答说：“我们认识，我是终天意有印象吗？”

    “有点印象”

    “一个月前你们黑临市究竟发生了什么是呢？”董胜利问道。坐在最后面中间位置的许民回答说：“应该是洁梦公司出现的问题吧，做了什么研究，我以前是做司机的，所以逃出去的可能性更大些。”

    无愿说：“你们不知道吗？是因为丧尸。”

    (本章完)

