    独眼光头，愣在原地。

    他不太明白，这个时候，萧逸为何还要离去。

    这个时候，作为最强战力者，他不是应该留守地盘，而后一如当初在炎龙盟时一般，火速驰援各方地盘吗？

    那，才是最稳妥的办法。

    他不明白。

    但，他知道他的大人，做事定有自己的缘由。

    且，他的大人，这一次真的是动怒了。

    是因为，他这些时日来，此时早就憋了一肚子火，而今这些人还撞上来？

    是因为，那些新招揽的武者，已经算是他的麾下了，所以他想护他们？

    还是因为，曾经他的大人与他说过的，他所听不明白的那‘信仰’二字？

    又或是因为，那些追随者们被欺了？重伤了？

    他想不明白。

    很多时候，他的大人，是个单纯的人，但又是个复杂的人。

    说起这些追随者们，他又不禁松一口气。

    这些，可都是曾经他的大人亲自培养出来的追随者。

    当年分别时，他问过，他的大人也回答过。

    那时他的大人的回答是，他没什么好教导他们的，但他们既跟了他，成了他的追随者，那么他便尽力给予他们能给予的。

    这片无尽虚空，危险无比，生灵太易陨落。

    所以他教给他们的，是保命的本事。

    独眼光头，摇了摇头，手中乾坤戒内，取出一份份卷宗情报。

    这些，本来是他要呈上给萧逸，然后商议如何应付的。

    而今，要对付萧逸的大势力，何止百余个？

    其中，更是不乏双圣宗、千界学宫这样的早就闻名虚空的一方大势力。

    仅仅是数天时间，他们收服的星辰世界，一个个分部，几乎遭受灭顶之灾。

    看似短短数天。

    但，帝君强者走传送大阵的情况下，到这无尽虚空哪一处地方不是瞬息之间？

    自然的，局势，瞬息万变。

    如此多的势力针对报复下，他们甚至连固守，甚至连等待支援的时间都没有。

    这，或许就是萧逸而今选择离去，而非留守的原因了吧。

    独眼光头眉头紧皱。

    他不知道，接下来会发生些什么。

    他更不知道，接下来，血炎界该如何自处；他答应下萧逸的承诺，让他的大人成为一方霸主势力这个承诺，又能否完成。

    但他绝想不到，接下来，诸天万界，将迎来一场腥风血雨，承受一个已然无所束缚的杀神之怒火。

    ……

    数月后。

    血炎界。

    独眼光头呆愣着，看着那遍地的卷宗情报。

    “独眼大人？”李石唤了一声。

    独眼反应过来，苦笑一声，“让大堆顶尖帝君去当探子，收揽情报，我也是够奢侈的。”

    李石笑笑，“独眼大人也只是担心大人的安危罢了。”

    独眼光头苦笑道，“很显然，我白担心了。”

    他看着这遍地的卷宗情报，完全无法想象，这短短数月间，这无尽虚空，这万界之内，被他的大人一手掀起了何等庞大的腥风血雨。

    ……

    无尽虚空。

    千界学宫，宫门深处之内。

    那老者，脸色难看地呆坐着。

    那中年人，则已然面无血色地跪着。

    那二长老，失神地笑着。

    地面上，同样卷宗情报无数。

    “师尊，看看。”二长老，轻笑着，却笑得比哭还难看。

    “这才多久？才三个月时间啊。”

    “这个疯子屠了我们多少学宫弟子？”

    “多少早已在漫长岁月前就出师而离的同门，多少早已在外自己创立学宫分门的强者，多少长老执事们背后的家族、亲人、朋友？凡所在三个月前支持学宫的，有份参与报复血炎界的，而今都是灭门惨死之下场。”

    二长老脸色冰冷，“任何一方势力报复那紫炎都可以，但唯独我们千界学宫，从一开始就不应该。”

    “师尊你弟子无数，我千界学宫门徒遍布。”

    “与我们又干系的势力，支连交纵。”

    “我们千界学宫是一棵繁茂大树，这里，便是树干；而这个疯子，而今正试图将这棵大树的所有枝叶铲除。”

    “师尊可知道这三月时间都做了些什么？”二长老惨笑着。

    “他在疯狂穿梭万界，不计灵脉消耗地发泄着他的怒火。”

    “没人能逃得过他的追杀，他挥手间便灭人满门。”

    “这才三个月啊，三年呢？三十年呢？那可都只是弹指一瞬。”

    “再这般下去，他是要活活将我们千界学宫的手脚悉数斩光。”

    “我们偌大千界学宫，即便是帝主长老，也只能龟缩在学宫内，永无休止，永远也休想踏出外头一步，他要活活困死我们啊。”

    二长老话音刚落下。

    外头，两个弟子，抬着一苍白之物而来。

    那…是一具尸体。

    二长老看了一眼，身躯一颤，不自觉地退了一步，“是…是三师弟。”

    “呵，呵呵，终于轮到三师弟了吗？”二长老失神地笑着。

    “一月前，先是九师弟，之后是八师弟，七师弟…”

    “他们，可都是好好地在学宫之内啊。”

    “这个疯子，而今就如一只鬼魅，潜伏在我们千界学宫，可包括师尊您在内，都无法发现他。”

    “他就这般一方面穿梭各界，屠戮我学宫弟子。”

    “一方面，似闲暇般潜入学宫，直接暗杀我们的长老。”

    “呵呵，今日，轮到三师弟了。”

    “明日，便给是我了吧。”

    “后天，便是大师兄了。”

    “当然，师尊你是圆满帝主，你会好好的。”

    二长老，脸色煞白。

    看真切些，地面的一边上，整整七具尸体，那般地刺眼。

    “混账。”老者，咬紧了牙。

    “老夫，定和这紫炎不死不休。”

    “老二，今日你们就待在为师身边，我看这恶贼如何能暗杀你们。”

    二长老嗤笑道，“师尊护得住我们，那别的弟子呢？”

    老者脸色冰冷，“你们固守宫门，老夫，亲去血炎界取此子性命。”

    老者，已然状若疯狂。

    二长老失神嗤笑，“师尊，醒醒吧。”

    “您虽贵为圆满，但并无法横渡虚空。”

    “你亲去击杀？要多久？万年吗？”

    “任您不计一切消耗代价，往死里算，百年如何？”

    “百年时间，他该成长到什么地步了？再往死里算，他百年未增进分寸，原地踏步。”

    “可…这百年里，哪怕其中有那么一天他知晓师尊您赶往血灵界，他只消提前走传送大阵离去，顷刻便在遥远虚空之外了。”

    “师尊百年赶路，不如他传送大阵一息而离。”

    老者闻言，无力地坐回原地。

    二长老失神道，“师尊啊，你醒醒吧。”

    “那可是虚空前十，连二行三盟都要奉作上宾的虚空前十。”

    “您真要眼睁睁看着千界学宫数十亿载岁月根基底蕴，尽成粉碎不成？”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    明天恢复正常更新，以及补更。

