    戚望沉默了一会，开口问道：“夕，你应知道我的本尊感染了原初病毒，你曾说过，原初病毒和元素之力不可共存，势如水火，那是否代表丙级感染者是不可能参悟元素之力的？”

    　　夕的声音很快响起，带着嘲讽：“我为什么要告诉你？”

    　　青年平静说道：“因为我答应过会帮你收集拥有原初病毒怪兽的信息。”

    　　夕反问道：“那我也答应等我跨入仰星级就替你出手纳引病毒一次，这不是等价交易吗？”

    　　年轻人沉默无言，过了一会，他收起鳞甲放回怀里，就在他刚准备盘坐修炼之时，夕的淡漠声音回荡，“戚望，我本以为你算是假人中的异类，没想到也一样的愚蠢，真是白瞎了你这分身天赋。”

    　　“你们所谓的乙级强者为何不惧原初病毒？因为两者是完全对立的！只要体内有元素之力，原初病毒就无法生存，同样的道理，体内有原初病毒，你如何纳引元素之力？而两种皆有共存的情况，只存在于宿主主动放开挟制，容纳病毒或元素之力入体，这只有两种后果，想必你比我更清楚。”

    　　戚望默然。

    　　要么死，要么变异！

    　　而且由乙级以上强者变异的丧尸，都是极为可怕的存在，例如憎恶、屠尸这一类。

    　　经过夕的确定，戚望终于明白为何本尊穷尽所有也无法纳引一丝一毫的元素之力！

    　　戚望紧紧皱眉，问道：“那岂不是说我本尊再无掌握元素、法则的机会？这辈子只能止步于此？有何解？”

    　　夕冷漠说道：“你不是有分身吗？分身提升，不是一样可以变强吗？”

    　　戚望不再多问，夕肯多告诉他这么多信息已经超出他的预料，他本就是抱着一丝奢望来尝试的，没成想夕竟然还真的会答复他。

    　　“夕！”

    　　戚望长吸一口气，郑重说道：“我会全力帮你收集原初病毒，助你早日达到仰星级，我也相信以你的高傲不会食言，但若是你胆敢对我人类有任何非分之想和企图，我戚望定当于你不死不休！”

    　　一片沉静。

    　　过了许久之后，夕才讥讽一笑：“白痴。”

    　　戚望不以为意，缓缓闭目。

    　　既然已经确定本尊无法再修炼元素之力，那接下来的事就好办了。

    　　全力提升分身的境界！

    　　随着戚望进入冥想状态，周围的漆黑天地飞速浮现一个个光点，大半都是炽热红芒，闪烁着惊人的温度，戚望尝试纳引，和本尊截然不同的是，这些火之元素轻而易举的顺着四肢百骸进入分身的体内，在经脉内一圈圈游荡，最后融入一点血肉细胞之内。

    　　那细胞之内原本充盈的宇宙能量顿时转化成火之元素，赤红无比，同时也传来更为强劲的力量之感。

    　　纳引成功！

    　　戚望惊喜不已，果然如此！没有了原初病毒的阻拦，他在参悟元素之力上的天赋还是很高的！

    　　成为乙级强者的第一步，便是掌握元素之力，以元素同化全身宇宙能量，转化为元素之体，达到这一步后，便可不惧原初病毒，能和乙级怪兽、变异种等肆无忌惮的搏杀。

    　　戚望沉迷于修炼之中，一晃便是过了两天，在这期间，孙游、郝春晓都前来拜访过，不过得知戚望一直呆在四楼，还下令不让任何人接近后便暂时离去。

    　　“呼……”

    　　第三天的清晨，戚望终于停止冥想，在朝阳下缓缓站起身。

    　　年轻人伸出右手，轻轻一捏，原本古铜色的皮肤迅速转变成赤红之色，整个胳膊如火神之臂，随着他心意一动，手臂之上竟然燃烧起实质性的爆裂火焰！

    　　火之元素！

    　　“整整三天，才同化了一条右手臂，距离全身元素化还遥遥无期！”

    　　戚望并不急于一时，既然已经确定路的方向，剩下的就好办轻松多了，最能提升实力的依旧是实战，打个比方，坐在这里逐步同化，和拼死搏杀之后，全身空虚，然后重新纳引元素之力的情况相比，哪个更快？

    答案显而易见！

    　　还没到达辟谷阶段的戚望下楼让佣人准备食物，随后找了台笔记本，将目前已知的各种怪物分布信息全部逐一拷贝，因为数据太多的关系，他将云烟市周边五百里，相近的两个省的怪兽信息着重提了出来，想来这些信息就够夕消化很久一阵了。

    　　在戚望忙碌的时候，一份份美味佳肴也送到了他面前的餐桌上。

    　　总算忙完的戚望开始大快朵颐，没过多久，得到消息的孙游和郝春晓便联袂而至。

    　　“哈哈，林先生这气色看样子恢复的不错嘛。”孙游哈哈大笑着在餐桌一旁坐下，郝春晓则是恭敬站在一侧，今日的她换上了一袭大红旗袍，开叉口几乎已经到了雪白大腿根部，鼓涨胸脯上的分叉同样弧度巨大，随着她微微俯身站在孙游身侧，以戚望的视线，无论是上面还是下面，想看的和不想看的都已经一览无余。

    　　懂得利用自己身体优势的美妇永远是最强力的武器。

    　　孙游开门见山，直接说道：“林先生，说真的，你的天赋绝佳，孤身一人就能闯到如此地步，在下实在佩服万分，不过修炼之路越到后面越难，各种资源的需求也是繁杂不堪，当然，我也知晓你性子寡淡，不愿意轻易加入组织，所以此行来并不是为了拉拢，不知你可听说过战争学院？”

    　　戚望放下筷子，缓缓说道：“多谢孙主管的好意了，战争学院之名我早就耳闻，那里拥有全人类最完善的修炼系统和最丰富的修炼资源，是所有强化者梦寐以求的地方，不过我林七闲散一身，生于乱世，强大自己实属被逼无奈，对于强者之路暂不感兴趣。”

    　　孙游一怔，很快就恢复，微笑道：“原来如此，那我明白了。”

    　　戚望想起一茬，问道：“那具女尸的身份查出来吗？”

    　　孙游微微摇头，说道：“没有，古研究回复腕表内部已损坏，无法查证信息，不过那具女尸已经于前日下葬，就在分部后面的强化者陵园。”

    　　戚望轻轻点头。

    　　孙游在这逗留了半个时辰，和戚望闲聊良久，最后笑着告退，离去之前还说道：“林先生，这些佣人、护卫向来笨手笨脚，我怕出错，所以这段时间就让郝经理在这负责了，如果有照顾不周之处，还望海涵，另外若有什么要求，你可以随时联系我！”

    　　身材火辣，打扮妖娆的美貌女子静静的站在戚望一旁，后者暗叹一声，起身相送孙游离去。

