
　　李和跟何芳回家，只有一个于老太太坐在堂屋没事逗着几条狗玩。

　　李和问，“都走了？”。

　　于老太太道，“都走了，这不我留下给你看门嘛。什么领导请吃饭，一大帮子人，他家这小子是真的混的有名堂了”。

　　何芳道，“那我烧饭，你在这吃一口？”。

　　于老太太道，“不留了，中午还剩下那么多菜呢，不知道我家那老头子怎么处理呢，我回去给他扔了，我就从来不吃剩菜，他吧，非要吃剩菜。这夏天放不好就是馊味”。

　　李和笑笑，送走了于老太太，就帮着何芳开始做晚饭。

　　当晚李和等到八九点钟，李老头一家都没有回来，他也就插门睡觉了。

　　宾馆多的是，他们一家子哪里睡不得。

　　早上起来，李和见门口有卖油条的，就买了几根油条。23sK.com

　　巷口里多了不少推着自行车卖东西的农民，大部分都是来自附近的郊区，一线城市是决不允许没有本市固定工作的外地人长期居住的，严苛的户籍管理制度，它彻底剥夺了绝大多数人到大城市生活的可能。

　　做小保姆或者泥瓦工的临时工们，会被一次次查抄后，整车的送往收容遣送站。

　　这些卖东西的人在自行车上焊上了铁管子，载上箩筐，沿街串巷，有豆芽，有豆腐，也有一些青菜。甚至爆米花、瓜子这些炒货都有。

　　可以给钱也可以给粮票，但是粮票现在不怎么值钱了。

　　前两年粮票最高时，京城一斤粮票可以当四毛钱，全国粮票高达一块二，很值钱。

　　这会跌到了一毛钱，一斤粮票换到的瓜子，也就是那么两把。

　　各街道办事处都兴办了第三产业，基本全部是街道型知青企业，知青凑钱，街道提供经营场所和执照创办起来的。

　　如果在南方可能是私营企业，但是在京城，始终都是这种集体性质的。

　　集体企业、私营企业也同时在和国企抢夺原材料资源，抢夺计划外物质。

　　在一夜间大家都变成了倒爷，几乎人人都在谈论着发财之道。

　　满街都在商谈着盘条、水泥、彩电、汽车、摩托车甚至麻袋的大生意，盘条不是几百吨都没人聊。

　　许多人家里开始光明正大的摆财神爷了，甚至文关公和武关公都分的特别仔细，谁说中国人不信教。

　　李和就坐在门槛上一边扒稀饭，一边听巷口老太太们八卦。

　　何芳都觉得李和有股小市民劲，喜欢瞎打听。

　　只听得嘎的一声，急促的紧刹车，李家声那辆黑得锃亮的桑塔纳在李和面前停了个稳。

　　李老头先下了车，还把孙子从车上抱了出来，满脸荡漾的笑意，怎么都掩饰不了的。

　　他问李和，“锅里还有饭不？”。

　　“有，你们赶紧去吃一口”，李和回答道。

　　“走，爷带你吃早饭”。

　　李家声也带着老婆孩子下了车，对坐在门槛上的李和道，“抱歉，昨天走的匆忙，也没跟你打招呼”。

　　“不要那么客气，你进去吃点早饭吧”。

　　吃完早饭以后，李和还是照样老样子，泡杯茶，葡萄藤下一趟，看书或者听广播。

　　李家声不声不响的走过来，拉了一把椅子坐下，“小兄弟，倒是好兴致，不介意跟你聊一聊吧”。

　　又掏出一盒雪茄，拿出一根递给李和。

　　李和摆摆手没接，示意自己桌子上有烟，给自己点了一根，“那种抽不习惯，我还是抽自己的”。

　　吸雪茄和抽烟的最大不同，是每当吸一口雪茄之后，必须首先用力、迅速、彻底地吐掉口腔中的烟，不要入肺。因为，吸雪茄不是要吸燃烧出来的烟，而是要品尝余下的香气。

　　李和保证他没这么大的肺活量，也享受不到雪茄味道的乐趣，如果强行在各种形式感或者仪式感上找安慰，就是自虐了。

　　李家声自己点着了一根，吐出了一个大大的烟圈，“谢谢你对家父这么多年的照顾，真的感激不尽”。

　　“没什么，我跟他趣味相投罢了，没什么好谢的”，李和说的也很客气。

　　“这是给小兄弟的一点见面礼，不成敬意”，李家声把一块手表放到李和的面前，“回来的时候，不知道小兄弟在这里，没准备什么礼物，还请见谅”。

　　李和看了一眼，直接笑了，这他娘的就是个他卖的那种塑料电子表，现在跌价都跌到七八块钱了，他也没拒绝，直接拿在手上收下了，笑着说，”谢谢“。

　　不过也比较欣慰，李老头没透露他家底，不然李家声也不会好意思只送个电子表。

　　“听家父说，小兄弟，购买了我家原先的老宅？”，李家声装作不经意的问道。

　　“是的，买了好几年了”。

　　“不知道小兄弟有没有再出售的意向，我可以在原价上高一倍“，李家声似乎表现的很有信心。

　　“如果这是你父亲的要求，我一定不会推辞”，李和反正就是这个态度，李老头不张口，他就不会同意。

　　李家声沉默了一下，然后问道，“小兄弟对价格不满意？你可以说个价格，钱不是问题。而且你也知道，我们总归要找个落脚处，在小兄弟这里，麻烦你总归不是太好”。

　　李和摆摆手，笑着道，“不是钱的问题，只是目前还不想卖”。

　　李家声道，“听说你是名老师，还在做点小生意，如果是生意上的事情，我倒是可以帮点忙。我在泰国经营进出口生意，跟内地还是有点往来，也认识不少人”。

　　“谢谢，我这点小生意糊点口而已，入不得你的眼“，李和等于直接拒绝了。

　　两个人的谈话都陷入了沉默。

　　“行，那我会尊重小兄弟的选择，不过还是希望小兄弟帮我一件事”，李家声也不在强求买回老宅。

　　“你说，能帮尽量帮”。

　　“我希望你帮着我劝劝家父跟我一起回泰国，毕竟他年龄大了，一个人在国内，我也不放心”。

　　李和想了想也表示理解，“行，我会帮你劝劝的”。

　　两个人没有所谓的相见恨晚，交谈甚欢，惺惺相惜，毕竟所处的社会地位不一样，一个虽然是表面谦和但是骨子里俯视看人的，一个是没有仰视看人习惯的。

　　何芳拿了个口红在嘴上擦了一圈，抿了下嘴，用期待的眼神问李和，“怎么样？”。

　　涂得是那么的鲜艳，红得似乎在滴血。

　　更过分的是，她似乎还担心人家看不到她涂了口红，还特地用赭色的线条在嘴唇四周精心地细细地勾勒了一圈。

　　乍一看活像两片鲜红的花瓣。

　　李和本来想嘴贱说不好看，最后还是忍住笑，夸赞道，“挺好看的”。

　　“骗人，肯定难看死了”，何芳拿镜子又左右照了一边，果真还是不满意。

　　打了盆水，三两下给洗掉了。

　　李和说，“我记得你不是不擦这玩意的嘛”。

　　何芳道，“李叔她儿媳妇送的呗，说是什么见面礼，我就感觉好玩，拿着涂下”。

　　李和把口红拿到手里一看，不认识什么牌子，反正不是什么好货，直接道，“扔了吧，质量太差，浮粉，还不均匀，怎么涂都不会好看”。

　　何芳点点头，看看左右没人，嗖的一声，扔到了垃圾袋里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，82：礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 