    第42章 四十二章血统中的基本技能

    亚瑟对他这自我安慰的心理安慰法有些嗤之以鼻，也不知道这人是怎么想的，能不能有点出息，又一次失败后不会想办法再来一下，自己药剂都给你准备好了。

    “帕克，那你下一步的计划是什么？”没多想，亚瑟直接开口问道。

    “亚瑟，你是不知道，经过上次的失败，我加强了调查力度，可令人失望的是，他们刚刚成立的七人众实力很强，而且国会那边已经派人跟我们几大片商商议，目的就是为了让我们让出将近一半的市场。”

    帕克脸色有些沮丧，狠狠灌了一口酒以后，有些恼怒的说道，国会那帮人竟然敢直接威胁他们要是在以自己的影响力对抗，那他们将不在保证几大片商的安全！

    换句话来说，帕克一伙人要是真的敢用经济封锁的方式与沃特公司作对，那他们有可能会被暗杀！

    “所以，你甘心吗？”亚瑟听到帕克的话，笑了一声，缓缓说道。

    “至少没有想出解决办法之前，我只能这样。”帕克撇了撇嘴，几十年来，只有自己威胁别人的份，哪里轮到别人来威胁他？

    可现在不仅仅是国会那帮家伙，而且哪些变种人做事更是肆无忌惮，虽然自己不想放弃原本属于自己的市场，但但这一切都要在自己家族安全的前提下。

    “啧，帕克，我觉得你的思路有些问题，我们干嘛非要一次性解决呢，华国有句老话说得好，叫钝刀子切肉，切不断我们还不能恶心他们吗？”亚瑟笑了笑，直接讲自己的想法说话了，帕克可是自己计划里最重要的一环，可不能有所闪失。

    “嗯？抱歉亚瑟，我希望你可以给我解释一下，毕竟你也知道，我如今的脑容量除了能记得新应聘的女仆的胸围以外，其他的很容易忘记。”

    帕克愣了愣，随即疑惑的问道。

    “他们七人众厉害，但他们整个公司三千人每个人都有这样的能力吗？”亚瑟不屑的说了声。

    身为总有犹太人纯正血统的资本家，你连敲闷棍，打黑枪，绑架他们职员这种基本技能都忘了？

    “这里有三瓶药剂，跟上次的一样，不过可以让你拥有上百名异能者，并且我讲药剂进行了改进，那些异能者除了执行你的命令以外其余地方就如同一只野兽，只要你操作得当，完全不用担心有谁可以查到你头上。”

    亚瑟从口袋里拿出三只拇指大小的红色药剂缓缓说道。

    “我们可以先让他们内部乱起来，只要沃特公司他们疲于奔波，那就一定会露出破绽，那像今天这样的事情未来一定会发生很多。”

    帕克吃惊的挠了挠自己已经半秃的脑袋，经过短暂的思考，他的眼中露出了一丝精芒！

    对啊，他们现在推出的变种人的确很强，但总不能个个都是祖国人吧？一个这么大的公司，打不过祖国人他们还打不过其他那些能力不是这么强的变种人吗，那怕退一万步说，你公司里总有普通人吧。

    你普通人上班总会有下班走在路上的时候吧，就算蹲不到你，总有只剩你老婆一个人在家的时候吧？这些都可以是可以操作的！

    而且，亚瑟还贴心的为自己提供了将近一百多个完全服从自己异能者，这让自己暴露的危险性大大降低，想到这，帕克不由激动不已。

    “哦，亚瑟，你真是个天才！”帕克兴奋的站起来，手舞足蹈的说道。

    “还不止，我们还可以冒充沃特公司的名义，四处给他们点上一把火，这样我想效果会更好。”

    亚瑟将手里的威士忌喝完，补充道！

    “没错，我觉得墨西哥的黑帮是个很好的对象，这群贩卖洗衣粉的亡命徒太过猖狂，我们沃特公司可要好好打击！”帕克发出一声冷笑，缓缓说道。

    “嗯，还有一件事，把今天那个受害人亲属的资料给我。”亚瑟想了想，开口说道。

    在记忆中，好像就是因为这个事件，那受害者的男朋友为了报复祖国人一伙人，成立一个叫做黑袍纠察队的组织，而且还成功的干掉了透明人，如果这个部分没有出错的话，自己是不是可以利用一下这个人给沃特公司埋下另一个隐患。

    有时候，一个内心只有仇恨的人是很恐怖，因为你永远都不知道他们会做出什么事情来。

    “这个简单，等会我叫保罗帮你查查，一个普通人的信息很容易就可以弄到，那怕你想知道他昨天穿了什么颜色的内裤。”

    虽然不知道亚瑟的目的，但这种小事他毫不在意。

    “好了，亚瑟，现在正事结束，接下来就好好准备一下参加派对吧。”帕克显得很开心，发生说道。

    在帕克眼里，出了必须要解决的事情以外，没有什么比他组织的派对更重要，毕竟自己已经老了，必须要在有限的时间里，让自己的夕阳发挥出最大的价值。

    “参加可以，但如果你在像上次那样安排的话，那我可能会考虑多给你增加几个疗程！”

    亚瑟眉头一挑，有些无奈的说道。

    那天就是因为这该死的老ying棍放出话，谁特么搞定他就能获得一个面试机会，当天晚上他就知道了什么叫犁地的牛！

    还好自己认识的那对双胞胎姐妹力挽狂澜，帮他拦下了不少，但是也架不住她们因为面子问题带上两三个小姐妹呀。

    “抱歉亚瑟，我以为你会很喜欢我的安排，毕竟爱丽丝她们跟我说你玩得很开心，而且我也兑现了我的承诺，她们将会出演我今年最新筹备的电影。”

    帕克随意的摊了摊手，正经的说道。

    开心个屁，老子一身正气好吧！

    “不过你放心，这次我不会这样安排的，毕竟电影角色有限，而且全部启用新人会影响票房。”

    “但我觉得那些当红的美人会对你很有兴趣，你可以跟她们聊聊，相信我，这次绝对不会让你失望的。”正经不过几分钟，只见帕克咧嘴一笑，有些猥琐的说道。

    ……

    (本章完)

