    第179章 崩溃的七田一郎

    小鬼子的火力全部都集中倾泻到了八路军的阵地上。

    八路军的阵地上，顿时就被打了个七零八落。

    无数的轻重机枪纷纷哑火。

    一个又一个的八路军战士永远的留在了这一片战场上，留在了这一片他们热爱的土地上。

    八路军的火力也在这一刻变得零零散散，起码有一半的枪支没有了主人操作。

    “哟西，土八路不行了，命令部队，给我冲锋。用最短的时间冲上土八路的阵地。”

    后方的七田一郎大声的叫了起来。

    事实上，不用他叫。鬼子此刻也在拼命的冲锋了。

    鬼子的掷弹筒从各个角落飞出来，像流星一样啾啾啾的打到了八路军的阵地上。发出了轰隆隆的爆炸声。

    八路军战士损失惨重，不少轻重机枪被彻底炸报废。

    就这么一会儿，上百挺轻重机枪就连人带枪被炸废了。

    “快，把脑袋缩回战壕里。快……”

    李云龙大声的咆哮起来，眼睛都红了。

    最主要的是鬼子离他们太远了，他们很难打得到鬼子了。

    而他们阵地上的人是固定的目标，鬼子的掷弹筒和轻重机枪只要向着这个方向倾泻子弹，就能把他们打得不敢冒头。

    李云龙果断命令战士们缩回战壕里。

    尽管如此，鬼子的掷弹筒还在疯狂地倾泻着炮弹。

    在这里不得不一说的是，掷弹筒的炮弹跟火炮的炮弹是不一样的。

    掷弹筒的炮弹个头小，火力小。鬼子都是带在身上的。

    所以，炮弹库的爆炸对掷弹筒的炮弹并没有造成影响。

    一个个八路军的战士被炸得飞出了战壕。

    这一回合，鬼子赢。

    李云龙眼睛都红了。歇斯底里的咆哮起来：“我们的炮兵干什么吃的？为什么不轰掉那些掷弹筒？”

    事实上，李云龙也知道，他只是在过嘴瘾而已。

    鬼子的掷弹筒太多了，他们炮根本就照顾不过来。

    八路军的炮火依然在轰隆隆的响着，鬼子那边无数的鬼子都被炸飞上了天。

    八路军这边也不好过，鬼子的掷弹筒也在轰隆隆的响着。无数的八路军战士被炸的飞出了战壕。

    现在，八路军的炮弹已经做不到之前的战果了。

    鬼子们已经分散了开来，八路军的火炮依靠着强大的爆炸力，一炮下来也能带走好几个鬼子。

    但是鬼子已经收到了死命令，他们顶着炮火疯狂的向着八路军的阵地冲锋。

    双方都在炮火中消耗。

    八路军战士不敢冒头，冲在前面的鬼子冲锋得非常顺利。

    鬼子们再一次向着阵地靠近。

    一百米，八十米，六十米。

    鬼子越来越近。

    李云龙旁边的一个战士冒出了头，低头对李云龙说道：“团长，鬼子冲上来了，离我们只有五十米了。”

    这一刻，因为鬼子冲上阵地，阻挡了鬼子后面的机枪射击的原因。

    鬼子的机枪，慢慢的消停了下来。鬼子的掷弹筒也慢慢的少了下来。

    “兄弟们，给我打……”

    李云龙大吼一声，露出脑袋。

    扛着一挺轻，机枪对着前面的鬼子就疯狂地扫射起来。

    “哒哒哒哒哒……”

    枪声就是命令。

    几百挺轻机枪架到了战壕上面，开始疯狂的咆哮。

    一挺挺重机枪也被推了出来，架到战壕上面，开始了新一轮的屠杀。

    刚才那一轮的消耗，八路军这边至少伤亡六百人以上。

    轻重机枪也报销了上百挺。

    但是，这一点损失，对于八路军的火力影响并不是很大。

    土八路一发威，阵地前的鬼子又一次成片成片的倒下。

    还是一样的配方，一样的场景。

    八路军的各种枪械疯狂的咆哮，子弹交织成了一张死亡的火力网，百米之前的鬼子稀里哗啦的就被躺平了一地。

    “八嘎呀路，怎么会是这样子？土八路怎么还有如此强大的火力？这些土八路，炸不死的吗？”

    七田一郎抓狂了。

    “传我命令，不要管那么多了，掷弹筒给我继续轰炸，不停的轰炸，直到有勇士冲上土八路的阵地为止。”

    “啊？”

    参谋长内田银之助大惊，连忙劝说道：“将军阁下，这样轰炸会炸到我们的勇士的。”

    七田一郎疯狂了。

    “八嘎呀路，你懂什么？是冲上土八路的阵地被我们自己炸死好？还是留在阵地前面被土八路的大炮炸死好？”

    嘎……

    内田银之助无语了。

    是的，若是平时，七田一郎这样的命令是错误的，是毫无人性的。

    可是放到今天这一场战斗里，却又显得那么的有道理。

    “嗨……”

    内田银之助答应了一声，便亲自去传达命令了。

    没办法，这样的命令，只有他亲自去传达，下面的鬼子才敢执行。

    要是平常的传令兵，他们还真不敢。

    七田一郎的命令一下，李云龙他们的压力明显就感觉重了起来。

    “轰轰轰轰轰……”

    “轰轰轰轰轰……”

    无数的炮弹倾泻到八路军的阵地上，一名名八路军战士含恨留在了这一片他热爱的土地上。再也没能起来。

    鬼子在炮火的笼罩下，消耗的非常的快。

    土八路在鬼子的掷弹筒轰炸下，消耗的也不慢。

    八路军打退了敌人一次又一次的进攻。

    这一仗，时间拖得太久了。

    连八路军的炮管都打红了，不得不一个个炮兵阵地轮流着轰炸。

    如此一来，鬼子那边就轻松了很多。

    鬼子那边轻松了，八路军的压力也就大了。

    鬼子们疯了，八路军不得不陪着他们一起疯。

    这一场战斗，从中午就开始打，一直打到了天黑。

    最后，鬼子也没能冲上土八路的阵地。

    天，渐渐的黑了下来。

    鬼子们在阵地前留下了无数的尸体，终于休战了。

    鬼子们退出了战场。

    李云龙带着独立团的战士们也软倒在了战壕里。

    老王头带着炊事班的战士，为他们送上了热腾腾的饭菜。

    可是，他们明明准备了两千多份饭菜。

    送上来的时候，吃饭的战士只领走了八百多份。

    看着剩下的一千多份饭菜，老王头无语了。

    陈旅长和参谋长也带着他手下的警卫连上了阵地，为受伤的战士包扎伤口。

    王浩站在那里，看着一片狼藉的阵地。

    他就想不明白了，为什么他去给鬼子下了毒都没有用的？

    他又哪里知道？老天跟他开了一个天大的玩笑。

    出来战斗的鬼子，一个都没有中毒。那个中毒的鬼子联队，却被七田一郎当做预备队留在了军营里。

    现在已经全部死翘翘了。

    可惜，这一幕，王浩没有看到。

    这直接导致王浩以为他的毒下得太少了，没对小鬼子起作用。以至他今天晚上没有继续过去给小鬼子下毒。

    因为，他瓶子里的毒液已经没有多少了。

    否则，他今天晚上再到小鬼子那里去走一趟，接下来就没有仗打了。

    战士们吃过了饭，便退了下去休息了。

    王浩站在陈旅长的后面，看着对面的鬼子军营，久久无语。

    跟他们站在一起的，还有赵刚，李云龙，还有参谋长。

    “李云龙，接下来这仗难打了啊！你打算怎么办？我听你的。”

    李云龙无语，双眼还布满着鲜红的血丝。

    这一刻，没有人知道他心里有多难受。

    中午的时候还有两千多熬熬叫的战士。现在，却只有八百多残兵了。

    李云龙组织了一下语言，这才说道：“旅长，我不懂什么大道理。但是我知道，这一仗我们不能退。一退，我们就输了。”

    “这一仗，无论如何我们都要打赢。这不是面子问题。小鬼子不是要扫荡我们吗？我们就要给他一个深刻的教训，让他们以后断了这样的念头。”

    是的，在李云龙看来。这一战，就算是把独立团打完了，那也是值得的。

    要是筱冢义男在这里听到李云龙的话，肯定直接就哭了。

    李云龙啊李云龙。

    你认个输，就这么难吗？

    是的，要是李云龙撤退了。就证明他筱冢义男打赢了。最起码让他挽回了一点面子，在后来的扯皮中说话还可以大声一点。

    可是偏偏，他就是碰上了李云龙这个楞头青。

    逢敌必亮剑！

    纵使是死，也要亮剑。

    你有什么办法？

    陈旅长点点头，果断说道：“好，听你的。”

    小鬼子这边，七田一郎清点了一下人数，剩下只有九千多人了，差点没把他气吐血。

    还好，他还预留了一个联队三千多人的预备队。加起来，还有一万三千多人。

    明天这一仗，还是能打一打的。

    就在这个时候，一个鬼子大队长惊恐的跑了过来。

    “报告师团长，刚才我跑去看了一下，我们的预备队第八十联队和骑兵连队，不知道什么原因，全都口吐白沫，集体玉碎了。”

    “啊？”

    七田一郎眼睛猛然瞪大，直接抓住了这个鬼子大队长的衣领。

    歇斯底里的咆哮道：“你在说什么？给我再说一遍。”

    七田一郎双眼通红，格外的吓人。

    鬼子大队长说话都结巴了。

    “报报报告师团长，刚刚刚才我跑去看了一下，我们的预备队第八十联队和骑兵连队，不不不不知道什么原因，全都口吐白沫，集体玉玉玉碎了。”

    “八嘎呀路，这不可能。前面带路。”

    七田一郎快疯了。

    带着一帮人稀里哗啦的跟着鬼子大队长就来到了现场。

    结果，现场发生的一切，让七田一郎和他带来的那些鬼子全部都愣住了。

    那些小鬼子不管军官也好，小兵也罢，全部都口吐白沫，躺了一地。

    七田一郎冲进帐篷里，同样是横七竖八的躺满了一地。

    这些人全部都口吐白沫，面容扭曲。不难想象，在死之前他们是多么的痛苦。

    “八嘎呀路，谁干的？到底是谁干的？”

    七田一郎简直要疯掉了。站在那里对着天空疯狂的咆哮起来。

    鬼子们站在一边，一声也不敢吭。

    最后，七田一郎一把跪在了地上，口吐鲜血，直接就晕了过去。

    小鬼子们连忙冲上去把他扶了起来。

    这也难怪他会晕了。

    这一战，仅仅是打了半天，一万五千多的鬼子就葬送在了阵地上。还有三千多还这样莫名其妙的死了。

    而且死的，还是他最爱的骑兵。

    换了谁，谁也接受不了啊！

    七田一郎在他的帐篷里，终于被鬼子军医弄醒了过来。

    七田一郎醒过来之后，一屁股坐到了他的床上。

    完了完了。

    这一刻的七田一郎真的是进退两难了。

    要是敢带着这一万不到的鬼子回去，他铁定要切腹谢罪不可。

    接下来，他也别无选择了。

    打，必须要打。

    七田一郎狠狠的咬了咬牙，对下面的鬼子军官说道：“传我命令，让勇士们吃好休息好，明天，跟土八路大决战。”

    八路军的临时指挥部里，半夜十点了，旅长和参谋长还点着煤油灯坐在那里，商量着明天的战斗。

    这种战斗，是最没有技术含量的。不用看地图，什么都不用看。

    比的就是实力。

    所以，两个人坐在那里大部分的时间都是沉默。

    王浩站在那里受不了了。你们两个家伙坐在这里不说话，搞得老子陪你们站在这里，也忒不仗义了吧？

    王浩忍不住了，开口说道：“两位领导，你们倒是商量出一个办法来啊！要不，我带着特战队的战士过去偷营？”

    旅长和参谋长瞪了他一眼，很想说，你不说话，没人当你是哑巴。

    可是现在心情不好，实在不想惹他。

    王浩又说道：“不行你看这样怎么样？我们现在就去用炮轰小鬼子，就算轰不死他，也让他没办法睡觉。”

    旅长顿时眼睛一亮，跟参谋长对视了一眼。

    这个办法行啊！

    要是一晚上不得睡觉，明天小鬼子的战斗力起码下降一大半。

    旅长连忙叫道：“陆召武，陆召武。”

    陆召武从外面屁颠屁颠的跑了进来，冲旅长说道：“旅长，您找我？”

    陈旅长说道：“去传我命令，全旅上下安心睡觉，我们要开炮轰小鬼子。所有战士听到炮声不要起来，只管抱着脑袋睡觉就行。”

    “是。”

    陆召武答应了一声，屁颠屁颠的就去传命令了。

    这一下，小鬼子这边，因为王浩一句话就麻烦大了。

    夜里十一点的时候，鬼子刚迷迷糊糊的睡了下去。

    突然就听到了轰隆隆的炮声，那炮弹砸进他们的军营里，发生了惊天动地的大爆炸。

    大地，都在颤抖啊！

    ?  ?不好意思兄弟们，今天码字太多了，这一章来晚了一点了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

