
“哈哈哈，什么啊，这跟嘘嘘看不看马桶有什么关系啊~”龙龙抱着肚子哆嗦。

“我只是打个比方，来说明男女看待事物的角度不同而已，你要是还按照狗血剧里那套来，是没啥好结果的。”南方耸耸肩：“对了，听你说了这么久，你那梦中情人到底啥模样我还不知道呢，拿出来瞅瞅呗~”

龙龙还没来得及寻摸他之前话里的意思，就已经兴奋起来了，立马摸出手机划拉：“对对对，南神啊，你看看，她是不是好漂亮？嘿嘿，而且不久前才知道，她还是你的狂粉哟，待会儿给我签个名啊，to上她的名字，她见了肯定开心到不行。”

接过龙龙递过来的手机，南方细瞧。

长发女孩将咖啡纸杯紧贴自己的脸，在ins上笑得很温婉。

不算非常惊艳，但那种知性淡雅的味道却可以让她成为八分美女，这种类型在学校里尤为受欢迎，也难怪龙龙会为她朝思暮想了。

龙龙骄傲，但又带着点小遗憾：“她很漂亮吧？而且还很懂事呢，不要家里的帮助，一边留学还一边在这边的一家中餐馆里打工赚生活费。。。可就是心思难捉摸了一点，我刚来棒国时，她还挺高兴的，送了我好多张那餐馆的优惠券。。。但不知怎么，过了没多久，又恢复到以前那种不冷不热的客气状态了。”

南方眨眨眼睛，把手机还给他，表情也是又好气又好笑：“这么看来，她给你的优惠券，你没拿？”

龙龙认真点头：“肯定不能拿啊，难道我对她好是为了那几张九折卷么？而且我不能让她认为我是那种斤斤计较的男人啊。”

南方一巴掌就拍他脑门上了，笑骂：“说了你还不听！看事情的角度能不能换一换？她给你卷是为了让你省钱么？那是让你经常去那餐厅吃饭，这样才有更多接触交流的机会！”

“啊！！啊啊啊！！！”龙龙恍然大悟，惊喜的用力拍沙发。

孩子也是愣，就要急着拨电话：“那我现在就打电话给她，再问她要那卷！”

南方摇头笑：“离你刚过来时，都多久了？黄花菜都凉了，现在打还有个屁用啊。”

“南神！南神！哥！你快教教我，那我该怎么转换角度，该怎么重新打动她啊？！”龙龙现在的表情，虔诚得就跟学渣拜考神似的。

南方苦笑：“现在说打动什么的还太早，而且要帮你重新打动她不难，但如果想跟她有段好发展，你呀，首先得改改这傻直男的性子。”

“我？傻直男？”龙龙指着自己的鼻子。

“不信？”南方笑：“那我们不妨来做个小实验好了，嗯，就你刚才秀的她那张照片，你说说，从里面你能看出点什么来？”

那照片龙龙明显已经是舔了千百遍了，看都不用再看，张嘴就来：“是家氛围很好的咖啡店，她应该是想留下当时愉悦的心情印记吧？顺道跟大家分享那里的美味咖啡？”

看着他那副颇有信心的模样，南方无力往后一靠：“你啊，真是菜得可怕。。。没见她手里的咖啡杯上，logo都是被手挡住大半的么？那能是重点？注意下咖啡杯的颜色好不好？”

“什，什么意思啊？”龙龙愣了愣，慌慌张张又去点开那张觉得已烂熟于心的照片。

南方摆手笑：“算了，你现在这脑子啊，要走的路还长。。。龙龙啊，我看这女孩儿还行，这样吧，只要你第一时间帮我催着你外公，帮忙搞定国师，那我就送你一条追到她的无上捷径，怎么样？”

“真的？！”龙龙如绝境逢生：“是什么样的捷径啊？”

南方笑眯眯的如此这般一番讲。

龙龙就在旁边听得眼睛越来越亮，最后，竟是兴奋得跺起脚来。

而厨房里，小姐姐刚刚神情复杂的结束了通话。

打电话过来人，是虐神。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。

小别墅里，并没有设置专门的书房。

因为南方最开始只是想过过无忧无虑的小日子。

主卧室里的两排书架和一张书桌，还是他根据自己生活习惯下意识布置的。

现在竟成了他的办公场所。

已经凌晨两点了，送走龙龙之后，他的工作就没停下来过。

明天的kbs一役，也是硬仗，但自从下午跟cj签订了合作草案，现在南方手里的底牌就厚了不少。

在很短的时间之内，cj就会宣布一连串重磅消息：全资收购两家拥有明星作家的制作公司：h&amp;d和kpj，如果顺利的话，还会有一家具备成功运营演员经验的经纪公司被一并收入麾下，比如culturedepot  。

但，这只是草案的台前部分。

这三家各具优势的公司，cj当时给出的总体收购估值是7000万至一亿每刀。

而收购完成之后，其中有六成的股份，会属于一家名为“ymb”的离岸基金型公司。

cj保留三成，剩下一成，用作新公司的员工股权激励。

cj虽然垫付了所有的钱只得了小部分股份，却可以通过股东倍数权益，实现对新公司的把控。

最关键的是，拥有电视台和院线的他们，现在终于能向一流的内容供应商迈进了。内容，是王道。

而被收购的公司得到最实惠的现金流同时，还拥有了棒国最强势的院线做后台。

至于“ymb“，看起来只拿到了分红收益，但南方觉得就够了，因为这家离岸基金公司的主人，只有两个。

韩佳人，含恩静。

拿分红，对于这两位演技不上不下的同学来说，是最合适不过的。还凭空多出了可靠的业内背景和影响力，以后的机会自然不会少。

这两位终身会员越是默默无声，南方就越想为她们做点什么。把温柔体谅视作理所当然，他做不到。

但既然是生意，cj怎么可能让南方空手套白狼。

南方没拿出一分钱来，但，却拿出了更让cj动容的东西来做质押：他跟福克斯的对赌合约。

也就是说，这份合约，现在成了双重约契。

其实要说一亿美刀左右的融资，南方现在并不难拿到，就算山庄已成为公益项目，不能拿来质押，但就他手里的那些音乐版权，也都是含金量极高的存在。

更别说他只要愿意签几分长期代言，钱更是滚滚而来。

但南方想要的，并不是钱。而且就算他拿出钱来，那三家公司也并不一定愿意卖身给他。因为他手里没有电视台和院线。

到了一定的时候高度你就会发现，钱，是好东西，但，真没那么万能。

而cj在乎的，也不是钱。

南方手里的合约，代表的是进一步跟好莱坞搭上关系的机会，毕竟cj当初的院线起家就是通过跟梦工厂合作，好莱坞的版权，他们知道味道有多甜美。

而且内容供应这块，他们也已经关注了很久，南方这回的方案，简直是瞌睡送枕头。

收购几家公司不难，难的是转型之后的第一炮，必须要打得漂漂亮亮。这样才能稳定军心，并购才算稳妥。

现在有南方这个超级热点出任首部作品的男主，结果也是再完美不过了。

这就是南方做生意的原则，好生意，是能皆大欢喜的，而且，还能巩固友谊。

况且，南方还给cj准备了些小惊喜在后面。

那份合约，早已不是最早用来从福克斯那里割肉吃的小玩意了。

只要新版的影片能达到预期效果，在不久之后，它还能钓出后面那只娱乐巨鳄--迪士尼。

南方惦记的，也不是他们的钱，而是他们手里那独一份的资源---世界上最缤纷的动画库，以及相关版权。

这就是他做生意的秘密之一，做项目有时候就跟恋爱一样，要不时给合作者准备个惊喜。

路想不越走越宽，都难。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="46270009"  chaptername="第八章  运筹">加入书签</a>
</div>
