    走廊中。

    云千帆三人正在竭力抵挡石像的攻击。

    这些石像也不知道是什么材料制作的，防御力极高。

    那怕是云千帆也只能在这些石像上留下拇指般大小的痕迹。

    艾维和特斯拉两人的压力更不用多说了，格外谨慎。

    刚刚艾维不小心被这石头打中一拳，差点没吐血。

    不过，在他们前面的那个队伍也不好受。

    只是，他们现在已经靠近了铸剑阁的位置。

    再往前十多米，就是铸剑阁了。

    而云千帆三人现在知道到了一半的位置。

    如果让他们先过去，倒霉的肯定是他们三人。

    “用全力，先打退这些石像。”

    云千帆眼神一寒，直接爆出了全力。

    恐怖的紫色火焰在他身上满眼，抬手就是一刀，直接将眼前的这个石像给劈成了两半。

    艾维和特斯拉见状，也不再留手，当即爆发出了全力。

    一人一剑，将眼前的石像轰飞了出去。

    他们可没有云千帆这么恐怖的爆发力，能做到的也就是将石像轰飞。

    “冲过去！”

    趁着这个机会，云千帆冲着两人大喊了一声，想要直接冲到他们前方那个队伍旁边。

    但是，赵泰看见云千帆三人要冲过来，当即对着身边的其他队员喊了一声，“拦住他们！”

    另外四人当即全力轰退身边的石像，对着云千帆三人发动了攻击。

    只是，云千帆首当其冲，当即就对着袭来的攻击一拳轰了出去。

    这一拳，足足用上了他五成元气。

    “砰！”

    震耳欲聋的声音回荡在走廊之中。

    四人的攻击被挡住了，那些石像再次冲了过来，对着他们发动了进攻。

    云千帆三人也因为对方的攻击，被拖延了脚步。

    “哼！”

    “找死！”

    云千帆深吸了一口气，本来他是不打算现在就暴露自己的底牌的。

    不过，既然对方不讲武德，那就别怪自己手下无情了。

    手掌一翻，一把血红色的长刀出现在他手中。

    当艾维和特斯拉看见这把刀的时候，眼睛都瞪大了。

    他们知道云千帆将李正强给杀了，也抢夺了血魔刀。

    可是却没有想到云千帆还带着手上，没有拿去卖了。

    而且，这种级别的武器，云千帆真的能够使用吗？

    这让艾维和特斯拉有些怀疑。

    血魔刀上李正强留下的印记早就已经被武狂给清除了，现在云千帆要做就是滴血认主。

    抓着血魔刀就在自己的手上来了一刀。

    顿时，鲜血涌出。

    但是流出来的鲜血都被血魔刀给吸收了，原本黯淡无光的血魔刀在此时散发出来了恐怖的气势。

    而血魔刀在吸收了云千帆的血液之后，爆发出来的光芒竟然比在李正强手中更加耀眼。

    赵泰看见这一幕，脸色巨变！

    他没有想到，云千帆手中还有这样的宝贝。

    “唰！”

    仅仅是一瞬间，云千帆就感觉自己的体内的元气被血魔刀抽干了。

    他想都没想，大把大把的往嘴里扔丹药。

    元气在补充的同时，也正在被血魔刀吸收。

    伴随着一股接着一股的能量爆发，赵泰终于有些慌了。

    这一刀下来，就算是遮云境巅峰的修行者都挡不住啊。

    更不用说他才是遮云境后期的修为。

