    【叔叔阿姨，见信安好，我在这边很好，掌门师尊以及同门都很友好，伙食也不错。

    哦，对了，我的师尊其实我应该叫她姑姑来着，虽然没印象，但她说小时候抱过我……

    至于什么拉帮结伙的现象，其实并不是很常见，不用担心我被欺负，这里很安静，用掌门的话来说，就是很适合修行的地方。

    当然了，我们这些五色姓氏的弟子，还是会在一起抱团取暖的，除了本地的五行姓氏弟子很少见以外，五方姓氏弟子最多，五果姓氏最少，而我们则是在这区间。

    黑晓琪姐姐已经找到了小龙了，听说小龙马上就要筑基，晋升内门弟子了，真是让人吃惊。

    不过因为天赋原因，晓琪姐选择了水行部，而我则是最适合修行火法。

    嗯，太过具体的情况就是宗门隐秘了，不可以多说。

    不过我现在已经成功炼气，甚至达到了炼气三重，在这批弟子中遥遥领先，就连师尊都常常夸赞我勤奋呢！

    除此之外………期待你们的回信———红璃。】

    “听见了吗，听见了吗！”

    青依依手里捏着信纸在黑阳面前晃：“看看人家小璃那孩子，多争气，这才没过多久，就已经炼气三重了！

    你再看看你，拼命锻体才到九重，这样下去，差距越来越大，你到时候怎么配得上人家！”

    “妈，你信她个鬼炼气三重，她要是炼气三重，我还能是锻体九重？！”

    黑阳蹲着马步，头上顶着三四块巨石，满脸崩溃：“她这些天，那是丁点进步都没有，全是我在负重前行啊！”

    “胡说些什么！”

    青依依恶狠狠地斥责道：“快点，不要松懈，继续锻炼，今天站不够时间，就不许吃饭……

    不对，饭还是要吃的，今天站不够时间，明天就再给你加一块石头！”

    “天呐，地啊，还有天理没有了！”

    黑阳欲哭无泪：“爸，你看看妈妈，她虐待我。”

    “嗯。”

    一旁的黑慕光点了点头，认真道：“你妈说的没错，要想追上人家女孩子，你就得持之以恒地锻炼。

    以前是没机会，现在好了，人家药王宗为了感谢，特意传授了我们如果用特定药材打熬肉身的诀窍，等到突破一定界限，同样能踏入炼气期。

    虽然人家要求我们不得把秘方外传，只允许你一人修行，但这就足够了。

    机会已经给你，能不能抓住就看你自己的了。

    如果到时候你差人家小璃太多，不用人家说，我亲自就带你上门退婚！”

    “退嘛，退嘛！”

    黑阳哀嚎道：“不就是退婚嘛，我有什么大不了的，反正当初也是被迫订婚的。”

    “说什么混账话！”

    青依依皱眉道：“你大庭广众之下偷亲人家小姑娘，你当妈没看见？

    呸！不要脸，亲完就不想负责了，怎能如此厚颜无耻！

    慕光，再给他加上一块石头，让他还有心情乱说话！”

    “欸，好嘞。”

    黑慕光拍了拍手，调动全身力气举起一块大石，叠在了黑阳头上：“儿子，别怪爸妈狠，身为男人就应该有担当。”

    黑阳：“……”

    为什么，事情会变成这样子呢？

    当初快快乐乐地把红璃送走，黑阳以为愉快的生活就要开始了。

    结果，人家药王宗承诺的谢礼到了，竟然是一门锻体境步入炼气的修行法门！

    当然，肯定不是人家药王宗的根基法门，而是宗门弟子偶然研制出来的，上限也就到炼气九重而已，想要更进一步还得更加高深的法子。

    但即使这样，这份可以入道的珍贵法门也让黑家夫妇视若珍宝，二者一合计，果断就给黑阳安排上了。

    而对黑阳，这便是折磨的苦痛开端，因为这法子太残忍了！

    大概方法为，同样是用药浴配合锻炼增强肉身强度，只不过其中的药材搭配更为高深，所需要的药材也更加宝贵。

    如果说以前的药浴是热水澡的话，现在就跟伤口撒盐似的，黑阳就像那没壳的蜗牛被扔进盐堆里一样。

    等到锻体达到肉身极限，搭配以特殊药方，就可以成功让修行者感受到气感，从而踏上修行之道。

    总结起来就是：先把人泡在药浴中腌入味，然后疯狂锤炼让药效发挥，以此不断重复。

    这可比之前黑阳被要求的那些锻炼累多了，或者说，在黑阳看来，之前那就跟玩似的。

    如果是寻常人家，或许还供应不起适合的药草，但黑家咬咬牙，正好能给他黑阳提供受难条件，这就很难受。

    就在黑阳祈祷着自家赶快破产时，老爸又因为表现良好得到升迁，城主拍着他的肩膀说好好干，我的位置迟早是你的。

    而老妈在城里经营的那些店铺，也因为老妈开始认真打理，最近的生意突然就爆火了，让黑阳的破产计划宣告破产。

    没错，老爸和老妈之前都没发力，实际上一个是政界新星，一个是商业天才，现在为了儿子的前途，他们开始认真了。

    就很……离谱！

    于是，黑阳的“好日子”就这么开始了，不仅每天要按时起床，合理膳食，而且锻炼必不可少，一天天下来过的跟地狱似的。

    关键是还不能偷懒，因为老爸老妈时不时就会来巡视——黑阳寻思他们的事业不都在上升期吗，怎么还有时间来监督自己？

    就这样，两人全面发力，一人被迫发力的情况下，短短几个月，黑阳“噌噌”地就到了锻体九重！

    没错，锻体九重是他自己靠着修炼提升上来的！

    而红璃那个家伙，除了学了《五行炼气法》让黑阳得到同步，偷学了人家五行宗一手法门外，境界几乎，几乎……

    毫！无！增！长！

    所以才有了以上的对话，黑阳敢说，红璃这段时间绝对是一直在偷懒，就连对方的锻体九重也是被自己带上去的，根本就没有所谓的炼气成功，更别说炼气三重了！

    【黑阳：你特么到底在干什么，在干什么啊！】

    【黑阳：说好的努力修行呢，说好的艰苦奋斗呢，你这样光明正大的摸鱼，不会被你的师尊教训吗！】

    【红璃：啊，你在说什么，我听不懂，呃哈哈哈哈！】

    【黑阳：草，怎么做到的，你告诉我怎么做到去了修仙宗门几个月，境界甚至还没有在五色城涨得快！】

    【红璃：摸鱼呗，这里给每个弟子都配备了专门的修行密室，以确保安全。

    修行时我往密室一钻，欸，拿出我带来的小说，美美地看上一天，谁知道我偷懒了？】

    【黑阳：那你的境界呢，境界怎么办，人家境界噌噌涨，你原地不动，傻子都知道你摸鱼了吧！】

    【红璃：你在胡说什么，这么短的时间，我就从锻体七重提升到了九重，姑姑可是不止一次夸我有恒心有毅力有天赋，乐死我了哈哈哈！】

    【黑阳：草，那是我在负重前行啊，混蛋！】

