    特别是现在，得到了魔族高手的提升后，比以前更强大了不少倍。

    单论整体实力的话！

    整个天蛇宫现在，恐怕不会比羽煞门，差上太多！

    只可惜！

    天蛇宫这点力量，在他秦风面前，依旧是不堪一击！

    “今日，无论如何！”

    “我秦风，也要灭掉天蛇宫！”

    “哼！”

    口中冷冷的一哼，秦风的身体里，开始爆发出惊人的冲天杀意！

    对于秦风来说！

    天蛇宫与他之间的恩怨纠葛，从他斩杀了那天蛇宫少主开始，便一直存在！

    在经历过这么多次事情后！

    双方的仇恨，已经达到了不可化解的地步！

    特别是天蛇宫，居然还差得害得灵儿，香消玉损！

    这是最让秦风，无法容忍的事情！

    “站住！”

    “什么人，胆敢闯我天蛇宫驻地！”

    当看到秦风现身之后，那守护在天蛇宫门口的几名弟子，顿时嚣张无比的大声怒喝。

    同时！

    可以清楚的看见，他们每个人的目光里，都弥漫着一层魔性力量。

    显而易见！

    这些家伙，全部都将灵魂，出卖给了魔族，沦为了魔族的仆人！

    “杀！”

    对于这些背弃人族的蝼蚁，秦风可不会，有任何的心慈手软！

    二话不说！

    秦风便屈指轻弹，划出一道凌空剑气，在虚空中扩大了数百倍，狠狠斩向了下方的天蛇宫驻地。

    “轰隆！”

    这一刹那间，天蛇宫猛然散发出一轮，无比明亮的阵法光芒。

    其中可以清楚看见，一头巨大的天蛇虚影，出现在了整个天蛇宫上方。

    蛇影模样狰狞，无比真实，仿佛真正存在的惊天巨蛇一般。

    如果是胆子小的武者，恐怕看了一眼，就会心生恐惧之意，根本不敢正面迎战。

    这一道巨大蛇影，自然便是天蛇宫的防护阵法，所凝聚出来的东西！

    其战斗力非常强大，绝不会比普通的化元境，差到哪里去！

    可惜！

    在秦风眼里，这一头天蛇虚影，根本就是一条小泥鳅罢了！

    一招便可秒杀！

    “斩！”

    秦风连眼皮也没抬一下，继续催动着那一道剑气，连带着蛇影与天蛇宫的防护阵法，一并轰杀了下去！

    任尔千般招数！

    任尔阵法再强！

    终敌不过，我秦风随手一剑！

    “轰隆隆……”

    在天蛇宫那一群，守山弟子无比震撼的目光中。

    秦风那凌空一剑，竟然轻而易举，便将他们引以为傲的阵法，给轰散了！

    甚至！

    连那一条巨大的天蛇阵灵，都在一瞬间，被剑气撕裂成了无数碎片！

    一个呼吸的时间！

    便将整个天蛇宫的防护阵法，彻底轰得坍塌崩溃。

    这一幕！

    实在是让人难以置信，惊心动魄！

    “啊！”

    “这家伙好强，快跑啊！”

    “什么人，竟然如此逆天！”

    “快去喊长老，我们打不过！”

    “这个家伙，为什么有点面熟！”

    “对了！”

    “我想起来了，你们看那小子的模样，是不是跟之前被宗主斩杀的秦风，有点相似？”

    猛然之间！

    不知道是谁，大声开口说了一句，瞬间就让周围的惊呼声，停滞了下来。

    无数道震撼的目光，全部看向了虚空中的秦风！

