    原来从一开始，连肆就是冲着她来的。

    意识到这一点后，陆灵蹊很快想到了原因。

    除了她以十面埋伏力抗天劫的传言外，想来，山海宗的典籍里，也有被陆望老祖用十面埋伏杀进杀出的记录。

    在她拜随庆师父为师的时候，山海宗只怕就记了她一点，现在……，摸底之后要彻底除了吧？

    心念电转，陆灵蹊很快想明了所有。

    “彩头？”

    连肆又何尝不知道，这人狗屎运地从太霄宫放弃的废矿里开出上品灵石矿，“行啊，我们……”

    “停停停！”

    尚仙止住这两人的自说自话，“林蹊，什么叫他的挑战你接了？你们当我和佳人是摆设是吧？我们是师兄师姐，我们……”

    “哎呀，师兄师姐！”陆灵蹊连忙讨好，“我是师妹我知道，所以啊，我败了，你们才能替我找场子啊！没败我之前，他有什么脸朝你们挑战啊？”

    什么叫他没脸朝他们挑战？

    连肆的脸都有些扭曲了。

    可是，如果现在再在他的挑战里，加上尚仙和南佳人，他总感觉不保险。虽然带来的人多，可是尚仙、南佳人何等人也？

    随意的让他们加入，只会自取其辱。

    连肆狠狠吐了一口气，冷声道：“林道友以为我没跟南道友打过吗？连某与尚道友、南道友较量的时候，你还什么都不是。”

    “是吗？”陆灵蹊眉眼弯弯，似乎一点也没被他话里的鄙视影响，“这样说，我还真荣幸，我现在什么都是了。”

    “……”

    “……”

    看到连肆瞬间又扭曲的脸，南佳人努力才没让自己喷笑出来。

    “就会贫嘴！”

    尚仙笑着敲了师妹一下，“连道友，挑战的事，你得先从我来，我们同掌门弟子……”

    “师兄，你让给我嘛！”

    山海宗不会放过她的，既然从一开始就不会善了，那就不善了好了。

    陆灵蹊可怜巴巴地拽着师兄的胳膊，“师父不让我出门，师叔他们也不让我出门，我除了修炼就只有修炼，你就让我看看修炼的成果吧？赢了我会努力，败了……我会更努力。

    师兄，你就答应我吧！

    要不然……要不然……肯定又有好多人要在背后嘀咕我是米虫了。”

    “……”

    “……”

    不同于连肆等奇怪的眼神，尚仙和南佳人的心情，真是一言难尽。

    什么人敢说她是米虫啊？

    “师兄~师姐~~，你们让让我嘛！我比你们小。”

    陆灵蹊不想再把师兄师姐搭进来，向两个犹豫的人求情，“你们不就是怕掌门师叔责罚吗？我现在就去找他老人家，我跟他哭跟他闹，保证他也不会骂你们，师姐~~~~”

    “行了行了行了。”

    南佳人被她拖长的音调弄得牙酸，“快去快回，师伯要是不答应，你就是再撒泼打滚也没用。”

    “哎呀！师姐最好了。”陆灵蹊迅速变脸，转朝连肆笑道：“先别急啊，等我一会，我保证我们能打得起来。”

    看她御刀如风般往神道峰去，连肆的嘴角抽了又抽，“呵呵！”他干笑一声，“老小果然占便宜啊！”

    真是不敢相信，名动道门的林蹊，私底下，居然是这个样子。

    若不是她的名声早传，看到这样的他，连肆真不觉得，有来挑战的必要。

    “没办法！”

    南佳人好像很无奈，“我随庆师伯就她一个宝贝疙瘩。”

    “呵呵！”连肆看她一眼，“听说，知袖真人也特别疼她。”

    “哈！”南佳人皮笑肉不笑，“连肆，你这人真没意思，既然盯上了林蹊，你们山海宗就没有我师父也特别疼她的消息吗？”

    大家都不是傻子，既然撕破了脸，那就不用兜着了，“我明明确确告诉你，伤了她，你……”

    她眼中暴出的杀意，让连肆心下一跳，“除非风门前辈当你的保镖！”

    ……

    陆灵蹊可不知道，南佳人在帮她威胁人。

    她跑到才离开未久的神道峰，朝看到她深深蹙眉的重平师叔讨好道：“师叔！您真是英明神武，连肆果然冲着我来了，他朝我发出正式挑战。”

    “唔……！你想打架？”

    重平斜了她一眼，“等你师兄师姐都输了再说。”

    “师叔~~~”陆灵蹊连忙跑到他跟前，“我躲得了初一，根本躲不了十五，您是不是忘了，十面埋伏在山海宗那里存着根，存着恨呢？”

    什么？

    重平脸色瞬间几变。

    “您想到了吧？”

    隔着玉桌，她看着师叔，“陆望前辈可是杀神，他的十大战里，就有一处在山海宗。虽然是两万年前的事，可山海宗又没被灭门。

    他们既然盯着道门的天才弟子，又怎么可能把陆家忘了，把让他们痛入骨髓的十面埋伏忘了？

    三百多年前，陆信之事，弟子怀疑，他们都有可能参与……”

    陆灵蹊相信，山海宗一定在里面推波助澜了，“师叔，他们现在盯上我，我躲不掉的，您非让尚师兄和南师姐替我打，可以替我挡一时，能替我挡一世吗？”

    自然挡不了一世。

    重平望着面前的女孩，“……你会越来越厉害！”

    “师兄和师姐，也会越来越厉害！”陆灵蹊迎着他的目光，诚恳道：“师叔，我对山海宗有防犯，我在百禁山呆过，我可以跟您保证，我的生存有力和野外逃生能力……绝对在师兄师姐之上。”

    是吗？

    重平非常想相信她，可是……

    “师叔，我不用十面埋伏，我和连肆以刀对刀。而且，这件事后，师兄师姐可能还要出门，我却未必。就算要出门试炼，我也一定是秘密改装。”

    这是一定要应战了？

    “罢了！”重平在心里叹了一口气，“既然无可改弯，那你就去吧！不过，为防山海宗显武说我们人多欺负人少，我这就给他和修真联盟发信，擂台——”

    “摆到玄天宗！”

    陆灵蹊双目灼灼，“让魔宗的人看看，我们道门不是没有人。我也要让他们看看……盯上我的代价，不是他们想的那么简单。”

    ……

    玄天宗的坊市上，那个早就搭好，准备由道魔两家元婴真人切磋的大擂台，迎来了两个结丹未久的小辈。

    所有人都没想到，他们这些老的，吵吵了这些天，都在嘴巴上，这两个代表道魔的小家伙，居然刚见面就互不相让，要在擂台上一决高下。

    这消息刚一出来，就吸引了无数修士。

    连肆和林蹊的资料，直接就挂在了擂台的两端。

    连肆：山海宗掌门显武真人的得意弟子，炼气期进入五行秘地，筑基期进入奇怪岛，俱收获丰富，三年前进阶结丹，本命法宝‘妖刀’。

    林蹊：千道宗随庆长老爱徒，传名天下，一在五行秘地，二在奇怪岛，其于五十六天前无相天地有变的时候，进阶结丹，本命法宝‘重影’。

    两人都曾好运地进到了无相界两个机缘最大的秘地，亦算道魔两家最有代表性的弟子。

    当然了，相比于连肆，林蹊稍为吃亏。

    人家不仅年龄大一些，进阶结丹的时间也早些。

    而林蹊……

    虽然名声很大，却无可否认，她进阶结丹还未到三个月。

    “十面埋伏虽然厉害，可是当年的陆安得传的时候，据说很病了几年，后来一直不能好，才得了病书生的号。这林蹊……刚在陆家得到传承的时候，听说也瘦得非常厉害，这才过去几年，就算千道宗把她养的好，只怕……”

    后面的话，人家没说，不过，因为林蹊是名人，消息灵通者都知道，这些年道门各宗在飘渺阁海域试炼弟子时，她却被关在千道宗，哪也没去。

    现在突然冒出来，又被山海宗盯上，最主要还是因为，传说她未用应劫法阵，以一己之力，以十面埋伏对抗了天劫。

    这消息……

    很多人瞅瞅在随庆面前，弯了眉眼，小声说话的女孩，都忍不住叹了一口气。

    山海宗让连肆找上她，很有些扼杀道门天才于萌芽的心思啊！

    “听说了吗？欲德坊和天机坊两家赌档的赔率是一样的，赌平手，买一赔三，赌连肆赢，买一赔一，赌林蹊赢，买一赔二。”

    “啊？怎么只有二？他们那么看好林蹊吗？”

    在很多小修士眼里，林蹊这一战是输定了，“没有一赔十，怎么也得一赔五才对。”

    “嗨！你这兄弟怎么说话呢？”八卦的老者不乐意了，“林蹊可是随庆前辈的徒弟，千道宗的天才弟子，人家既然敢应战，自是有一定把握。”

    “没把握就能不战吗？这又不是生死擂。我听说连肆到千道宗指名就要挑战她。为了道门面子，为了千道宗面子，她不战也要战吧？”

    “就是，真有性命之危，随庆肯定会出手救他徒弟的。”

    “什么啊？五行秘地没有死人吗？林蹊活着出来了，还带回来了己土珠。”

    八卦老者朝大家怒目而视，“奇怪岛空间大开时，她只在筑基初期，可那时，她能交好上泰两位化神星君的徒弟，怎么可能没点手段？

    你们不买她赢，我买！”

    他大声地朝游走在人群中的赌档伙计道：“这边，我买林蹊两千灵石赢。”

    真是疯了，钱是那么好挣的吗？

    两家赌档分属道魔，他们一致给了买一赔二的赔率，显然还是看好连肆。

    不过，看在大家同属道门的份上，他们也不能太给连肆面子，买他赢的人，都是几十、一百灵石的出手。

    “师父，那欲德坊就是山海宗自己开的赌档吧？”

    “……你还想到他家买你自个赢？”

    看到徒弟亮亮的眼睛，随庆忍不住想抚额，“你不是跟连肆已经各押了一百万的彩头吗？”

    徒弟的赌心怎么这么大？

    真不知道宜法和知袖是怎么教的。

    “不是说了，妖刀只是连肆明面上的武器，人家真正厉害的，是他腰上挂的那个双面鬼头。”

    “知道知道，您已经说了好多遍了。”

    陆灵蹊看了一眼连肆腰上的好像核桃大的双面骷髅头。

    这东西，据说在阴年阴月阴时，炼进了无数死难的子母魂。

    子护母，母护子下，它们越来越凶戾。

    听说，奇怪岛空间里，连肆就是用双面鬼头，阴杀阴尸宗八人小队。

    “师父，您忘了，我的重影被雷炼过。”

    她偷着吃了好些碧心果，神魂方面，也不是一般的结丹修士能比的。

    陆灵蹊想朝师父借灵石，“宜法师叔说，有压力才能有动力，您多借我一点灵石，我押我自己赢，为了那些灵石，我一定努力，给您争面子。”

    早知道这里还会有人拿她和连肆的输赢赌钱，她来的时候，就找大家借灵石了。

    “行行行！”

    大战马上就要开始了，随庆不敢涨他人的威风，当然，他更拿自己的徒弟没办法，“给你五十万，为师再压你五十万如何？”

    当！

    擂台钟响。

    陆灵蹊看连肆上台，还站在原地没动，“师父，您借我一百万吧！”

    随庆：“……”

    他一边在心里朝知袖和宜法运气，一边给徒弟掏灵石。

    “谢师父！”

    陆灵蹊拿着灵石袋，就找正转在人群里的欲德坊伙计，“这位道友，我押我自己赢行吗？”

    啊？

    “当然可以！”

    有钱不赚王八蛋，欲德坊的伙计只微一愣，就殷勤道：“不知道友要押多少？”

    “一百万！”

    真有钱！

    伙计迅速摸出一面黄金牌，在那上面打出押金和赔率，众目睽睽之下盖上欲德坊的章子。

    “多谢了！”

    东西拿到手，陆灵蹊一个闪身就上了擂台。

    对面连肆的脸，黑如锅底。

    臭丫头就这么自信能赢他？

    哼哼！

    分明是欺负他没钱，想在心理上，压他一头。

    他朝那伙计招招手，‘啪’的一声摘下腰上的储物袋，“看看值多少灵石？马上置换，我押我自己赢。”

    这？

    欲德坊的陈掌柜就在人群中，迅速赶了过来，查验他储物袋里的东西，“一百二十株灵草，金精、莹石若干，算道友一百六十六万六千块灵石。”

    虽然赌坊在山海宗属于另一个系统，可林蹊在上擂台前，先押一百万，赌她自己赢就太过份了。

    陈掌柜决定给自家人一个好采头，一路顺顺顺。

    “好！押了。”

    连肆知道他占了十多万的便宜，心情瞬间变好。

    说来，赌自己赢的办法还真不错，只要赢了，整个结丹期，他就不用为灵石发愁了。

    “林蹊，你还要不要押啊？”

    自家的生意，他当然要多照顾。

    连肆希望林蹊能再押一些，让很有眼力劲的陈掌柜多赚些。

    “……我没钱了。”陆灵蹊在身上翻了翻，拽出昨天才到手的储物袋，“麻烦你看看，这些值多少灵石。”

    哈哈！

    又来生意了。

    还是大生意。

    陈掌柜非常高兴，神识往储物袋中一探，把里面的乾坤箱全都打开。

    刚从传送阵赶来的宜法和知袖，瞅瞅一群目瞪口呆的人，再瞅瞅那些处理好的妖兽肉，真是……

    “九十四万！”

    就死吧！

    “道友给的价钱不高啊！”陆灵蹊眼神不善地盯上陈掌柜，“不过，谁让我确实没钱了呢，这样吧！东西就放在这，我要是赢了，它们再按价还给我。”

    “行！”

    陈掌柜不跟她费话，迅速又拿出一个黄金牌，把赔率什么的写上，章盖好。

    当当！

    修真联盟的修士，怕他们没完没了，迅速二敲，把擂台的大阵启动了。

    陆灵蹊和连肆一齐收好赌档的凭证，静等三响的时候，顺便看台下，因为他们的大手笔，也赌起来的众人。

    “师兄，你押林蹊多少？”

    看着两个神色不善的师妹，随庆的嘴有抽了抽。

    他又不是没借给徒弟钱，她们这什么表情嘛！

    “一百八十万。”

    他把灵石袋，直接扔给了陈掌柜。

    陈掌柜高兴坏了，“不知两位仙子……”

    “一起！”知袖和宜法和灵石凑一块，“三百万！”

    要不是在外人面前，要给师兄面子，她俩还能多押些。