    “白起，听说你是战国时期的人屠，有种的话，你将我们也屠个试试！”

    中年首领一边说，一边暗中悄悄发送文字到噬杀鬼帝的位置。

    告诉那位鬼帝，他们现在所遭遇的状况。

    “哼，区区锥形战阵而已，也敢在我白起面前班门弄斧？

    我连战阵都不需要排，就能将你们绞杀！”

    杀神白起血色长剑一挥，立时他的两侧出现了上百名骑着战马的阴兵。

    这些阴兵身披铠甲，坐骑雄壮神骏，看上去威武不凡。

    “什么，秦甲阴兵？”

    中年首领大惊。

    他可从来不知道白起还能施展出这等可怕的鬼术。

    而且数量过百，即便他的战阵排的再好，也抵挡不住多少时间。

    “秦甲骑兵，冲杀！”

    白起高举宝剑，大声喝道。

    “杀！”

    众骑兵齐声应道。

    轰隆！轰隆隆！！

    喊声落下，上百骑兵如脱缰之马，疯冲而去。

    大地也因为他们速度太快，而突兀的颤动了起来。

    “挡住他们的冲击，将全部魂力加持出来，一定要挡住！”

    中年首领扯着嗓子狂吼。

    如果挡不住，那今天就是他们魂灭的日子。

    可惜，即便所有的鬼兵都将魂力聚集在一处，魂力屏障坚硬无比，在那如洪流一般的骑兵冲击之下，也脆如薄纸。

    就听见现场传来‘噗、噗、噗’的斩杀声音，以及鲜血飞溅的声音，一轮骑兵攻击后，除了灰尘以及鲜血的味道，便再也看不到其他的东西。

    骑兵归位，重新站在了白起的身前，一动不动，如雕像一般。

    大约过去了半分钟，灰尘消散。

    地上横七竖八全是身躯不全的鬼兵躯体。

    有的脖子与身体分家，有的手脚齐断。

    还有的肚肠从伤口流了出来。

    简直惨不忍睹。

    “噗哇！！”

    这时，众多躯体之中传来了一道口吐鲜血的声音。

    中年首领推开那些残肢，从里面爬了出来。

    他虽然不及那些鬼兵悲惨，但身上也全是刀伤。

    “哟，刚才你不是让我将你也屠一个试试吗？

    现在怎么说？”

    白起踏步上前，手中的血色宝剑高高抬起，准备给这个首领最后一剑。

    中年首领看着自己那些手下就这样被杀，心痛的目眦欲裂。

    抬头看到白起朝他走来，连忙摆手：

    “白起，慢着，我、我服输了，别杀我！”

    他在噬杀鬼帝的手下当亲卫军首领，是受噬杀鬼帝的杀意震慑，所以不敢有任何二心。

    今天白起身上散发出来的杀气，竟与噬杀鬼帝的杀意不差多少。

    难怪可以被称之为杀神。

    要是白起的魂力再强一些，估计都能在杀意方面超过噬杀鬼帝了。

    所以，面对白起那充满杀气的一剑，他不敢去承受，立刻服输。

    “我白起的剑只要举起，不饮血，决不收回，死吧！”

    白起没有半点犹豫，杀气灌注于血色长剑上。

    顿时血色长剑血光大作，发出‘滋滋’的剑鸣之音。

    “不要，捉鬼龙王，让你的英灵住手啊，我认输了！

    我现在转投你的麾下行不？

    求求你，把我当条狗收了吧，不要杀我啊！”

    中年首领歇斯底里的狂叫，这是什么剑？剑身上居然全怨魂的血气。

    这一剑斩下去，他将死的不能再死。

    林天佑连看都不曾看他，背叛主人的狗，捉鬼龙王才不屑去收。

    唰！！

    血色长剑落下，直接斩在了中年男子的脖子上。

    他的一颗头颅，就这样被斩掉！

    凌天鬼王知道白起很厉害，却没想到，几个月不见，白起似乎变的更强了。

    手段还是那么的凶残。

    因为看的入神，凌天连鞭打副首领的事情，都给忘记了。

    而那光着膀子的副首领也吓的冷汗直流。

    之前他认为自己非常倒霉，居然被这个凌胖子如此鞭打。

    现在他却无比的庆幸，还好被凌胖子拖去鞭打，否则他的鬼命将和中年首领一样，被杀的连渣子都不剩。

    想到这里，他不仅不觉得疼了，还期望凌胖子能继续鞭打他，千万别停。

    “秦甲阴兵，真是太恐怖了，我现在都在疑惑，拥有如此恐怖军队的大秦是怎么被他们推翻的。”

    诸葛亮望着现场，一脸的感叹。

    张仪闻言，也是低下了得意的头，他也想知道，究竟能一统六国的秦始皇，最后为什么丢掉了大秦江山。

    “主公，白起没有辱没您的威名，将敌人全部斩杀了！”

    白起收回了秦甲阴兵，回到林天佑的面前复命。

    “杀的痛快吧？”

    林天佑问道。

    “嗯，还算可以。”

    白起点头。

    “对了，本少记得你的秦甲阴兵里以前好像没有骑兵吧？”

    林天佑忽然问道。

    “是没有，但后来主公赏赐了那么多的鬼族神魂，再加上杀意蚌，令我的实力大增。

    所以我的本源鬼术境界增强，便能施展出更厉害的骑兵。

    今天也是我第一次使用骑兵战斗，没想到，效果那么好，可以秒杀对手！”

    白起一丝不作隐瞒，将他的秘密全部告诉给了林天佑知道。

    在主公面前，他不需要有秘密，因为他对主公充满了信任。

    “哦？鬼术境界提升了？”

    林天佑也为白起高兴：

    “不错，你这鬼术再熟练一些，连普通的千万魂力强者也能战上一战了！”

    “嗯，我回去会努力将它修炼的更加精纯，为主公分忧！”

    白起保证道。

    他还记得当初认林天佑为主时，自己说过一句话，“我即是千军万马”。

    这句话，他不想只是一句戏言，他要让此话成真！

    只要将他的秦甲阴兵术再提升境界，千军万马真的只是小儿科！

    “好的，本少相信你，现在先回英灵空间休息吧！”

    林天佑拍了拍白起的肩膀，给了他一个鼓励的眼神。

    白起感动的点头，闪身离开。

    “林少，这个暴露狂我不打了，现在能直接杀了吗？”

    凌天鬼王跑了过来，对林天佑问道。

    “随你处置！”

    林天佑摆摆手，淡淡道。

    “明白！”

    凌天鬼王大喜，来到右龙卫面前，恭声道：

    “见过右龙卫大人，请右龙卫大人帮忙，把那个家伙杀了。

    我的魂力不足以让我杀掉他。”

