    王拙甫喟叹，仿似一下苍老了许多，道：“数百年前，族长就曾私下里找过我，言称欲让我们中州王氏加入玄钧盟中，如此一来，不止可以得到玄钧盟的庇护，更可以进一步扩张势力。”

    “但我当时就拒绝了，可现在看来，早在那时候，以族长为首的那些老人，早已和毗摩暗通曲款，勾结在了一起。”

    声音中，尽是萧索之意。

    了解了这些，苏奕内心总算豁然开朗，道：“看来，他们之所以在这次派遣你前来，所看中的就是你对他们的布局完全不清楚，也更容易取得我的信任，从而让你们王家的那三个老家伙，也有机会混到我身边。”

    王拙甫点了点头，神色愈发黯然。

    无疑，对他这样的太上长老而言，被自己宗族视作棋子来利用，滋味绝不好受了。

    “苏大人，我们王家也是被逼的！”

    不远处，那王家的三位老人被禁锢在地上，此时，一个枯瘦老者忍不住出声辩解。

    他抬头看着苏奕，满脸苦涩，“当年，毗摩为了让我们王家为他所用，曾威逼利诱，言称若不加入玄钧盟，就会被他视作敌对势力进行打压，我们王家……怎敢与之对抗？”

    另一个老人也开口道：“就像这次所布设的杀局，在最初时候，我们王家根本不知道，要对付的会是苏大人您，而只当时一个敢于冒充苏大人的一个奸人。”

    第三个老人也连忙解释：“苏大人，我们也自知为虎作伥，罪有应得，可这一切的主谋者，乃是您的大弟子毗摩，我们……我们也仅仅只是听命行事……”

    不等苏奕开口，夜落已冷笑道：“你们不知情？那我问你们，毗摩这次的布局，关键就在王雀师弟身上，你们为何会认为，一个假冒我师尊的角色，会上当受骗，前来营救王雀师弟？一个骗子，会在意王雀师弟的性命吗？”

    那枯瘦老者刚要解释，夜落已打断道：“诚然，你们或许无法确定我师尊的身份，可若说你们完全不知情，无疑就是在撒谎！”

    苏奕摆了摆手，道：“无须和他们废话，胜王败寇，既然输了，就得认，是非曲直，我懒得去一一甄别。”

    他目光看向那王家的三位老人，道：“我只知道，你们王家为了帮毗摩，不止将王雀禁足，更以王雀的性命为诱饵，试图对我苏玄钧不利。”

    顿了顿，苏奕继续道：“等今日事情彻底落幕，我会找时间去你们王家走一遭，到那时，若王雀毫发无损，我不介意给你们王家一个解释的机会，若无法让我满意，你们王家定当为此付出代价！”

    一番话，让王家那三位老人神色变幻不定。

    而苏奕已吩咐道：“夜落，将他们收起来，等前往王家的时候，带他们一起上路。”

    “谨遵师尊之命。”

    夜落领命，行动起来。

    “苏大人，这是您此次的战利品！”

    青兕妖皇回来了，恭恭敬敬将一个储物宝贝呈上去。

    “白意，你先收着。”

    苏奕随口道。

    “是。”

    白意上前，收起储物宝贝，心中一阵恍惚，有一种回到以前跟随在师尊身边行走时的感觉。

    这感觉那般熟悉，时隔数百年之后再度涌上心头时，让白意鼻子一酸，眼眶都微微泛红。

    苏奕注意到白意神色的微妙变化，内心又是欣慰又是好笑，这小子在自己面前时，一直像个长不大的孩子般，不加掩饰内心的情绪。

    苏奕调侃了一句：“都已经是玄幽境皇者了，怎么还和以前一样，不怕被人取笑吗？”

    白意微微有些不自在，猛地深呼吸了几口气，道：“于我心中，师尊就如父亲般，怎会掩盖内心情绪了，更何况，我从来不在乎他人如何看。”

    见此，青兕妖皇肃然起敬道：“白意道兄是真性情的好男儿，爱憎分明，快意恩仇，小牛我佩服！”

    众人：“……”

    谁还能看不出，这老牛是在见缝插针地拍马屁？

    太无耻了！

    山冥妖皇都不禁暗自嘀咕了一句。

    赤松妖皇更是一脚踢在青兕妖皇屁股上，“一边呆着去，别忘了，你现在还是负罪之身！”

    青兕妖皇讪讪，连忙退到一侧。

    苏奕自然懒得理会青兕妖皇。

    他目光重新看向殷老，道：“你可做好准备？”

    殷老抬起头，直视苏奕的眼眸，道：“动手便是！” 

    苏奕当即抬手，拎着殷老腾空而起，来到天穹之下。

    而后，他将禁锢殷老的力量解除，道：“让你们祖师的意志力量出来吧。”

    殷老深呼吸一口气，唇中念诵晦涩秘咒。

    旋即，他道躯发光，一身的道行在飞快消耗刹，而他的元神，则从天灵盖处飞跃而出。

    殷老和其元神一起庄肃出声：“请祖师出手，助弟子杀敌！”

    声震天地。

    众人目光齐齐望了过来。

    就见殷老的元神猛地一阵剧烈翻腾，他脸庞上都浮现出痛苦之极的神色。

    与此同时，一股恐怖威严的气息，猛地从殷老的元神中掠出，直冲九天十地。

    轰！

    山河色变，天地乱颤。

    一片耀眼的光雨在虚空中涌现，倏尔间勾勒成一道虚幻般的身影白衣胜雪，傲岸如神，一身威势压盖这片山河！

    远处大地上，夜落、白意、赤松妖皇等人无不色变，凭生窒息般的压抑之感。

    他们都看的出，那位白衣男子虽只是一缕意志力量所化，可身上的气息却超乎想象的恐怖，让人甚至无法揣度，其本尊的道行究竟达到了何等恐怖的地步！

    “这，难道是一位凌驾于皇境之上的强者？”

    赤松妖皇震撼。

    他是玄合境初期修为，也愈发能够感受到，那白衣男子威能的恐怖，远不是玄道层次可比。

    “不肖弟子殷文，拜见祖师！”

    天穹下，殷老沙哑出声，满脸的敬畏。

    “这大荒天下，竟有人能逼得你不惜损耗自身道行，莫非……是玄合境中的顶尖人物出手了？”

    画师的意志力量淡淡开口，眼神扫视四周。

    凡是被他目光扫中者，皆如遭雷击，身心压抑，下意识低下头。

    唯独苏奕视若无睹。

    “难道是那个玄照境的小家伙？”

    画师诧异，似难以置信。

    殷老满脸羞愧，正要提醒。

    苏奕已直接出手。

    他和画师的意志力量对决过两次，早清楚对方的底细，哪还有心思浪费时间与之废话。

    锵！

    清影剑爆绽清辉，当空朝画师斩去。

    “狂妄！”

    画师冷哼，袖袍挥动，一掌拍出。

    大战就此爆发。

    仅仅几个眨眼间，画师便动容，察觉到不对劲，脸色微变，不得不动用全力。

    而在远处，当看到这一幕时，殷老眼睛发直，内心震颤，果然，这姓苏的拥有对抗祖师意志烙印的力量！！

    他想起了死在天玄书院的冯吉和绯云，内心愈发有些慌乱。

    怎么办？

    若趁此时机逃走，若被祖师看到，非雷霆震怒不可。

    可若留下来，万一让那姓苏的赢了，自己哪还有逃遁的机会？

    殷老患得患失，神色也变幻不定。

    “你这小东西，竟掌握着能够克制涅灵法则的力量？！”

    猛地，战场中传出画师震惊的声音。

    殷老一个激灵，连忙嘶声提醒道：“祖师，那姓苏的乃是玄钧剑主，他曾灭杀冯吉师弟和绯云师弟！您可千万莫要大意！”

    战场中，画师终于色变，意识到不妙。

    因为在冯吉和绯云的神魂中，同样有他的意志烙印，而这两人却死了，这无疑意味着，那玄照境少年拥有着能够灭杀他那意志力量的实力！

    一想到这，画师再不敢迟疑，欲动用全力，一举毁掉对手。

    可仿佛洞悉了他的心思，这一刻的苏奕，忽地祭出三寸天心，一如上次斩杀绯云神魂中的画师意志力量般，直接下狠手。

    锵！

    剑吟苍茫，激荡九天十地。

    那一刹，所有人心神刺痛。

    白意和夜落对视一眼，皆心潮澎湃，三寸天心！那是师尊前世最得意也最强大的佩剑！！

    紧跟着，震天动地的轰鸣响彻。

    便见漫天剑光激射，凿穿长空，碾碎十方，也将画师那傲岸如神般的意志力量彻底摧垮！

    濒临崩溃前，画师的意志力量满脸的愕然，似无法想象，自己怎会败得如此之快……

    轰隆！

    毁灭力量肆虐，那片天穹都在剧烈震颤。

    所有人目瞪口呆，震撼失神。

    前后不过须臾间，那疑似实力早已凌驾于皇境之上的一道意志力量，就这般被一剑轰杀！

    原本还在纠结是否要趁机逃走的殷老，更是如遭莫大惊吓，骇然尖叫出声：

    “祖师！！”

    他手脚都在颤抖，脸色煞白，似难以接受这一切。

    锵！

    苏奕收起三寸天心，迈步朝殷老行去，“现在，你可以瞑目了。”

    殷老躯体一僵，似是已经意识到在劫难逃，猛地厉声大叫：

    “苏玄钧，别忘了我说的那些话，以后的你，必将成为星空深处那些顶级巨头的公敌！！！”

    一抹剑光乍现，将殷老斩杀当场。

    形神俱灭。

    而他那歇斯底里的嘶吼声，兀自在天地间久久回荡。

    ——

    ps：第五更送上，感谢清欢、安慕希、书友235、跑步江南等等童鞋的打赏月票！

    等着看完5更投票的童鞋，可以开始你们表演啦~

    

