    叶云苒放下水杯。

    既然海城最优秀的律师已经被陈天骞签下来了，那她就去找京城最优秀的律师。

    只要有钱，没什么事办不到。

    叶云苒对律师这个圈子一无所知，她在网上找到一家律所的电话，打过去咨询。

    “……什么，对方找了黄亘当辩护律师？那抱歉，我们律所没有哪一位律师能在黄亘手下活过三个回合，请您另请高明吧……”

    黄亘，就是谢之睿的那位大学同学。

    叶云苒淡淡的问道：“那圈子里就没有人能比黄亘更厉害吗？”

    “当然没有！他是法律界的天之骄子，才二十出头就组建了海城最大的律师事务所，我是他的迷弟……哦，如果非要拎一个人跟黄亘比的话，就只有黎骁了……黎骁你知道吧，之前经常上法治频道的那位律师界大佬……他那个三寸不烂之舌，简直就是个神话，恐怕也就只有黎骁能打败黄亘了……”

    叶云苒的眼眸亮了一瞬：“怎么能请到黎律师？”

    “你不会还真想请黎骁吧，他性格古怪，只接他感兴趣的案子，他家里有钱，不靠这个赚钱，一年也就接两个案子，而且只接那种豪门家族的狗血伦理案，特别奇葩……”

    对方是个律师，话特别多，叶云苒及时打断他，道谢之后，直接将电话挂断了。

    她在电脑里输入黎骁两个字。

    瞬间出现了好几页资料，媒体用法律界枭雄、天之骄子、三寸不烂之舌、金牌律师……等各种强劲的词汇来形容这个人，对他性格的描述，只有一个词，那就是古怪。

    他不感兴趣的案子，给几个亿都不接。

    他感兴趣的案子，倒贴钱都愿意上赶着帮忙打官司。

    但这个人，的确是足够优秀。

    如果能让黎骁来当她的律师，就不怕两个孩子被抢走了。

    叶云苒进入一个私人群，潜水了一阵，然后获取了一个非常关键的信息。

    原来黎骁在海城开了一个律所，因为黎骁不在这边常驻，律所并不出名，属于不温不火饿不死的那种。

    而明天上午九点，黎骁会来这家律所开一年一度的汇报会。

    次日一大早，叶云苒就开车到了这家律所门口。

    没想到，一大群人都等在这里。

    “我今天一定要见到黎大律师，只要他出马，就一定能帮我打赢官司。”

    “你让一让，是我先来的，要见黎大律师也得我先！”

    “你们都让开！黎大律师的顾问费一个小时几十万，你们出得起吗，出不起的就靠边去！”

    “……”

    一群人在律所门口吵吵嚷嚷。

    不多时，一辆车停在了律所门口，车门还没开，几十个保镖就从大厦里鱼贯而出，将这一片保护起来。

    一个穿着灰色西装的男人从车里出来，戴着眼镜，看着挺斯文，但镜片后的眸子带着锐利的光，似乎什么动静都逃不过那双眼睛。

    叶云苒被挤在人群中，向上凑的机会都没有。

    人实在是太多了。

    靠这个办法根本就不可能见到黎骁，更遑论请他帮忙打官司？

    叶云苒就这么眼睁睁看着黎骁进了大厦，连面都碰不上。

    她正想办法时，手机就在口袋里响了起来，她扫了一眼，一个来自京城的陌生号码。

    她抿紧唇，将电话接通。

    “叶小姐，我已经找了海城最知名的黄律师帮我打官司，以后有什么事，你直接跟我律师对接。”陈天骞的声音从电话那头传过来，“对了，黄律师说，父母对孩子有探视权，也就是说，我有权利随时探望我的儿女，明天我会去幼儿园接两个孩子，提前告诉你一声。”

    叶云苒握着手机，气的胸脯剧烈起伏。

    这个陈天骞，是铁了心要跟她抢孩子！

    无论如何，她都一定要见到黎骁。

    她冷笑一声：“海城不是京城，陈先生最好不好知法犯法，若是我的孩子不见了，我会报警，而你，是第一嫌疑人。”

    “叶小姐，何必跟我针锋相对呢？”陈天骞好声好气的说道，“我找了黄律师，你不可能赢过我了，也就是说，只要开庭，法官一定会将两个孩子的监护权判给我，我会带着孩子回京城，让他们过正常的生活……”

    “你做梦！”

    叶云苒咬牙切齿，声音里夹裹着巨大的愤怒。

    “这件事还有别的办法……”陈天骞缓声道，“两个孩子是你一手抚养长大的，我就这么剥夺你的监护权，确实是比较残忍。如果我们俩在一起，两个孩子就有了爸爸，他们在正常的家庭环境里成长，才会拥有快乐的童年，你说对吧？”

    叶云苒都被气笑了：“在一起？你倒是说说，我们怎么在一起？”

    陈天骞以为她动心了，连忙又道：“我给你在海城买一套房子，你和孩子们住着，等我和家里说清楚这件事之后，就娶你进门，两个孩子也会上陈家的族谱……”

    叶云苒嗤笑一声：“陈先生，你问问黄律师，重婚罪判多少年？”

    “看来叶小姐把我的祖宗十八代都查清楚了，没错，我确实结婚了，不过结了可以离嘛。”陈天骞无所谓的道，“你也知道，咱们这种豪门家族离婚比较麻烦，可能需要个几年的时间，这几年你就委屈一下，等我把京城的事情安顿好了，一定将你娶进门……”

    叶云苒只觉得恶心。

    她没法再听下去，直接将电话挂断了，这还不够，她又将这个电话删除拉黑。

    只要一想到自己五年前被这么一个男人毁了，她就恨不得杀了他。

    她一遍又一遍的在心里劝服自己冷静，才将怒火压了下去。

    她站在大厦门口等了许久，门口很多要打官司的人都在等，人群里三层外三层，乌泱泱一片。

    一直等到下午五年，黎骁都没出来。

    其他人还可以继续守株待兔，但叶云苒要去幼儿园接孩子了。

    看来只能另外想办法了……

    叶云苒只能暂时离开去幼儿园。

    叶景瞻坐在后座位上，他敏锐的感觉到，妈咪的心情似乎不怎么好……

