    每一头火焰巨人，都如同小山一般，庞大无比，每走一步，都会让大地震颤。

    而数十头火焰巨人聚集在一起的时候，那就已经不是震颤，而是地震了。

    随着大地的晃动，这一片区域之中的火焰，剧烈的翻滚，足足有数百度的高温，还在持续的上升着。

    “幸好让王明等几个人在外围等待，如果他们都来到这里，恐怕连保住性命都是一个问题！”陈朽心中暗自的侥幸。

    这些火焰巨人的实力恐怖无边，以陈朽的目测，或许火焰巨人的实力已经达到了玄仙境的巅峰，根本是无敌的存在。

    之所以他们没有发现陈朽，一方面是陈朽对于火印的理解加深，能够融入到了火焰之中无法让这些火焰巨人发现。

    而另一方面原因，则是因为陈朽的太玄噬魂术，他自晋升到了玄仙之后，灵魂烙印在了虚空之中，被虚空遮挡了一部分灵魂波动。余下的一部分灵魂波动，则是被太玄噬魂诀遮掩，所以此刻陈朽如同一个空气人一般，这些火焰巨人根本无法找到他。

    他屏住了呼吸，远远的绕着这些火焰巨人奔行，在短短的半个钟头，陈朽就已经摆脱了这些火焰巨人，又向深处迈进了一步。

    到了这里之后，陈朽手腕上的光脑的光标，已经不存在了，从光脑处得知是，上一个绘制这片地域的玄仙，已经牺牲了，疑似被神秘力量抹杀。

    这让陈朽更加的谨慎起来。

    这片地域，无穷无尽的火焰，不知道有多么恐怖，陈朽根本不会相信，这里堪比一个星球大小的火焰地域，只有一种火焰巨人恐怖的生灵。

    事实上，陈朽如此谨慎，并没有太过于夸张，因为他很快就见识到了玄仙巅峰的金色毛发苍狼，甚至是还有棕色毛发的狮子，即便是在这数百度高温的火焰之下，这些生灵依旧没有感觉到任何的不适，反而是成群结队的杀戮，看得陈朽是心惊肉跳。

    连一只苍狼，都达到了玄仙境巅峰的层次，他感觉到了自己此刻的实力，虽然已经达到了玄仙境第二重天，但是还不如一只苍狼厉害，实在是有些沮丧。

    不过想想，这些苍狼可能存在了数百年时间了，而他的年纪还不到三十岁，就已经达到了这种程度，陈朽很快就释然了。

    他小心的朝着内围而去，谨慎的躲避了所有的火焰生灵，终于来到了一片紫色的火焰区域面前。

    “这里是？最核心处？”

    陈朽一边打开光脑，将刚刚走过来的路线全部的扫入到了光脑之中，一边沿着这片紫色火焰区域的外围环绕着，记录着。

    他发现刚刚走过的是火红色的区域，里面有许多的生灵存在，越往内部，生灵越强大。

    而现在，从火红色的区域，已经来到了紫色的区域，温度变得更加的恐怖了，已经达到了八百度，陈朽即便是学会了火印，对于火属性的力量无比精通，但是面对着八百度的高温，还是感觉到了一阵阵的犯怵。

    “妈的，看来这五百积分，并不是好拿的！”陈朽一边腹议，一边环绕着紫色、区域的外围如实的记录着这里的情况，此刻他浑身都隐藏在了太玄噬魂诀的遮掩之中，他如同空气一般，将自身的存在感彻底的消除，如此才能够在如此众多的火焰巨人面前绘制这里的地图。

    随着环绕紫色、区域的面积加大，陈朽发现，这片紫色、区域的特殊性。

    所有火焰生灵，见到这紫色的区域，竟然如同朝圣一般，双腿跪地，不断的叩拜。

    如果是一种火焰生灵出现这种行为，陈朽还不会太过于惊讶，但是此刻的问题是，所有的火焰生灵，不敢越雷池一步，都疯狂的朝着这片紫色、区域叩拜。

    这让陈朽对于紫色、区域的内部，更加的感兴趣了，他对于紫色、区域的内部产生了好奇心。

    陈朽沿着紫色、区域的外围走了一遍，将紫色、区域的大小测定出来，其实紫色、区域，并不是很大，也就数万平方公里，呈现了不规则的形状，和整个火焰地域面积比起来，根本就不值一提。

    但，这片紫色火焰的地位，却是至高无上的，陈朽不只一次见到，玄仙巅峰的火焰生灵，对着这片紫色的地域都念念有词，似乎非常的崇拜这里。

    陈朽再也控制不住内心的好奇心，在将自身掩饰好之后，他终于进入到了紫色的区域之中。

    紫色的区域，空旷无比，到处都是火红色的植物，散发着浓郁的药香气。

    这里简直就是一片世外桃源，唯一的缺点就是，这里的火焰太过于猛烈了，超越了八百度的高温，实在是太过于恐怖，根本没有几个修士能够熬得下。

    此时陈朽强忍着身体上的灼烧之感，谨慎无比的行走在这片紫色的火焰区域之中，他想要寻找，所谓的离凤巢。

    先将任务完成，再来研究这些遍地的火属性的珍贵植物，能够在八百度以上的温度上生存的，绝对是世所罕见的珍惜品种。

    几万平方公里，对于玄仙境界的修士而言，非常渺小。

    陈朽尽力的降低自己的速度，将自己的身体用太玄噬魂诀包裹得严实，也很快的就将这片区域探索完全了，而离凤巢，也很快的出现在了陈朽的面前。

    当见到红色的巨大凤巢之后，陈朽已经震撼住了。

    数百丈之高，外围有几座大山那么庞大，里面铺满了金丝一样的物质，看起来十分的珍贵。而这个巨大的巢穴，并没有安置在地上，而是坐落在一颗古铜色，巨大无比的梧桐上，遮天蔽日，陈朽一眼根本无法望不到树冠的尽头。

    尽管他已经不是第一次见到如此大的树木了，但是此刻陈朽还是感觉到了震撼莫名。

    他隐晦的控制自己的身形不断的提高，最后飞了半个小时，终于在高空之中俯视这片火域，看清楚了整片火域的真正的样貌。

    原来所有的火焰，都是围绕着这颗梧桐而燃烧。而这颗梧桐周围的火焰能量，则是源源不断的滋养了梧桐上空的巨大离凤巢。

    在飞上高空的时候，陈朽敏锐的意识到了，这里有着一道天然的道纹大阵，将这里所有的一切都屏蔽起来，如果从外界看这里，根本没有任何的发现。

