    “都退下，让我亲自来对付他！”

    此时禹成山大喝，他直接喝退了布下，他的身上之中，散发着金色的光芒，带着一股不朽的金色，整个人身上散发出来的气息，更像是一道上古的金刚一般，充满了不朽的辉光。

    “杀！”

    禹成山此刻握住了拳头，只是微微的挥动，在其身后，就出现了一个巨大的恐怖金刚之影，这是一个能量体，在虚空之中凝聚，随着禹成山的拳头紧紧的握住，这一刻禹成山身后的这道恐怖的能量体，也握住了拳头，带着恐怖无比的能量，开始对着陈朽轰击着。

    “嗯？是丈六金身？”

    陈朽的眼神之中，透出了一丝的淡然之意。

    丈六金身，是顶级的仙尊之法，对于宇宙之中诸多的修士，有着不小的诱惑力。虽然丈六金身只有半部，但是却可以让诸多的修士直接修炼到仙尊的层次，这对于诸多的修士来说，是一个极其难得的功法。

    而事实上，丈六金身，也的确是一部很是难得的功法，如果不是只有半部功法，那么丈六金身足可以跻身于顶级仙尊功法之列。

    此刻，禹成山就施展出来了恐怖的丈六金身之法，可以看得出，禹成山是主修此功法，他对于丈六金身这部功法无比的娴熟，真的就如同远古的金刚一般降临到了这里，对着陈朽开始轰击。

    “既然如此，就让我们比比，谁更强悍一些吧！”

    陈朽的眼神之中带着一丝的漠然之色，随后陈朽身上的气息，彻底的改变了，他这一刻竟然散发出来了和禹成山一样的气息，身后同样是出现了一道巨大无比的能量体，顶天立地，如同远古的巨人现世。

    不过，陈朽身后的这个远古的巨人，和禹成山身后的这个远古的巨人，有着本质的不同。

    陈朽身后的远古巨人，似乎是完全由仙次元的能量和地火水风四种法则凝聚而成，似乎在不断的破灭和新生之间，强悍到了无以复加的程度，淡紫色的能量体，霸道无比。

    “杀！”

    和禹皇族的修士，没有什么好说的，这一刻陈朽强势出手，身后的恐怖巨型的能量体，也跟着陈朽做出了一样的动作，恐怖的无相拳，生灭之拳，从陈朽身后的巨大能量体之中施展出来。

    当巨大的能量体，施展出来了起源神拳的时候，这一刻整片祁连山之中，全部都被收取了能量，无尽的次元意志融合到了陈朽身后的能量体之中，而后陈朽身后的巨大金刚，猛然之间发力，和禹成山身后的能量体，开始碰撞到了一起。

    “轰！”

    恐怖的碰撞之音，如同海啸一般，这一刻疯狂的从陈朽和禹成山两个人之间为中心，猛然之间朝着外部冲击而去。

    如此巨大的能量冲击波，让刚刚还幸存的四十多个禹皇族的金仙，这一刻再也无法逃脱掉命运的制裁，全部被冲击波扫中，而后没有任何的停顿，他们的身体，就如同瓷片一般，一点点的掉落了，如同一个精美的瓷器，这一刻满是裂痕。

    这四十多个金仙，没有任何的抵抗之力，全部死亡。

    至于陈朽和禹成山之间的能量波，扫中了四十多个金仙之后，随后再次的扫中了远方的大山，直接将祁连山脉之中许多的高山，化作了虚无。

    两个巨大无比的金刚能量体之间的较量，竟然如此的恐怖，到了这种地步，这一刻让所有拼命逃窜的地球人类修士，回头观望，眼神之中露出了骇然之色。

    因为这些人族的修士，距离陈朽和禹成山交战的地点，足有百里之远，所以此刻并没有受到能量冲击波的危害，此刻他们回头望着高空之中的两道巨大无比的能量金刚的虚影，这一刻露出了骇然之色。

    虚空之中的两大能量体，太过于霸道了，这已经是仙王的手段了，完全超越了金仙层次的战力了，实在是让人感觉到了心颤。

    然而，让他们更加心颤的还在后面，只听到“咔嚓”一声，禹成山身后的那个巨大的金刚能量体，此刻竟然如同瓷器一般，缓缓的碎裂掉了，这一刻无尽的能量，开始朝着虚空之中逸散。

    这个巨大无比的能量体，宛若仙王圣胎一般的存在，在和陈朽身后的巨大金刚能量体碰撞之后，彻底的瓦解了，这次禹皇族禹成山更是吐血不止，眼神之中露出了不可置信之神色。

    他修炼了丈六金身已经几百年了，更是凭借着这一功法纵横诸多星域，根本没有敌手。但是此刻遇到了陈朽之后，他竟然如同瓷器一般，在和对方的碰撞之后，这么容易的就碎裂掉了。

    而他此刻的嘴角，也流出了一丝的鲜血，眼神之中随后怨毒无比。

    “不过是如此，你禹皇族之所以进攻地球，所仰仗的不过是比地球早发展了些许年罢了，如果让地球修士发展一段岁月，你们这群禹皇族的修士，根本就不会是对手。真不知道你们身上的那股高傲的气焰，是从哪里来的？”

    陈朽的语气淡漠，他一步步的走到了禹成山的面前，这一刻他的嘴角之中带着一丝的鄙夷之色，随后身后的领域猛然之间将禹成山牢牢的束缚在了原地，让禹成山整个人身上的能量，无法运转，这一刻禹成山如同待宰的羔羊，他竟然无法施展出任何的功法，也无法移动身形，此刻抬头，惊惧的望着陈朽。

    “看得出来，你也是禹皇族的天才之一，金仙境巅峰，就有了如此恐怖的实力，不过你错在惹到了我，临终之前，你还有什么遗言？”

    陈朽的眼神之中淡漠，看着禹成山，完全是在看一个死人。

    “你不能杀了我，我是禹胜仙将军手下的先锋官，如果你杀了我，禹胜仙绝对不会放过你！”此时禹成山，色厉内荏的对着陈朽道。

    陈朽淡然一笑，没有理会禹成山的话语，随后只是轻轻的挥动了拳头，一道恐怖无比的杀意透体而出，直接命中了禹成山的身体，这一刻禹成山的身体，彻底的瓦解，形神俱灭。

    这一刻，几乎所有的围观修士，眼神之中都散射出来了一股炙热的光芒，他们的眼神之中原本是死寂之色，是没有生机之色，但是此刻见到了陈朽之后，眼神之中竟然出现了一丝的炙热光芒，希望之光芒。

    此时诸多的地球修士，大约有百余名，竟然齐刷刷的跪倒在了陈朽的面前，大声喝道：“请血主带领我等收服家园。”

    声音之中带着一股肃杀之气，带着一股惨烈的杀意，这一刻直冲云霄。

