    一九九三年，七月十五！

    国内啤酒市场迎来了一记重磅新闻。

    青岛啤酒在港城成功挂牌上市，成为国内第一家在港上市公司。

    这一步的迈出，在整个国内商业史上也留下了浓墨重彩的一笔，初步估计，青岛啤酒在港上市，至少能募集资金高达八亿港元。

    这个消息一出，国内大中企业几乎是在一夜之间沸腾了。

    所有企业老总在谈及青岛啤酒时，语气之中都是满满的羡慕。

    而这个消息的传播，也让青岛啤酒坐稳了国内啤酒市场龙头的位置，给青岛啤酒的销量带来了不小的帮助。

    三日后。

    川省蓉城，青岛啤酒正式撤销了在蓉城的办事处，改为青岛啤酒川省销售分公司。

    开业当天，写字楼外便是鞭炮齐鸣，不少蓉城名流、政要都前来剪彩道贺。

    总经理办公室。

    王仲达正坐在办公桌前，看着助理交上来的各地报表。

    凭借着这一波在港上市，青岛啤酒最近在国内各地的销量接连攀升。

    只是目光落到泸城地区时，王仲达眉头却是微微一皱。

    “市场占有率已经跌到百分之十五了？”

    王仲达有些惊讶道。

    这才过了多久，青岛啤酒在泸城地区的销量怎么会下降的如此厉害。

    “把陈飞鹏最近递交的市场调查报告给我。”

    王仲达看了一眼身旁的女助理，他怎么也没想到，自己只是去了一趟港城，这刚一回来青岛啤酒竟然已经失守泸城市场了。

    女助理见自家老总不悦，也是连忙递上了陈飞鹏两日前刚交上来的调查报告。

    “咦！”

    接过报告，王仲达只是看了一眼，当即便是轻咦一声，显得有些意外。

    “好厉害的手段，光是这一招，只怕便拖死了不少人。”

    陈飞鹏的报告里，自然是详尽的写了这段时间以来泸城地区啤酒市场的变化，其中最大的关注点自然是在青鸟啤酒。

    王仲达也没有想到，这样一家名不见经传的小厂，竟然是能在泸城击败如此之多的啤酒大厂。

    “王叔！”

    就在王仲达惊叹之时，办公室的大门被打开，一个穿着时尚的年轻女子，当即是走了进来。

    那女助理见到来人，脸上也是露出了一抹微笑。

    敢不敲门就闯进总经理办公室，足以可见这女子身份不凡。

    “秋雨，你怎么来了？”

    办公桌后，王仲达抬首一看，脸上也是带着几分意外道。

    “怎么，王叔难道不欢迎我？”

    女子看上去不过二十出头，穿的是一身束腰长裙，背着一个蔻驰的小皮包，脚上踩着一双酒红色的细高跟，一看便是标准的九十年代海归派的打扮。

    “我在国外就听到青岛啤酒上市的消息了，这次可是专门来蓉城祝贺王叔的。”

    卢秋雨俏皮一笑，径直是走到了王仲达的办公桌前，大大咧咧的坐了下去。

    她的父亲和王仲达可是多年的老战友，打小她便是王仲达看着长大的，王仲达对她更是宠爱有加。

    看着卢秋雨的举动，王仲达也不生气，反倒是带着一丝宠溺的笑道：“归国高材生我怎么不欢迎，怎么样，这次毕业后有什么打算，要不要来蓉城帮我？”

    “得了吧，我可不希望这么快就工作，我还没玩够呢！”卢秋雨摇了摇头，显然是对王仲达的提议不感兴趣。

    “再说了，卖啤酒有什么意思，我要做就做跨国贸易行业，现在对外贸易才是最挣钱的。”

    “秋雨，这卖啤酒可没你想的那么简单。”办公室里，听到面前之人的话，王仲达却是哑然一笑，随即将手里的报告递了过去，“不信你可以看看这个。”

    闻言，卢秋雨也是一愣，不过随即还是接过了王仲达递来的报告，低头看了起来。

    “青鸟啤酒？”

    口中默念出这个名字时，卢秋雨眼里带着一丝不屑之色。

    这个年代，国内这种靠着山寨起家的小厂自然也不少。

    不过，当她看到这两个月青鸟啤酒在泸城市场上异军突起的销量后，表情也不禁有些意外。

    “有奖销售？这样的营销手段并不稀奇，只是这家伙居然能把这个套路玩的如此娴熟，显然是对消费者心理有着极强的把控能力。”

    卢秋雨难得正色了起来。

    她在国外上的是工商管理专业，但对市场营销也略有涉猎。

    在国外，有奖销售的套路也很常见，这是纯粹是利用消费者心理的一套营销模式，不过这套模式看似简单，实则却也需要极其强大的商业能力。

    “先是把各大厂家拖下水，然后利用本土倾销的便利，加上这铺天盖地的宣传，轻易的将同类产品踩在脚下。”

    卢秋雨不得不承认，对方有两把刷子，不过这对于她这个国外工商管理专业的高材生来说，根本不算什么。

    “国外市场已经证明，这样的营销手段并不持久，这只是在提前消费市场热情罢了，而且这样的手段很容易复制，如果没有一个良好的品牌知名度，很难能坚持得下去。”

    卢秋雨将手里的报告放下，一脸自信的看向面前的王仲达。

    “以青岛啤酒的知名度，如果采取同样的营销手段，甚至都不用进行广告宣传，不出一个月就能击垮这家小酒厂。”

    闻言，王仲达只是笑着点了点头。

    很显然，卢秋雨所说的并没有错，在青岛啤酒的面前，国内又有几家啤酒品牌是他们的对手。

    只是，为了对付一个名不见经传的小酒厂，还不值得他们采取这样的手段。

    不再讨论这些事，王仲达忽然问道：“你这次回来应该还没有去泸城见你父亲吧？”

    听到王仲达提及自己父亲，卢秋雨则是吐了吐舌头。

    “可别提他了，老是打算让我走他的老路，我这次先到外公这躲一段时间，过两天再回泸城。”

    也不等王仲达再说话，卢秋雨便站起身来准备离开。

    “行了，不跟你多说了王叔，我晚上还有个聚会呢。”

    说完，卢秋雨便起身离去。

    王仲达见状，也是拿这丫头无可奈何。

