    正当晏王几个有些为难的时候，就听见老千岁来了，他是坐着马车过来的，同他一起来的还有白团子，十九，还有吉祥公公。

    老千岁什么时候上的楼，他们几个居然没听到，老千岁的到来，把他们几个惊讶的一下子站了起来，又一个个的跪地行礼。

    老千岁说道：“我在宫里找不见晏王，就只好到这里找来了，可见霄霄是给你们都写信了，你们都怎么打算的？我建议你们都去，先和叶将军谈一谈，把这农商工都推广一下，再把晏王的政策给讲一讲，再把咱们大晏的军队到底是何去何存都给说一下，然后把咱们的精兵政策给讲一讲，不要老是一个人在那里瞎揣摩，伤害自己伤害别人，这一次，我的公主没出事，要是出了事，他这叶家军也该换个姓了。“

    “可是父王，他们都走了，这地心我一个人怕是护不住。”

    晏王有些犹豫地说道。

    老千岁说道：“这个你不必担心，我也可以守住地心的，你们还都以为我老了。你们看看我和白团子还有十九三个的表现，你们就知道你们的晏京城有多安全。“

    晏王几个不相信地看着老千岁，一个比一个惊讶，一年前还在放命，多年来不理朝政的老千岁，听说在这一年中卖枇杷苗发了财，还让他的宫人们制作了枇杷膏，大力推广，据说赚了好多银子，几个人都想着老千岁是在凌霄的带领下有了变化和喜欢的事，会赚钱也是一种乐趣，但是万万没有想到，她变化这么大，居然自己提出要守着地心。并不是谁都能守地心，老千岁又怎么知道这些事的？

    大家瞬间都很好奇。

    老千岁说道:“白团子，向它们展示一下你的轻功和训鸟的本事。"

    白团子呜汪一声，就往外面楼道走，大家都跟着往外面走，尤其廖无烟就觉得很好玩，平日里走路都走不干净利落的白团子，几乎是在滚，怎么会轻功？

    老千岁说到我在明人面前，不说暗话，你们在这里守着地心，地心一直安然无事，凌霄是谁？我早已知道了，白团子是南华国的白泽兽，十九也是南华灵兽，是可以随便和你们对打的。所以除了晏王，你们都可以去南疆，用叶家军能够接受的方式，最好是不要有任何的伤亡，把这个事情就这么做了。"

    老千岁说着话已经到了外面楼道，他依栏而站，对白团子说道:“你给他们上个楼顶，让他们看看。"

    白团子站在楼梯上，此刻后，院里空无一人，凡是干活的都在粮铺里，白团子嗖的一下就不见了，紧接着，白团子又出现了，他这一次不是出现在楼梯上，而是悬浮在楼梯的外面。

    足足悬了好一会，直到老千岁说你下来，白团子才下来，站在楼道里。

    晏王看着白团子，如一道白光来去显现，可是地心那么重要，不能因为白团子的轻功好就相信他，晏王说道:“父王，白团子的行动确实快，但是他这么小，怎么能够抵挡敌人？”

    老千岁说道:“普通的人进不了督查办，更不可能去进攻地心，只有特别的能量，他能够进得了督查办，才能够去攻击地心，所以，白团子在遇见特别能量的时候，它就会显现白泽的神力，保护地心。

    至于十九和白团子一样，他们两个的武力值，加上我，嗯，你们几个是无法抵挡的。所以我们三个去坐阵督查办，还有什么疑问吗？

    我也就是为了我的霄霄诸事顺利，我才这么来管你们都查办的事，至于其他么，等你们把南疆的事情整好了，你们再来管督查办。记住啊！人心险恶，别以为自己能力超常，就可以大意。还有一点就是不可以暴露霄霄的身份，把南疆的事情平稳过渡掉就好，我可是有消息得到，叶将军并没有安分下来，虽说他前些日子又想入非非的操作了一番，好像他应该安静下来了，我提醒你们他没有安静，他耍的很凶，唉。"

    花青一看白团子的表现，对这个小白狗很是喜欢，就要伸手去抱，可是白团子呼的一下就爆发出了神兽原貌，头大的犹如一个斗，面目狰狞而凶残丑陋。

    自团子发出了人言:"花总督，你的超能不能抱我，你看你，把我变得光剩个头了。"

    果然，被团子的身子很小，小的就是一个大头，大家不由得笑了，就连乌龟十九都发出了噗噜噜的水泡声。

    花青一看白团子的头，赶紧收回手，往后站一站，说道:“你还是变回去吧，你这个样子这么可怕，要是让别人看见还有命吗？都被你吓死了。"

    廖无烟说道:“之前怎么没发现你会变身？也没发现你会轻功能这么厉害？"

    白团子委屈的说道:“本来霄霄，可以保持我可爱的样子，可是他离开晏京城都有一年了，我和你们这些异能量在一起，我这个巨大的原形就要被你们诱发了，正好我可以守着地心，你们赶紧的把霄霄弄回来，也好把我弄成小可爱一只。

    你们也不要笑话我，十九要是恢复原状的话，你们晏京城的每一个人可能睡觉都要做噩梦，到时候我们两大神兽，原性情暴露，没有人能管束，那可真是太可怕了，兽可就是兽啊！是有兽性的！所以这个事情你们要赶紧去解决。"

    晏王看着两只神兽，无奈地说道:“你不是吉祥兽吗？听你的语气好像还会威胁到别人的利益？"

    白团子骄傲的说道:“我是吉祥兽，没错，但我是凌霄的吉祥兽，又不是所有人的吉祥兽。"

    晏王就又说道：“那你知道的消息那么多，能不能透露一点，晏国的未来？”

    白团子慢慢地把大头恢复成原来的小可爱样子，声音也变得萌宠可爱，他说道：“天机不可泄露，我不能说。”

    晏王无奈地说道：“我是说霄霄的未来？”

    因为晏王实在看不出，这个这么能耐的又好像平凡的儿子到底会有怎样的未来？

    白团子说道：“我不知道，我只是负责小主人平安吉祥。”

