    唐艺认得这些车牌，因为他们来了很多趟了。

    自从陈修开始调教龙牙特战队的时候，兵部的这些越野车就经常出现在陈家门口。

    有时候是为了接送陈修，有时候是传达一些兵部的命令，甚至陈修出去执行任务的时候，兵部也经常会往家里给陈修送一些军功之类的东西。

    唐艺已经习以为常了。

    这次又看见了这些越野车，却与往日有些不同。

    以前基本只是来一辆越野车，而这一次足足有八辆。

    “出什么事情了吗？”唐艺不由的担心道。

    “应该是来册封的，你别担心。”陈修安慰道。

    因为聂元帅之前打过招呼了，陈修不用问就知道对方的来意。

    五星将军，这可是再次将陈修的身份镀了一层金啊！要知道，现在整个华夏国就陈修一名四星将军，别人只是三星……

    现在倒好，又升成五星了！

    这已经是最高荣耀了，比寻常的将军可不知道要强悍多少倍。

    “还要册封？”

    听到陈修的话后，唐艺不禁有些百感交集，同时，心里还有一种莫名的失落。

    陈修的军功章越多，就代表着他以后要执行的人物难度就会更大。毕竟，整个华夏就他一名与众不同的将军，当然不会只接受一些寻常任务。

    再者，唐艺看着陈修不断的变强，总觉得自己有些“拖后腿”的感觉。

    虽然陈修并不在意这些，但唐艺不想就这么被陈修当做金丝雀一样的保护者。

    她想证明！

    “等灵儿再大一点，就应该断奶了……我，应该早点去九龙集团适应一下。不能再继续散漫下去了。”唐艺心里想着。

    虽然，陈修并不在乎九龙集团的盈利。

    但唐艺是一个骄傲的女人，她不允许自己这样继续下去。

    不管成就如何，一个人都应该努力往前走！

    “陈修听令。”

    车子挺稳之后，下车的居然是周老。他手中上面的牌令，道：“因陈修大败浪桑国大天狗神，扬我华夏之威风，特册封陈修为华国第一五星将军，不日内，请到国都兵部受封！”

    说完，周老直接将牌令塞到了陈修手中，道：“浪桑国一行，做的漂亮。”

    周老说的事情，自然不是打败大天狗神的事情。

    而是陈修大败浪桑国紫卫兵这件事，干得漂亮！

    但陈修晋升，却不能说他大败浪桑国紫卫兵，因为这样就代表了两国的敌对！名义上，只能说是陈修打败了大天狗神，为华夏武道争光。

    陈修自然也理解这些原因，只是没想到这次居然是周老亲自来颁布命令，急忙行礼，道：“师父，您快请里面坐。”

    “嗯……”

    周老点点头，他的弟子能有如此功勋，也是忍不住感慨，“我这辈子磨的最锋利的一把剑，就是你了！”

    可以说，没有周老，就没有今日的陈修。

    “周老可真是名师出高徒啊，国都兵部的四分之一将领，都是周老的弟子。甚至一半以上的将领，当初在军校都得到过周老的帮助。”赵将军也忍不住感慨道。

    “是啊，周老循循善诱，连我当初也受过周老的指点。”另一位将军道。

    “今天恭贺陈将军荣升，等册封典礼之后，还有一场盛大的庆功宴，陈将军和陈夫人记得即使参加啊。”

    “恭贺陈将军，陈将军可真乃是国之栋梁啊！”

    其它的几位将军，也是对陈修赞不绝口。

    等快到吃饭的时间后，几位几位将军又直接起身告辞，陈修本想留他们小酌一杯，结果他们都摆摆手道；“军务缠身，等庆功宴上，一定和陈将军痛饮三百杯！”

    “好，既然几位将军下午还有任务，陈修就不多留了。”

    等送走众人之后，陈修又道：“师父，您得留下来，至于蓉蓉，我去派人接她过来一起吃饭。”

    与其它几位将军不同，周老早已到了退休年龄，平时的任务也是去军校教导新人，又或者在兵部负责一些需要德高望重者出面的事情。

    至于训练士兵，以及进行演习，执行任务之类的事情，还是要那些年轻的将领去做。

    是以，周老留下来是完全没有问题的。

    而且陈修又派朱雀把周蓉蓉接来了，周老就更无别的牵挂，便留在陈家与陈修小酌几杯，并促膝长谈。

    接下来的几天，都很平静。

    一直到七天后的册封大典。

    因为五星将军前无古人后无来者，所以这一次的典礼，举办的十分隆重。

    甚至国都兵部重新为陈修定制了一套专属军袍，表面上看起来和其它的军装没什么两样，但领口和袖口却有暗色的纹路，仔细的一看，居然是四爪金龙。

    这意味着，陈修已经不再是简单的封疆大使，而是直接被封王了！

    当陈修穿上军袍的那一刻，唐艺亲自为他挂上宝剑，然后静静的看着眼前的男人。

    “怎么了？我脸上有花？”看到唐艺愣住之后，陈修下意识的摸了摸自己的脸。

    “没有……我只是觉得，有点不真实。”唐艺伸出手，也摸了摸陈修的脸，然后露出了暖暖的笑容：“以前，我就做过这样的一个梦，我的意中人是一位盖世英雄，会踏着七色云彩来娶我。现在……你已经是盖世英雄了，但我却希望，我们能一直平平凡凡的……现在回想起来，我们在东海市的那段日子，才是最开心的吧？”

    “不过，我还是很为你骄傲的！国家兴亡匹夫有责！之前，我说过，你下次有任务的时候，要给我解释清楚！”

    “但现在我不那么想了。”

    “以后，你有什么需要去做的，尽管去做，我不想成为你的牵挂！”

    说完，唐艺把脑袋紧紧的靠在了陈修的胸口上，良久，才抬起头来，道：“册封要开始了，快去吧！”

    “我们一起去。”

    陈修伸出手与唐艺十指相扣，道。

    今天这般重要的日子，唐艺也是经过精细打扮的，一身喜庆的红色旗袍，头发高高盘起，一张倾国倾城的脸，陪着陈修，一步步的朝着台上走去。

    而在他们出现的那一刻，所有人猛然起身。

    “敬礼！”

    唰！

    随着嘹亮的两个字，所有人齐刷刷的将手抬了起来，双目盯着陈修与唐艺，神色恭敬道：“恭迎九龙战神，恭迎陈将军，陈夫人！”

