    虽然明知道自己喝不过温岚，但这还没开始喝，气势上一定不能输。

    “好好好，你只是平时不喝而已，一喝一鸣惊人嘛！”

    桌上的几个人都笑了起来。

    酒过三巡，宁浅语娇小的脸颊开始泛红，眼神迷离的看着温岚和桃子，端起酒杯说道：“来来来，为了我们的友谊，干杯。”

    温岚看起来倒是还好，起码号称千杯不倒，怎么着也得对得起这个称呼吧！

    桃子就不是很好了，可能是在监狱这么久没有喝酒的缘故，几杯下肚就已经趴在桌上不省人事。

    “浅语，你喝多了吗？”温岚凑到宁浅语的身边问道。

    宁浅语把头摇的像拨浪鼓似的说道：“没，没有，再来一瓶。”

    “桌上的酒还没喝完呢，你以为买饮料的呢还再来一瓶，浅语，跟你说点正事儿，能行不？”温岚扶着她的胳膊问道。

    “正事儿？我就知道你今天找我肯定有事儿，说吧，是不是宁氏集团又找你麻烦了，我跟你说，我早晚都要找宁仲远算账。”宁浅语说话已经嘴瓢了，起码还能把意思表达清楚。

    温岚看了一眼宁浅语心想，看来今天这事情是说不成了，早知道就不让她喝这么多了。

    半晌之后，宁浅语好像时间穿梭似的看着温岚说道：“你刚刚不是说有正事儿说吗？怎么不说了？”

    温岚刚刚吃进嘴里的一块肉掉了出来，歪着头看向她玩到：“浅语，你没事儿了？”

    宁浅语蹙眉疑惑的看着她，好像在说难道我刚刚出什么事儿了吗？

    “你刚刚一头栽倒趴着就睡着了，你不知道？”温岚又问道。

    宁浅语又摇摇头一脸懵逼，不会吧，刚刚自己已经睡了一觉了？心里想着。

    突然“咚”的一声，所有人的目光全部集中在桃子的位置上。

    人呢？刚刚桃子还趴在桌上睡觉的，怎么一眨眼的工夫人就没了？

    就在大家发呆发愣的时候，一只手从桌下伸出来，扶着桌子吃劲儿的站了起来。

    “你们怎么都看着我呀，浅语，我敬你，感谢的话就不多说了，我干了你随意。”桃子端起自己面前的白酒杯说道。

    温岚刚想阻止，但却为时已晚，桃子头一仰满满一杯白酒一饮而尽。

    宁浅语也不是省油的灯，看桃子一饮而尽，给自己又添了点站了起来，也干了满满一杯。

    另一边的曹胜和小五面面相觑，看来刚刚温岚说的对，他们今晚的任务恐怕艰难的很。

    宁浅语无意间碰到自己的包，感觉好像有什么东西在震动，直接把包里的东西全部倒在地上翻找起来。

    这才想起来，刚刚手机调成了震动，瞥了一眼，是陆御。

    “喂，找我干嘛？”宁浅语含含糊糊的问道。

    “你喝酒了？”陆御怎么会听不出来，不免有些担心。

    “我喝不喝酒跟你有关系吗？你是我的谁啊，不要再给我打电话了。”宁浅语说罢直接挂断。

    温岚还算清醒，小声问道：“谁啊，你这么说话没关系吧！”

    宁浅语看了她一眼想了一会儿说道：“没事儿，就是一只苍蝇，没事儿就在耳边嗡嗡嗡，烦得很。”

    时间已经很晚了，门口的服务员敲门走了进来。

    “对不起打扰一下，我们餐厅还有半个小时左右就要打烊了。”

    包厢里的三个女人没有一个是清醒的，就连温岚也喝多了，桌上的酒出了两桶啤酒，剩下的基本上都消灭的一干二净。

    “好的，我知道了，买单吧！”曹胜跟服务员说道。

    陆家别墅，陆御面色铁青拿着手机坐在轮椅上，恨不得直接把手机摔掉。

    “哥，你怎么这么晚了还没有休息呀！这可不像你的风格。”陆欢正好看到陆御在院里坐着，边走过来问道。

    “你不也没有休息？还管我？”陆御没好气的说道。

    “哥，你这是生气了呀！是不是那边那个坏女人惹你生气了，我就说了嘛，那个女人就不是什么好东西，也就你还天天护着她。”陆欢心想自己可算是抓着机会了。

    见陆御不吭气，自己一个人倒像个跳梁小丑独自表演。

    “这个给你，我闺蜜从国外带回来的，可别说你妹妹我有好东西不想着你。”陆欢把手里拎着的一个袋子递给陆御。

    陆御接过来看也没看，直接放在一边的石桌上。

    “哥，你到底是怎么想的呀！我已经是大人了，你不至于还什么事情都瞒着我吧！”陆欢蹲在陆御的轮一遍问道。

    陆御扭头看着她，轻轻的拍了拍她的头说道：“你是陆家的大小姐，只要负责开心快乐做自己想做的事情就好了，其他的事情不需要你操心。”

    这种感觉陆欢仿佛一下回到了过去，父亲也跟她说过一样的话，只不过现在父母却...

    “好吧，我回去了哥，你也早点休息，记住，别跟那个坏女人走得太近。”陆欢站起来，临走还不忘“叮嘱”她哥一句。

    陆御本想今天跟宁浅语商量一下进入陆氏集团之后的事情，等了一晚上都不见人，一打电话竟然喝酒去了，心里那个气。

    门口嘈杂的声音响起，陆御睁开双眼盯着门口，心想着倒要看看宁浅语喝成个什么鬼样子了。

    “浅语姐，我还是送您进去吧！”曹胜扶着宁浅语说道。

    “你赶紧走，我又没有喝多还用得着你送呀，走走走，赶紧走。”宁浅语摇摇晃晃的挥着手，脚下步伐凌乱无章。

    知道车子尾灯消失在她的视线里，这才傻笑一声扭头朝别墅大门走去。

    迈着凌波微步两条胳膊随意乱晃着，嘴里哼着小曲儿低着头摇摇晃晃的朝自己的房间走去。

    “唱得不错嘛！”陆御从她进门就盯着她看，宁浅语愣是没有看他一眼。

    “嗯？谁，谁在说话？”宁浅语突然抬起头双眼眯着朦胧的四下打量。，

    陆御叹了口气摇摇头心想，真不知道这丫头怎么想的，竟然喝成这样。

    从轮椅上站起来，径直朝宁浅语走了过去。

    “啊！”宁浅语一声尖叫，刚刚只是感觉自己快飞起来了，但现在她能清楚的感受到，自己好像确实在飞。

