    “哎……”王小帅长叹了一口气，“不看你也忒难为人了，看你这山是山，水是水的，难啊！少看一眼都得折寿，否认你的漂亮。”

    “这人啊，有点毛病很正常，但一定要真实，绝不能花言巧语的忽悠人，做哪些虚伪小人的屁事儿，我师父的教诲，可是一直铭记于心啊！”

    王小帅一脸坏笑的说着，但是听在道姑的心里，却并没有很反感。

    “你说的也对，善人你就请便吧。”道姑说道。

    她能够感受到眼前这家伙双眼中的火热，可那又有什么办法？万一被丢下不管，在这荒郊野岭的叫天天不应叫地地不灵，碰上了大虫，那不是死定了？

    “郭伟那死鬼，跑得比兔子还快，把我扔在这里不管！

    几年来的恩爱，全都是泡沫，什么会保护我，全都是骗人的！

    听到老虎吼，就被吓跑了，就是个怂包！

    还不如眼前的采药人，虽然眼珠子乱看，但人家是真性情。”

    道姑想道，通透了之后就释怀了，直接放弃了掩饰，想看就看吧，哪怕是扑上来，也好过被老虎吞了。

    这人，一旦想通透了，什么都不在意了。

    王小帅其实就是逗逗她，压根就不想对这个小道姑做什么，只不过是本着看了是禽兽，不看禽兽不如的想法罢了，没办法，这道姑的身材，实在是太诱人了。

    很快，王小帅就领着清洁溜溜的道姑，走到了刚刚的溪水边。

    他捡起道袍，披在了道姑身上，正寻思着找***，竟然连一张布条都不见，心中一阵惊讶。

    “这道姑够可以的啊，那么会玩儿，竟然连***都不穿。”王小帅心想道，但是又忍不住想要逗逗她。

    而后王小帅继续说道：“话说你全身就只穿着道袍？里边儿真空？”

    道姑本来回复平静的内心，再起波澜，俏脸一片通红，恨不得跳进溪水里，“善人，您……您就别再说了，贫……贫道真的羞愧……”

    王小帅故作不知的询问道：“好吧，我就不问了，那你是住在哪里，我送你回去吧，山里危险，远吗？”

    他虽然没有去过那道观，但也知道大概的方向，就在万民村往西十五里的青山上，那道观香火一般，那多年来也就只有几个女道士在里面出家而已。

    道姑说道：“距离这里十五里的青山上，今天下山买菜种子，看到这溪水清澈，而身上又沾了凡尘的污秽，本想洗洗，但哪儿知道，传来了虎啸声！”

    “贫道一时害怕，慌忙下急忙飞奔，恰好碰上了善人，若非善人，贫道怕是要葬身虎口！”

    “竟是这么回事？”王小帅一副恍然大悟的样子，“那你以后可别自己跑来这附近了，实在是太危险了！不只是大虫，其他的野狼毒蛇也不少。”

    “虽然碰上的几率很低，但不怕一万就怕万一啊！”

    道姑闻言，心想也是这么回事，急忙感谢道：“感谢善人，还请善人送我一程，到了道观，让我好生感谢您。”

    道姑仔细端详了一番王小帅，觉得他也不像是什么坏人，更何况在这深山里，万一碰上了什么，也不至于自己一个人孤立无援啊！

    王小帅是啥人物，向来乐善好施，尤其是这种护送美女的好事儿，怎么可能会甘于人后？

    想着想着，王小帅便觉得火气上涌。

    “老天啊，我忒不要脸了，明明是帮助人家，竟然还想这些个破事儿，简直不要脸！”王小帅心中一阵暗骂自己。

    “不，本来这里就没有危险，都是自己忽悠人的，要怪就怪郭伟那个王八羔子，慌忙之下跑路，竟然把人家道姑的***都给顺走了。”

    “跑路前也不看看是不是自己的东西！弄得人家多别扭！”

    王小帅暗暗吐槽道。

    事实上，王小帅愿意送小道姑回去，只是怕她一个女人家的，穿成这样在这荒郊野岭，万一碰上了歹人，后果不用想也知道了的。

    万民村地方偏僻，发生这种事情和家常便饭没什么两样。

    基本上发生了也不会去报警，先不说证据，光是抓人都有问题，只要往山里一钻，根本就抓不住人，所以很多女人碰上这种事情，都会选择烂在肚子里。

    如果传出去，不但名声受损，捎带着自己的男人也抬不起头做人。

    落后地区的女人，地位就是这么卑微！

    一路上，王小帅和道姑边走边聊，对道观的情况也有了些许了解。

    “你们道观有几个人啊？”王小帅率先询问道。

    “我们道观就五个人。”道姑说道，“我叫金尘散人，师父是山海真人，就比我大几岁。至于我当初来出家，是因为未婚先孕，家里被戳脊梁骨，待不下去才进山了。”

    “后来就我和我师父守着道观，三年前，又收了三个小女孩儿，都是被负心人抛弃了，绝望下对凡尘再没了牵挂。”

    “道号分别叫做金风，金雨和金水。”

    王小帅听到这话，心中好一阵暗骂，“还金尘呢，红尘还差不多，出家了也不安分，跑出去私会老情人！”

    但是他也不点破，就当给她留点面子。

    青山山脚下，王小帅抬头看了看山上的道观，说道：“金尘，已经到这里了，你比我熟，可以自己上去了吧？”

    金尘闻言，上前发出邀请，“善人，还请你跟我上去喝一杯道观的清茶，让贫道聊表寸心，感谢你的一路护送。”

    她和王小帅聊了一路，早就做好了一切准备。

    只要王小帅跟她提出要求，哪怕是那方面的要求，都绝不会拒绝。

    “郭伟，你这个怂包不是男人，只怪我瞎了眼！”金尘心中暗骂，“这几年就当是被畜生爬了，我要找个能保护我的男人爱我！”

    可惜，王小帅一路上规规矩矩，除了偶尔多瞟她几眼外，也没有做出什么出格的事情。

    一直到山脚下，金尘心中便觉得莫名失落，所以便发出了邀请。

    王小帅不好意思的笑道：“不太好吧，你们道观都是道姑，我一个大老爷们儿上去，像怎么一回事儿啊？”

    “善人多虑了。”金尘上前行了一礼，“善人一路护送，贫道若是不表达感激之情，被师父知晓，怕是要被责骂做功课，还请善人随我上山。”

