    听到秦然的话语，普德克并没有惊讶。

    相反，这位警长抱着肩膀靠在了椅子中。

    “只有这些？”

    “假如你只是想要和我讨论‘鲜血岭’的混蛋们想要黑吃黑的话，那你真的是在浪费我的时间！”

    “这就是我讨厌你们这些‘义警’的地方：发现一点小事就会大惊小怪，故作神秘，却又恨不得吸引所有人的视线。”

    “你们为什么不去马戏团？”

    “那里有着足够多的职位需要你们的加入。”

    “而且，你们为什么不愿意相信我们？”

    “我们有着足够的能力去处理那些即将要发生的、不好的事情！”

    普德克挑了挑眉头，反问着。

    话语中有着说不出的抱怨、不耐烦和厌恶。

    不过，对方并没有起身离开，还是坐在那里等着秦然的回答。

    “我愿意相信你，所以，我出现在了这里。”

    “并且，我会告诉你一些你所不知道的事情。”

    “例如……”

    “‘鲜血岭’的混蛋们只不过是某个大人物推到台前、吸引注意力的傀儡。”

    秦然不紧不慢的说道。

    “那个大人物是谁？！”

    抱着肩膀的普德克放下了双手，坐直了身躯，用凝重的目光，直视着秦然。

    “不知道。”

    秦然十分干脆的说道。

    砰！

    而面对着这样的回答，普德克狠狠的一拍桌子，大声的吼道：“你开什么玩笑？”

    “不是玩笑。”

     “而是，我真的不知道。”

    “你不能够指望我在无意中救下了某个听到‘鲜血岭’秘密的女士后，马上就知道幕后者的身份吧？”

    “拜托，我又不是那些必须有着一个‘宿敌’才能成为超级英雄的家伙。”

    秦然面对着普德克的怒吼，依旧是慢条斯理的说道。

    普德克深呼吸了数次，才将怒气平复，但这并不代表普德克就完全相信秦然所说的。

    “将你知道的告诉我。”

    “还有，千万别有欺骗我的想法。”

    “不然我会让你把牢底坐穿！”

    普德克带着威胁说道。

    “如果不介意的话，我希望边走边说——你能查查那位名叫艾玛.艾迪的女士被你们的人带到哪里了吗？”

    “她就是那位听到了‘鲜血岭’秘密的女士。”

    “还有，请排足够多的人手去保护那位女士，我十分担忧那位女士的安全。”

    秦然说着站了起来，就向审讯室外走去，但却被普德克抢先了一步。

    “你就是个混蛋！”

    “这么重要的事情为什么不早说？”

    这位警长一边冲着秦然大骂着，一边冲进了办公区，拿起了距离最近的电话。

    “我早说的话，你会相信？”

    “或者，现在的你，就相信我说的了？”

    秦然看着普德克匆忙的样子，耸了耸肩。

    第一次见面就相互深信不疑？

    别开玩笑了。

    大家都是成年人。

    这种玩笑话，听听就好。

    没有长时间的接触，多次相互的试探，一个人怎么可能对另外一个人所说、所做的深信不疑？

    甚至，就算是长时间的接触，多次的相互试探，一旦出现了利益纠葛，依旧是相互猜忌。

    这才是人与人之间相处的事实。

    当然，无法无天这种‘病人’是个例外。

    也或许，正常人中也会有这种值得秦然佩服的人。

    但秦然不是。

    普德克也不是。

    看着对着电话连续大吼的普德克，秦然靠在了一旁的墙壁上，以只有自己能够听到的声音，轻声自语着：“应该已经收到消息了吧？”

    ……

    就在普德克冲着秦然破口大骂的时候，艾玛.艾迪也在心底把秦然骂了个狗血淋头。

    “可恶！混蛋！”

    “我为什么要相信那个家伙？”

    “要向那些警察‘报案’？”

    看着远处执勤的巡警，又看了看严丝合缝，从外面锁上的囚笼，艾玛.艾迪深感自己是踏入了陷阱的猎物。

    这种糟糕的感受，让艾玛.艾迪狠狠的一跺脚。

    但这样的动作，却是牵动了艾玛.艾迪背部的伤势，让她忍不住的咧嘴吸了口凉气。

    “该死的！”

    艾玛.艾迪又一次咒骂着。

    不过，很快的，从远处走来脚步声就吸引了艾玛.艾迪的注意力，当她看大那个让她受伤的追击者时，艾玛.艾迪立刻忘记了后背的伤痛，尤其是当看到对方被堂而皇之的关入了身旁的监牢时，艾玛.艾迪更是心底一紧。

    “他伤害了我，你们却把他关在我的旁边？”

    “你在开什么玩笑？”

    艾玛.艾迪趴在铁栅栏后连连大喊着。

    “这里不是真正的监狱，只是临时的关押地，难道你还想要分男女吗？”

    “还有你给我闭嘴！”

    “如果你敢再多说一句话，我就把你和他关到一起去。”

    巡警一挥橡胶警棍，驱赶着趴在铁栅栏上的艾玛.艾迪，当看到艾玛.艾迪狼狈的躲闪时，这位巡警才冷笑出声。

    然后，就这么吹着口哨转身离开了。

    “嘿嘿，臭婊子！”

    “你知不知道你得罪的是谁？”

    “是‘鲜血岭’！”

    “你懂得这几个字的含义吗？”

    从昏迷中苏醒过来的追击者，看着原本的目标，狞笑出声。

    “闭嘴吧，傻X！”

    有着牢笼的阻拦，艾玛.艾迪完全不惧怕对方，带着侮辱性质的话语，就这么的脱口而出。

    至于委曲求全的期待和解？

    深知‘鲜血岭’是什么作风的艾玛.艾迪可不抱希望。

    除非她想沦落到某些暗街去做她最不想要做的事情。

    或者，干脆的成为某些物品的容器，一次次的往返在各个城市，直到哪天一个运气不好，彻底玩完为止。

    而且，就算是死了，艾玛.艾迪也知道自己的尸体，这些混蛋也会好好利用。

    一想到自己的器官成为别人的，艾玛.艾迪就不寒而栗，同样的，心底对于秦然的咒骂则又一次的开始了。

    “你最好从现在就开始祈祷！”

    “我一定要让你这个臭婊子知道什么叫做生不如死！”

    “我会把你的脸连带你的XX一起打烂！”

    暴怒的追击者，一边捶打着牢笼的栅栏，一边连连大吼着。

    吼声回荡，远处的巡警听得一清二楚，不过，对方却是视而不见、听而不闻的向外走去。

    而在巡警离开后……

    吱啦！

    细微的响声中，天花板上的灯猛地闪烁起来。

    看到这一变化，暴怒的追击者大笑出声。

    “哈哈哈！”

    “我们的人来了！”

    “你这个臭婊子……呃！”

    追击者的笑声戛然而止。

    一道猩红的纹路出现在对方的脖颈间。

    下一刻——

    噗！

    鲜血喷洒、头颅飞起。