    楚晋霖很聪明，很快就让人把嫁妆的事告诉了楚大人。

    楚大人的反应也很速度，只是听到这个建议后就知道该怎么做，立刻带着官差押着李夫人和李老爷回了李家。

    李家的丫鬟小厮在审问之后就放了出去，但没了李老爷和李夫人主持大局，整个李家都乱糟糟的。

    带队的不是楚大人，而是另外一位同僚梁大人。

    楚大人拿着当初嫁楚潇潇的嫁妆清单，带着人站在了李家大门口。

    李老爷和李夫人担心得很，他们很清楚李清和动了楚潇潇的嫁妆。

    在大牢中他们还偷偷讨论过，出去了之后就把楚潇潇的嫁妆窟窿补上，结果还没出去呢，楚家人就反应过来了。

    天元国律法规定，女方嫁妆男方不得以任何借口染指，如果吞没女方嫁妆会挨板子的，严重还得关押。

    现在他们只盼望李清和没挪用多少。

    李家外面的大街上围满了看热闹的人，这两天李家的事情闹得沸沸扬扬，城里人都在议论。

    李清和殴打楚潇潇的事就已经让人匪夷所思，如今又闹出贪墨嫁妆这种大事！简直骇人听闻。

    李老爷和李夫人担心不已，梁大人带着官差进去好一会了，这会都没出来莫不是出了什么事。

    在焦急的等待中，梁大人带着官差出来，但却只有两位官差手中捧着木盒子，并且木盒子很小。

    梁大人明白楚大人的意思，直接把嫁妆清单拿了出来，当着众人的面宣读。

    却见官差打开了盒子对照，有的便说有，无的就说无。

    楚家嫁女儿的时候全城很多人都看了，那么多陪嫁抬进了楚府，如今就剩下这么点东西！

    楚大人却不在意这些，他只想李清和受罚，金银珠宝他都不在意了。

    大部分的陪嫁都没了，但凡是值钱的都不见了，剩下的都是些不重要的，一时之间不仅梁大人震惊，就连看热闹的人也都开始鄙夷起李家来。

    李家一直在城中一副高人一等的样子，自称书香门第，是有文化有素养的人。

    然而就是这样一家人居然贪墨女方的嫁妆，简直过分！

    李夫人和李老爷彻底懵了，楚潇潇的嫁妆有多少他们很清楚，可以说风光得很。

    到现在居然只剩下这么一点了，李清和这一次得遭多少罪啊！

    李夫人吓得腿软了，瘫坐在地上，想哭都哭不出来。

    楚家安排了人在人群中，得到结果后第一时间把消息传了回去。

    林玉竹几人听到后愤怒之余却是开心。

    楚晋霖道:“堂审的时候我一定要去看。”

    “我们都去。”林玉竹面带笑意，这算是好消息了。

    她们都只想看李清和遭罪，银子什么的都不重要，自有官府讨厌回来。

    楚潇潇的脸上总算有了一点笑容。

    林玉竹陪着楚潇潇说了好一会话，回到医馆发现有城中夫人邀请上门治病，把来医馆的病人诊断后，才去了城中病人家。

    府城中很多人都在议论楚潇潇和李清和的事。

    今天邀请她上门治病的赵夫人算是熟人，经常上门找她治病。

    被赵夫人的丫鬟带到后院，七拐八拐地到了赵夫人的院子，却瞧见赵夫人脸色正常，怎么看都不像有病的样子。

    所以这是找她上门干嘛？

    赵夫人约莫三十七八，长得慈眉善目温温和和的。

    一瞧见林玉竹就赶紧让丫鬟出去把门关上，这样的举动让林玉竹懵了：“赵夫人这是做什么？”

    她和赵夫人平时也会聊几句，觉得赵夫人人很好，也很好相处，今天这神神秘秘地直接把她弄懵了。

    “夫人这是怎么了？”她疑惑地看着赵夫人。

    赵夫人低声道：“我是找个借口让你过来的，楚家的事我都听说了，潇潇也是运气不好遇到个混账玩意，李家贪墨潇潇嫁妆的事是真的还是假的？”

    林玉竹道：“自然是真的。”

    她在猜想赵夫人的用意，总觉得赵夫人说这话有目的。

    赵夫人压低声音道：“是真的就好，我还担心看错了呢，我之前逛街无意间看到了柳烟烟和李清和在一起，当时还有些疑惑李清和怎么又在外面找女人，当时我就看到柳烟烟发髻上插着的一支步摇有点像潇潇的。”

    林玉竹顿时明白了，赵夫人这是作证啊。

    这是好事，如果坐实了吞没嫁妆的事，找到了李清和拿出去的东西，事情会好办很多：“你真看到柳烟烟戴了潇潇的步摇吗？”

    赵夫人点着头，她今天也是准备好了，既然主动找到林玉竹，就打算把知道的事情全部都说出来。

    不为别的，就为帮楚潇潇一把。

    认真地看着林玉竹道：“的确亲眼看到了，这件事你也知道我不好开口去说，潇潇的那一支步摇还是我陪着一起去买的，整个府城可都没有多的，而且那步摇上的一只雨蝶还是当时买的时候加上去的，可以说步摇是独一无二的。”

    她其实心中也纠结，不知道是去找楚夫人说这事，还是找林玉竹说这件事。

    最终还是决定找林玉竹，知道楚夫人这两天为了楚潇潇的事情可能会很忙很累，找林玉竹比较适合一点。

    林玉竹心中有了数：“那柳烟烟也被关押在地牢中，有了赵夫人你这一番提醒，我相信能找到被李清和拿走的嫁妆。”

    追讨嫁妆是后面的事情，但这个线索还是很重要的。

    赵夫人心疼道：“潇潇这丫头也是命苦，我这边也没有什么事，找你来就是为了说这事，如果让我作证也是可以的。”

    这样一来会得罪李家，但她不在乎了，得罪就得罪了，李家的这一番做法当真让人不齿。

    林玉竹离开赵夫人家中去了楚家。

    千与和千寻已经困倦地睡了，就睡在楚潇潇房间里的软塌上。

    两个孩子乖巧地躺在一起，她给两人盖了下被子后，看向半躺在床上的楚潇潇道：“心里舒坦一些了吗？”

    她知道楚潇潇心里不好受，估计也是积压了怒气和怒火。

    李清和现在被抓了，等待他的除了挨板子还有可能被关押大牢，相信楚潇潇的气会消了。

