    天元大陆外

    猛虎王看着白虎，身形也是向后缩了缩，躲在了焚天的身后。

    焚天看到猛虎王的样子，有数用手抚摸了一下他的脑袋。

    “没事，等下他的精血就是你的了。”

    话音落下，焚天身上的真元有数不断凝聚，手上荡漾着一股火红色的真元。

    接着，焚天也是伸手一挥，在自己身边的猛虎王和白虎都是给罩笼了进去。

    接着，猛虎王和白虎也是消失在了天元大陆的外面。

    而此时在天元大陆上面，萧长天也是缓缓朝着大阳神殿的方位走了过去。

    来到大阳宗的门口，那些大阳宗弟子也是看到了萧长天。

    接着，几个大阳宗弟子也是上前走了上去。

    对着萧长天对着他笑呵呵地说道：

    “前辈，你来了。”

    “宗主已经在大殿之中等你了。”

    说话的时候，那些大阳宗弟子也是对着萧长天做出一个请的的手势。

    接着，萧长天在大阳宗弟子的带领下，也是来到大阳神殿的外面。

    “前辈，我们先走了。”

    两个大阳宗弟子也是对着萧长天说了一声，接着就退回到自己的岗位上面。

    而这个时候，萧长天也是看着面前的大阳神殿。

    这大阳宗自己也不是第一次来，怎么这次这些弟子有些奇怪的样子。

    萧长天心里虽然这么想着，但是双手向着前面的大门一推。

    咻！大阳神殿的大门被缓缓打开。

    萧长天也是看到了里面已经装饰好了一件件火红色的挂件。

    接着，大阳真人也是带着御兽宗宗主他们缓缓从一侧走了出来。

    来到萧长天的跟前，他们也是齐声对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，请看。”

    接着，大阳真人他们也是伸手一挥，接着一个精致的火红色种子也是出现在了萧长天的眼中。

    “这是？”

    萧长天看着面前的一众人，也是对着他缓缓说道。

    听到萧长天的话，大阳真人也是不急不慢，伸手注入一丝真元到火红色的种子当中。

    接着，火红色的种子也是幻化为一阵火炎。

    轰！火焰升起，在大阳神殿之中也是发出一阵惊人的高温。

    在萧长天回来之后，御兽宗宗主他们也是不断想着有什么可以帮助到萧长天。

    在一番打听之后，他们也是知道萧长天最近想要做一道食材。

    于是，各个势力也是在天元大陆上面的各个角落上面查找。

    最后，他们也是联系到了神界之中的离火宗。

    离火宗得到天元大陆上面传来的消息，也是不敢有任何怠慢。

    接着，也是在神界里面大肆搜寻。

    找到了这个珍贵的火种。

    传说这是火炎树上面掉下来的种子，要是培育的好，之后也是可以成长为和白虎那样的神兽。

    只是，这只是一颗种子而已，而且种子也是基本上失去了活力。

    想要培育的话，基本是没有任何可能。

    萧长天看着面前种子喷发出来的火炎，也是笑了笑。

    这群人，有心了呀。

    接着，萧长天也是对着众人缓缓说道：

    “多谢，多谢各位。”

    大阳真人看到萧长天这般模样，也是将手里的火红色种子给予他。

    接着，也是对着周围的大阳宗弟子缓缓说道：

    “开宴席！”

    伴随着大阳真人的话音落下，一道道幕布也是在大阳神殿里面被掀开。

    接着，萧长天就看到了大阳神殿里面摆好的一阵阵桌席。

    看到众人这般模样，萧长天也是对着大阳真人说道：

    “大阳真人，这是怎么回事？”

    自己来的时候，大阳真人也是没有告诉自己要开宴席啊。

    大阳真人听到萧长天的话，也是对着他缓缓说道：

    “前辈，这是大伙儿对你的谢意，坐下来吃吧。”

    说话的时候，萧长天也是被大阳真人拉着坐到一张桌子上面。

    接着，御兽宗宗主他们也是依次坐了下来。

    看到他们这般模样，萧长天也是跟着他们在桌子上面吃了起来。

    既然来都来了，他们还如此的热情。

    自己还推辞也不是特别好吧。

    接着，萧长天也是拿起桌子上面的酒杯，对着其他人缓缓说道：

    “那大家一起喝一杯。”

    看到萧长天这般模样，那些修士也是纷纷从自己的座位上面站了起来。

    对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，请！”

    接着，萧长天也是喝了几杯酒入肚，而在一旁的大阳真人也是有些醉醺醺的样子。

    这个时候，大阳真人拉着萧长天手臂，对着他缓缓说道：

    “前辈，这次在神界有没有遇到什么事情，可以给我们讲一下不？”

    听到大阳真人的话，其他修士也是跟着他附和起来。

    “是啊，前辈，有什么事情可以跟我们说一下不？”

    “对于你的功绩，我们也好传送下去啊。”

    “咦，你这说话就不对了。”

    这个时候，这个修士身边的一个伙伴也是推了他一下。

    被身边的同伴一推，这个修士也是瞬间明白了什么。

    这个前辈在红尘炼心，想要低调，自己怎么可以这么说呢。

    心里这么想着，那名修士也是扇自己几个大嘴巴子。

    这个时候，萧长天也是对着众人笑了笑。

    “其实在神界也没有什么事情，倒是今天，遇到了一个和尚。”

    “不知道这修仙界里面，和尚的性格都是什么样子的？”

    对于修仙界里面的和尚，萧长天也是有些几分兴趣。

    听到萧长天的话，大阳真人也是沉思了起来。

    现在天元大陆上面，佛门的势力可并不强大。

    也没有几个可以排得上一流宗门。

    心里这么想着，大阳真人也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，佛门的势力，并不强大。”

    萧长天听到大阳真人的话，也是对着他点了点头。

    这就对了，今天自己见到的那个和尚，也是看起来十分清贫的样子。

    身上也就一佛珠可以看得上。

    这个时候，一个修士也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，你说起佛门，可是有什么要说的？”

    萧长天听到众人的话，也是摆了摆手。

    “也没有什么，就是今天得到一串佛珠，就问了一下。”

    接着，萧长天也是将佛珠从自己的空间戒指里面拿了出来。

