
　　一进门就讲一些时代的秘辛。

　　这就是隐世宗门的作风吗？

　　爱了爱了。

　　叶落回过神来，作揖一拜，道：“师尊……弟子不太明白，但是弟子知道，师尊一定是为弟子着想的，还请师尊告知弟子，该怎么做。”

　　原本还想要说一些什么的楚缘听到这句话。

　　顿时眼前一亮。

　　可以的。

　　这弟子很上道。

　　他云淡风轻的说道：“你既然是为师第一位弟子，那为师自然也会教导你该如何做，嗯，就先定一个一年悟道计划，悟道一年，之后为师再教你下一步。”

　　嗯，先悟道一年。

　　一年后，宗门检测过了，管你悟得怎么样。

　　叶落脸上有着疑惑，问道：“敢问师尊，何为悟道？”

　　楚缘拿起了早就想好的台词，平淡的回答：“所谓道……说繁杂了，你也不明白，便给你简单的讲解一番，道是自然，是天地，是万物，道生一，一生二，二生三，三生万物，你我以及芸芸众生，皆在道之内！落儿，你可明白？”

　　听得懂算我输！

　　反正我是听不懂的。

　　忽悠的最高境界，就是忽悠到自己都不明白的地步。

　　他看着叶落那一脸迷茫的样子，还是非常满意的。

　　叶落呆滞的站在那，似在回味楚缘刚刚说的话。

　　过了半响，他作揖一拜，道：“那敢问师尊，如何悟道？”

　　“道有万千，殊途同归，只需要找出自己想要的那条道领悟即可！”

　　“敢问师尊，徒儿常年练剑，可否以剑悟道？”

　　“可！”

　　“敢问师尊，何为剑之道？”

　　“你悟的，乃是你的道，你觉得你的剑道是怎么样的，那便是怎么样的！”

　　“那敢问师尊，该如何悟？”

　　“如何悟……且将你剑拿来，为师为你展示一番，剩余的，靠你自己领悟了。”

　　楚缘被问得头大，不敢再让这个徒弟继续问下去。

　　他怕对方再问下去，他就要穿帮了。

　　他肚子就那点货。

　　深究下去，他铁定要被拆穿。

　　叶落闻言，双手将剑奉上。

　　楚缘接过剑，拔剑出鞘。

　　目光落到剑上。

　　只见这柄剑上寒光熠熠，锋芒之气毕露，算得上是一柄好剑了。

　　楚缘用余光督了一眼叶落，看着对方那期待的眼神。

　　他沉默了一下。

　　他会用剑吗？

　　他穿越至今半个月，他会用个屁剑。

　　但是他主要是要忽悠这个徒弟。

　　管他会不会用剑，反正法力一用，看起来牛逼哄哄不就行了。

　　“看好了。”

　　楚缘低声道了一句，手指握紧了长剑。

　　他抬头看了一眼天空。

　　手掌一转。

　　浑身法力运转而起，一剑朝天斩去。

　　轰隆！！！

　　一声惊天巨响，一道数十米的法力剑芒轰向苍天。

　　恐怖的威势令天地黯然失色。

　　这一剑像是要开天辟地般，带着一往无前的气势斩向苍天。

　　轰隆两声，天上那层层叠叠的云雾被分裂而开，露出一抹碧蓝色。

　　楚缘满意的看着这一幕，不着痕迹的擦了擦的眼泪，扭头看向充满了震惊与向往的叶落。

　　心里已经有了底。

　　妥了妥了。

　　绝对妥了。

　　忽悠住了。

　　这一小阶境界已经到手了。

　　“你懂了吗？”

　　楚缘背对着叶落，轻声说道。

　　叶落听到师尊发话，连忙从震惊之中回神，有些迷茫的看着自己这位师尊，摇头道：“师尊，弟子……弟子愚钝，未懂。”

　　不懂就对了。

　　楚缘内心暗自一笑。

　　随即淡淡的说道：“不懂那便好好参悟，为师希望你在一年之内悟出来，这一剑，为师将为师之道尽数铭刻于内，你好生参悟。”

　　“只要你能参悟出一二，你便算是悟出了道，若是你能悟出其中三四，那你便算是一等一的强者，要是能悟出其中五六……那天下之大，你随处可去！”

　　吹牛皮又不要钱。

　　怎么牛批怎么来。

　　对于这方面……

　　明显楚缘深谙其道。

　　叶落闻言，眼中变得火热了起来，拱手道：“师尊，那悟了十分，又当如何？”

　　楚缘没好气的道：“好高骛远……”

　　“若是你悟了十分，那为师送你一句话。”

　　“手握星辰摘日月，世间无我这般人！”

　　“好好参悟吧，若有什么不懂之处，再来询问为师。”

　　话音落下，他脚底生云，飘然离去，潇洒淡然，只是眼底下闪烁着满意之色。

　　特别是看到原地一脸震撼的叶落时，满意之色更甚了。

　　稳了稳了。

　　内心道了一句。

　　楚缘不由加快了速度。

　　仅仅几个呼吸之间，便离开了大殿广场。

　　元婴境的速度可不是盖的。

　　全力飞行的情况下。

　　仅仅几分钟的时间，楚缘便来到了无道宗宗门外的一座后涯上。

　　“这里应该够隐蔽了，那个废材徒弟肯定找不到这里来……”

　　已经忽悠住了叶落。

　　接下来当然是拖时间了。ŴŴŴ.23sk.com

　　越拖得久越好。

　　所以楚缘才来到了后涯上边。

　　他觉得叶落在领悟了一番后，发现没有任何进展，一定会来找他询问的。

　　谁让他离开的时候，还顺嘴说了一句，若有什么不懂之处，再来询问呢。

　　要是真的让叶落来询问，他要怎么回答？

　　他又不是什么正儿八经的修仙人，怎么会回答那些问题呢。

　　干脆就躲到了后涯上来。

　　到时候叶落找也找不到他，肯定能多拖一些时间的。

　　此为缓兵之计！

　　“我可真是聪明……”

　　“接下来好好待在后涯摸鱼躺尸，拖个一两月，这个徒儿不耐烦了，再去随便互扯两句继续拖就行了……”

　　楚缘随意找了块大石头就躺了下来，晒着太阳打着呼噜。

　　……

　　另一边。

　　叶落在听完楚缘所说的话之后，心神陷入了极大的震撼之中。

　　手握星辰摘日月，世间无我这般人！

　　这等口气……

　　这就是师尊的真实写照吗？

　　这就是隐世宗门的真正力量吗？

　　爱了爱了。

　　有这般的师尊教导，他绝不能浪费了.

　　他要悟道！

　　叶落盘膝而坐，抬头望天，双眼瞪大，直勾勾的看着那被分裂而开的云层，想要从中悟出点什么。

　　就这么盯着。

　　一个小时……

　　两个小时……

　　饿了便取出干粮吃，渴了就拿起随身水壶喝。

　　就这么时间一点点的过去。

　　金乌西坠，弯月东升，反复轮回……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第三章 手握星辰摘日月免费阅读。https://xs.23sk.com 