    第66章 同样的困局，自我残杀角逐生路

    陈元继续看下去。

    一直看到第七十二天。

    也依然是众人的度假生活。

    如果从来到西土成区开始算。

    那么便足足持续了两个月。

    两个月时间！

    就连陈元都不敢相信这个数字！

    要知道。

    末世第七十二天的时候。

    外界早就不知道发生了多少大事了。

    可被困在西土成区的众人，就像是身处一片不被干扰的世外桃源，完全与世隔绝开来。

    无论外界发生了什么，都无法影响到里面。

    而里面的人无法离开，自然更影响不到外界。

    这让陈元一度认为。

    西土成区除了出不去之外，恐怕已经是末世当中最安全的地方了。

    或许，如果一直待在这里的话。

    活个一两年时间。

    甚至一直活下去也说不定？

    人在末世，追求的无非就两个字，活着。

    陈元做了这么多努力，不断模拟，获取天赋。

    也同样是这个理由。

    活着。

    比什么都好！

    如今有一片不受末世干扰的净土摆在面前。

    陈元隐隐有些心动了。

    但很快。

    随着第七十三天模拟的到来。

    情况急转直下。

    【末世第七十三天：大地龟裂，天空黯然色变，一股比末世更加沉重的气氛，笼罩在整个西土成区当中，所有人冷汗直冒，宛如背负着一座大山，心情沉重而抑郁。】

    【末世第七十四天；犹如时间被加速了一般，整个西土成区的自然环境迅速风化、腐朽，草木凋零，毒瘴重重弥漫，水域变作泥泞的沼泽，腐臭的气体变成气泡不断浮出，暴露在空气之中迅速自燃，烧起簇簇色彩诡异的火焰。】

    【诡异的变化让你们全部退回到了码头附近，一开始设立下来的营地当中。】

    【末世第七十五天：河里的生物不断闹腾、发狂，攻击性也愈来愈强，这使得你们捕捉这些生物的难度进一步增加，但好在你的帮助下，食物来源依然稳定。】

    【末世第七十六天：天上的太阳已经消失不见了，取而代之的是一片清澈的星空，很是美丽，但所有人都已经失去了观赏美景的心思，因为就算是星空，也没有了月亮的存在。】

    ......

    【末世第八十一天：白天与黑夜的界限完全消失，既没有白天，也没有黑夜，你们只能依靠钟表判断准确的时间。】

    【当你们联系外界的时候，却惊讶的发现，这样的变化只有位处西土成区的你们才能见到，而外界除了昼短夜长，依然一切正常。】

    【末世第八十二天：长期处在诡异环境下的众人，心理变得越来越脆弱，即便绝大都数人都是训练有素的士兵，也很难在这样的环境下坚持下来。】

    【你们每天都在不断地催促着外界的援助，可这么多天过去了，虽然每天都传来‘马上就好’的消息，却始终未能打通路障，并且如今，就连走水路也无法到达这里了。】

    ......

    【末世第九十天：一个噩耗传来，原本即将打通的一条道路，不知为何发生了坍塌，路又重新堵上了，等到再次打通，至少需要十天以上的时间。】

    看到这里，陈元直摇头。

    如果按照以往军队的效率，出这档子事没几天，路就应该被打通了。

    如今却花了将近三个月的时间，都没能成功打通道路。

    而且还发生了坍塌，路又被堵住了。

    这并不是军队无能。

    而是把他们困在这里的那个未知存在。

    祂根本就是故意的！

    目的便是为了困住还在里面的人，同时还不被外界影响到。

    陈元能和外界打电话，这已经是意外中的意外了。

    要不是选了‘信号塔’这个天赋，手机无论何时都有信号，能与外界保持联系。

    他们早就成了失联人员了。

    “又是同样的困局......”

    如今的这一幕。

    和之前的模拟，被困在深山老林的灰雾当中的情况。

    显然有着许多的共同之处。

    同样都是环境剧变。

    同样都是外面的人进不来，里面的人离不开。

    而接下来。

    恐怕便又会是一个必杀之局。

    以全灭而告终。

    陈元仍然是感受到了一股深深的无力感。

    如果是对付母巢，或者对付觉醒者。

    这种他还比较了解的存在。

    那倒还好说。

    可面对这种几乎没有了解，完全未知的存在。

    不是他不想改变，打破这个局面。

    而是他根本不知道该怎么做，从哪方面入手。

    【末世第九十一天：许多人的心理防线，已经脆弱得如同一张薄纸，不幸中的万幸，最近这几天，环境的剧变似乎已经停下，才让大家暂时缓和了下来。】

    【然而，这似乎只是某种事情即将发生的征兆。】

    【末世第九十二天：一日之间，到处都出现了奇怪的神龛，它们同时供奉着一座难以言状的雕像，不像人形，但又有点像人形，如同各种稀奇古怪的东西，强行拼凑起来的一般，扭曲而诡异。】

    【每当有人盯着神龛里的雕像看的时候，耳边就会回荡起一阵声音——】

    【杀死其他人，就能活下去。】

    【末世第九十三天：在一种极其古怪的氛围中，众人开始相互猜忌，有的人甚至开始策划着，如何杀死其他人，让自己存活下来。】

    【末世第九十四天：原本昼夜不分的天幕，忽然迎来了一场浓重如墨的黑暗。】

    【末世第九十五天：黑暗褪去。营地附近，士兵们，搜救队员们的尸体已堆积如山，存活下来的人望着彼此，沉默无语，心照不宣。】

    【末世第九十六天：黑夜再次来临。】

    【末世第九十七天：白昼到来。人数又少了一大半，存活下来的人披着血衣，虚伪的强颜欢笑。】

    【末世第九十八天：第三次黑夜到来，为了角逐唯一的生路，所有本应是黑夜中的狩猎者的人，此刻都变成了他人的猎物。】

    【末世第九十九天：天亮了。微尘不染，手中没有沾染一滴鲜血的你站在营地门口，在你的对面，一个浑身都被血污染满的疯子，目光死死地盯着你。】

    【你不费吹灰之力解决掉了这头唯一的‘野兽’，赢的了最终的胜利。】

    【将故友的尸骸埋葬好，你一个人静悄悄地离开了这里，这时，天上飘起了雪花。】

    (本章完)

