    面对气势汹汹的瑞荷联军，商戢也毫不示弱，尽起大军，准备迎敌。

    规模高达七百万的野外决战，这已经是超出了商戢的指挥上限。好在商戢军中最不缺的就是高级将领，而商戢又舍得放权。在商戢的授意下，全军被分为三部分，左翼为烈阳军团和五个野战军团，以太史慈为统领，新投效的雷霆战锤亚历克斯担任副手。

    六个野战军团组成右翼军，戈镇为统领，徐晃担任副手。

    而中军则以近卫军团、血族军团、凤舞军团、重枪军团、巨盾军团、施法者军团、龙裔军团等王牌军团组成，商戢本人亲自兼任中军统领。

    而剩下的两个野战军团和狂战军团在典韦的带领下担任预备队，随时支援各方。

    三大军团之间距离不远，保证能随时联系支援，避免被敌军分割包围。而瑞荷联军见状，同样也兵分三处，打算来场硬碰硬的战争！

    在这种级别的大战中，所有的阴谋诡计都是虚的。没有那么多花里胡哨的东西，大兵团之间的决战，也不是一点小花招就能改变战争结果的。

    “呜~~~~”

    随着一声震耳的号角声响起，作为被攻击者的一方，平州军率先发起进攻。一声令下，巨盾军团与重枪军团这个老搭档组成联合军团，巨盾如墙，长枪如林，整整六道枪盾组合，向着瑞荷联军缓缓逼近。

    而在联合军团两翼，分别是五万黑甲玄骑作为，保证联合军团两翼不会遭到敌军袭扰。

    在联合军团后方，是被上万精锐巨盾兵重重保护起来的施法者军团。澳区的死亡大陆原住民中也有魔法师，在占领澳区之后，商戢大力收刮魔法师，然后交给枫叶法神调教。

    经过两个月的努力，目前魔法军团的总兵力成功突破千人大关。

    在枫叶法神指挥之下，魔法军团开始进行大型魔法的准备工作，随时准备施展远程大型法术。

    面对平州军的咄咄攻势，瑞荷联军当然不会无动于衷，大概两万人的轻骑在指挥官的命令下从阵营中冲了出来，直奔联合军团。

    腾腾的马蹄声震慑人心，出阵的轻骑兵当然不是来硬冲联合军团的，守备森严阵型严密的联合军团，就是黑甲玄骑都不会选择正面硬冲，联军指挥官当然不会让轻骑兵硬刚重装步兵。

    在联合军团不足三百米的位置，联军轻骑突然打了个转，队形横向面对联合军团，然后弯弓搭箭，密如雨下的箭矢向联合军团袭来。

    “叮叮当当——”

    一阵清脆的响声，联合军团几乎没有什么伤亡，巨盾兵的巨盾防御力相当的强悍，普通的专业长弓手都无法对其造成有效杀伤，更何况这种攻击力低下的弓骑兵。

    这也是当初苏桓放弃游龙弓骑的一个主要原因——博而不精，两头不讨好，对付低级军队还好，面对训练有素的高阶军队几乎成了鸡肋。

    弓骑兵指挥官不信邪的又试了两次，最后不得不放弃，厚重的巨盾和坚实的全身重甲根本不是弓骑兵能奈何的。

    “咻咻咻！”

    正当弓骑兵准备撤退的时候，突然一阵急促的箭雨从联合军团内部射出，为了保证机动性，弓骑兵只象征性的装备了一些防御力有限的皮甲，在这轮猝不及防的箭雨中，大片大片的弓骑兵中箭坠马。

    突然发威的正是隐藏在联合军团内部的精灵射手和少量星耀强弓！

    联合军团能抗能打，但机动性底下，缺乏有效的远程攻击手段，面对灵活性较强的敌军很容易被放风筝。

    为了弥补这一缺陷，商戢将精灵射手从射日军团抽调出来，塞到联合军团内部。

    因为典韦的扫荡，精灵射手的数量也增加至五千人左右，单独作为一个军团有些勉强，但用来补充联合军团就绰绰有余了。

    风之精灵虽然败给了黄忠，但好赖也是顶级武将，时机把握相当大的老练，在敌军放松警惕准备撤退的时候突然发起突袭，一轮箭雨之下就消灭了两千多敌军。

    弓骑兵指挥官连忙命令军团反击，等他们回头之后才发现哪里还有精灵射手的踪影啊，入目的全是坚不可摧的巨盾和如林的锋利长枪！

    精灵射手个头相对瘦小，连排的巨盾完全能隐匿他们的身影，而一旦弓骑兵准备撤退，精灵射手就露头狙杀，将两万弓骑兵戏耍的火冒三丈又无可奈何。

    这一套看起来简单，大具体执行起来难度相当的大。巨盾兵能快速打开缺口让精灵射手进攻，又能在弓骑兵反应过来之前将盾墙再次立起来，且保证盾墙不乱，脚步不停。专职防御的军队很多，但能做到这种地步的却寥寥无几。

    来回试探了几次之后，弓骑兵将领终于明白自己在这只能被动挨打，一咬牙，硬顶着精灵射手的突袭，率军返回主阵。

    可怜两万弓骑兵出阵，战果屈指可数，自身却战损超过一半。

    首战告负，瑞荷联军的高层心中顿时一沉，感觉有些不妙。

    看着如山似岳的军队步步逼近，联军高层一阵沉默。过了片刻，一位看起来上了年龄军官狠狠一拍手：“不能再犹豫了，直接派遣王牌军团出战吧，任由他们这样嚣张下去，我们的军心士气就跌倒谷底了，到时候更没获胜的希望！”

    联合指挥部的几位高级将领对视一眼，纷纷点了点头，瑞荷联军敢来也不是没有依仗的！

    “传令下去，出动赫克托尔步兵军团，出动亚马逊女战士军团，卡珊德拉祭祀军团待命！”

    随着命令下达，两个瑞荷联军的王牌军团出列。

    赫克托尔步兵军团全体身着重甲，头戴铜盔，身披红色披风，手持两米长的阔剑，行动迅捷配合默契，武艺娴熟。

    而其首领正是希腊神话中知名度最高的凡人英雄——赫克托尔。

    赫克托尔，希腊神话特洛伊之战中特洛伊一方的统帅，战绩彪炳，曾一度将希腊联军赶到海边，虽然最后死在阿喀琉斯手中，但这完全是希腊诸神的偏袒。

    阿喀琉斯是典型的神二代，赫克托尔在与阿克琉斯的决战中雅典娜、火与锻造之神赫淮斯托斯、海洋女神忒提丝等几位希腊诸神或间接或直接插手，让公平对决成了笑话。

    赫克托尔虽败，但却是希腊神话中凡人英雄（没有诸神血脉）中最值得敬佩的一位。

    如果在历史文明中，他的地位甚至不逊于赵云。不过很不幸，他出生在希腊神话区域，那里是诸神主导一切，只有具有神之血脉才真正算得上顶级英雄。

    换算之下，赫克托尔顶天了可以与曹性、华雄、潘凤这种存在争议的历史武将一较高下。

    相应的，赫克托尔重装兵团的综合战力也并不是特别出色，综合战斗力弱于联合军团。

    联军高层对两军战力差距心中有数，也没指望赫克托尔军团能击败联合军团，真正被联军依为支柱的是亚马逊女战士军团！

    亚马逊女战士，无论是希腊神话中还是现代影视作品中，亚马逊女战士都是大名鼎鼎般的存在。

    围绕亚马逊战士的神话传说也相当的多，而且与赫克托尔这个悲催苦逼不同，亚马逊女战士的统领是正牌的主神血脉！

    希波吕特和是彭忒西勒亚是亚马逊战士的两大女王，她们两个本就是姐妹，是希腊神话十二主神之一的战神阿瑞斯之女，换句话说，她们还算是希腊神话神王宙斯的孙女。

    当然，宙泰迪这个移动打桩机的后代太多了，这个身份没什么大惊小怪。不过亚马逊女战士确实骁勇善战，是希腊神话区域内的高级兵种之一！

    而此时负责统领亚马逊女战士的正是彭忒西勒亚。

    彭忒西勒亚左手持印着新月图案的盾牌，右手拿着一柄战斧，全身被纯白色甲胄覆盖，英姿飒爽。因为带着面甲，看不出具体容颜，不过多个神话传说中都曾提及彭忒西勒亚两姐妹姿容貌美，甚至让击杀他们的敌军都为之心碎。

    这点从普通的亚马逊女战士身上就能看出一二，这些女战士虽然杀气凛然，但并不能影响她们出色的仪容，总体来说亚马逊女战士颜值都在及格线以上。

    看着亚马逊女战士奔腾而出，商戢立即眉头一皱。征战这么久了，即使没有侦查敌军虚实的技能，商戢大致也能看得出来，这亚马逊女战士的战斗力绝对不弱于烈阳军团。

    任由这支骑兵部队肆虐，机动性较弱的联合军团估计要吃大亏！而目前商戢手头的骑兵部队中，唯有黑甲玄骑能压制她们：“传令梁擎，让他率领三万黑甲玄骑迎……”

    “主公，凤舞军团军团长请战！”

    望着一脸无辜的传讯兵，商戢顿时被噎住了。

    犹豫了一下，商戢看向旁边的戏志才：“军师，你意下如何？”

    戏志才也有些头疼，看了一眼亚马逊女战士，又瞅了瞅纷纷低头躲避视线的平州军众将，无奈道：“凤舞军团军团长一心求战，将军也不好冷落了将士们的一腔热血。这亚马逊军团与凤舞军团可谓是棋逢对手，将军不妨就令凤舞军团出出战吧！”

    顿了顿，戏志才又补充道：“实在不行让梁擎校尉领三万黑甲玄骑在后策应。”

    “就依军师所言，传令凤舞军团出战迎敌！”

