    “今日，吾便让你看看，谁杀得了我？”

    “你们，一起上吧！”

    “砰！”

    剑气纵横，无坚不摧！

    一层层的血色剑波荡平地表，爆穿台面，苏逸辞持握染神血，剑指北天域阵容中的所有出战代表。

    惊爆全场的画面！

    令人震惊的场景！

    这一刻，分天界域的天域争魁迎来了前所未有的变故和混乱。

    北天域阵营中。

    白熙君，笑无音，姬曼师，罗祭，毒命慕容池五人已败，场下还有百里隐，焰叱天，剑青轩等五个人。

    此刻的苏逸辞，竟然想要以一敌五？

    这是什么骇人听闻的操作？

    东面城台观众席上。

    琅琊宫众人慌乱不已。

    “师尊，小师弟他……”忆然犹有担心的问道。

    萧何眉头紧皱，他自然能够看出来，苏逸辞体内的“圣邪二气”已然失衡，他的魔心即将盖过圣念。

    北天域观战台中。

    天下城之主东方忌起身，其持握着羽扇的手臂背负于身后。

    其眼神一寒，扬袖一挥。

    “战！”

    此时此刻，距离北天域一统，仅剩最后一步了。

    只要将苏逸辞这个拦路石铲除掉，持续了无数年的两大派系纷争，将落下帷幕。

    “哗！”

    顿时，决战之台，战意掀天。

    场下的另外四名北天域代表眼中皆是爆发出一片冷冽的寒光杀机。

    “哼，以一战五？谁给你的勇气……”

    焰叱天浑身烈焰爆发，他的每一缕发丝都燃烧的赤阳般的光芒。

    掌臂一翻，华丽的霸气大刀入手。

    其挥动大刀，犹如一尊地狱炎龙般的欺身扑向苏逸辞。

    “狂炎斩！”

    破冰巨舟般的烈焰刀芒在前开路，焰叱天紧随其后，双重进攻，携带逼命之势。

    “愚蠢的人，杀！”苏逸辞眼角一凝，血气就像魔翼缠绕，接着，其竟是迎着那袭来的烈焰刀芒正面冲袭而出。

    “砰砰砰……”

    萦绕在外的血色剑气无坚不摧，袭来的烈焰刀芒全数被震的粉碎。

    苏逸辞和焰叱天两道身影一左一右的飞速靠近，后者挥动大刀，直取对方的脑袋。

    “死来！”

    然。

    就在烈焰大刀距离苏逸辞的脑袋不到两寸之时，苏逸辞掌中魔锋一剑霜寒染双眉，“砰”的一声雷暴巨响，刀剑相交，在全场诸多震骇的目光下，焰叱天手中的大刀竟是一分为二，硬生生的断成两截。

    什么？

    焰叱天大骇！

    不等其收势回防，苏逸辞直接是拖剑从他的身侧闪过。

    “嘶！”

    瑰丽的剑影就像是划过一张纸页，轻而易举的横向切过了焰叱天的右侧胸膛。

    鲜血飞溅的霎那，苏逸辞散发着神魔之息立于焰叱天的身后，后者双目圆睁，一脸骇然的看着胸膛处的贯穿剑伤。

    “你……”

    “你，亡了！”苏逸辞立于其身后，背身相对，目光微侧，气掀八方，随着掌中魔剑一翻，霎那间，一道道华丽的血色剑束纵横交错，以苏逸辞为中心，爆散开来。

    站在苏逸辞后面的焰叱天震骇到了极点。

    伤口溅出来的血液尚未落地，一道道交织的剑气直接切断了他的四肢，斩爆了他的躯体。

    断肢分尸。

    惨叫骤止。

    绽爆的血雨沦为了苏逸辞的背景，其犹如临世的神魔，霸临天下。

    我的天！

    突如其来的一幕，震颤着全场无数双收缩的眼球。

    不论是南天域，还是北天域，无不大惊失色。

    “焰叱天……”北天域另一位代表剑青轩震怒交加，其携带强盛的杀意冲向苏逸辞，“你胆敢杀他，我要你的命……”

    “六步飘尘，一剑无踪！”

    是愤怒！

    是怨毒！

    见到同伴当场殒命，剑青轩既有着野兽般的狂暴，又带着飘逸绝伦的凌厉剑招。

    剑青轩青琉剑爆发璀璨光寒，青色风旋般的剑影交织在外，一剑逼命而来。

    然。

    面对此等夺命剑招，苏逸辞拿剑之手一抬，染神血反手横挡在前。

    “砰！”

    青琉软剑重重的冲击在染神血的剑身之上，双剑碰撞，虽剑青轩的武器乃是上等的圣器，但在绝世魔锋的面前，却是格外黯然。

    气爆战台，剑波荡空。

    双器对冲，剑青轩愣是被苏逸辞身上的那股强大剑势震得倒退出去。

    “无用的人……”苏逸辞口吐诛心之言，气息冰冷无情，“介于你的无力愤怒，我愿意送你去，见他！”

    “哗！”

    血色剑气宛如剑阵铺散台面。

    苏逸辞剑起！

    染神血扬天一挥！

    一剑寒光映天地，染血禁剑杀天下！

    “隆隆隆……”霎那间，苏逸辞面前的台面接连不断的爆裂炸开，一道接着一道巨大的剑柱冲破地表，朝着前方半空中的剑青轩靠近。

    壮观的画面，宛如一座座巨大的木桩。

    呈一字型成排延伸。

    决战之台迅速的被切割划分。

    剑青轩脸色剧变，当最后一道剑柱贯破地面之际，他的身躯直接是从中一分为二，在半空中断开。

    极端剑招！

    极端画面！

    先斩焰叱天，再诛剑青轩，顷刻间，苏逸辞却是连杀两大北天域的代表。

    顿时。

    整个云台广场内外，风云剧变，众人的脸色剧变。

    这不是强！

    而是，恐怖！

    苏逸辞俨然就是一尊绝世杀神，神魔之息，炸裂九霄。

    最为骇人的是，苏逸辞的境界修为，似乎都还没有达到半步无双境的层面。

    其最多也就是圣灵境的巅峰。

    可是，同等级的对手在他面前，却是犹如砍瓜切菜。

    目睹同伴接连被杀。

    百里隐和另外两位北天域的代表即刻加快行动。

    “哼，有吾在，你赢不了……”

    “轮回之力！”百里隐无双之力如风暴聚集。

    “修罗道，弑罗刃！”

    “噌！”

    十几道携带着强盛修罗之气的黑色剑影一字排开，携带无尽的斩杀之力朝着苏逸辞飞袭掠去。

    “咻！”

    “嗖！”

    在移动过程中，百里隐双掌一合，只见那十几道黑色剑影在移动中组合重叠，交织排列，转瞬间化作一柄闪烁着万千血色秘纹的影翼巨剑。

    空间俱颤，风云失色。

    影翼巨剑穿空而下，譬如一道贯穿乱世神罚的修罗之刃。

    这一剑！

    斩穿一切！

    “嗯？”苏逸辞如置身于暴风陨石的天威之下，场下的众人心弦全然绷紧到了极致。

    只见苏逸辞脚踩地面，染神血竖剑在前，左手剑指贴着剑身，冷逸的双眸一掀。

    “剑阵，起！”

    “轰！”

    苏逸辞四周的台面再次全方位的炸穿爆裂，无数道血色剑影冲破地表，贯天而起。

    剑影交织在外，化作漩涡状的剑盾。

    “轰隆！”

    巨大的修罗巨刃结结实实的冲击在了由万千剑影交织而成的剑盾上，直接是地爆天星般，震荡千里之地。

    决战之台，天翻地覆。

    层层的地壳炸开。

    一座座建筑物被荡平。

    南天域阵营中的梵尘连忙掠身上前，将那乱石废墟中的风潜影带离场内。

    即便如此，在梵尘退回来的时候，还是被一系列爆散的剑气给切开了一道道的伤痕。

    “杀！”

    与此同时。

    另外两位北天域的出战代表一前一后的凌空而起，欲联手对苏逸辞进行斩杀。

    “我们承认你很强，但想以一敌五，绝无可能！”

    “受死吧！”

    “……”

    两人喝道。

    但。

    就在同一时间，苏逸辞身外的剑盾铺散爆开，紧随而至的是更为恐怖的滔天剑势。

    只见苏逸辞身后血色剑气纵横天地，如万千血色魔龙开翼，形成一道道的瀑潮飞布。

    天地间好似有着一层层的血瀑长河在飞舞。

    苏逸辞双眸如锋，口中发出重叠的声嚣。

    “究杀禁剑，剑七！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

