    不知道是出于世界级大赛的饥渴，又或者是渴望在世青赛上证明自己，又或者是真的被杨阳赛前的一番言论给调动了情绪，当然，也有可能是受到杨阳开场就进球的刺激和感染……

    在杨阳攻入一球之后，国青队在场上依旧表现得很拼很卖力。

    球员们的精神状态都很不错，跑动十分积极，尤其是以陆林、崔朋、周海斌和陈滔组成的四中场，更是牢牢控制住了中场局势，将比赛的主动权掌握在手中。

    球员的跑动积极，接应就多，传接球自然也就流畅了起来。

    反观土耳其，之前在土伦杯上已经输过一场，这一次开场就被国青队打了一记闷棍，显得有些慌乱，而且他们是踢四三三阵型的。

    杨阳一直都在阿贾克斯踢四三三，他就非常清楚，这一套阵型确实很好，可以说是现在欧洲越来越受宠的主流战术，但问题在于，球队没能形成足够的整体性，是踢不了四三三的。

    土耳其的问题就暴露在整体协同作战上。

    中场被中国队压制，出不了球，而不知道是理解战术不够透彻，还是主教练的安排，三名锋线球员基本都顶在最前面，跟中场是处于脱节状态，跑动也很不积极。

    前场和中后场脱节，中国队则是频频利用中场优势来创造出机会。

    杨阳在攻入第一粒入球之后，受到了土耳其的严密盯防，他开始有意识地改变自身的角色，利用自己的个人能力和优势，吸引防守注意力，为队友创造出机会。

    进球一分钟后，中国队再度打出了一波攻势，周海斌禁区外围突然打出了一脚远射，虽然没能创造进球，但还是让所有人都大吃一惊。

    随后土耳其打出一次反击，但没能攻入中国队的三十米区域，又操之过急，在三十米外直接远射，根本没能制造出威胁。

    很快，中国队又是利用连续的配合传递，将球送到了禁区前沿，陈滔再度打出了一记低平球射门，但力量没打上，被门将没收。

    开场十分钟，土耳其只有一脚射门，还是三十米外的远射，而中国队却是频频制造出杀机。

    尤其是在第十分钟，陈滔右路送出一脚妙传，杨阳得球后突然内切，左脚斜传到了禁区内，陆林从左肋快速插上形成单刀。

    这一次进攻距离进球就只差一步，但很可惜，陆林想要把球停下来再打，但没错失机会了。

    随后中国队再度打出了一波高朝。

    高林一次单枪匹马中路带球强突，搅得土耳其防线和禁区内是一片人仰马翻，让人看到了他非常不错的脚下技术，身体素质也给人留下了深刻印象。

    在开场攻入一球后，中国队一路猛攻，占尽了场上优势，但没能创造出进球，这让土耳其开始有所反扑，很快又策动起了一次非常有威胁的进攻，甚至得到了直接面对空门的机会。

    所幸，土耳其的球员没能抢到点。

    杨阳也留意到了土耳其的顽强，很快意识到必须要再把这支欧洲球队的反扑势头给压下去。

    于是，三分钟后，后场断球后，经过连续传球，周海斌和陈滔在右路形成配合，传到了中路，给禁区前沿的杨阳。

    杨阳直接是连停带过，一气呵成，直接抹过了土耳其的防守球员。

    在经过了半年多的身体力量对抗之后，杨阳的身体素质哪怕是面对荷甲的成年球员，他都不会逊色多少，更不用说是面对土耳其的年轻球员了。

    在禁区内，他硬是利用速度和身体挤开了一丝机会，右脚低射破门，为中国队再下一城！

    “球进啦！！！！”

    “杨阳！又是杨阳！”

    “梅开二度！”

    “他简直可以说是无所不能！”

    “这又是一次非常见个人实力的进球，杨阳这一脚连停带过非常精彩，土耳其的球员根本无力阻止，只能眼睁睁地看着杨阳杀入禁区，破门得分。”

    “二比零！”

    …………

    …………

    “他留力了！”范加尔眯着双眼说道。

    “谁？”特鲁斯·奥帕梅尔有些奇怪。

    范加尔没有解释，反倒是坐在一旁的青训助理帕特里克·拉德鲁接过话道：“杨阳。”

    “没尽全力吗？”

    体适能教练温斯顿·博加德点头道：“是的，他刚刚经历过一个完整的赛季，强度很大，虽说俱乐部对他的保护很好，经常只踢六七十分钟，但那也是荷甲跟联盟杯，所以他现在的身体还不在最佳状态。”

    “这一段时间，他一直都坚持训练，但也仅仅只是在调整。”

    作为杨阳的私人教练，温斯顿·博加德的这番话非常有说服力。

    “土耳其的实力也不强，面对这种对手，没必要死磕。”范加尔倒是毫不客气。

    拉德鲁不停地点头，显然很认同范加尔的判断。

    这时候，球场内，杨阳开始不停地呼吁队友要稳住节奏，别攻得太猛，适当放缓攻势和节奏，为下半场留点力气，毕竟世青赛可是九十分钟的比赛，不是只有上半场。

    随后几次触球，杨阳更多也是在为队友创造机会，自己并没有表现出很强烈的进攻欲望。

    “你们看，他开始减少纵向冲刺，更多是以匀速进行移动，以自己作为过渡点来接应队友，这样做可以有效的串联起球队的进攻，同时更能够发挥出队友的实力，而且自己也可以减少消耗，利用比赛来刺激自己的身体，调整状态。”

    温斯顿·博加德看得出来，杨阳对比赛已经是胜券在握了。

    而随着杨阳的转变，以及他的呼吁，中国队开始适当放缓攻势，但场上依旧保持着优势，没给土耳其丝毫反扑的机会，只要对方一冒头，直接就打。

    这让土耳其踢得十分别扭。

    反倒是中国队的球员，开始在场上有所表现。

    先是陈滔，在右路一次面对三名防守球员的时候，硬是一口气连续过掉对方，并将球带出来，传入禁区，但高林的临门一脚却没命中，可惜了。

    虽说临门一脚没踢好，但高林之后积极的前场逼抢压迫，给土耳其造成了相当大的压力。

    其中有一次是土耳其门将直接手抛球发给了高林，高林反应奇快，立即跟身旁的杨阳进行配合，只可惜这一脚球没传好，杨阳没接到，但意图却很清晰。

    之后是冯晓挺突然上抢，中场连续带球过人，一口气冲到了土耳其的禁区前沿，跟杨阳进行二过一配合，杨阳直塞到禁区，冯晓挺冲进去后直接起脚打门。

    之前的整个配合都非常漂亮，可就是最后一脚射门，太臭了！

    杨阳很无奈很郁闷地朝着冯晓挺摊开双手，仿佛是在说，哥们，临门一脚，你怎么就萎了呢？

    冯晓挺自己也是郁闷得半死，一路抓着头往回跑，连看都不好意思再看杨阳。

    但土耳其随后又出现了一次失误，还是门将直接将球传给了高林，但这一次回防的球员奋力将球挡出，最终也没能形成破门得分。

    “土耳其应该庆幸，杨阳留着力，不然的话……”帕特里克·拉德鲁笑道。

    虽然话没说完，但意思很清楚。

    以他们这个半场的表现，以中国队的优势，杨阳稳健的得分能力，在上半场直接刷一个大比分一点都不奇怪。

    “那个十八号相当不错。”范加尔指着中锋高林说道。

    拉德鲁很认同，“就是得分能力弱了一些。”

    “战术作用很明显，身体素质也强，而且脚下活相当不错，调教一下，肯定不会差。”范加尔淡淡地说道。

    “我觉得那个中卫也很不错。”拉德鲁指着五号冯晓挺说道，“还有那个中场八号。”

    八号中场是周海斌。

    “那个十号之前在阿贾克斯随队训练过一阵，实力确实很不错，稍加调教，还能取得更大的进步，现在已经转投安德莱赫特了。”拉德鲁继续说道。

    “安德莱赫特不错，能踢得上球，培养个两三年，很有机会踢四大联赛。”

    …………

    …………

    带着二比零的领先优势进入中场休息。

    克劳琛对球队上半场的表现非常满意，尤其是对中场在两球领先之后，控制住比赛节奏的做法大加赞赏，这让周海斌对杨阳更是佩服。

    下半场易边再战后，土耳其显然也是从上半场的混乱局面中抽身出来，逐渐就取得了场上的主动权，反而将中国队给压了下来。

    其中，最为明显的一点就是加强了中场和前场的联系。

    重新串联起中前场后，土耳其的实力也逐渐发挥了出来。

    但中国队在手握两球领先之后，上半场又控制住了节奏，下半场体能还不错，开始有条不紊地打起了防守反击战术。

    杨阳在第六十五分钟被赵煦日换下场，进一步加强中场的控制力。

    这也是克劳琛赛前跟杨阳沟通过的，中国队每一场都需要杨阳，所以克劳琛不愿意在已经稳操胜券的比赛中，继续把杨阳留在场上消耗。

    随后，蒿俊敏换下了陆林，这名年轻球员的体能显然出了问题，虽然前面七十分钟表现得很抢眼，也非常积极，但小组首战才打了七十分钟就没体能，甚至抽筋了，这显然不大可能，估计跟心里过于紧张有关系。

    而在比赛的补时阶段，蒿俊敏的一次人球分过，赢得了满场喝彩，突入禁区后小角度重炮攻门，赢得了角球机会。

    随后角球发出，土耳其解围，赵煦日禁区外一脚精彩绝伦的远距离凌空抽射，划过一道完美的弧线，直挂球门死角！

    三比零！