    第757章小葵花四巨头开会

    事实上众人的工资都不低，拿先头部队来说，工作室的女工们每个月的工资基本都在300元左右，50人就是一万五。

    销售部更多，毕竟她们卖出衣服是有提成的，月工资400左右，18人7200元。

    而棉花山里的100号工人，平均下来也有150块一个月，那也是一万五。

    相当于赵青葵每个月发出的工资就有三万七千二百块。

    不过幸好她的店赚钱，尤其是这次博览会之后不管是旗舰店还是折扣店的都有很多拿货的订单，赚的是花出去的两倍。

    众人拿到这笔意外的奖金都很激动，照这么下去，不用赵青葵给他们分配房子，他们自己就能买大院子了！

    而后小葵花很多员工在过年前都阔气的买了三转一响。

    这可馋哭了邻里，小葵花工作室也成了香饽饽。

    所有人挤破头想进小葵花，个个都在旁敲侧击的问小葵花还招不招人。

    而当初进了小葵花又走掉的花枝嫂子等人直接病倒了久久不能好。

    就这样，小葵花开完年会，让员工们彻底玩了两天一夜以后，才把小葵花股东四巨头聚集开会。

    说起这四巨头的渊源，一个是她自己，一个是负责维修的司宁，一个是工作室的圆圆，还有一个是销售部的春风。

    当初说好了，盈利的百分之五十会拿出来四人平分，而今年她所得的39.5万，赵青葵大方的拿出20万来平分，相当于每人五万。

    圆圆和春风没想到自己一下成了万元户都有些紧张。

    “本来预计今年的分红是每人大几千，没想到咱们比预计的翻了10倍，也算是天道酬勤了。

    不过今年我没把账目分开，也就是说这里头是小葵花所有产业盈利，也包括了我在其他店当股东拿到的分红等等，明年开始就要账目明细了，但我们肯定能赚到今年这个数字！”

    某葵高兴地跟大家分钱。

    司宁看着眼前一沓钱有些苦恼，事实上当初某葵说让他成为股东，他并没有当真，而且除了前段时间修理了一下缝纫机，他基本是一个隐形的人类，哪能收这些钱。

    “没事你拿着，以后多的是需要你的时候，别心虚。”某葵拍了拍他的肩膀。

    而后又看向春风：“这笔钱不是小数，你们短时间也用不了那么多，如果你们相信我，就让我帮你们一起投资，不瞒你们说，我准备去帝都看四合院。”

    对于某葵这跳跃性的话题，几人都是一愣。

    “买……啥？”

    “帝都那么远，你去那里买房子做什么？”春风和圆圆一脸疑惑。

    反倒是司宁听她说要买帝都的房子，眼睛倏然亮了起来。

    小姑娘要在帝都买房子，是想在帝都安家吗？

    “投资。”某葵简短地回答。

    “啊？”春风圆圆都没有概念，买房子怎么就是投资了？

    “总之你们别管了，如果你们要买，我就帮你们一起，每人给我三万就行，我估摸着三万能买到了。”

    “要那么多？”圆圆和春风有些发愣，毕竟在白昼一个100平的院子也就是五千五。

    (本章完)

