    

    安子溪觉得有戏，当下道：“是呀，老太太身子虚，坐客车太颠簸了！这是离得远了，要是离得近了，她两个儿子能当牛做马把老娘背过来。我就想着是不是雇辆车！马车不好，拖拉机也不行啊。”

    祁老爷子只管点头，“你这丫头看人的眼光毒，这样孝顺的人，我帮了也就帮了。你有没有打听过县医院的救护车。”

    这下换安子溪吃惊了，“救护车也能租吗？”

    “怎么不能啊！你又不用很多时候，就一个上午嘛，多给钱也就是了！再说，你这亲戚不是病了嘛，当初挂的可是赵大夫的号，直接办上住院，先治一个礼拜，然后再办出院，接过来治嘛！不是老赵说的，中西医结合。”

    “哦~”安子溪听出了一点意思，“敢情你这是给赵大夫上眼药呢！记仇呢！”

    “我可没有啊！我是实话实说。你也别吃了，赶紧去找赵大夫，安排一下。”祁圣林不动声色的把酒瓶往旁边推了推，急吼吼的催着她去办事。

    “哦！好。”安子溪下地穿鞋，“那我走了，改天再来！哎，老头，你年纪也不小了，少喝点。”

    说到最后，话里竟然有掩饰不住的笑意。

    这老头，怕自己喝他的酒呢！

    祁圣林的小心思被点破了，他自己倒也没觉得什么，反而嘿嘿直笑，觉得这个徒弟收得值。

    爷俩总共也没见过几次，可是却很默契，投缘。和聪明人说话，就是舒心痛快，比自己生的那个王八糕子强多了。

    祁圣林一边吃，一边哼着小曲，过了一会儿，又自说自话，“祁老头这一辈子，啥都经历过了！见识过的人心，太多太多……”

    他这一辈子，经历过太多的风浪了。

    妻子的死，和他或多或少都有一些关系，小儿子早亡对他来说也是一个巨大的打击，女儿丢了，大儿子一家与他反目……

    家破人亡也不过就是这样了~

    可是他不能死啊！他得将衣钵传下去！若是他这些本事没找到传人，到了地下也会被师傅骂吧！？

    如今好了，他找到了传人，又是个极聪明的，想来教导个五六年，就能小有所成。若是自己寿数长，还能多教她几年，好歹将神针传下去……

    安子溪从县医院出来的时候，人还有点飘忽。

    居然真的可以雇救护车呃！

    这可不是后世，八十年代，小县城里的救护车也不多呢！虽然说价钱贵了点，但是能够租到也是稀奇的事了。

    不管怎么说，安子溪知道这事儿是赵大夫出力了，许是看在祁老头的面子上吧！两个人怎么说呢，好像是老相识，只是谁也不多说什么，让人觉得有些别扭。

    不过，安子溪向来不喜欢打听这些事，将来祁老头要是愿意说就说，不愿意说就拉倒。

    她急匆匆的回了学校，不想在校门外又碰到了郭玲。只是这一次，郭玲不是一个人，而是有个男人陪着她回来的。

    两个人走在僻静外，那个男人对郭玲拉拉扯扯的，动作不太大。郭玲呢，像是不大乐意，但是也没反抗，两个人之间的感觉很微妙……

    像小情侣之前闹了别扭，又像是分手前夕一个狠心，另一个千方百计的想要挽留。

    呃……

    安子溪也纳闷，她前世并没有谈过恋爱，怎么就能看出来呢！

    不过，她这个时候过去不太好，等那个男人什么时候走了，她再进去吧！

    郭玲生怕自己被纠缠这一幕被同学看到，太不好看了。她全身上下都抗拒着秦奋进的靠近，一想到这个男人就烦得不行。

    她年纪是大了，该懂的她也都懂，可是她的目标是要考大学！哪儿有工夫和秦奋进谈什么儿女情长！

    郭玲是不想谈，可是秦奋进想啊！

    他又不是傻子，自然看得出郭玲对自己的抗拒，而且这种抗拒也不是一天两天了。

    以前郭玲还哄着他，还看他的脸色，可是最近这一年，她心思是越来越多了。

    “郭玲，你的心思大了啊，你别以为我不知道你的那点小心思。”秦奋斗语气很不好，唾沫都要溅到郭玲脸上去了。

    郭玲怕被别人听见，压着声音道：“你小点声，非要别人看我的笑话是不是？”她将家里的事瞒得死死的，从来不和外人说，就怕别人会笑话她，耽误了自己的前途。

    “你怕别人笑话？怕别人知道？有胆子做，就要有胆子面对！”秦奋斗虽然没有啥文化，但是他十六岁就参加工作了，社会上的人可比校园里的人复杂多了，郭玲心里怎么想的，他用脚后跟猜都能猜出来。

    “你现在一门心思想要考上大学，然后把我甩了是不是？”秦奋斗冷笑一声，“郭玲，你的良心被狗吃了！你可不要忘了，当年你们家饭都吃不上了，是我秦奋斗接济你们，供你读的这个高中，要是没有我，你初中都上不了。你以为考上大学你就能远走高飞了？钱呢，上大学的钱谁给你出！”

    郭玲紧张的四处看了看，没有瞧见附近有人，这才松了一口气，她红着眼圈，微微哽咽：“我从来没忘，不敢忘！你非要跟过来诛我的心，在大庭广众之下说这个？”

    秦奋斗见她真急了，口气也缓和了几分，“玲子，我是在乎你的，

    在乎我？在乎我会这么诛我的心。

    郭玲也是见好就收，放下了身段，“我知道，咱俩一天没结婚，你就一天不踏实。你放心，我花了你那么多钱，心里有数！等我大学毕业，咱俩就结婚，彩礼一分钱不要你的。”

    “不能考上大学就结婚吗？我听说大学生还有成家生孩子的呢！”秦奋斗真是不想等了，他比郭玲还大几岁呢，这么等下去，什么时候是头啊！

    “现在和过去能一样吗？过去那是特殊时期，那种情况也就最开始的几年能见到，往后越来越少了。”她说的是实话，秦奋斗自己也是知道。

    “那好吧！玲子，你别生气，那个，下回你放假回来，我带你去照相馆，多拍几张照片。”

    郭玲心说谁稀罕，可是脸上却没表露出来，到底是把秦奋斗给劝走了。        

