    萧阳知道这老太太一上来就没安好心，一直就跟他装神弄鬼的。

    现在终于绷不住了。

    不过，他完全不惧这个装神弄鬼的老太太。

    虽说这老太太修的是关东邪法，有些诡异邪乎，但是萧阳不败金身，龙虎气罡护体，手中更有炼鬼壶。

    他还真不知道自己有什么好怕的。

    索性，他将菜盘一推，冷笑道：

    “老太婆，老子也忍你很久了，我问你，你又不是红娘，胡乱牵红线，到底安的什么心？”

    钟天师愣了一下，随即恍然大悟。

    “哦——我明白了，你说是颜家和侯家的婚事吧，我就说你小子怎么处处跟老太婆作对，敢情颜家那浪蹄子，是你的老相好啊。”

    “你嘴巴最好给我放干净点！”萧阳冷冷的说道。

    气氛，也随之变的紧张了起来。

    还别说，这钟天师的确有些能耐，从她身后，不断有阴风刮过，寒风彻骨，仿佛数九寒冬一样。

    乾坤楼后树影晃动，犹如鬼影一般，他知道，这老家伙要开始作法了。

    “你小子又懂个屁，颜家那对母女和侯家命格匹配，成就好事，二凤戏龙，乃是天作之合！”

    萧阳反唇相讥的说道：

    “老家伙，让母女二人嫁给同一个男人，也就你这种人做得出来，”

    “你不是会算命吗，来来，算算小爷我是什么命格？”

    “哼，就你？跟天师我作对，再好的命格也是衰神命格！”

    钟天师自然不会让萧阳报出生辰八字，给他看狗屁的命格。

    就在这时，只见灯光闪烁，唰的一下，灯就灭了，钟老太太身后影影绰绰的，萧阳仔细一看，竟然是一只大黄鼠狼。

    正在对着自己挤眉弄眼，发出威胁似的吼声。

    “这么大一只黄鼠狼！成精了吧！”萧阳自问从来没有见过跟狼狗一般大的黄鼠狼。

    只见那只黄鼠狼嗖的一下就消失了踪影，不知道窜到什么地方去了。

    与此同时，钟天师双手一掐诀，对着后窗户一指，猛喝一声：

    “还不现身？”

    煞气越是越重，浓的化不开，刹那间风声大作，黑云压楼，咔嚓咔嚓，闷雷就响了起来。

    萧阳望望天，看来要下雨了，不知道老婆晾在阳台上的内内收了没有，他走的时候窗户可开着呢。

    钟天师如果知道萧阳心里竟然想的是这个，估计会气个半死。

    不远处的道口，一辆道奇停着，皇甫二爷皇甫勋正在车中叼着雪茄，一面看着乾坤楼的场景。

    只见乾坤楼中忽灭忽暗，阴风阵阵，包括皇甫勋在内的几个人全部骇然无比。

    “没想到钟天师竟然真的有神鬼莫测之能，今天算是开了眼了。”

    往日里，钟天师算命堪舆的本事，是各大家族的人领教过的，可今日作法，实属罕见啊。

    “这一次，那小子必死无疑了，也算给我皇甫家铲除了一个心头大患！”

    轰隆隆，就在这时，乾坤楼似乎都一阵摇晃，就在乾坤楼的后面锁龙井中，发出了锁链滚动的声音。

    好像要有什么东西挣脱出来似的。

    咕嘟咕嘟！

    古井之中，冒出了黄汤，腥臭无比，没过多久，就从锁龙井中窜出了一道黑影。

    黑影长十来米，看起来像是一条黑蟒，头顶上长着一个犄角，披鳞带甲一般。

    天狂必有雨，人狂必有祸。

    今天两者倒是遇到一起了，搅动锁龙井，有恶蛟出来作妖。

    天时地利人和，这便是钟天师的算计。

    所谓天时，就是今晚必有雨，所谓地利，就是这里是锁龙井的所在，至于人和，就是靠她钟天师作法降住萧阳。

    将萧阳拖入锁龙井，给封起来！

    “我的天啊，勋爷，您看乾坤楼后边，怎么好像腾出一道黑影，那……那是龙吗？”一个保镖艰难的说道。

    皇甫勋揉了揉眼睛，也有些惊悚。

    “怕应该是一条黑龙吧，钟天师之能，实在让我们捉摸不透啊。”

    皇甫家甚至可以请武道宗师坐镇，但是这种鬼神之力，却和武道宗师的实力完全不是一回事。

    “小子，现在你给我下跪磕头认错，我或许还可以饶了你一条小命！”钟天师冷冷的说道。

    “要不然，我就让这条黑龙将你给生吞活剥了！”

    萧阳听到这里，脸色已经阴沉如水了。

    虽然他对燕京的历史不是那么熟悉，可是也多少知道一些锁龙井的事。

    相传明朝姚广孝把一头孽龙锁在了燕京北新桥的海眼里，在海眼上修了一口深井，栓上了长长的大锁链，以防止孽龙出来为害一方。

    时过境迁，现在大家都当成一个传说。

    “老妖婆，你为了显摆自己的能耐，竟然把这个玩意儿放了出来，先人好不容易将它锁住，保证燕京风调雨顺，可是你竟然为了一己私利，做出这种事！”

    “怪不得你师门不要你了，你这种善妒的老女人，只适合跟黄鼠狼狼狈为奸！”

    钟天师闻言，气的一佛出世二佛升天，当年被逐出师门的事情，就是她的逆鳞。

    萧阳竟然敢戳破她的伤疤！

    “小子，我今天必杀你！”

    钟天师用手一指孽蛟，顿时劲风扑面，如刀子似的将酒楼桌椅全都撕裂。

    吼吼！

    孽蛟浑身散发着腥臭无比的味道，对着萧阳冲了过来。

    “狗屁的孽龙，我看就是一只大泥鳅！”

    锁链拖拉之间，蛟龙已经吞了过来，萧阳浑身一阵轰鸣，天罡真气护体，一层淡淡金色护罩笼罩住了他。

    与此同时，萧阳猛然轰出了一拳，直砸大泥鳅的眼珠。

    嘭的一声，大泥鳅眼珠子瞬间爆开，血光弥漫。

    吼！

    大泥鳅发出一阵惨嚎，一个神龙摆尾，尾巴朝着萧阳猛地抽了过来。

    萧阳纵身一跃，尾巴扫了个空，将乾坤楼的立柱都扫成了两半。

    乾坤楼因此朝东南倾斜，似乎摇摇欲坠。

    萧阳一阵发狠，这头大泥鳅在锁龙井中压了不知道多少年，恶臭熏天，怨气横生。

    比当初在猴儿岛上遇到的那头蛟龙还要邪恶。

    不过，萧阳也今时不同往日！

