    她对现在的钟思思留有一份宽容，并不代表她会为了钟思思而放弃自己的谋划。

    更何况，她从来都不欠钟思思的。

    她不计较前世时候的恩怨，已经是她心胸宽广了，钟思思凭什么以为她自己能改变她的想法？

    阮寒星并不觉得自己会是个圣母，更不觉得钟家有人能在她的面前得到特殊优待。

    钟思思的眼眶更红了。

    她有些羞愧得低头，眼泪像是珠子似的砸了下来。

    她也不知道，刚才自己是怎么鬼迷了心窍，就说出那样一番话。

    仿佛理直气壮地觉得，阮寒星应该包容自己，应该对她多有退让。

    她觉得羞耻，心底却又有奢望。

    直到这份奢望被毫不留情地粉碎，只剩下羞愧和绝望。

    她忍不住捂着脸，呜咽着哭出声，肩膀一抽一抽的，格外得可怜无助。

    她的人生顺风顺水，从来没有这么难过的时候，哭得不顾形象，凄惨极了。

    看着她这副模样，阮寒星的眼中仍旧平静一片。

    前世，钟思思做的事情，她从来都没有原谅过，只是懒得去计较。

    这一世，钟思思也并不是无辜的。

    她享受了钟定国和林柔作恶带来的优渥待遇，如今不过是还回去，难道就接受不了？

    更何况，她不是没想做坏事，只是被阮寒星成功避过而已。

    要说她可怜，那人到中年还孤寡一人、痛失爱女的钟泽山，难道不可怜吗？

    才刚刚满月就被大火活活烧死的钟慕舟难道不可怜吗？

    这一切，不过是罪有应得。

    “如果你来找我是为了求情，下次就不必再来了。”

    阮寒星淡淡地道：“我不知道是什么让你有了错觉，以为你在我面前是不一样的。但是钟小姐，希望你明白，我并没有很喜欢你。或者说，我并不喜欢你。”

    “不！”

    钟思思猛地抬起头，哭得涕泗交流，格外狼狈。

    发出痛苦的悲鸣：“不，不要这样！”

    她的眼睛里全都是悲哀。

    其实这样的态度，本来就该是意料之中，不是吗？

    她之前的态度那么傲慢无礼，做事又那么恶毒，阮寒星会喜欢她才怪。

    可是，为什么要在现在让她知道这件事，亲耳听到她的厌恶？

    在她落海绝望却被阮寒星救起来之后，在她清晰地意识到面前的这个女人是多么强大而充满魅力的时候。

    即使一再否认，钟思思也清楚地知道，自己现在很崇拜，也很想亲近面前的人。

    “我，我知道错了……我不应该这样。”

    她哽咽着试图挽回，急切地道：“我只是，我只是不知道该怎么办了……”

    迎上阮寒星古井无破的平静眼眸，她突然说不下去了。

    她知道，不管她说什么，都于事无补。

    她没办法改变面前人的态度。

    这个认知，让钟思思有些崩溃。

    她从来没有这么无力，这么无助过。

    “希望钟家好自为之。”

    不远处的霍沉等人，察觉到这边有点不寻常的动静，探寻地看过来。

    阮寒星抬首冲他们露出抚慰的笑容，转向钟思思的时候，越发显得疏远冰冷：“以后不要再来找我了，我们之间没什么可聊的。”

    说罢，她转身走出树荫。

    夏日灼灼的阳光，洒在她的身上，她如瀑的黑发仿佛闪着莹润的光泽。

    “对了，一个小建议。”

    红唇勾起，她似笑非笑地回过头，浅声道：“如果我是钟氏的负责人，就趁着现在将手中的股份出手，尽量地挽回损失，申报破产。这样起码还能给自己留一点余地。”

    说罢，她不再多说，懒洋洋地直起身子，扭头离开。

    钟思思眼睁睁地看着，她踏着满地的光影，婀娜的背影优雅动人，一步步走到霍家兄妹的面前，露出亲昵而温柔的笑脸。

    夏日的风都带着炎热的气息，钟思思却觉得很冷。

    她不知道，到底从什么时候开始，变成了这个模样。

    命运像是跟她，跟钟家都开了个玩笑。

    她总觉得一切不该是这样子的。

    满嘴都是苦涩，她牵起嘴角，却怎么都扯不出一个笑容。

    出手股份，申报破产吗？

    她从小被娇宠，家里人只希望她能快快乐乐地长大，将来嫁一个家世优渥的丈夫，对她没有多余的要求。

    就算对商业上的事情一窍不通，她也清楚地知道，事情并没有那么简单。

    钟定国不会甘心就这么认输的。

    这是人类的通病，在没有彻底绝望之前，有几个人能够果断地放弃呢？

    不是每个人都有断尾求生的勇气。

    钟定国的年纪大了，他一旦放弃钟氏，很难会有东山再起的机会，也没有重头开始的勇气。

    更何况，前段时间钟氏的股票飞升，钟定国趁机高价购入不少，想要更多控股。

    现在股价跌到了底端，这种时候卖出，一进一出赔了大量的金钱。

    他不会愿意的。

    钟思思的眼底全都是绝望，无力地蹲下身，清晰地意识到，自己什么都改变不了。

    不管她到底怎么想，一切都成了定局。

    她失魂落魄地回道钟家，家里乱糟糟的一团，钟定国等人分散着坐在沙发上，彼此的脸色都不好看。

    “爸妈，哥哥，嫂子。”

    勉强挤出个笑容，钟思思疲惫地打招呼：“我回来了。”

    “哟，咱们的大小姐回来啦？”

    黎眠怪声怪气地应了一声，嘲讽地道：“家里都到了这种时候，大小姐还有心情出去玩呢？别不是被人救了一回，就去给人当狗了吧？”

    “砰！”

    钟少阳猛地抓起桌上的水杯，直接砸在地上，发出一声巨响。

    “黎眠，你到底有完没完？”

    他的脸上满是愤怒，咆哮道：“这个家里你谁都看不惯是不是？思思不过是出去一趟，你又说什么怪话！”

    “我难道说错了吗？你们兄妹两个，是不是贱啊？”

    黎眠也跟着怒了。

    她扶着自己鼓起的肚子，面色扭曲显得有些刻薄：“人家都不稀罕你们，出手对付你们家，你们还上赶着热脸贴冷屁股。你们自己不觉得羞耻，我都替你们觉得丢人！”

