    

    第三百零八章警告

    老爷子现在不知道为什么，居然还有些怕秦风，明明对方是个年轻人，但就是在他的身上感受到了一股不可名状的压力。

    “小伙子。”

    老爷子对秦风说道：“能不能告诉我，你现在过来找我有什么事儿吗？”

    “有什么事儿你根本管不着。”

    对他刚才说的话，秦风并没有放在心上，他用格外冰冷的口吻说道：“我现在写了一封信，我希望你们能够转交给西门飞，要是他以后再敢缠着我的女人，我把他们西门家族给连根拔起。”

    他说话的声音不是太大，后者听到之后，整个人都是直接发出眼神当中充满了无与伦比的惊讶和恐惧。

    秦风刚刚说的话难道是真的吗？

    确定没有开玩笑。

    “你……”

    其中一个人伸出右手指着，秦风过了很长时间都说不出来一句话，刚才那件事情是真的给他带来了不小的冲击，让他感到相当的惊讶。

    “我告诉你，如果是你真的这么做的话，我敢保证到时候你一定会吃很大的亏。”

    对他刚才说的话，秦风只是表现得格外的镇定，根本就没有什么好放在心上的必要，他怎么就知道自己到时候一定会吃亏。

    “别跟我罗嗦。”

    他恶狠狠的说道：“现在我还是之前那句话，如果说你们没有转告给西门飞的话，那我就直接亲自过去把他们给杀了。”

    在这一个待在房间里面的所有人都是正经的他们想，不明白到底是哪个人给了秦风如此巨大的勇气，让他居然敢去挑衅大名鼎鼎的西门飞。

    把这句话给丢下之后，秦风直接转身将双手背负在身后，离开了房间，人们看着对方逐步消失的背影，都是相当的好奇。

    他接下来究竟准备要干什么？

    刚刚一回到家里，秦风就看见了一道熟悉的身影站在那里，他感觉到有些好奇，好像在哪里见到过，短时间内又想不起来，走过去一看没有想到又是曾经玄天组织的人。

    “你过来找我有事吗？”

    站在秦风面前的正是马玄天，他是一个做事比较雷厉风行的人，现在也不想再跟秦风罗嗦，直接开门见山对他开口说道：“尊敬的秦风先生，我今天过来找您是希望有件事情能够让您帮忙。”

    “有什么事就快点说。”

    马玄天当着秦风的面露出了苦涩的笑容，当着对方的面说道：“实话告诉您，如今我们面临的处境相当的尴尬，我们好几次跟鬼国的人交锋，结果我们都是输的特别的惨。”

    他站在旁边安安静静的听着，脸上没有任何情绪的流露。

    “我们龙国根鬼国每年都会进行一次特种兵的大比拼，不过可惜他们的手段实在太强，不管我们现在怎么努力都不是对手，如今我们唯一可以寻求帮助的人就是你那秦风先生。”

    他在说这话的时候声音不断的颤抖，眼神里面也带着些许的紧张，秦风听完之后不知道该如何回答。

    “尊敬的秦风先生，难道说你不愿意帮助我们吗？”

    他安安静静的看着秦风，在把自己的拳头给紧紧的握住说道：“我相信您现在肯定是不会做出那样的举动的是不是？”

    “好，我答应你的要求。”

    听完了秦风刚才说的话之后，马玄天也是感到格外的开心，一开始他都有些惊讶和害怕，认为秦风是不会答应自己的条件，现在看来是他想的有些太多了。

    “既然如此，我就先走了，秦风先生，再过一段时间我亲自过来接你。”

    “嗯。”

    来到房间门口，秦风直接把门给推开，刚刚一走进房间里面，就看见姜嫣脸上带着伤感的神色，对方的种种举动也是被秦风给看得清清楚楚。

    这让秦风感到有些惊讶和意外，搞不明白为什么姜嫣会如此难过，难不成是因为之前的那些事情吗？秦风微微地做着眉头说道：“到底是怎么回事儿，难道说有人招惹了你？”

    “我们都觉得西门家族很可能是真的惹不起。”

    他说话的声音并不算太大，秦风听到后也陷入了沉默当中。

    如果说这件事情并没有给他们带来半点冲击的话，是绝对不可能的，秦风看着窗外犹豫了片刻说道：“你是不是觉得我不是西门家族的对手？”

    “也许你是西门家族的对手。”

    他开口对秦风说道：“不过我可以很明确的跟你说，你不是西门家族背后那一个家族的对手。”

    当秦风听到这句话时，脸上浮现出了难以掩盖的困惑，难不成在西门家族背后还有什么人是他此前从来没有接触过的吗？

    “是不是觉得很惊讶？”

    他对秦风开口说道：“从来都没有想过有一天情况会变成这个样子？”

    “你刚才说的没错。”

    他靠在旁边的椅子上面，用手揉了揉自己的额头，开口说道：“别的事情我也不想跟你说了，我现在还有一些别的事需要处理就先走了。”

    他简单地丢下了这句话，便直接转身离开，秦风刚刚走了一段距离，姜嫣赶紧冲上前来说道：“你到底要干什么？”

    “既然你觉得西门家族对我们会构成一定程度上的威胁，让我去直接把他给灭了不就行了。”

    这……

    刚才秦风所说的话，让后者短时间内居然不知道该如何回答。

    直接去把西门家族给灭了，到底有没有搞错？

    首先不说秦风有没有那样的本事，即便是真的有，姜嫣也绝对不可能让他去冒险。

    “别开玩笑了。”

    姜嫣开口说道：“接下来我们就走一步看一步吧。”

    “好。”

    就在这个时候，秦风突然间想起了一件事情，用不了多久，就是他和王导师之间进行对决的日子。

    为什么直到现在王大师仍旧没有给出一个确切的答案？

    难不成王大师是怕了。

    叮——

    就在此时，他的手机铃声响了起来，说曹操曹操就到，接通之后那边传来了王大师的声音。

    “小娃娃。”

    王大师开口说道：“我告诉你两天之后咱们两个在天涯广场见面，到时候我会让你明白，当初的你犯了一个多么愚蠢而不可饶恕的错误。”

