    宫夜冥几乎是在组织长大，又因为他身份特殊，帝君对宫夜冥还是很看重，甚至让他接触到了不少核心的机密。

    每一代基因药剂的诞生，宫夜冥都是见证者，也是参与者。

    而霍景深，如果之前一切预料都没问题的话，他很可能跟云清一样，是超级基因的载体。

    超级基因从理论上来说，的确可以让人起死回生，但难度很大，需要反复试验。

    不过攻克蓝水心体内的癌细胞应该可行性更强。

    但这也是理论上的可行，宫夜冥和霍景深兄弟俩谁都没把握，可他们都确定一件事：除了铤而走险赌一把，没有别的办法能救蓝水心！

    救不了蓝水心了，云清恐怕会很难过……

    蓝水心看着眼前的兄弟俩，忽然轻轻笑了，“我觉得可以放心离开了……清清她，会过得很好……”

    她的宝贝女儿身边，有很多人爱她……

    霍景深皱了下眉，想说什么：“岳母……”

    然而蓝水心的目光却落在一旁昏睡的乔植身上，原本淡然豁达的眼底生出几分不舍与愧疚。

    “……那就试一试吧。”她伸出手，心疼地抚摸着乔植已经花白的头发，“我这一辈子，自负于心无愧，于世人无愧，但我唯独对不起我的乔先生……”

    她也没想到，乔植会等她，一等就是一辈子……

    蓝水心并不眷恋生，坦白说，她能做的已经做完了。

    如今云清变得如此强大，她也可以放心离去。

    可这世上还有一个乔植，蓝水心想，自己或许可以再贪心一点……

    她收回手，看向面前的宫夜冥和霍景深。

    “这件事，先瞒着清清吧。”

    霍景深他们也是这么想的。

    “嗯，清清不会让你冒险。她在找最稳妥的办法。”

    但蓝水心知道她的身体，恐怕撑不到那会儿了……

    宫夜冥看了眼时间，正色道：“可以开始了。”

    所有需要的仪器，都在前一夜搬进了帝宫一个空房间。

    霍景深脱掉了外套，赤裸上身，躺在内置舱里，看了眼外面的宫夜冥，直接闭上了眼睛。

    宫夜冥幽幽笑道：“你现在算是把命交给我处置了。”

    “……”霍景深压根不搭理他，“少废话，快点。清清在等我回去。”

    宫夜冥咬了咬后槽牙，冷笑，“你还挺自信，你凭什么觉得我会放过这么好的机会，让你活着回去？”

    一旁的夜煞心惊胆战，咽了咽口水。

    然而当时霍景深没打算再搭腔，直接伸手锁死了舱门。

    他既然敢，自然就考虑过后果……

    蓝水心也已经做好了准备，提前注射了一贯透明药剂，方便后续的吸收。

    宫夜冥按下一个按钮，舱内瞬间生出十几根注射器，针头刺进了霍景深体内，开始往外抽血，他淡不可见的皱了下眉。

    整个过程，对霍景深来说是陌生的。

    但宫夜冥却无比熟悉，因为他从很小的时候开始，就不停地做这种实验……

    抽血的同时，霍景深体内也会被注射另一种试剂，等整个过程结束后，他会进入昏睡状态，至于什么时候醒来，看个人体质。

    宫夜冥在明人的协助下，有条不紊地制作了最新一代基因药剂。

    “我不保证能成功，也许还会有很强的副作用。”宫夜冥在给蓝水心注射之前，提醒她，“你可能当场没命，也可能会活下来，带着极强的后遗症。”

    “来吧。”蓝水心毫不畏惧，挽起袖口，由着宫夜冥注射。

    宫夜冥看了她一眼，将试剂推进了蓝水心的血管……

