    “是…”蔡氏眼神抬高又忽闪转开，“是内府有事，贫妾回去看看，以求安心。”

    “安心？”

    王承恩并没有要放她离开的意思，来之前这唐王府的奇闻怪事，他早已打听得差不多了。

    他知道，唐王朱硕煌宠信小妾蔡氏，爱屋及乌，喜爱次子的程度甚至超过长子朱器墭。

    世子迟迟不立的原因，正是唐王朱硕煌被这才是惑得昏头昏脑，不愿立朱器墭，要立他的弟弟朱器塽！

    王承恩还从本地督办司的口中听见一个令人不可置信的消息，世子朱器墭与其子朱聿键，从万历四十二年开始，已经在唐王府被囚禁了整整十二年！

    这可是十二年！

    如果此事确系为真，唐王朱硕煌所做简直是耸人听闻，这是极大的家丑，弄不好会令皇家的形象受到极大损坏。

    王承恩起初听了本来不太当真，以为是督办司听信的传言。

    可当他踏足唐王府正殿，看见这个如妖言惑君的苏妲己一般的蔡氏伴在朱硕煌身边，他就是后脊背发凉，因为这一切很可能都是真的。

    “妖言蛊惑亲王，囚禁皇家子弟，夫人怎么能安心得下来？”说着话，王承恩的脸上仿佛凝结了一层冰霜。

    “夫人还要装傻吗？”

    王承恩知道，别看当今皇帝对福王一脉极为苛刻，又下诏限宗室俸禄，可却还是朱家的皇帝。

    这天下还是朱家的天下，朱家的子孙，还是龙子龙孙，皇帝自己处置是一回事，被你一个连名份也没有的小妾欺负，那是另外一回事。

    如果这件事传到京师，天启帝必会龙颜震怒，王承恩深深知道那位爷的脾气，也就没打打算藏着掖着。

    这次于他，也是极好立功的机会。

    蔡氏闻言，如遭晴天霹雳，一下子瘫软在了地上，上头的唐王朱硕煌见爱妾被吓成这样，于心不忍，忙抬手颤颤巍巍道：

    “公公不要为难蔡氏，这一切都是本王的主意，是本王的主意…”

    “王爷？”蔡氏瞪大了眼睛，挣扎着站起来跑到朱硕煌身后，与之紧紧抱在一起。

    这十分感人的一幕，看在王承恩眼中，却殊为可恨。

    本来他也只是试探一句，却没想到，蔡氏竟然不打自招，如此看来，一路上听见如蔡氏家奴于南阳府横行不法，侵占民田等事，也都是真的了。

    “这一趟，咱家可真是没白来呀！”王承恩咬牙切齿道：“王爷，此事咱家无权擅专，但是必会回京禀明陛下。”

    “世子与少殿下，是陛下点名要见的人，王爷得放他们出来，随咱家一同赴京面圣。”

    “至于说你么…”王承恩目光望向朱硕煌身后蔡氏，就连最基本的尊敬都没有了，冷笑：

    “也一并进京，听凭圣意吧！”

    蔡氏一向仗着唐王朱硕煌的宠信而在王府胡作非为，于南阳，相当于土皇后一般的地位。

    现在却是一句话也说不出来，就连朱硕煌这次都已经自身难保，更别提她这个连名份都没有的王府侍妾了。

    两人对视一眼，尽皆认命了。

    谁又能想得到，十二年都这么过来了，一直相安无事，登基近七年的天启皇帝突然要见唐王。

    要不是因为这次召见，这么多年的事情也不会就这样浮出水面，被前来宣旨的司礼监秉笔太监知道。

    命，都是命啊！

    ......

    唐王府，承奉司。

    承奉司属二十四衙门之一，为宦官统领，专设于各地亲王府，归司礼监辖制，主要负责各亲王府的人事行政，负责管理责罚王府内人员，权利不小。

    衙门内东侧的一处偏僻柴房，一名小吏躲在槐树周围，看了四下无人，这才鬼鬼祟祟小跑出来，到柴房门前。

    “世子殿下，他们都走了…世子殿下…？”小吏呼唤着，小心的将一碗下人们吃剩的饭菜放在门前。

    门内半晌没有动静，许久才是从门下狗洞伸出一只黑灰的手，飞快把这碗饭菜拿了出去。

    小吏长叹口气，心道这算是什么事儿。

    他四处观望，紧张地等待里边的两个人吃完，好将空碗拿回去，不然被发现了，可就要出事了。

    这时候，远处却忽然传来大批的脚步声。

    门内狼吞虎咽吃饭的声音停了，小吏连忙起身，到处也没找到躲藏的地方，而这个时候，再回到槐树那儿很可能迎面撞见来人。

    脚步声来的很急促，是一批承奉司的差人，他们赶来这里，看见了还没来得及躲藏的小吏。

    为首的太监喝问道：“你在这里做什么？王爷不是有过吩咐了，要饿死他们，你在干什么？”

    小吏慌忙跪倒，说道：

    “赵公公息怒，小的也是不放心，所以来看着他们，以免饿不死，给王爷惹出麻烦。”

    这姓赵的公公很显然不是来抓他的，是为了别的事，也没多想，直接命人打开房门。

    “快，内廷的人就要到了，把他们弄走！”

    打开房门，只见到朱聿键正与世子朱器墭缩在柴房角落，两人衣衫褴褛，面上带有严重的菜色，很显然已经是多日没有吃过饭了。

    这哪里是堂堂的天潢贵胄，分明就是两个落魄的乞丐。

    朱器墭身上盖着草席，精神非常虚弱，甚至连话都已经说不出来。

    一旁的朱聿键由于年轻，精神尚还不错，见到来人，立即护在身前，大声道：“你们来做什么！”

    看见他们身后的小吏，朱聿键想到什么，脚下不动声色地向后换了两步，将饭碗藏在草席下。

    见状，小吏放宽了心，随后有些感动，上前谄笑问道：“公公，是什么事儿来的这么急？”

    听见小吏问话，承奉司的奉正赵柯瞪了小吏一眼，道：“你个下人问这么多做什么？”

    “快，帮把手，把他们给我抬走！”

    朱聿键拼命挣扎，但奈何承奉司的人太多，而且自己也多日水米未尽，浑身虚弱，很快就被架了出去。

    小吏在后看着，根本无能为力，连他再多说几句，都要被怀疑，一旦被怀疑，日后在王府的日子可就不好过了。

    承奉司一群人刚来到院子，却是迎面碰上了赶来的王承恩。

    王承恩喝道：“尔等这是要做什么？咱家是前来传旨的司礼监秉笔，抬着的是谁！”

    在王晨恩身后，还跟着四五名锦衣卫北镇抚司的校尉，现在叫做缇骑，这些人的拳脚功夫，可不是吃素的。

    见状，承奉司的人面面相觑，连忙放下了朱器墭和朱聿键。

