    操场上，再次冒出一阵阵白烟。

    不过，这次的白烟比刚才明显少了很多。

    陈凌也不理会，继续扣动扳机，进行连射。

    他也不管是否打中，不停地移动枪口方向，按照固定的速度与角度在移动。

    当然，并不是陈凌没打中，他也没有在放水，而是那些人学聪明了，懂得提前预判，进行躲闪。

    不过，要是陈凌再加把力，这些肯定逃不掉，不过，他懒得理，只管开枪。

    毕竟，能躲开是对方的本事。

    而且，经过一轮的实验，要是他们不能从中总结出一些经验，那真的是白费那么多子弹。

    陈凌的目的，就是训练他们的战斗意识。

    这是一个潜移默化的过程，但也需要他们懂得总结，并学以致用。

    2分钟后，所有人再次回到陈凌的身边。

    陈凌犀利的眼神扫了众人一眼，咧嘴笑了起来。

    不错，这次没有一个人被淘汰。

    看来，这个训练方式还算有效。

    毕竟，他刚才并没有放水，甚至还注水了，加快了开枪速度。

    要是换做其他人，根本不敢尝试这个训练方式。

    毕竟在场的人都是全国五大军区的王牌特种兵，要是你开枪的速度不够快，别说淘汰一个人，连射中对方身上的激光标枪都做不到。

    也只有陈凌这样的变态，身体属性是常人的6倍，又有各种技能帮助，才敢这么做。

    其实，这个训练计划，是陈凌结合最强教官的技能，研究出来的。

    在计划里面，他让这些家伙在昨天先消耗完所有体力，今天，再消耗所有精神力，这两者是相辅相成的，比如，他们今天懂得战场意志，除了必须全神贯注，还要冲刺速度，这样，也能锻炼到体能，是一举两得的好办法。

    最重要的是，在这样的训练中，他们都在想方设法躲避自己的子弹，在无形之中，他们的战斗意识会不断变强。

    毕竟，谁也不想淘汰，谁都想坚持到最后。

    时间一点一滴地过去，在这样的训练中，他们在一次次的冲刺，在一次次来回的躲避中，他们的战斗意识越来越强。

    在一周后，陈凌站在操场上，手上拿着一份文件。

    唰。

    他扫了众人一眼，挥了挥手上的文件，大声道：“各位，这是你们这周以来的中枪记录表，在特训之前，我就说过，要选出4名教官，现在名单出来了。”

    听到这话，众人马上来了兴致，目不转睛地盯着陈凌。

    他们都想知道，自己有没有占的一席之位。

    陈凌低吼道：“雪狼突击队的楚云飞，岩龙突击队的岩石，龙神突击队的龙战，龙鳞突击队的肖邦，恭喜你们成为临时教官。”

    龙战与肖邦果然没有让自己失望。

    这两个家伙的战场意识不错，否则，也不可能做到如此！

    在场的人实力都不简单，他们能从中脱颖而出，确实有几分本事。

    至于楚云飞与岩石，陈凌没有一点意外。

    楚云飞作为大山出来的大汉，一身实力强悍无比，加上经历过那么多次的战争，对战场的把控与解读已经不是一般人可以比拟，毫不夸张地说，对方或多或少已经培养出一点战场意识。

    而岩石作为自己的地狱训练营的生死兄弟，实力更是不容小觑，单单是速度已经远超在场的许多人，成绩能名列前四也算是实至名归。

    唰。

    龙战4人听到点到自己的名字，顿时眼睛一亮，跟着立正敬礼。

    其他人瞬间低下头，一脸郁闷。

    陈凌第一时间察觉他们的异样，立刻道：“其他人不必气馁，我早就说过，能留下来的人不一定是最强的，可能是运气好，而他们能成为教官，说明他们擅长这个项目，后面还有很多项目，提升实力才是硬道理，明白没有？”

    “明白。”

    众人点点头，大吼起来。

    话虽如此，但他们确实比四个教官弱了一点。

    当然，总教官说得没错，必须加倍努力，超越他们，才是正道。

    众人闪过这个念头，紧握拳头，脸上战意磅礴。

    陈凌摆摆手道：“好了，这个项目暂时到此为止，你们先回去药浴，好好恢复体力，明天一大早来这里集合，开始新的训练项目。”

    “是。”

    等众人离开后，陈凌也坐上回去了。

    哔咘哔咘......

    第八天刚刚蒙亮，集合是哨声就在整个训练基地响了起来。

    唰唰。

    众人马上从床上弹跳起来，迅速穿上衣服，洗漱完毕后，马不停蹄地冲向训练场。

    这样的动作，他们做了无数次，已经形成了一种本能。

    因此，不到5分钟的时间，全部人已经来到操场，列队完毕。

    这时，陈凌立刻站在众人的面前，露出一丝笑容，道：“第三阶段，是定点射击训练，还是一样，每个人都需要训练，就连四个临时教官也不例外，一样也要训练。”

    话音刚落，岩石站出来，疑惑道：“报告，教官，我想知道，什么是定点射击训练？是专门练习射击的训练？说句实话，我们这些人，哪个打的子弹不是在十万发以上？现在，还打这个定点射击，是不是有些画蛇添足？”

    陈凌笑容诡异道：“没错，就是练射击，不过，不是练你们的射击术，而是......”

    他停顿了一下，加重语气道：“是练我自己。”

    岩石瞬间风中凌乱。

    特么……练你自己？这意思，是要他们一群人来帮助你强化射击术？

    而且，你的射击术还弱吗？

    其他人的射击术如何，岩石并不清楚，但是对于陈凌，他可是非常了解。

    在地狱训练营的时候，他们一起生死战斗过，对方的枪法可谓弹无虚发，还能用枪打爆火箭筒。

    在三军演习的时候，自己与对方比狙击，直接虐得不要不要的，就连一周之前的训练，也非常直观地说明，对方的射击术简直是超一流。

    岩石才想不通，陈凌为何提出这个训练方式。

    不止是他，所有受训队员，都是一脸懵逼。

    教官你要练射击，跟他们有什么关系？

