    忽然间他听到悉悉索索的虫子爬行的声音。

    他低头一看，自己的床铺上赫然有着大量的这种虫子在不断爬动着。密密麻麻几乎数不清数量。

    一些虫子正沿着他的手臂往上爬，还有些在他的腿上爬动着，另外的想要往胸膛头部爬上来。

    大量的黑虫就像黑色黏液一样，一大片彻底霸占了整个床铺。空气中弥漫着一股让人作呕的腐烂臭味。

    “该死！！”加隆浑身图腾之光一闪，所有虫子全部被震落下来，他感觉有些头皮发麻，急忙站起身。

    很快，座位上的虫子潮水般褪去，钻进了车厢下方迅速不见了。

    加隆端起水杯想喝口水，却突然想起刚才里面爬出来的那只小虫。

    他凑到杯口往里看去，杯子的水里赫然浸泡着一条肥大的白色蛆虫，蛆虫浑身有着一层层的褶皱，卷曲在杯底，足有两根手指那么粗，还在微微弯曲动弹。

    水的表面还漂浮着很多白色的虫卵。

    啪！！

    加隆一把将杯子摔在车厢地面。一股前所未有的怒火从他心口狂涌出来。

    “雷兰！！！”

    他愤怒的指着睡着的雷兰。

    “怎么了？哥哥。”雷兰翻过身，平静的看着加隆。

    两人对视着，谁也没有避让的意思。

    良久，他稍微缓和下情绪。

    “你是在用你的方式威胁我吗？”加隆感觉自己算是第一次认清这个捡来的黑天社女人。

    “什么方式？我不知道你在说什么，哥哥。”雷兰露出奇怪的神情。

    加隆隐约有点怀疑。拉拉的病是不是就是雷兰捣的鬼。今晚看到这些诡异的虫子一幕，他现在更加怀疑这个可能性了。

    “你到底想要做什么？！”

    雷兰露出一个难看的笑容。

    “哥哥你喜欢漂亮的美人吧？只可惜，我这幅样子太让您失望了。对吧？”

    她收敛起笑容。似乎在回忆着什么。

    “其实...我早就知道你不是我亲哥哥了。”

    加隆心头一沉，不再说话，只是等着她的下文。

    “我只是想要继续享受那种被人照顾的感觉。哥哥。”雷兰睁大双眼，莹红的眼睛满是血丝，“当然，要是那个比我漂亮的小女仆死掉就更好了。我是这么想的，所以我只是稍微诱导她一下。”她顿了顿。“你也知道，有的病其实只需要一些稍微特殊点的环境，就足够诱发了。”

    “果然是你。”加隆此时也冷静下来。

    “呵呵...”雷兰笑了笑。忽然站起身来，“哥哥啊，看来我们不得不分开了。不过这一切只是暂时的。”

    笑着笑着，她的脸陡然融化起来。像是蜡烛一样。滴落下来的蜡油竟然变成无数细小的黑色飞虫。

    很快，雷兰整个人都化为一团黑色飞虫，嗡嗡着飞出车窗，朝着远处天空飞去。

    飞虫在天空中形成一个黑色的人形，遥遥朝着加隆挥挥手。随即散开彻底远去。

    加隆阴沉着脸，看着雷兰直接离开。他没有动手的打算，雷兰和他一样都是黑天社意图干掉的人，所以没有必要和她发生冲突。

    只是拉拉这件事。算是将两人的情分彻底消除干净了。

    至于雷兰怎么想，他不清楚。也不想知道。

    “走了也好。”加隆冷哼一声，浑身白金色气魄扩散开来，直接检查了一边三辆马车的情况，直到再没有任何一只小虫子存在后，才缓缓收回来。

    “和杰斯一样，果然都是极端的疯子。”

    加隆心里没有丝毫的惋惜。

    虽然雷兰可能会帮到他很多，但是这样的一个人，为了自己的私欲，随时有可能伤害到自己身边的人，这是属于不稳定因素。在没有办法掌握情况的同时，远离是唯一的最好办法。

    “怎么回事？”安吉尔等人从马车上被惊醒下来，披着外衣从站在车窗外。

    “没事，雷兰走了。和我吵了一架。”加隆挤出个笑容低声说。

    安吉尔脸色明显也有些轻松下来。

    “走了？我总感觉你妹妹有点不正常，走了也好。”

    “你倒是耿直。”加隆苦笑。

    “明天应该就能到艾素历城了，早点休息吧。你要的斑纹水晶，还有其他的什么稀有水晶那里都有储备。”安吉尔摇摇头，转身离开车窗。

    加隆感应了下自己的图腾生物们。

    双头蜥蜴龙在后边钻了个地洞睡觉。共鸣鹰正在左侧七百米处，追杀一只变异白鹿。石化白龙正在另一个地洞里打理身上的鳞片。

    深泽巨鳄和甲虫们各自分散在周围，大多都在休眠。

    安吉尔对于雷兰居然自己离开，似乎一点也不感觉惊讶。她现在早就看出来了雷兰的不简单。

    加隆也不再多想，重新躺下，闭着眼睛却怎么也睡不着。

    第二天到正午，前边的平原尽头，终于出现了一座铁灰色的六角形城市。

    艾素历城就像扣在地面上的一枚六角硬币，工整异常。六面都修建得有六座守望塔。

    加隆从车窗探出头，望着前边的城市。

    路边的那座守望塔已经倒塌了。像是被折断的铅笔，从中间折断下来。一半砸在路中间，挡住了马车的前进道路。

    马路右边还有着一些马车破烂的碎片车轮，一些地面残留着血迹，已经彻底发黑了。几只红眼老鼠在草丛里爬来爬去。

    加隆的马车一到，顿时惊得这些小家伙四处乱窜逃离。

    “艾素历城，矿产资源很丰富的一座工业城市。也是南方战争公会的两大总部之一。不知道公会还有什么人活下来没？”安吉尔和加隆一个马车，坐在对面悠闲的说着。

    “或许有或许没有，不过和我们又有什么关系呢？”加隆笑了笑，“在这种环境下，除开生存需要的资源，其余的都不足为贵。”

    “也对。”安吉尔跟着笑了笑。“先下车吧，前边路被挡了。”

    她率先拉开车门跳下去。

    加隆紧跟其后。

    两人走向前边挡路的守望塔。

    周围一片安静，几只老鼠在塔身下面迅速爬过。发出悉索的声响。

    灰白的路面上到处是绿色的杂草，倒塌的守望塔上爬满了墨绿的藤蔓。白天明亮的光线将塔身里面都隐约照亮。

    整个塔身足有五六米直径，挡在路面上隔断了一切往前的马车。

    加隆走到塔身边，往前望去，前边就是正对着的城门。

    城门敞开着，左侧还有着一排破烂的小平房，似乎是摆卖小贩用的地盘。空气里一片安静，没有半点血腥味。

    “好安静...”安吉尔站在加隆身边，低声皱眉。

    “就是太安静了。”加隆点头。“居然一个怪物都看不到。”加隆感应中自己派出的甲虫没有遭遇到一个怪物。越发感觉奇怪了。

    “走吧，先进去看看再说。”加隆翻身跳过塔身，落在另一边地面。

    “如果你想要找斑纹水晶的话，我建议直接去总督府的库房，那里应该较多。”安吉尔大声说。

    “不用了，上次你的团员说的那个什么博物馆，就去那儿。”加隆仰起头，望着自己头顶飞翔盘旋的共鸣鹰。

    巨大的灰鹰俯瞰着整个城市。

    加隆手上迅速刻画出一个术式符号。顿时间视觉一黑，然后迅速清晰起来。

    自己正处于冰冷的高空，俯瞰着整个艾素历城。

    这个六角形城市，内部就像杂乱无章的各色碎石子，混合在一起搅拌一通。大部分建筑都垮塌了。一些地方是连绵的焦黑残骸，显然发生了火灾。还有的地方完好无损，修建了一圈防护的高墙，还用沉重的金属桶抵住，显然是人类的据点。但也没有任何动静。

    “博物馆的特征是什么？”加隆直接问。

    “八根柱子，都是黑色，门口又三角形喷泉，周围有四座黄铜雕像，都是费地列巴的塑像。屋顶是长方形，很长，相当于一条街。”安吉尔身边的薇姬此时走出来，仔细描述。“我还记得那里周围都修建着花坛和石板路，紧挨着纪念广场。”

    “很好。”加隆很快便锁定了目标地。“我们直接去那儿，从城门进去，穿过笔直的三条街道，往右拐，穿过一座拱桥，再往左拐穿过两条街，就是博物馆了。”

    “有点远啊，艾素历城的街道都很长。”薇姬低声说。

    “没关系，我们拿到东西，补给完毕就直接离开。你们需要什么东西，全部找个清单列出来交给我。”加隆简单的说。

    “清单早就列好了，这里！”薇姬递过来一张白纸，上边写满了各种材料和物资。

    加隆接过来扫了眼，眉头微微皱起。

    “有些杂了，这个历史学的书籍居然都有，图书馆在城市的另一边。卡尔杜果酱？现在可不是享受的时候。还有这么多的稀有金属...”

    “那就分头吧。这里看样子已经没多少怪物了。”安吉尔耸耸肩。他递过来一根黑色木棍，只有巴掌长短。“这是警示用的讯烟，遇到麻烦直接发信号，我们大家都会过来支援。”

    加隆接过讯烟。“是点燃了用？”

    “快速在粗糙地面摩擦就好。”

    “行。不过现在先不急，等到彻底确定没有任何怪物后，再分头行动。”(未完待续。。)