    按照之前的经验，只要字迹没消失，那就代表可以发出去！

    “难道信封所保护的，只是时空中的历史总体发展进程？例如关乎人类存亡、各地政局大变等等会引起惊天蝴蝶效应的，就不允许发生？”林奇猜测道：

    “像写信给杰伦这种不关乎总体进程的娱乐圈小事，就不会被限制么？”

    之前林奇得出过一些结论，其中就有一条，通过信封去改变历史是有限制的，例如只能做加法，不能做减法，通过信封改变的历史，无法被复原或修正！

    而从现在的局面来看，似乎远远不止这么简单。

    看来还得加一条结论。

    ‘信封会判断内容所造成的蝴蝶效应的影响！’

    “呼~”林奇呼出一口气，随着一步步对信封的深入了解，他越发感觉到这玩意的强大以及...神秘！

    对于这种未知又神秘的东西，自己却一点方向都没有，令林奇很是头疼，心里痒痒的，很想去搞清楚，但又没有任何的方向。

    让林奇莫名的生出一丝无力感。

    收回思绪，林奇继续奋笔疾书。

    第一张专辑的歌词写完，他马上写第二张专辑‘范特西’！

    这张专辑保持着第一张专辑的高质量，当中有很多首脍炙人口的歌曲。

    像什么【爱在西元前】、【忍者】、【双节棍】、【开不了口】....

    真要说下去，其实十首歌都很经典，都有很大的市场，反响强烈。

    这不是夸张，而是已经经过了时间的验证。

    而这张专辑是杰伦在2001年发行的第二张专辑。

    也是十首歌，当中也是有两首歌由杰伦自己作词！

    林奇自然是绕过了那两首，而是把另外那八首歌的歌词写了进去。

    至于曲的话，全是邹杰伦个人编曲，这也是他的一大特色，个人包揽了自己专辑所有歌曲的编曲！

    真正的才华横溢！

    而歌曲嘛，林奇认为，其实最关键的就是曲子。

    曲写的好不好，动不动听，将直接决定一首歌曲的受众数量。

    有些人一听曲子开头，就听不下去了。

    而有些人被曲子吸引后，哪怕听不清楚你唱的啥玩意，也能听的津津有味。

    像邹杰伦就是典型的代表。

    他唱的啥啊？根本听不清啊？

    不重要了，反正就是好听就完了。

    当然了，也不是说歌词不重要，但歌词一般只有在歌曲火了之后，才会有人去关注、去讨论。

    对于不喜欢的歌，谁会去关注它的歌词啊？

    从某个角度来说，歌词可以说是最后的点睛之笔吧！

    大部分的歌都是先火旋律，再火词，把歌曲推上一个更高的位置。

    也有一部分是词火了，把歌也带火了。

    林奇快速的写着，第二张专辑写完后，立马写第三张，写到一半时，他就发现了一个问题...

    “信纸写不下了啊！”

    正面反面都写满，估计顶多也就两张半专辑的歌。

    剩下还有那么多张专辑呢。

    “咋办？难道还分多次去写？”林奇抿了抿嘴，撇嘴道：

    “信封一个还好说，信纸就不能多来几张？写信什么的，总会有些时候一张写不完吧！”

    本来只是林奇的一句吐槽，谁成想，桌子上凭空出现了一叠信纸！

    “卧槽！”林奇顿时大惊失色，这也行？

    他先是大喜过望，这解决了他的燃眉之急！

    可以把杰伦的歌词一股脑写出去了！

    但很快，他又感到后背发凉。

    这是什么原理？？

    什么力量？？？

    林奇皱着眉头，很快，便想到了两种可能。

    第一种可能，是背后有一股他想象不到的力量，在监视着他的一举一动？

    甚至能看穿他的心思？

    在得知他的需求后，立马就满足了他？

    这个猜测，让林奇都忍不住倒吸了一口冷气。

    如果真是这样，那这信封背后的秘密，或许会比他想象的还要恐怖！

    难不成还有什么势力在背后吗？

    第二种可能，是他拥有特殊的能力？

    他的念头，可以去间接的影响到一些事务？

    可他凭什么会有这种能力？

    林奇百思不得其解，但内心中不由得产生出了一丝对未知的恐惧。

    这种感觉令他很是难受。

    “等写完这封信，去查一查...”林奇打定了主意。

    之前他只是想着信封的出现，他能利用它去获取一些常人想象不到的好处，对他而言，这是天大的好事！

    但随着一步一步的接触，了解越来越深后，林奇觉得自己有必要多花点时间去解析一下了。

    哪怕是得不到准确的答案，但是也要去查查，至少看看有没有科学角度的解释。

    收回心思，有了充足的信纸后，林奇继续抄写着歌词。

    从邹杰伦的第一张专辑，一直抄到了第十四张专辑【床边故事】！

    真是一张都不放过！

    把歌词都写完后，林奇开始写最后的结束语：

    【这些歌词，我都按照专辑去排列了，你肯定很奇怪，为什么每张专辑的歌曲都不满十首对吧？其实那是我留给你的，我知道你是创作人，你写了不少歌，虽然被人拒歌了，但是别灰心，我相信你的能力，你写的歌绝对不差的！挑一些，与我写给你的放一起凑十首吧，然后回头去发专辑吧！】

    【你把我的那些词谱好曲子后，可以每年发一张专辑。】

    【千万不要一次发太多，凡事过尤尔不及，慢慢来。】

    【当然了，你可能会觉得我的话有点可笑，毕竟你现在写的歌都没人要，哪又有可能自己出专辑？】

    【但是请你相信我，你一定能出专辑的！】

    【这件事，你不用担心，我会在背后帮你操作，你要做的，就是全心全意去好好做音乐，不要被这种俗事给影响，有我在，我会帮你摆平一切！】

    【还有，不要浪费时间来找我，把你的精力都花在创作上，在合适的时候，我会来与你见面的！】

    【另外，你不要对任何人提及我给你写信的事，我是个低调的人，你懂我的意思吧？】

    【对了，你就叫我‘咸鱼’吧！】

    ------

    ps:今天收到了编辑的小窗口‘下周上小编力荐app+分封pc哈’。

    咱又晋级啦！第四轮了！很开心！

    后面晋不晋级，我已经无所谓了，目前的成绩已经远超我预期！

    谢谢大家的支持！

