    第65章 状态火热

    联盟这两年超级内线越来越少。

    奥尼尔退役之后。

    再也没有第二个能在低位拥有巨大威胁的球员。

    三分时代来临。

    后卫、小前锋开始统治联盟。

    球队的各种战术都是围绕外线球员展开的。

    进攻、防守，都以外为主。

    内线球员的功能性越来越明显。

    哪怕是邓肯这样曾经的低位怪兽。

    也逐渐改变自己的定位。

    进攻中以辅助为主。

    防守中继续充当支柱。

    低位进攻只在关键时刻发挥。

    已经不是马刺的核心战术了。

    但今晚王双让马刺体验了一把被奥尼尔支配的恐惧。

    他在低位进攻的效率太恐怖了。

    马刺不得不对他进行包夹。

    可是包夹是要付出代价的。

    一包夹，其他人的机会就出来了。

    这也是曾经联盟被超级内线统治的原因。

    一个超级中锋往里一站。

    什么都不用干。

    自动吸引对方两个人的防守注意力。

    队友就获得更多机会。

    一个人就是一个战术。

    王双不是超级中锋。

    可是他戴上了超级中锋奥拉朱旺的S级道具。

    打得马刺这边是毫无办法。

    暂停回到替补席。

    凯利主动给王双递水。

    他问道：“王，你实在是太厉害了，你是怎么做到的？”

    这不是凯利第一次问这种问题了。

    而王双给他的答案是一样的。

    “运气，我运气好。”

    凯利听了想打人。

    可是他又不敢打。

    又是运气？

    你的运气怎么就这么好呢？

    你上辈子拯救地球了吗？

    运气好到今晚百发百中。

    低位无敌？

    这根本不是运气能解释的。

    而王双也没法解释。

    暂停很快结束。

    比赛继续。

    科比将缠在肩膀上的绷带拿掉。

    重新登场，换下了路威。

    科比不在。

    王双利用无敌的低位。

    帮助球队拉开了分差。

    王双忍不住对科比道：“老大，待会儿你不要乱投啊，别把我建立的优势给弄没了。”

    科比斜了王双一眼。

    臭小子，看不起我？

    科比经过一段时间休息。

    精力充沛。

    而且今晚他的状态很不错。

    防守端科比也开始认真起来。

    在科比的带动下。

    整个湖人的防守强度上来了。

    帕克想要杀入内线。

    没那么容易！

    只能转移球。

    给到吉诺比利。

    吉诺比利再分给邓肯。

    最后给到莱昂纳德。

    莱昂纳德传球中路突破！

    王双防守！

    王双尽力不失位。

    内线希伯特补了过来。

    莱昂纳德选择了中距离的后仰跳投出手！

    王双尽力干扰。

    然后心里默念：“不要进，不要进！”

    很多时候防守就是靠运气和意念！

    结果莱昂纳德这个中投真的没进。

    在关键球上。

    莱昂纳德还不是联盟最顶级。

    比不了杜兰特、詹姆斯这些球员。

    这也算得上是马刺的一个隐患。

    在季后赛。

    还是需要巨星解决问题的。

    哪怕2014年团队到了极致的马刺。

    在关键时刻还是要靠邓肯的低位单打。

    那时候的邓肯油箱里还有油。

    在低位依旧能命中关键球。

    现在又老了两岁。

    而且本赛季邓肯受伤病影响不小。

    核心攻坚任务就来到莱昂纳德身上。

    这个中投不中。

    马刺已经好几个回合没有运动战得分了。

    攻防转换。

    科比持球过半场。

    马刺这边防守陷入难题了。

    到底要不要包夹科比？

    如果包夹科比，王双怎么办？

    这不就是当年打OK组合时的问题嘛？

    波波维奇没想到。

    隔了十多年还会有这样的烦恼。

    邓肯已经开始主防王双了。

    王双过来给科比挡拆。

    莱昂纳德挤过防守。

    科比利用良好的运球节奏往里走。

    王双往外切。

    里面的空间很大。

    科比底线兜了一圈。

    给了王双一个眼神。

    王双突然往里内切。

    科比一个高抛传球给到里面。

    王双高高跃起，接球！

    空中接力？

    没有，王双够不着！

    “RNM！老子弹跳不够！”

    科比是真把王双当奥尼尔了。

    这球给奥尼尔。

    不用说，肯定泰山压顶一个暴扣。

    王双接球只能落地。

    重起！

    邓肯和莱昂纳德都压了过来。

    如果换成正常版王双。

    这球一点办法没有。

    只能传出去。

    浪费科比一个好的传球。

    但有了迷惑面纱？

    王双一个投篮假动作。

    然后持球转身，转到正面。

    左手。

    轻轻一个舔篮！

    邓肯没有反应过来。

    莱昂纳德反应过来了。

    但还是慢了一步。

    结果，球进。

    赛场还响起了裁判的哨声。

    “哔哔！”

    这球莱昂纳德犯规了。

    要加罚！

    现场是一片欢腾。

    王双这球实在是太帅了。

    面对两个人的包夹。

    一个脚步就出了包围圈。

    投进不说，还造成了犯规。

    2+1！

    坐在篮筐后面的安佳丽冲着王双大喊。

    “王！！你太棒了！！太棒了！！”

    王双冲着安佳丽抛了个媚眼。

    安佳丽觉得王双实在是太帅了。

    当王双站上罚球线。

    加罚命中的时候。

    全场都响起了MVP的呼声。

    97:89。

    湖人将分差拉开到了8分。

    这是全场比赛双方最大的分差了。

    “王双这个篮下的进球后，真是非常漂亮，而且还造成了莱昂纳德的犯规。本场比赛到现在为止，王双已经拿下38分了！而且命中率是百分之百，只要一次罚球得分！神了！”

    柯凡对王双的评价是神了。

    的确，王双这场比赛真的就是神了。

    王双自己都觉得不可思议。

    原来自己在低位这么强？

    当然，他知道这是道具的功劳。

    S级道具就是S级。

    果然厉害啊。

    一个大梦的迷惑面纱。

    基本上让对手的低位防守失灵。

    连王双这种蹩脚脚步技术。

    都能在篮下如此出色。

    如果他的技术再强一些。

    拥有这个面具岂不是无敌了？

    其实王双想错了。

    虽然“大梦的迷惑面纱”非常厉害。

    但还不至于到让一个球员篮下进攻无敌的地步。

    毕竟只是干扰防守人0.1秒。

    球能不能进，还是要看进攻者的技术和状态的。

    王双的技术其实没有太大问题。

    很扎实。

    但更重要的是。

    今晚的王双状态火热，无法阻挡。

    从他上半场三个打板三分就能看出来。

    他的状态真的是好极了。

    为了完成龙级的任务。

    他把自己的潜能全都压榨出来了！

    (本章完)

