    两个人在屋里嘀嘀咕咕说的话，夏阳可没有去听，仔细听他肯定能听见两个人的谈话，但他没有听别人秘密的爱好，心中思索着自己未来该怎么发展。

    现在周围的村子基本上都把地租给了他，他身后是几个村子的人，如果一直这么下去也可以，但发展也就限制在这里了。

    工厂那边是一个不错的方向，可管理工厂的人也还没有想好，他本来是想让虎子过去，可他看得出来虎子，根本就不愿意去管这些事，就是一门心思想跟在他后面。

    想了一会之后，夏阳拿出手机翻了翻通讯录，给宋大鹏打了过去。

    “阳子，是不是来县城了？”

    夏阳微微一笑道：“我在村里，最近你的医术学的怎么样了？”

    “还凑合吧，现在已经开始坐诊了，我是不是就跟在后面，有什么问题到时候就会给我指点出来，要不是因为这段时间一直在忙，早就去你们村找你玩了！”宋大鹏声音当中带着忍不住的得意笑容。

    他的天赋还算是不错，跟着师傅学了这么长的时间，终于有了用武之地。

    “行，等哪天到了县城我去找你，不过看来你是真的喜欢医学，恭喜你找到了自己喜欢的职业。”夏阳本来打电话是看看宋大鹏有没有放弃。

    既然宋大鹏已经有了坐诊的资格，他可能也不能让宋大鹏放弃了现在的职业，过来专门帮他。

    两个人聊了几句之后，刚准备挂电话，宋大鹏突然想起了一件事。

    “阳子，你最近有没有看咱们的同学群？”

    “没有看过，怎么了？”夏阳一直是将同学群设置为了防打扰的状态，除非他点进去看，否则有消息也不会提醒。

    “你还是去看看吧！我先不和你说了，有病过来了。”宋大鹏说完之后就挂上了电话。

    夏阳先生有点好奇，如果不是发生了什么事情，宋大鹏绝对不会突然提这么一嘴，现在的同学群里面早就已经变味了，哪怕就算是他们这些上高中的同学，互相之间每天谈的就是在哪任职，开口闭口求照顾。

    他在里面一直就像是一个透明人一样，只潜水，从不开口说话。

    以前的时候他还会偶尔进去看一眼，但是自从那些同学们的世故太过明显，他已经没了兴趣，他也没有去看不起谁，这是人之常情。

    打开那个群，立刻就看到了里面讨论的话题。

    “你们说张永梅这是图个啥？”

    “谁知道呢，说不定是看上了人家，听说她到现在还没结婚，都已经二十四了，到咱们这里都是没嫁出去的老姑娘。”

    “我看你就是嫉妒，人家张永梅长得那么好看，还缺个男人吗？”

    “那我就想不通了，你说她熬了两年，好不容易坐到了经理的位置，结果就因为给工厂的一个十七八岁小年轻出头，直接被老板给开除了。”

    “那可是咱们县城有名的食品厂，这事闹得还挺大，听说张永梅在咱们县城找工作都没人要了。”

    看到这些消息的时候，夏阳脑海当中不由自主的浮现出了一个人，他在县里上高中的时候，一共是分四个班级，他在一班，而张永梅是在二班。

    两个人都是尖子生，在年级排名的考试当中，经常是互相超越名次，见面也只是点头之交，上大学的时候也各奔天南地北，再也没有过消息。

    听着群里那些含糊不清的话，夏阳也没有去询问，他心中也升起了一个念头。

    他们的这个群是一班的高中同学群，并没有张永梅的联系方式，不过宋大鹏可是个自来熟，一班到四班的群他都加着。

    “帮我找找张永梅的联系方式，我也想知道到底发生了什么事。”发了这么一个短信过去，夏阳也是不想打扰宋大鹏，等那边有空看到手机再回复他。

    刚准备把手机揣进口袋，结果就传来了叮的一声响，打开看了一眼，是宋大鹏给他推荐过来了张永梅的一个聊天微号。

    夏阳点开之后，编辑了一条信息：“我是一班的夏阳，有事找你。”

    申请了加好友之后，夏阳边起身去了工厂。

    种植的大枣还没有成熟，工厂机器也不能空闲着，现在除了村里的一些人成了保安，在这看着大门，工厂里也就只有还在继续建设的建筑队，这管理的人员更是极其缺乏。

    “小老板来了，不是明天才开始生产吗？你今天怎么就过来了？”方家村的一个汉子，满脸笑着给夏阳递了一根烟。

    “我来看看其他的厂房建的怎么样了，后面的设备都会陆陆续续的送过来。”夏阳笑着道，他准备明天等着工人来了以后，用水果先做一些果脯，看看市场的反响怎么样。

    之前村子里面的那些水果销售很好，但他知道这只不过是刚刚进入市场，大家都处于一个新事物的新鲜感，比拳头还大的草莓，被看到了也想买一个尝尝，在吃过之后那昂贵的价格会让消费者有时候忘却止步，这个世界上有钱人毕竟还是少数。

    水果重放的时间不会太长，后面的销售会慢慢的回归本来的状态，而他种的果树那么多，渐渐的就会有剩余，如果全部做成果脯，保质期会加长，也能运送到各个地方。

    再看着其他厂房的建设进度，夏阳手机突然响了，是刚才他发过去的消息，经过了同意，已经加上了张永梅的微号。

    也就是在这时，那微号直接打过来了一个视频电话，夏阳微微的愣了一下，不过立刻就接通了。

    手机当中出现了一个知性美女，不是特别漂亮的那种，但是却很耐看，一双丹凤眼，挺翘的琼鼻，白皙的肌肤有些微微干涩，眼睛里面也带着一些血丝，明显是没有休息好，但也没有影响她的颜值。

    “老同学，这都快五年没见了，没想到你还是以前的样子，就是看的比以前成熟了一些。”温柔的声音从手机里面传来。

    “是啊，一转眼的时间都五年过去了，不过你倒是越变越漂亮了，当初没追你的男同学，恐怕现在都后悔的肠子快要青了。”夏阳也是笑的开了句玩笑，仿佛又回到了高中的时候。

    “那你算不算后悔的那个？”张永梅眼眸之中闪过了一抹期待，也仅仅只是一闪而逝。

    “当然后悔了，不过现在后悔也晚了。”夏阳开玩笑道，上学那会张永梅就对他有点意思，很多人都是开玩笑说他们两个能成为一对。

    “为什么晚了？我觉得一点都不晚。”张永梅说这话的时候已经是鼓起了很大的勇气。

