    “这是第一件事，接下来是第二件事！”

    嬴政指着十二金人，目光中露出得意之色，问众人说道：“诸位可知道，这十二金人代表着什么？”

    众人对视一眼，最终还是嬴玄开口说道：“十二金人镇压帝国气运，自然代表了帝国！”

    这个回答没有错，嬴政点点头，可是随即有摇摇头。

    “收天下之兵，销锋镝，铸以为金人十二，以弱天下之民！”

    嬴政淡淡的说道：“朕一人，便可镇压一世，那里需要十二金人啊！”

    嬴政身行闪动，出现在一尊金人身上，拍拍金人的身体，发出沉闷的声音。

    “这才是朕真正的后手，这才是帝国的底气！”

    嬴政话音落下，骊山大殿之中的九州气运疯狂涌动，化作一道道气运洪流，冲刷十二金人的身体，一抹紫色自十二金人的眼中闪过，随即越发强烈，当十二金人的眼睛彻底变为紫色的时候，那十二金人居然动了起来，他们的身体开始弱小，最终和正常人一般大小。

    十二金人自深渊中腾空而起，落在地面之上，便传来金铁之声，对着刑嬴政，遥遥跪下，口中高呼：“陛下万年！”

    一声龙吟，盘踞在大殿之上的帝国气运黑龙也苏醒了，一道道气运从他的身上挥发出来，融入十二金人的身体，十二金人的气势也开始强大起来。

    天人境、圣人境，转眼之间十二金人的气势已经超越武道巅峰境界，踏入无敌巨擎的领域，可是这股气势依旧没有停下来，十二金人的气势依旧在攀升。

    踏入巨擎境界之后，十二金人的气势虽然有所衰减，可是那股气息依旧在上升。

    “十二金人，竟然是十二尊巨擎强者！”

    嬴玄也是目瞪口呆，他自诩手段惊人，可是嬴政的手段，似乎比他还要出众，这是神迹啊！

    强，太强了，嬴玄隐隐觉得，这十二金人的力量犹在他之上，已经达到了第一殿主等人那个层次。

    “难怪陛下有恃无恐，九鼎加上十二金人，便是二十一尊巨擎强者，这股力量足以改变帝国的劣势局面。”

    不仅是嬴玄，其他帝国武侯也是大惊失色，个个目瞪口呆，二十一尊巨擎强者，他们何时见到过这种场面啊！

    “炼化十二金人之后，你们便拥有一尊巨擎守护，足以让你们在大战中全身而退！”

    众人顿时大喜过望，尤其是坐镇北方的几位武侯，妖族来势汹汹，若是有十二金人在手，就是妖皇亲临，他们也无所畏惧啊！

    “陛下，十二金人一动，那么帝国气运恐怕不稳啊！”

    王贲担忧的说道，九鼎移而三朝灭，十二金人事关重大，由不得他不担心啊。

    “放心，杀鸡取卵的事情，朕不会做的！”

    嬴政说道：“十二金人之身体，乃是天下兵锋所铸就，乃是战争之意志，而非帝国气运之化身！”

    嬴政继续说道：“当初朕将帝国气运坚持在你们身上，就是为了有朝一日，你们能驱使十二金人，为帝国征伐，立下不世之功，如今是时候了！”

    众人不再犹豫，盘膝坐下，身体之中，一道符文出现，正是帝国气运所化，于此同时，十二金人的眉心也有一模一样的符文出现，和帝国武侯的精神力量遥相呼应，最终融为一体，没入帝国武侯的眉心之处。

    炼化十二金人，帝国武侯心念一动，十二金人便化作小人，没入帝国武侯的内心，隐藏帝国武侯的眉心之处。

    炼化十二金人之后，嬴玄便觉得境界越发稳固，而忠信武侯李信和上谷武侯杨启也趁机踏入巨擎强者，从此之后，帝国再无三流武侯，唯有八大武侯巨擎了。

    “多谢陛下赏赐！”

    众人齐声说道，嬴政不以为意的摆摆手，说道：“君臣相知，君臣皆幸，有你们这帮臣子，也不枉朕做了这一世帝王！”

    “你我君臣，戮力同心，这个时代，是帝国的时代，是朕的时代，是你们的时代，朕无比自信，将整个时代的一笔一划勾勒在一起，便只有两个字，那就是大秦！”

    “大秦万年，陛下万年！”

    在嬴整面前，不管妖孽如嬴玄，还是稳重如王贲，亦或者淡薄如赵修客，都不过是狂热的崇拜者而已。

    “那么，接下来就是第三件事，朕来说，你们听着，不许插嘴！”

    嬴政扭头看看扶苏，眼中闪烁一丝慈爱，可随即就被帝王的铁血所取代。

    “扶苏，你也听着！”

    看到嬴政郑重的模样，众人心中隐隐只道嬴政接下来要说的是什么事情，不由将目光聚集在嬴玄身上，让嬴玄很是不自在。

    “这是属于朕的时代，朕便是无敌，朕会击溃天道，朕会镇压不朽之王，朕会抹杀妖皇，朕会杀穿一切，横推一切帝国之敌。”

    嬴征慷慨激昂，众人也是心潮澎湃，而嬴玄似乎已经看见他和嬴政心心念念的盛世在向他们招手。

    “这是朕的时代，朕来背负，朕来认可，可是朕也预见了朕的死亡，朕陨落之后，便不在是朕的时代，唯一让朕失望的就是，朕不在的时代，不是盛世，也是乱世啊！”

    “陛下不会陨！”

    嬴玄刚刚开口，就听见嬴政怒道：“让你听，没让你开口，生死之事，岂是你不想起，便不会死的。”

    嬴政一怒，众人立刻跪伏在地，无人敢继续打断嬴玄。

    “朕死事小，秦人为大！”

    嬴政继续说道：“扶苏被儒家教废了，乱世之中，仁慈即是软弱，只会祸国殃民，担不起大任！”

    “你可以，也唯有你可以！”

    嬴政指着嬴玄，第一次将自己的心思公之于众。

    “朕若陨落，能带领秦人继续向前，步入盛世的，只有你嬴玄了。”

    嬴政淡淡的说道：“朕死之后，你便是大秦皇帝，诸公子有异议者，皆斩；群臣有不臣者，皆杀！”

    安静，除了安静，也只有安静了，陛下会传位于嬴玄，帝国武侯心中有所准备，毕竟皇室之中，能统帅帝国群臣，能镇压九州门阀的，为不过嬴玄一人而已。

    可是他们没有想到，始皇帝嬴政居然能做到这种地步，为了给嬴玄铺路，居然不给诸公子活路。

    众人的目光不由落在公子扶苏身上，公子扶苏面色惨白，可是随后就恢复镇定。

    对于扶苏而言，嬴政的话就是一切，哪怕嬴玄传位嬴玄，而不是他！

    看着一言不发的扶苏，嬴玄心中却是着急了，虽然帝国之中流言蜚语不断，可是天地良心，他是真的无意于大位啊！

    “你倒是争辩一二啊！”

    扶苏不争气，嬴玄便只能自己来了！

    “请陛下，收回成命！”

