
　　王峰望着眼前的一幕，也是震惊了。

　　他看的出来，那包罗万象的各种元素凶兽，其实都是异脉的力量。

　　但他的圆月，凌驾在那些异脉之上，高高在上，仿佛有着睥睨天下的气势。

　　可以想象，他第二条异脉之力，绝对会更强！

　　不等王峰惊讶，突然间，那巨大的圆月席卷出阴冷的月光，笼罩下去，顿时那些元素变得狂暴起来，凶兽一个个体型提升了一倍。

　　而这一幕，不仅仅发生在王峰眼前，万象塔的上空，同样演化出这一幕。

　　各种包罗万象的元素凶兽暴涨起来，天地间，磅礴的天地元气，疯狂的向塔顶汇聚而去，几乎形成了一个漏斗一般。

　　“这.....这到底怎么回事？”

　　灰衣老者一脸震惊，声音都变得结巴起来。

　　这是引起了万象塔共鸣，但却又不太像，之前女武神引起万象塔共鸣，可没有这般的变化，居然能够吸收天地灵气。

　　“这不仅仅是引起万象塔共鸣，万象晶石还蜕变了，能够吸收天地灵气了，里面那家伙所激活的异脉之力，凌驾万象塔当中所包罗的所有异脉之力！”

　　白袍老者震惊万分，转身看向灰袍老者：“师弟，你的坚持是对的，从此以后万象塔恐怕不会再枯竭了！”

　　“万象塔，不再枯竭？”

　　灰衣老者也感到无比震惊。

　　女武神激活异脉之力，也不过给万象塔续命三年。

　　而这个王峰，激活异脉之力，却让万象晶石蜕变，不再枯竭。

　　这到底是什么天赋？

　　那什么池苍流，以为觉醒了冰火双异脉，就以为能够傲世年轻一辈，简直可笑。

　　能够凌驾万象塔当中包罗的所有异脉之力，绝对不简单。

　　万象晶石足足吸收了半个时辰，才停止了吸收，那异象在这一刻也是消散了。

　　因为万象塔四处偏僻，刚才的异象，也极少人注意到，就算看到了，也不知道是怎么回事。

　　这时，王峰从塔门走了出来，见四周只有灰衣老者和另外一个白袍老者，不由拱手道：“多谢前辈等到我激活异脉！”

　　他知道，自己修炼呼吸法的时间，远不止七天！

　　灰衣老者笑了笑，反而对着王峰躬身弯腰，道：“王峰，我叫叶问天，该说感谢的应该是我！”

　　“叶前辈，此话何意？”

　　王峰一头雾水。

　　叶问天笑道：“你激活的异脉，让万象晶石蜕变了，能够主动吸收天地灵气，补充能量，从此以后，万象塔将永远不会枯竭，你说我这个守塔人要不要感谢你？”

　　闻言，王峰恍然大悟。

　　“当然，口头上的答谢远远报答不了你对我们万象阁的恩情，不如你随我们去万象阁如何？”

　　叶问天询问道。

　　“好！”

　　王峰点点头，他也并非什么矫情的人。

　　他现在十分缺少修炼资源，如今这叶问天想要报答他，他不会拒绝。

　　将万象塔重新关闭以后，叶问天还有白袍老者，便带着王峰前往了万象阁。

　　穿梭了几条街道，王峰就看到一条偏僻街道当中，有着一座十分古老的阁楼。

　　这座阁楼和四周的一些阁楼，简直形成了鲜明的对比，给人一种十分沧桑的感觉，好像经历了无数的岁月洗礼一般。

　　而这座阁楼，正是万象阁。

　　此时，万象阁门口，有着两个童子看守，当他们看到叶问天和白袍老者，立刻迎了过去，道：“两位师尊，你们终于回来了，你们再不回来，师祖怕是要大发雷霆了！”

　　叶问天道：“你们带着这位贵客在偏厅休息！”

　　“是！”

　　两位童子立刻将王峰引入到偏厅，沏好茶水，递给了王峰。

　　王峰坐了下来，对于这万象阁阁主也无比好奇，这叶问天的实力，可不弱，恐怕已经达到真元境，能够成为他的师父，其实力到底有多强？

　　不一会，叶问天便走了过来，笑道：“王峰小友，我师父想要当面感谢你，请！”

　　王峰跟在叶问天身后，不由问道：“叶前辈，你师父到底是何方人物？”

　　“一个糟老头而已，不足挂齿！”

　　王峰笑了笑，明显不想暴露师父的身份。

　　很快，王峰在叶问天的带领下，便来到万象阁的主厅，里面有着一个身材消瘦的老者，盘坐在棋盘中间，正在左手和右手下棋。

　　他的头发，一边白一边黑，模样也十分吓人，尤其是他的双眼，瞳孔也是一边白一边黑。

　　“王峰，听问天说你激活异脉之力，让万象晶石蜕变了，能否让老夫看看，你第二条异脉到底激活了怎么样的力量？”

　　老者执黑子落下，便站了起来。

　　“屈屈异脉之力，还是不在前辈面前献丑了！”

　　王峰摇头拒绝。

　　老者一愣，随后笑道：“敢拒绝老夫的人，除了你们青云府府主墓青云，你还是第一人，不过你对老夫有防备心也正常，武道一途，如果只会傻乎乎的修炼，也很难走得更远！”

　　说完，他手中拿出一枚白子，丢给了王峰，道：“以后若是有困难，挟此子来找老夫，这青州还没有老夫不能摆平的事情，就当做报答你对我万象阁的恩情！”

　　王峰接过白子，上面刻了一个“玄”字，道：“请问前辈如此称呼？”

　　老者重新坐了下来，一边下棋一边道：“以后，你自然会知道老夫，问天，你带着王峰去我们库房随意挑选一件宝贝！”

　　“什么？随意挑选？”

　　叶问天脸色变了变，那库房当中，宝物众多，倘若王峰将贵重的宝贝挑走了怎么办？

　　“怎么？你要质疑老夫的话吗？”

　　老者瞧了眼叶问天，继续下着棋，道：“王峰对我们万象阁的恩情大如天，他挑选再珍贵的宝贝都不为过，而且，真正珍贵的东西，你以为是肉眼能够看出来的吗？”

　　“是！”

　　叶问天点点头，立刻将王峰进入了库房之中。

　　这库房巨大无比，里面摆放了许许多多的武学秘籍，功法，灵器，丹药，附魔纹，皆是闪烁着光芒，传递出强大的气息，明显品级都不低。

　　“玄阶中级的掌法，大悲掌！”

　　“天阳剑，高级灵器！”

　　“三阶附魔土纹！”

　　王峰进入到库房，一眼扫去，全部都是他想都不敢想的宝贝，让人眼花缭乱，应接不暇。

　　这些宝贝，别说丢到他们大乾王朝，就算丢到天龙王朝，都是极其罕见的存在。

　　而他却能够从中随意挑选一件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0092章：激活第二条异脉之力免费阅读。https://xs.23sk.com 