    

    
“听说你医术不错，就连只剩下一口气儿的惜妃娘娘都能救回来，我们荣妃娘娘身子有些不适，你随我去给娘娘瞧瞧。”大宫女桂心一边说着，一边扭了身子往宫门口走去。

    
叶珍珍听了之后心中自然有些恼怒。

    
她来给惜妃瞧病，那是看在李嬷嬷的份上。

    
至于荣妃？

    
和她很熟吗？

    
倘若她还是宫里的宫女，被这些人呼来喝去也就罢了，可她现在是靖王府的人，是齐宥的女人。

    
这荣妃如此不客气，自然也是在打他们家王爷和宸贵妃的脸。

    
“这位姑娘，我师从李嬷嬷，一身医术都是李嬷嬷所教，这次给惜妃娘娘看诊，也是按照李嬷嬷的吩咐行事。”叶珍珍说到此微微一顿：“我才疏学浅，万不敢胡来，荣妃娘娘身份高贵，自然有太医医治。”

    
叶珍珍之所以搬出李嬷嬷，是因为这些人不敢去为难李嬷嬷。

    
“你不愿意？”桂心听了叶珍珍的话后，一下子瞪大了眼睛：“你知道你在说什么吗？我们荣妃娘娘可是宫里的主子，让你去你便去，哪来那么多废话？”

    
桂心说完之后，猛得击掌了几下，里头立即有几个宫女冲了出来。

    
“既然你不识好歹，那就别怪我们不客气。”桂心说着猛的一挥手，那些宫女们顿时拽住了叶珍珍和张嬷嬷的手，使劲把人往里拖。

    
“放手，我们自己走。”叶珍珍大声喝道。

    
“闭嘴。”桂心一边说着，一边吩咐那些宫女们把叶珍珍和张嬷嬷往里面拖。

    
“愣着作甚？快点把人拖进去，方才宫道上没有人来往，自然没有人知道她们在我们手上。”桂心看着众人，大声喝道。

    
叶珍珍听了之后心中猛的一沉。

    
这些人什么意思？

    
外头没有人看见她们？

    
这些人难不成还想杀人灭口？

    
虽然使了力气，叶珍珍到底没能挣脱开那几个宫女的压制，她和张嬷嬷很快便被人拽到了云阳宫后头，推进了一间黑黢黢的屋子里。

    
“夫人，她们这是要作甚？”张嬷嬷急得满头大汗。

    
这可是在宫里，她们主仆二人一路走来，到了云阳宫外头的宫道上虽然没有人看见，这些人也不该私自将她们关起来呀？

    
关起来倒也无碍，就怕她们痛下杀手。

    
“等着。”叶珍珍压低声音道。

    
她从来没有得罪过荣妃，而荣妃这个人一向谨慎，存在感也比较低，似乎从来没有做过任何出格的事儿。

    
这样的人应该不会做出杀人灭口的事来吧？

    
为什么把她们关起来？因为她救了惜妃吗？

    
除此之外叶珍珍找不到其他任何理由。

    
主仆二人被关在这黑漆漆的屋子里，没有人来搭理她们，哪怕两人大声喊叫，外头一个人没有。

    
不知道过了多久，门突然被打开了。

    
“我们娘娘用完晚膳了，你们出来吧，随我去面见娘娘。”桂心站在门外，一脸嫌弃的说道。

    
她自然是嫌弃的，嫌弃这黑黢黢的屋子，和里面那股子发霉的味道。

    
叶珍珍和桂嬷嬷连忙互相搀扶着走了出去，跟着桂心去云阳宫的正殿拜见荣妃了。

    
身为两个孩子的母亲，荣妃已经四十几岁了，看着不再年轻，只是穿着灰紫色的衣裳，看着十分雍容华贵。

    
“妾身拜见荣妃娘娘，娘娘万安。”叶珍珍一边说着一边行礼。

    
“起来吧，你们可用晚膳了？”荣妃笑着问道。

    
“回娘娘的话，已经用过了。”叶珍珍连忙点头。

    
都这种时候了，当然是越早脱身越好，虽然她不知道荣妃为什么跑来装模作样，却也不能在人家面前说实话。

    
人家问你有没有用晚膳，不过是随口一问罢了，你若是当真，还以为别人要留你用膳，那就是蠢到家，等死了。

    
“嗯，那就好。”荣妃笑着点了点头，柔声道：“本宫这些日子身子有些不舒坦，本想让李嬷嬷来瞧瞧，皇上让李嬷嬷给惜妃治病，一直不得空来本宫这儿，本宫听说你是李嬷嬷的徒弟，医术高超，特意让人请你过来瞧瞧。”

    
叶珍珍闻言笑了。

    
她当然知道荣妃说这些话都是忽悠人的。

    
真要请人，自然客客气气的，而不是像她们这般直接把人拽进来，和流氓简直没有任何区别了。

    
“娘娘，妾身师从李嬷嬷嬷，一切本事都是李嬷嬷所教，这次给惜妃娘娘治病，也是听李嬷嬷吩咐，妾身才疏学浅，未必能替娘娘分忧解难。”叶珍珍福了福身，躬身说道。

    
荣妃闻言脸色有些难看。

    
刚刚的大宫女桂心就说了，叶珍珍不愿替她瞧病，没想到如今到了自己面前，这个死丫头依旧不松口。

    
当然了，看病不过是个借口罢了。

    
“你不愿意？”荣贵妃保养得宜的脸上露出了一丝冷意。

    
她此言一出，跪在后头的张嬷嬷脸上顿时露出了冷汗。

    
她知道这位娘娘已经生气了，生怕叶珍珍嘴硬不愿意服软，到头来吃苦头。

    
“娘娘误会了，能给娘娘瞧病，是妾身的福气，只是妾身……”

    
还不等叶珍珍说完，荣妃变沉声道：“本宫叫你做什么你便做什么，小小侍妾，莫非敢忤逆本宫？”

    
“妾身不敢，烦劳娘娘伸手，妾身替您把脉。”叶珍珍恭声说道。

    
荣妃听了之后脸色稍稍缓和了一些，一脸傲然的伸出了手。

    
叶珍珍把手指搭在她手腕上，仔细替她把脉。

    
跪在后头的张嬷嬷见了之后，悄悄松了口气。

    
她当然知道叶珍珍这丫头是有些傲气的，生怕她惹怒了荣妃。

    
如今看来，这丫头还是能屈能伸的。

    
留得青山在不怕没柴烧，别看荣妃现在不可一世的样子，以后未必没机会报仇。

    
“娘娘，您身子无碍，好的很。”叶珍珍收回了手，躬身说道。

    
“胡说八道，太医说本宫气血两亏、手脚冰冷、加之这些日子染上了风寒，身子亏损的厉害，你竟然说本宫没病？你是故意戏耍本宫？还是没有真才实学，进宫行骗来了？”荣妃气得将手里的茶杯狠狠砸到了地上，厉声喝道。

