    安以风不记得是谁说过，恋爱中的女人总会小鸟依人，有事没事就缠着男人爱来爱去没完没了。刚练完拳的安以风暗自叹息，他遇到了一个不是女人的女人。

    昨天她说“能爱一天就爱一天”的款款深情，把他感动得差点儿拉着她去登记结婚。

    没想到，恋爱开始的第一天已经在漫长的等待中过了大半，她连个电话都没给他打。

    安以风总算按捺不住，靠在拳台的护栏上拿起电话打给她。

    “忙什么呢？”

    “案子。”她在电话里的话语一如既往地简洁。

    “晚上有空吗？一起吃晚饭。”

    “没有。”

    “那你忙吧，我没事了。”她这种若即若离的态度令他有些烦躁。

    他刚要挂电话，忽然听见司徒淳小声说了一句：“我很想你……但我真的很忙。”

    “噢！”他脸上的烦躁瞬间变成浓浓的笑意，声音也变得柔软，“那你忙完再联络吧。”

    “拜。”

    “拜拜！”安以风挂了电话，刚才打拳的疲惫一扫而空，浑身都充满了用不尽的力量。

    站在他对面的韩濯晨合上显示十几个未接来电的手机，丢在一边，淡淡地问：“是那个女警？”

    “是！”

    “你要是闲着没事就去杀杀人、放放火，别跟那个女警纠缠不清。”

    听到韩濯晨的话，安以风气得吐血：“我又不是强盗，干吗没事就去杀人放火？”

    “你不是吗？”韩濯晨反问。

    安以风仔细想想，好像还真没有太大的区别。算了，反正他心情好，满脑子只想着和司徒淳昨晚的甜蜜，也懒得理会韩濯晨的嘲弄。

    韩濯晨见安以风脸上的笑意居然都带着甜甜的感觉，显然已经病入膏肓，无药可救，不禁无力地叹了口气。

    “她到底有什么好，让你这么着迷？”韩濯晨问道。

    “她……”提起司徒淳，安以风又想起昨晚，脸上的笑意更甜蜜了，“晨哥，你猜她昨天和我说什么？”

    韩濯晨当然猜不到，也懒得猜，直接问道：“她说什么？”

    “她说不要结果，也不要承诺，爱过我，她不后悔……”

    “哦！”

    韩濯晨紧锁着眉头看着眼前被爱情冲昏头脑的兄弟。他很想提醒安以风，这并不是什么真正的“甜言蜜语”，如果一个女人真的爱一个男人，是会想跟他长相厮守，是不论天涯海角，不论生老病死，都永不分离的。

    不要结果，不要承诺，只要昙花一现的美好，那不是真正的爱情，那只是无可奈何的选择罢了。

    韩濯晨忽然想起了一件事，立刻转身面对安以风，问他：“昨天你要卓耀的电话号码，是给她要的吧？”

    “嗯。”

    韩濯晨点点头。他果然没有猜错，司徒淳接近安以风的目的并不单纯。其实，当韩濯晨听说安以风喜欢上一个女警后，他就第一时间去查了司徒淳。他知道她的身份，知道她的性格，也知道她来到望山区是因为她的哥哥司徒哲。警方查出司徒哲的死与崎野的卓耀脱不了干系，她来望山区就是想找到卓耀杀死司徒哲的证据。

    霍东死了之后，韩濯晨也得到了最新的任务，就是调查卓耀。

    最近这段时间他在卓耀身边安插了很多眼线，查到了一些线索，也知道了卓耀的为人。卓耀心狠手辣，一旦安以风跟司徒淳牵扯不清，必定会惹怒卓耀。

    以安以风的性格，怕是以后都不会有清静的日子过了。

    想到后果，韩濯晨不得不再劝安以风，虽然他知道，有些事劝也没用：“风，女人的话不能信。她摆明了就是在利用你。”

    “她对我是真心的，我能感觉得到……”

    “真心？真心不是说的，是做的。她能为你辞职，能跟着你过这种有今天没明天的日子吗？”

    韩濯晨的这句话正好刺到了安以风的痛处。安以风再也笑不出来，拿着手机的手指渐渐收紧。

    是啊！她若真的爱他，有什么不能放弃的？

    她为什么不嫁给他？

    韩濯晨又说：“我收到消息，新任警务处处长要彻底整顿这个区，最近又有一批特警调到这儿来。司徒淳这个女人背景很复杂，她和你在一起目的绝不单纯，你别再执迷不悟了。”

    “是吗？”安以风靠在围栏上，沉思良久，才说，“不管她和我在一起有什么目的，我都不在乎。”

    “你疯了？”

    “我是疯了！我想让她对我笑，我想她和我说话，我想抱她、吻她、跟她上床……只要她愿意，我可以为她做任何事。”

    “你……”韩濯晨无奈地靠在他身边坐下来，叹道，“你为什么这么爱她？”

    “因为她是个好女人。”

    “这个世界上有很多好女人。”

    “我最先遇到了她！”

    韩濯晨又问：“你有没有想过，有一天把你送上法庭的人是她？

    到时候你会怎么想？”

    “我死有余辜！”

    “我看也是。”韩濯晨将手里的毛巾丢在他的脸上，“兄弟一场，你死的时候我一定送你一口最好的棺材。”

    “谢了！”

    安以风看着韩濯晨穿上衣服，跳下拳台，头也不回地离开。

    他也承认自己简直白痴到了一定境界。

    很久很久以后，有一天一大早韩濯晨打电话给安以风，莫名其妙地开口就问：“女人的心是不是都是石头做的？”

    他睡得正迷糊，随口说：“不是，只有你女人的心是！”

    “你要改口叫大嫂，她已经是我的女人了。”

    他顿时睡意全无，忍住挂电话的冲动，大声说：“你想死就直接从二十楼跳下去，何必搂着个定时炸弹睡觉？”

    “我下午会请律师把我名下的财产算一下，如果我有什么意外，我的财产一半转到你名下，另一半留给她。”电话那头的韩濯晨静默一会儿，接着说，“风，不管我是怎么死的，你都别替我报仇，我死有余辜。”

    “兄弟一场，你死的时候我一定送你一口最好的棺材。”

    “谢谢！”

    那时候，安以风终于明白，男人一旦爱上一个女人就会疯狂得无可救药。

    晚上九点多，安以风正在吵闹的夜总会看着桌上怎么都不响的电话，百无聊赖地喝着啤酒。他身边的几个兄弟忽然兴致勃勃地望向门口，口沫横飞地讨论起来。

    “以前好像没见过……”

    “是没见过，这女的身材真不错！”

    “脸蛋也好看。”

    “气质也不错……”

    安以风顺着他们的视线随意瞥了一眼吧台，有个男人正讪讪地离开。他眯起眼细看，一道曲线玲珑的背影闯入了视线。

    比起这里其他女人的装束，她的黑色无袖连衣裙并不算暴露，仅仅露出略显骨感的香肩，纤长的手臂和小腿。她也没有那种夸张的前突后翘，但她修长匀称的曲线充分显示出女人应有的美感，而不是肉感。

    她接过酒保递上的鸡尾酒，浅浅地喝了一口，仰头时，长长的卷发轻灵地舞动，越发衬托着黑裙下不盈一握的细腰。

    安以风欣赏完毕，收回视线。他身边的男人凑过来，谄媚地问道：“风哥，怎么样？”

    “什么怎么样？”

    “你喜欢不？我叫她过来陪你喝酒？”

    安以风端起酒杯喝了一口，不耐烦地说：“我没空，你没看出我很忙吗？”

    他的手下一脸疑惑地看看其他人，其他的人都是一副“完全没看出来”的迷茫表情。

    这足以证明他有多无聊！

    男人们在一起，玩牌总是最刺激、最有乐趣的排遣寂寞的方式。

    他的几个手下今天赌博的方式别出心裁，赌的是哪个男人能获得美女的青睐，庄家赔率一赔五。

    “这个男人肯定不行，我下二百块好了。”

    “我赌一百！”

    “我赌五十……”

    安以风抬眼看向吧台，想知道结果如何。刚巧那个女人扭动了一下身体，高脚凳转了一个角度，她用清澈的目光扫视着周围的每个男人，如同在寻找猎物。

    暗淡的光线下，他看清了她的脸。她的脸比一般的女人小一点儿，配上小巧的鼻子和丰盈的唇出奇地协调。她不是那种大眼睛的美女，但她的眉眼在淡黄色的眼影下流露出一种柔媚，越看越有味道。

    很快，她的视线移到他的位置，在与他的视线交会后，稍稍停滞了一下。

    她柔媚的眼里闪动着欲语还休的引诱，涂着淡金色唇彩的唇牵动一下，溢出朦胧笑意。

    她半垂下脸，转过身时，扬起的卷发一下卷去了他的魂。

    “这女人……”

    安以风丢下一句没说完的话，在身边一群男人惊呆的目光中放下手里的酒杯，起身走向吧台。

    他身后的几个男人无比兴奋地开始疯狂叫嚷。

    “我赌两千！”

    “我赌五千。”

    “我下注一万……”

    安以风走到吧台，把刚刚坐在她身边的男人赶走，又把高脚凳移到离她近得不能再近的位置，坐上去。

    他刚坐稳，一阵幽香就从她身上飘来，似花香又说不出是哪种花，那清淡又醉人的香气，闻着就让男人神魂颠倒。

    他再也控制不住自己的渴望，伸手搂住司徒淳的纤腰，脸贴在她的香肩上贪婪地嗅着她的味道。

    “我真是爱死你了。”

    她象征性地躲了躲，娇笑着看向他。

    “你是来找我的？”他问。

    “不是，昨天十二点左右有个女孩在这附近被人奸杀，我来看看能不能遇到可疑的人。”

    “发现目标了吗？”

    她很认真地点头：“就你像。”

    他的目光不自觉地下移，她半敞的领口里深深的乳沟清晰可见。

    “你穿成这个样子，正人君子都让你引诱得想犯罪了。”

    “安以风，你要是正人君子，这个世界就没有流氓了。”

    他侧身在她耳边说：“要不……明天我让人帮你把那个人找出来？你今晚就别浪费时间了……”

    她装作没听懂他的暗示，很认真地问：“你知道是谁？”

    “我的手下天天在这儿混，查这种事还不简单。”

    “你果然是有史以来最好的线人。”

    “那还用说！对了，昨天给你的电话号码你查了吗？”

    “查了，两个警司涉嫌其中，廉政公署明天就会来彻查这件事。”

    “办事效率这么高，不像你们警察的作风。”

    “我有快捷的方式可以走。”

    “快捷方式？”

    “是因为……”她将视线移到面前七色的鸡尾酒上，长长的睫毛轻垂，似乎在思考着什么问题。

    他能理解她的为难，毕竟他们的立场很尴尬，有太多话题都是敏感的。

    他若无其事地笑笑，说：“美女，能不能赏脸让我请你吃顿夜宵？”

    司徒淳抬起脸，眼中溢满感动：“不能！我晚饭还没吃。”

    “那就先吃晚饭，再吃夜宵。”

    他站起来，她紧跟着起身挽住他的手臂，像个小女人一样依偎在他身边，说：“我坚决不吃方便面。”

    “那你想吃什么？”

    她连一秒都没迟疑：“我知道一家日本料理很好，单间很幽静……”

    “好！”安以风走了两步，忽然站住脚恍悟般垂首看看她略显浓艳的装扮，“你确定你是来查案的，而不是来找我请你吃晚饭的？”

    她很认真地思考了一下，一本正经地回答：“不确定！”

    他搂着她的肩，将她整个人都环在臂弯里。

    她就是这样一个女人，很温柔，却用冷硬把柔情护住；很聪明，却用木讷把聪慧掩饰起来。

    她不会对他要求什么，却能猜到他想要什么。

    她明明为他做了很多事，却不会说出口。

    所以，他对她的爱，每过一天就多一点儿……日料店在市中心的繁华地段。有意化了浓妆的她再也看不出女警的模样，所以他们毫无顾忌地相拥走在匆忙回家的行人中间，向料理店的方向慢慢地走去。

    没办法，恋爱中的男女就是连一起轧马路这么无聊的事都觉得甜蜜。

    “等一下！”司徒淳拉住安以风，扯着他的手臂跑进一间便利店，仰头看着里面的电视机。

    电视上播的是一个警界的高级官员接受采访的录像，他高谈阔论，说着要如何集中警力打击黑社会，维护社会治安。

    安以风不屑地撇嘴，他最受不了这种把实现不了的诺言说得天花乱坠的高官。

    他转头看见身边的司徒淳正聚精会神且一脸敬重崇拜地盯着电视，更是不爽，忍不住愤然地喃喃自语：“真烦人，早晚有一天我要把他的女儿玩够了，再甩——”

    他话还没说完，司徒淳猛地抬腿，用膝盖狠狠地撞向他的下腹。

    他捂着剧痛的下腹，大声抗议：“你这女人怎么这么野蛮！”

    “你把刚才的话再说一遍！”

    “吃醋啦？”他笑着搂住她的腰，吻吻她的脸，“我就是说说，你放心，我安以风一定对你忠贞不贰。”

    “男人的誓言就是一时的失言！或许你对我的激情很快就会消退，或许我们会发现彼此不合适，然后坦然地分手，彼此毫无牵挂……”

    “或许你会把我抓进监狱，又或许你会辞职跟着我。”

    “不管我们的结果如何，安以风，我希望你能遇到真正适合你的女人，好好珍惜她。”

    “小淳。”他抱着她，真想把她揉进身体，确保她不会离开他，“你能不能辞职跟着我？”

    她沉默了。安以风看着她闪烁的目光，再想起韩濯晨的话，心头的滋味是难以言喻的苦涩。

    “为什么不能嫁给我？”

    “我们在一起才一天，就算你敢许下一生的承诺，我也不敢接受。”司徒淳对他温柔地笑笑，用纤细的手指摸了摸他的唇，“安以风，我辞了职跟着你，你就要对我负一辈子责任——”

    “如果我愿意负责呢？”

    “我们都还年轻。”她不经意地瞄了一眼电视机，说，“以后的事以后再说吧。我饿了，我们去吃日料吧。”

    安以风没再说话，沉默着向前走。

    司徒淳追上他，挽住他的手臂问：“你在生我的气吗？”

    “你觉得我是那种心胸狭隘的男人吗？”他语气明显不好，脚步越走越快。

    “我们能见一次面不容易，过一分钟就少一分钟……”

    安以风骤然停住脚步，伸手揽住司徒淳的肩膀，旁若无人地吻上她的唇。

    他们能在一起真的不容易，吻一次少一次。

    司徒淳选的日料店非常清幽，和式风格的隔间不大，但很精致。

    隔间一面是画满樱花图案的和式拉门，另一面是一扇小窗，垂着的白色帘子被卷起，刚好可以看见外面公园的碧湖。时值六月，一汪碧水间，莲花正盛，清香悠远。

    屋内，青白色的榻榻米一尘不染，正中摆着一张只容两个人对坐的楠木小桌。

    他们刚在桌前坐稳，女服务生便恭谨地端着餐具进门，一样一样地小心摆上，她将精雕细琢的紫砂壶摆在桌上，乌龙茶独有的香气溢出。

    安以风好奇地看了看桌上考究的餐具，问对面的司徒淳：“你经常来这里？”

    她点了点头：“你觉得这里怎么样？”

    “的确比夜总会有情调。”安以风又看看四周的陈设，不解地问，“你们警察一个月薪水那么少，消费层次怎么这么高？”

    司徒淳闻言合上菜单，尴尬地看着他：“如果你不习惯，我们换个地方吧。”

    “我没说不习惯……”安以风立刻会意，笑着对她眨眨眼睛，“你不会怕我付不起账吧？”

    “我吃什么都无所谓。”

    “你放心，你天天来这儿吃我都请得起。”安以风顿了顿，环顾了一下房间。

    他对警察的收入了解一些，一个这么年轻的女警，工作时间不会太长，怎么会经常来这么高级的料理店消费？

    除非有人请她。

    “以前谁经常请你来这里？”他忍不住醋意问道。

    “我……”司徒淳想了好一会儿，才说，“我爸爸。”

    “哦。”他几乎忘了，不是每个人都和他一样，是个无父无母的孤儿。

    他一向不爱过问别人的家事，没再多问。但司徒淳似乎有意表明自己的诚意，很坦白地告诉他：“我妈妈几年前病逝了，哥哥也因为意外死了。我爸爸很疼我，总会给我最优越的生活条件。”

    “你爸爸是做什么的？”他问。

    她犹豫一下，说：“警察。”

    “噢！他如果知道你和我在一起，会不会打折你的腿？”

    司徒淳看看他，笑了：“他不会，他舍不得。但他一定会打折你的腿。”

    “不是吧？他到底是警察还是黑社会老大啊？”

    “怕了？”

    “怕？小淳……我死了都要爱你！”

    她低头喝茶，笑意在她的嘴角蔓延。

    那是安以风记忆中吃过的最好吃的一顿饭，料理香而不腻，清而不淡，就像司徒淳给他的感觉一样。

    他默默地把每一道菜名都记在心里。

    吃完料理，安以风的手缓缓穿过桌子上的残羹，悄悄地抚摸着她的手指问：“一会儿去哪儿？”

    “不是吃宵夜吗？”

    安以风满眼期待地问：“想吃什么？”

    “你决定吧。”

    “去你家吃泡面好不好？”

    司徒淳了然地看了他一眼，深深地吸了一口气：“我说了由你决定。”

    “那别喝茶了，走吧。”安以风的话音刚落，他的电话响了。

    他看了一眼电话，是韩濯晨。

    “晨哥，有事吗？”他问的时候在心里默默祈祷，千万别有事。

    “雷哥让你找的人我找到了。刚刚有人看见他带了个女人进了粤华酒店，房间号是1129。”

    “消息准吗？”

    “准确！我的人已经在酒店外面了，随时可以动手。”

    他们要找的人叫枪仔，身手好，人也狡猾。以前有人雇他杀雷让，他差一点儿就得手了，幸亏韩濯晨替雷让挡了一枪。后来，雷让查出是他做的，就一定要把他找出来砍了一双手。安以风找了他大半年，今天终于有了他的消息，安以风当然不能不去。

    “你不方便吗？”电话里的声音顿了顿，平静地说，“我过去处理。”

    “不用。”安以风知道这个枪仔是职业杀手，身手非常好，韩濯晨未必是他的对手，“我刚好在附近，现在就过去。”

    “我派人在酒店门口接应你。”

    “我十分钟后到！”

    安以风挂断电话，对低头喝茶的司徒淳说：“我有点儿要紧的事，你能不能在这里等我？”

    她淡淡地问：“能不能不去？”

    “我半小时后就回来。”

    她续了一杯茶，没再说话。

    十分钟后，安以风准时走进酒店，在韩濯晨手下的掩护下，从阳台的窗户跳进了1129房间。他没想到，他想找的人躺在血泊里，身上被人捅了几十刀，全身上下已经没有一块完好的肌肤。他走近尸体，仔细确认了一下，死的人确实就是他要找的枪仔。

    安以风清楚地记得，武侠小说里有个大侠这样说过：你没被人杀过，不会了解被杀的痛苦。他一直觉得被杀并不痛苦，痛苦的是不知道自己什么时候被杀。

    安以风自从进入雷氏集团，噩梦里总会反复出现一个场景：一个垂死的人痛苦地扯着他的衣服，震耳的求饶声凄厉而惊悚，那双努力睁大的眼睛里全是绝望与哀求。血溅满他白色的T恤，红得骇人。

    他拼命地推那将死的人，那人的手怎么也不松开，他白色的T恤被撕破了，上面还残留着血色的指痕。他的身体变得越来越无力。

    突然，那个将死的人拿出一把刀，一刀一刀地刺进他的胸口，每一下都刺得很深、很痛……

    他在剧痛中惊醒，醒来后，依稀还能嗅到那股浓烈的血腥味。

    好长一段时间，他反复陷入杀人和被杀的幻觉里，反复地洗着身上血腥的味道。最让他无法忍受的是，一听见警笛声，他就有种即将深陷牢狱的恐惧感。

    他喜欢上黑色的皮夹克，就是因为人的血染不红黑色，将死之人的手也没办法抓住他光滑的夹克，最重要的是，浓重的牛皮味道能掩盖血的腥味。

    恰如现在，他身上没有血迹，也没有血腥味。他可以若无其事地去见他想见的女人，去拥抱那温暖柔软的身体，享受地闻闻她身上甜蜜的香气……

    想起她纯净无瑕的美丽，他再也抑制不住对她的渴望，加快脚步走出酒店后门，跑向接应他的车。

    然后，安以风见到了司徒淳，在他最想念她、最想要她的时候……黑色的裙子勾勒出司徒淳诱人的身体，凌乱的卷发不遗余力地在挑逗着他的激情，她冷酷无情的脸彻底将他推入无间地狱。他真的很渴望拥抱她，对她说一句：“我爱你！从不后悔。”假如司徒淳手里的枪没有对准他的眉心，并且义正词严地警告他：“安以风，你有权保持沉默，但你所说的每一句话都将成为呈堂证供……”

    他笑着伸出双手，冰冷的手铐锁紧他的双腕。那手铐仿佛是万年寒冰打造的，贴在皮肤上，冰冷得让他完全失去了知觉。面对眼前一脸冰冷的司徒淳，他什么都不想解释，因为他知道，无论他怎么解释都没用。

    她是警察，而他是罪犯，他们之间怎么可能有真爱，她只不过是想找机会抓他而已，他是不是冤枉的并不重要，重要的是她将他人赃并获。

    这时候，他唯一能做的就是保持沉默，毕竟“我爱你”三个字不能成为呈堂证供。

    好在韩濯晨提醒过他，他也深思熟虑过。他知道自己终究要面对这样的场面，只是迟早而已。所以，尽管他有被欺骗、被愚弄、被伤害和陷入无底深渊的感觉，他还可以冷静地面对，不至于愤怒到发疯。他只是有些遗憾而已，遗憾这场甜蜜的梦太短暂，他还来不及细品，美梦就结束了。

    “转过身。”司徒淳冷冷地说道。

    他麻木地转过去。如果可以，他挺想给韩濯晨打个电话，问问韩濯晨给他买棺材了没，不超过一百万的他绝对不要！

    她从他的腰间搜到枪，抽走。

    他知道自己应该逃走，只要他出其不意地转身，抓住她的手腕，抬脚踢向她的小腿，再用手铐将她砸昏，就可以拿着枪逃走。

    以他的身手，他成功的概率超过百分之八十。

    但他没有，因为他……他累了，累得连抬手的力气都使不出来。

    “走！”

    他感到冰冷的枪口顶了一下他的后腰，明白了她的意思，迈着僵直的腿走向不远处的街道。

    他们刚走到街上，一辆黑色的车冲过来停在他的身侧，几个人冲下车。安以风认识他们，他们都是韩濯晨的手下。

    司徒淳见状，立刻将手上的枪指向他的后脑，沉声警告想要冲过来的人：“退后！”

    韩濯晨的手下看向安以风，安以风对他们使了个眼色。几个人相视一眼，迟疑一下，打开车门刚要上车，司徒淳突然说：“把车留下。”

    几个人又看看安以风，见他点头，立刻弃车撤离现场。

    “上车！”司徒淳用枪顶了顶安以风的后腰，指了指副驾驶座的位置。等安以风坐进去，她才坐进驾驶室，目不斜视地开车。

    安以风自始至终都没有说话也没有反抗，只是安静地坐在车里，看着车窗外夜幕下的城市。

    窗外的风景和昨夜一样美，七色的光在眼前连成光束，如同闪烁在黑夜的彩虹！

    他清楚地记得，昨夜在巴士上她问过他：“你最喜欢什么东西？”

    “一个特俗的东西，彩虹！”

    “为什么？”

    “因为它出现在雨后，洁净、清高，它出现的时候天最蓝，阳光最柔和……”

    她在他怀中仰起脸，凝视着他的眼睛：“如果我没记错，我捡到你钱包的那天，恰好是雨后。”

    “是的，我看见了彩虹，很美……”

    那日，碧蓝的天，和煦的光，他期待的彩虹没出现，却出现了一个和彩虹一样洁净的女孩，出现在他触手可及的世界。她甜笑着靠在他的怀里，用手指着窗外的霓虹灯说：“这像不像彩虹？彩虹不是只属于阳光。”

    他诧异地看着她，她的黑眸里荡漾着七彩的光。他痴迷地吻着她的眼睛，以为自己找到了属于他的彩虹，属于黑夜的彩虹。

    没想到，有些东西得到很难，失去却那么容易......

    她也属于天空和光明，甚至比彩虹还可望不可即，就连欣赏都是一种奢望，都是致命的。

    爱情，没试过不知道，试过他才明白——太有趣了！

    昨夜，她穿着警服靠在他怀里，热情地说着爱他。

    今夜，她穿着性感的裙子坐在他旁边，冷漠地送他去警局。

    司徒淳在亮着红灯的十字路口紧急刹车，没有系安全带又处于神游状态的安以风无可避免地撞到了胸口。内伤加外伤，痛在一个位置加剧。

    安以风彻底怒了，对着紧盯着前方的司徒淳大吼：“你到底会不会开车？”

    她还望着前方，脸很苍白，下唇被咬出深深的齿痕，握着方向盘的纤细手指在不停地颤抖……

    他忽然开始心疼她，用被铐着的双手帮她把无意中咬住的发丝拉开，轻轻地摸了摸她唇上的齿痕。

    她没有躲避，一动不动地坐着，连绿灯亮了也没有动。

    时间在流逝，星辰在轮转……

    他原本已经冷了的心忽然又炽热了。

    他轻轻地问道：“你爱过我吗？”

    “有意义吗？你十分钟前刚杀了人，你抚摸着我的手指上都是血腥和罪恶……”

    他嘲弄地笑着，用一副毫不在意的口吻道：“如果我说我没有，你信吗？”

    他的态度彻底激怒了司徒淳。她突然抬手，一巴掌打在他的脸上。

    虽然司徒淳打这个耳光用了全力，但是他丝毫不觉得疼。因为他明白，司徒淳不是冲动的人，无论她的情绪再怎么失控，都不会去打一个“犯罪嫌疑人”，所以，这个耳光是一个女人在打一个让她彻底失望的男人，而不是一个警察在打一个罪犯……所以，在她的眼中，他不是一个十恶不赦的罪犯，至少不只是罪犯。

    他忽然明白了——她是爱他的。她希望他是个能让她托付终身的好男人，能让她爱得无怨无悔。可他是个死有余辜的坏人，他连跟她约会时都能抽空去一趟杀人现场。

    “对不起。”当这三个字从他口里说出来时，他真想嘲笑一下这个世界。这是个什么样的世界？！她不问缘由就认定他杀了人，要把他送进监狱，说对不起的人却是他。

    她偏偏还是一副“说对不起也没用，我不会原谅你”的表情。

    他双手抱住她放在方向盘上的手，刚要哄她，后面的车已经不耐烦地按着喇叭，打散了他们最后的浪漫！

    司徒淳挥开他的手，脚胡乱地踩着下面的踏板。

    “这是什么破车！”她低咒，手在方向盘上狠狠地砸着，车子还是一动不动。

    为了这台韩濯晨新买的越野车，安以风不得不提醒她：“你踩的是刹车。”

    他的话刚说完，她猛地踩了一下油门，车子一个前冲，他很不幸地又撞痛了肩膀，总算换了个位置疼。

    他无奈地拉过安全带系上——不然他还没到警察局就没命了。

    在离警察局还有一条街的距离时，司徒淳将车停在路边的一个喷水池边。

    她说：“这个世界是有法制的。”

    他反问：“法制在哪儿？你拿出来给我看看。”

    “你！”这次她是真的被气到了忍耐的极限，对他大吼，“安以风，你除了打打杀杀，到底懂不懂一点儿道理？”

    “道理？！我们不讲道理，我们只有规矩！以牙还牙，这就是我们的规矩。”

    “你杀我，我杀你，这是没有尽头的报复！你是不是就想这么一辈子盲目地打打杀杀？”

    “不是。”他看着她的眼睛，第一次认真面对她，“总有一天，我安以风会掌控所有的帮会，所有帮会的人都要听我的。到那时，我就再也不用杀人了。”

    她惊讶地看着他，被他的野心吓得说不出话。她看了他很久，发现他真正令女人痴迷的不是他的玩世不恭，而是他收起放荡不羁后的真挚。

    安以风说：“我们的世界也有规则，也有感情。现在乱成一团是因为帮派之间为了地盘和势力明争暗斗、四分五裂。如果所有的地盘都归我管，就不会有争斗，不会有仇杀。”

    “你不可能做得到。”

    “我能——”

    “你斗得过崎野吗？”司徒淳打断他的话，“崎野在X市纵横四十年，势力根深蒂固，你根本斗不过他们。”

    “你错了！我根本不需要跟他们斗。虽然崎野现在没人敢惹，但是崎野其实已经快垮了。卓九这几年什么事都不管，由着儿子卓耀横行霸道、肆意妄为，崎野的几个老头子早就有怨言了，只是碍于卓九的面子不吭声罢了。而且，崎野有几个人不服卓耀，总想找机会把他扳倒。”

    一个男人最有魅力的时候，并不是他深情款款地说“我爱你”

    的时候，而是他谈论梦想并执着于梦想的时候。此刻安以风本就俊美的五官因自信而光彩照人。

    “只要卓九一死，崎野必定会为了争老大的位置而内乱，如果我没料错，其中会有人跟雷氏通气，寻求我们的支持……到那个时候，格局就会改变……”

    “你……”司徒淳惊慌地看着他，“你不会想杀卓九吧？”

    安以风毫不避讳地说道：“不必我动手，想杀他的人太多了。”

    “安以风，你不能一错再错。”司徒淳握紧方向盘，雪白的十指在黑色的皮制饰面上扭曲，“你别忘了，这个世界上还有警察，还有有组织罪案调查科。潮东会当年何等风光，那些管事的人哪个有好下场？如果下一个是崎野，你觉得雷氏躲得过吗？”

    “我躲不躲得过，是我的命！你觉得我坐牢能改变什么？你能把爱你的男人送进监狱，你以为你能把帮会的人都送进监狱？你能彻底肃清帮派？司徒淳，我告诉你，你不能！这个世界有不同的人存在，有挥金如土的富人，有为三餐奔波的穷人，也会有罪恶，有帮派。好人还是坏人，不是表面上看见的样子，对与错，是与非，谁又能真正分得清？”

    “那要警察有什么用？！”

    “警察是保护那些遵纪守法的好人，惩治那些小奸小恶之徒的，对于那些大奸大恶之人，只能靠天道轮回，因果报应！”

    “你！”

    安以风靠在椅背上，透过车顶的天窗望着昏暗的星空。

    水珠从空中坠下，点缀着色彩缤纷的灯光。

    很美，像那种真爱的眼泪。

    他很想看见她为他流泪，哪怕一滴，证明她爱着他，就够了。

    可他从未看见过……

    许久，安以风的语气平缓下来：“我知道在你的眼里我罪有应得。

    其实，你没有亲眼看着自己的兄弟死在面前，不会了解那种悔和恨。

    我发过誓，我不仅仅要为他们报仇，我还要在帮会建立真正的规矩，终止这种无谓的火并和仇杀。”

    “我了解。三年前，我哥哥失踪……”司徒淳同样无力地靠在椅背上，和他看向同一片狭小的天空。

    “以前，不管发生什么事，他总会告诉我：不要哭，不许哭！

    所以，得到他失踪的消息，我爸爸抱着他的照片哭了一个晚上，我一滴眼泪都没掉，因为我答应过他不会哭，我哭了，他会失望！”

    “你们的感情是不是很好？”

    她摇摇头，闭上眼睛：“我从小就爱骂他讨厌，时常为微不足道的一点儿小事打他！有时候发脾气，我还会任性地责怪他抢走了爸爸全部的爱，埋怨他让我所有的好朋友都迷恋他。对我的不可理喻，他总是淡然地微笑，抱着我，哄着我：‘小淳，哥哥最疼你，哥哥只疼你！’其实，我很喜欢他，在我眼里他太优秀，太完美……“他失踪以后，我不顾爸爸反对，退学去特警学校受训。我下定决心要和他一样做个最出色的警察，我要找到他！”

    “所以你来了这个区……”他终于明白她为什么要调来这个最危险的地区，为什么要用一双明明很瘦弱的肩膀倔强地承受那么多艰难。

    “我调来这个区，就是为了把杀害他的人绳之以法。”

    “你查出是谁了吗？”安以风问。

    “他的死可能与崎野有关……”

    “肯定是卓耀那个畜生做的！”

    “可我找不到证据。”

    “找什么证据！我帮你做了他。”

    她摇头:“你不要为我做傻事。”

    安以风的心在她的拒绝中消融,他将戴着手铐的手在她面前晃了晃：“你给我两个小时，我帮你做了他。”

    “你……”

    司徒淳看着他，目光变得越来越迷离：“如果你做了帮会的老大，你会怎么做？”

    “不管什么争端和矛盾都不能私下解决，要谈判就在我面前……我就是法官，我说的话就是法律！”

    “这是不可能实现的幻想。”

    安以风看看手上的手铐，坦然地点头：“幻想，至少比那些每天就知道打打杀杀，什么都不想的帮会混混儿强。”

    “有没有人说过你的口才很好？”

    “小淳，我也会讲道理……但我只会跟听得懂的人讲！”

    “对不起！”她启动车子，继续开向警察局，“我听不懂！”

    他知道她听得懂。他是用心在说话，用心听的人一定能听懂。

