    不得不说，女娲娘娘这一嗓子效果斐然。

    除了准提自己知道自己有口难辨，再也不能洗清成为女娲娘娘手下败将的“耻辱”之外，洪荒之中还是引起了一系列的连锁反应的。

    比如最是稳健的老君，在炼丹时都把手抖了抖...但面容笑意却更甚几分，示意新点化的两位童子把废丹取出来喂了牛。

    青牛看着笑意愈盛的老君，再看看两位小童手中的丹药，觉着老君是故意的，但是他没有证据。

    也多亏了自己修行八九玄功，这些丹药不论好坏都能将其炼化，再不济也能淬炼自己的身体。

    但吃多了难受，它是笑不出来的，甚至心里埋怨上了准提圣人：好好的招惹女娲娘娘做什么，却让老牛受罪。

    正在面壁思过的碧霄仙子愈发心痒难耐，洪荒那么有趣而自己却被束缚在岛上，现在更是只能面对着眼前的石壁...碧霄仙子脑海中浮现出了圣道太子同她讲述的天庭盛景，愈发期待。

    刚刚见到燧皇的玉鼎与黄龙两位真人，还没有来得及说话，便听得天际传来女娲娘娘的怒斥，下意识愣了愣。

    就是这一个空档的功夫，对面的知生氏福至心灵，立马连忙招呼身边的人族向圣母祭拜祷告，毕竟是人族圣母显圣，他们自然是要有所表示的...倒不是乞求娘娘平息雷霆怒火，只是隔空向娘娘回报了一下人族近况，告知圣人他们的儿女正在一步步走向富强...

    也是趁着这个机会让眼前的两位圣人弟子知道，他们人族虽然弱小，但也是有一位圣人作为后盾的，不要妄想轻易拿捏了他们。

    而且人族自强自立，万事不求人。

    人族天性聪慧。

    相对于那些活了数百年都处在懵懂之中的小妖，人族的灵智显然是开慧最早的，不能说没有愚笨之人...但相对来说比例较少。

    而智皇知生氏，几乎可以说是人族之中的第一智者，就连燧皇都不得不承认，单轮智谋自己差对方远矣。

    玉鼎真人在看到知生氏的第一眼，便嗅道了同类的气息，此人不简单。

    玉鼎真人入门较晚，修为在同门之中并不能排到前列，但同门的师兄们都觉着他一定能够后来居上。

    黄龙真人就不同了，他四下张望，第一次来人族的他，处处觉着新奇...但人族的族人们都觉着这个道人颇合眼缘。

    还在西方教认真修行的接引道人睁开双目，看向东方，长叹一声道：“无缘啊——”

    片刻之后准提道人就已经来到了接引道人的面前，似乎是有些愧疚，觉着自己愧对师兄的教导。

    “说时你不听，听了你装不懂，装不懂你还去做，做了又做错，错了就要认...可你认不了又不改，吾说了你多少次？你总是假装忘记，又让吾再说一遍。”接引道人苦口婆心：“能不能让吾省点儿心？你是个圣人，总要有些圣人的颜面。”

    “师兄...”

    “你在洪荒中的名声不能假装听不到，看不见。”接引道人目视准提道，片刻后道：“以后这种事情，尽量不要自己出面，现在门下的弟子也不少了，大兴西方不只是你我的事情，总要让他们有些担当。”

    准提：...

    “女娲娘娘没追着你不放？”接引闭上了双目。

    “她追不上吾，也不敢追到西方来。”

    毕竟西方有两位圣人，女娲娘娘也是有几分忌惮的，占了许些便宜，便伺机收手了。

    圣人不死不灭，打击圣人的方式就是让对方丢面皮，这一回合显然是女娲娘娘占了上风。

    ......

    “女娲娘娘怎么同那位圣人斗起来了？”玄女对此感到非常奇怪，这两位圣人按理说八竿子都打不到一起去，也没有什么利益相争啊。

    如果说是为了传教，女娲娘娘的暂管妖教可以说是名存实亡，她根本就不管事儿...教统之争，跟那位圣人起冲突的也是三清圣人才对。

    能让女娲娘娘出手，一定是触碰道了女娲娘娘的禁忌所在，那么什么是女娲娘娘的禁忌？

    玄女想了想，接着道：“难道那位圣人把注意打在了人族身上？”

    “不对。”玄女摇摇头，又道：“如果只是人族的话，应该闹不出如此大的动静儿来，那么就只剩下伏羲大神了。”

    玄女三言两句，推算出了二圣起冲突的原因。

    但她还是觉着有些不自信，向着身边的太子殿下请教道：“若只是如此，会不会太简单了些，圣人的谋划，会让我如此轻易就猜出来么？是不是这只是表象，其实其中另有深意？”

    “圣人们的谋划，咱们纵然是猜到了又能如何？”张扬笑道：“还是先把手头的事儿做好吧，如此多的山川湖海，想要做出一个汇总来，可不是一件儿容易的事情。至于上面那些大能们的交锋...多看多学吧，不到事情水落石出，恐怕也很难看清圣人们的意图。”

    玄女觉着太子殿下说的有道理，是自己好高骛远了，自己现在还是要协助太子殿下把眼前的时候做好，一步一个脚印。

    “扬兄，再往前翻过几座山，就是华胥部落了，咱们是绕过去，还是...”

    “来都来了，自然是要去拜访一下的，这位伏羲大神说起来还是吾的干舅舅呢。”

    ......

    倒也并非所有人都受到了女娲娘娘这一声呵斥的影响。

    就好比正在熬鹰的无当圣母，以及被无当圣母熬的鹰。

    大鹏被女娲娘娘一声怒斥，吓得是一个激灵，下意识就想要往天上看一眼。

    但无当圣母的剑意始终锁定着自己，且对方的神情坚定，似乎没有受到任何的影响。

    好强的定力！

    大鹏不禁发出了这样的感叹。

    连圣人的影响都能够无视！

    虽然大鹏的目光没有闪避，但它原本十分专注的神情，终究是受到了影响。高手过招，这便是天大的破绽。

    嗯？

    大鹏忽然愣了愣？

    人呢？

    自己面前那么大一个人呢？

    正在疑惑之间，忽然浑身上下冒出了冷汗。

    因为他发觉自己的脖子一重，似乎被什么人直接骑了上去。

    可恶！

    什么时候！

    “孽畜！”

    大鹏耳边传来了一声凌冽之声，直激心肺。

    吟——

    紧接着便是一声剑鸣，一柄青色的长剑悬浮在他的眉心之前。

