    在生命之树上的赵灵萱看到赵宏山死活不松口，顿时一阵郁闷。

    这都给你发了两张福利照片了，怎么还不给一点金币啊。

    这时，她刚好看到自己的好姐妹发来消息。

    “灵萱，公会令牌交换了没有，好几个姐妹都不知道该怎么玩，我们也不方便交流。”

    看到这里，赵灵萱顿时感觉一阵无脑。

    全世界随机选择一亿人进入领主世界，看似公平合理，但是对于她们女人其实才是最不公平的。

    因为她们原本都不怎么玩游戏，对于这些什么兵种，建筑，资源，完全是两眼一抹黑，根本不知道怎么下手。

    所以游戏刚开始的时候，很多人都把金币浪费在世界频道这种无意义的事情上。

    到现在很多人甚至连领地上的野怪都还没清掉。

    有些人强行清怪反而农民被杀死，只能靠几个农民慢慢的采集资源。

    所以才想到要建立公会，帮助那些不清楚状况的姐妹们。

    同时她也知道，人多才能自保，特别是在有塔拉星人这个外敌威胁下的时候。

    “我马上就好，等一等。”

    给好姐们发完消息，她便把魔法女神的祝福卷轴，放到了系统中交易栏中。

    交易商城除了寄卖物品，还有一个就是指定交易。

    而她现在就是在对赵宏山指定交易。

    正在负重跑步锻炼身体的赵宏山，看到对方发来制定交易后，顿时得意的一笑。

    在拿了魔法女神的祝福卷轴后，便把公会令牌也指定交易给了对方。

    指定交易是一个很考验人品的事情。

    如果遇到坏心眼的人，完全可以拿了东西然后拉黑。

    不过他可是信守承诺的人，当然干不出那种事情了。

    在拿到卷轴后，他也不再锻炼身体了，而是快步跑回领主府。

    很快，赵宏山从领主府抱出两米高的天使尸体。

    虽然天使有两米高，但是身体却出乎意料的轻，而且死了三天了，居然身体还是软绵绵的，散发着香气，似乎跟活着的一样。

    放下天使的身体后，马上就使用了魔法女神的祝福卷轴。

    顿时感觉到一股庞大的魔力从巨卷轴汇总出现，涌入自己的体内，然后迅速的变成了亡灵能量和圣光能量。

    自从转职成为圣亡法师后，他对这些能量更加敏感起来了。

    在这些能量中，他感觉到一丝不一样的气息，可能因为不是自己的吧。

    因为魔力只能维持十分钟的时间，所以来不及太多感悟，直接就开始亡灵召唤了。

    顿时，赵宏山就感觉到自己体内的亡灵能量宣泄而出，进入双翼天使的体内。

    但是突然从天使的体内出现了一股圣光，排斥了他的法力流入。

    圣光能量和亡灵能量本就是排斥的，虽然天使已经死了，但是体内残存的圣光还在。

    这也是为什么死了这么多天，尸体还能保留这么好的原因了。

    因为圣光含有生命力，而亡灵却是充满了死亡。

    看着自己的亡灵能量慢慢流逝，而亡灵召唤却迟迟不能成功，赵宏山顿时有点急了。

    难道自己这是要浪费一张魔法卷轴了吗。

    不行，一定有办法的，否则系统就提示无法复活了。

    既然没有提示，那说明肯定可以的，一定是自己哪里没有想到。

    自己？对了，就是自己。

    圣亡法师本来就是把圣光和亡灵结合在一起，而中间有股能量隔开了两股能量的互相消耗和交汇。

    那自己把圣光能量一起输入不就好了么。

    很快，一道充满生命力的光芒出现了。

    而圣光的出现，顿时这场亡灵召唤就不在让人感觉阴森，反而有股神圣的感觉。

    圣光和亡灵虽然能量性质相反，但是却也有共同之处。

    都是对生命的研究，只圣光法术叫神圣复活，而亡灵的叫亡灵召唤。

    名字虽然不一样，但是效果却是一样的，都是复活亡者。

    有了圣光的加入后，天使的尸体不再排斥亡灵召唤了，

    很快大量的能量就被吸收，全都涌入了天使的体内。

    一会后，赵宏山却脸色大变。

    因为他感觉到自己的法力值居然不够了。

    这怎么可能。

    要知道他现在可是有五点法强，一点法力值就能恢复六点血量了，一千法力值都能恢复六千血量了。

    而双翼天使原本血量上限也只是九百而已，怎么会法力值不够。

    随着魔法卷轴的一千法力值消耗完毕，下一秒就开始抽赵宏山自己的法力值了。

    不过他那三十五点法力值，哪里够吸了，很久自己的法力值就消耗完毕。

    就在赵宏山以为没有法力值，亡灵召唤要失败的时候，突然发现这个法术开始吸收自己的生命力了。

    看到这里，他的脸色顿时大变。

    不会吧，这是要吸干自己么。

    看着生命值从三百，变成两百，一百，他顿时心如似乎。

    完了，这个美丽的世界，还有自己成神的梦想居然刚开始居然就要结束了吗。

    当他的生命值只剩下十点的时候，天使终于睁开了眼睛，露出了漆黑的眼睛。

    这时，亡灵召唤这个法术也终于结束。

    “呼呼…”

    赵宏山顿时一脸疲惫的坐到地上，用力的呼吸新鲜空气。

    就差一点，再吸十点血量，自己就要死了。

    很快他就感觉到一阵疲惫，似乎自己干了三天三夜没有休息一样。

    不过他还是强忍着疲惫，抬起头打量这个差点吸干自己的天使。

    天使除了眼睛变成了黑水，连翅膀也变成了黑色，而且全身不在充满神圣的气息，反而感觉冷冰冰的，就像冥界归来的死神一样。

    圣亡天使（八阶残缺）

    种族：圣亡族

    等级：1

    血量：623/1200

    法力值：0/500

    攻击：100-120

    防御：15

    士气：0

    忠诚度：100/100

    种族特性：圣亡之子（攻击中附带圣光和亡灵伤害），不受士气影响，不受魅惑影响，忠诚度固定100

    技能：圣亡复活（原复活，消耗法力值复活目标，复活后为自动成为亡灵生物）圣亡惩戒（原圣光惩戒，1点法力值造成5点圣光伤害5点亡灵伤害），圣亡庇护（原圣光庇护，1点法力值，可以增加目标5点血量上限，庇护存在期间目标增加百分之十的圣光伤害和亡灵伤害）圣亡神恩（消耗法力值感化目标，使目标有概率叛变）

