    “八名选手，这五国的弟子，也太多了点吧？”

    “真是一群废物，让这么多五国选手，闯入二十四强。”

    “丢人现眼。”

    帝天一等三大天骄，以及外界的诸多大威王朝强者，内心俱是不满。

    在他们看来，这个比例实在是太高了，按照如此数字，岂不是最终进入十二强的五国弟子，会有四人之多？

    这种事岂能发生？

    在大威王朝强者原本心中，五国能闯入十二强，获得传承机会的武者，最多不能超过一两人。

    最好是，一个都没有，全被他们玄州天才占据才好。

    至于这古南都本就是五国境内遗迹，他们根本不会考虑。

    “放心好了，之前人数众多，修为总有高低，轮到的对手，也有强弱之分，自然会有运气好的漏网之鱼，但到了二十四强之后，这些五国的弟子还想更进一步，恐怕就难了。”

    “嗯，如今场上我们玄州的天才，还有十六人，除了三大天骄外，剩下的基本都是天骄下的一线天才，想要从他们手上获得传承名额，难如登天。”

    “让这五国之人再高兴一会，过会，他们应该就会知道什么叫绝望。”

    “嘿嘿！”

    大威王朝诸多强者暗中交流，全都信心十足，他们相信，如今的战绩，只是一时的，最终的结果，还是会按照他们原先预料到那般进行。

    短暂的休息之后，第三轮的擂台赛开始。

    这一轮，将从二十四名选手中选出前十二名，而这十二名选手，将会有机会获得传承机会。

    还没开始对决，场上的气氛便已然变得无比凝重。

    每个人都眼神冷厉。

    辛辛苦苦，从各地赶来，参加多轮考核，进行对决，最终的目的是什么？

    还不是为了能够接受这传说中的古南都传承？

    而如今，机会就在眼前，只需要再进行一轮对决，就能获得接受传承的机会。

    谁愿放弃？

    “这一轮，我一定要获胜！”

    “传闻这古南都，来历非凡，其中的传承，定然也非同一般，只要能战胜这一个对手，我便有机会得到传承，将来，走出玄州，耀眼整个王朝也并非不可能。”

    “我孟兴珏来到这世上，可不是为了成为衬托三大天骄的绿叶的，这三大天骄，不过是出身好些，得到的资源多些罢了，若是能够得到足够的培养，我的未来，一定会比玄州三大天骄更加惊人。”

    每个人，都眼神冷厉，心中默默怒吼。

    “第三轮对决开始。”

    头顶之上，黑色人影冷漠的声音传来，只见他大手一挥，轰隆隆，惊人的轰鸣声响彻，原本中央的六个擂台，迅速的流转起来，彼此之间两两融合，最后变成了三个擂台。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡！

    同时，六道白光飞落而下，笼罩住了场上的二十四人中的六人。

    “嗯？王启明被选中了，还有，留仙宗的华天渡也被选中了。”

    六人中，有两人引起了秦尘的关注。

    其中王启明的对手，是一个在天道神光之后刚突破玄级后期的天才，秦尘之前也看到过此人的比赛，各方面实力都极为惊人，不可小觑。

    算是极为沉稳的一个人。

    二十四名选手中，秦尘几乎看过每个人的比赛，很清楚，以王启明的实力，在场至少有七八个人，是他遇到之后，必败无疑的。

    但是剩下的十多人，未必没有一点希望。

    “王启明，你的对手，我之前看过此人出手，此人各方面实力都极为惊人，没有明显的短板和弱点，在修为方面，也比你强上一分。”

    “换做别的人来，必输无疑，但是你不同。”

    “刀客，一往无前，有创造奇迹的可能，你若和他正面交手，打持久战，必输无疑，但是，你的优势是你的刀意，只要抱着一口不服输的精神，未必不能创造奇迹。”

    秦尘的声音，在王启明脑海响起。

    “多谢尘少，我知道了！”

    擂台上，王启明看向秦尘，微微点头。

    他的眼神，闪烁光芒，比以往任何一刻，都要来的坚定。

    点了点头，秦尘没有再说什么。

    他能做的，也就只有这些，至于王启明到底能不能战胜对方，走到哪一步，就不是他能决定的了。

    武者，一路前进，总有坎坷和羁绊，秦尘也相信，王启明这种人，即便是输了对决，也不会倒地不起，只会愈战愈勇。

    这也是他欣赏王启明的地方。

    在秦尘和王启明交流之时，整个古南都擂台，甚至包括古南都外的所有玄州强者，目光全都望向华天渡所在的擂台，眼神震撼。

    “什么，林空？华天渡的对手竟然是林空。”

    “林空运气太差了，居然遇到了华天渡，实在是可惜了。”

    “以林空的实力，进入前十二强，本来是轻而易举的，居然会和华天渡对上，这古南都意志，安排的也太不合理了吧。”

    人群哗然，传来轰动。

    无数大威王朝的弟子，都心神震撼。

    华天渡，留仙宗大弟子，今年二十三岁，是大威王朝玄州近百年来，所可怕的天才之一，被誉为玄州这个时代的三大天骄之一。

    他的战绩，可谓是极为显赫，一路成长而来，几乎没有敌手，来参加古南都考核之前，年仅二十三岁，就已经是玄级后期的强者。

    甚至，在玄州之时，曾击败过五阶武宗强者。

    引发玄州轰动。

    事实上，玄州三大天骄，都有在玄级后期击败武宗强者的记录，这是成为天骄的门槛之一。

    而如今，在参加古南都考核之后，更是接受了大量天道神光的洗礼。

    可以说，已经没有人知道他如今的真实实力究竟如何，距离五阶武宗还有多少差距。

    不管如何，华天渡是这一届玄州三大天骄，在玄州强者心目中，都认为他是绝对的前三名，这个名次，根本无人能够动摇。

    任何人对上华天渡，都只有败落一途。

    偏偏倒霉的却是众人极不愿意看到的林空。

    林空虽然没有华天渡那么耀眼，但同样也是玄州最为顶尖的天才之一，甚至是，仅在三大天骄之下的天才，甚至有人认为，林空也有冲击天骄的实力。

