 张振国的话让方志强陷入到了沉默当中，聚英，以前在自己的眼里，那是一个庞然大物一般的存在，在生活当中，方志强见到过太多太多聚英生产的科技产品，那些如影随形的东西，放在过去，方志强还并没有太过注意，然而现在，方志强对于这一切却极其敏感。

曾经的庞然大物，在方志强的心里也发生了巧妙的变化，它不再那样的雄伟，不再那样的高不可攀，之所以发生这样的变化，正是因为他们所做出来的事情，为人所不齿。

“好，我们先开会商讨一下，具体的谈判内容和条件。”

方志强答应了下来，因为现在的方志强不知道还能有什么其他更好的办法，虽说现在的聚英在方志强心里不值一提，但毕竟规模在那里放着，而自己这边，除了和解这一条路之外，就只剩下了鱼死网破，甚至，网会不会破，还有待商榷。

下午的王霞来到了小宇所在的寄宿学校，小宇长高了，坐在车里的王霞看着小宇那快步跑过来的身形，脸上顿时就浮现出一抹微笑。

对于小宇，王霞是打从心底里喜欢，虽然现在的小宇还是不怎么爱说话，然而在王霞的眼里，他是那样的可爱，那样的惹人喜爱。

看着小宇越来越近的身形，王霞想要下车，然而小宇见状，却快步跑了过来，拦住王霞还没有打开的车门，然而他却并没有说话。

对于这样的小宇，王霞早已经习惯了，已经持续了很长时间，似乎说话这种事情，对于小宇来说是一件非常艰难的事情一样。

“今天在学校怎么样？

学到什么好东西了？”

小宇上车之后，王霞就宠溺的在他的脑袋上摸了摸，之后就一脸笑容的问道。

然而，小宇闻言，却只是点了点头，依然什么话都没有说。

王霞也没有再多说什么，只是脸上的笑容依然还在。

车子启动了，一路上小宇都没怎么说话，而王霞却一直不断的跟小宇沟通，因为王霞知道，即便小宇不说话，可是自己的话，小宇是能够理解的。

回到家的时候，王亚欣早已经在门口等着了，如果不是因为她身体不方便，她还是会像往常一样，接到小区的大门口。

王霞拉着小宇，小宇看到王亚欣，脸上却没有任何表情，就那样安静的走进了房门，熟练的把书包放在柜子上，就进入了自己的卧室，自始至终，都没有跟王亚欣说一句话。

王亚欣脸色有些无奈的看了一眼王霞，两个人彼此心照不宣，小宇这样的情况，已经不是一天两天了，她们两个也都已经适应了。

只是到了吃饭的时候，王霞不管怎么叫，小宇都不出来，这让王霞非常着急，虽然小学的学习压力并不是特别大，但小宇现在的年龄正是发育的时候，不吃饭怎么能行？

从小宇房间里出来的王霞一脸无奈的看了看一旁的王亚欣，王亚欣也无奈的叹了一口气，两个人的脸上彼此露出一抹着急和担忧的神色。

“亚欣姐，长久这样下去不是办法，小宇现在越来越不爱说话了，看来上次检查，医生说的是对的。”

王霞紧皱眉头，看着一样是一脸着急的王亚欣，开口说道。

王亚欣再度叹了一口气，想起来医生上一次说的话，她的脸色就更加着急，更加担忧。

“是啊，他这个病其实一直都有，只是那时候强子在他身边陪着他的时候，还不是这么明显，现在他这么久没有见到强子，肯定会加重的……”王亚欣的语气里充满了无奈和心酸，想起来这件事，她的心里就忍不住的纠结，回想起来当初跟方志强初见的时候，王亚欣就忍不住的怅然。

这么长时间过去了，谁都没有，当初的决定居然是弄巧成拙，到了现在，小宇居然已经完全离不开方志强了。

“这件事，你跟强子说过没有？

他怎么说？”

王霞继续追问道。

王亚欣闻言，却皱眉摇了摇头道：“没有，我不想让他知道。”

“为什么？

既然他当初跟你一起骗了孩子，现在就有义务对孩子的病情负责，这件事原本就是因为他，他怎么能不管呢？”

王霞的语气有些激动的说着，似乎在她的眼里，没有什么事能比孩子的病情更加重要，现在看着小宇的病一天比一天眼中，她的心里也越来越担心。

“怎么管？

你看看他现在都忙成什么样子了？

如果我再让他来照顾小宇，你觉得他能忙得过来吗？”

其实王亚欣的心里已经想了很久，当初原本有机会让方志强永远成为小宇的爸爸，然而是王亚欣自己选择了放弃，她也不可能想得到，自己那个决定，居然会对小宇造成这么大的伤害，如果她知道后来的结果是这样的话，她当初一定不会选择离开方志强。

然而，这个世界上永远都没有后悔药，即便现在的王亚欣已经悔青了肠子，也没有任何作用。

“那也不能让小宇就这样一直下去吧，你看他现在的样子，继续这样下去的话，后果有多严重我们谁都想不到！”

王霞透过半掩的房门，看着坐在床上安静的像是睡着的王靖宇，紧皱眉头说道。

此刻的王亚欣并没有再说话，她已经不知道自己该说些什么了，然而眼眶却已经湿润了，小宇成这个样子，最着急的人就是她，可是表现的最淡定的也是她，这种折磨，只有王亚欣自己能够体会的淋漓尽致。

“行了行了，先不要着急了，这两天我跟强子联系一下，看他能不能抽出时间，毕竟小宇也就三天的假期，也耽误不了他多少时间。”

王霞也注意到了王亚欣湿润的眼眶，顿时抬起手拍了拍王亚欣的肩膀，语气轻柔的安慰道。

“别，小霞，不能让强子知道，省得他分心。”

然而王亚欣闻言，却着急的转头看着王霞，急促的说道。

“那……”王霞也不知道该怎么办了，现在看起来似乎只有方志强能够解决小宇的病，然而……“要不，再想想别的办法吧……”王亚欣再度叹了一口气，目光再度看向小宇，语气惆怅的说道。

“还能有什么办法啊？”

王霞说道。

王亚欣侧过头，面对着墙壁，目光不知道在看向哪里，手掌缓缓抬起，捂着自己的红唇，沉吟了良久之后，终于背对着王霞传出声音：“当初方志强能够做到的事情，别人难道就做不到吗？”

王霞听到这话，刚开始愣了愣，她并不明白王亚欣这话是什么意思，然而片刻之后，当她意识到王亚欣话里的意思的时候，脸上顿时就浮现出一抹震撼之色。

“你是说？

……”王霞不可置信的张了张嘴，语气中也充满了震撼的对王亚欣问道。

王亚欣突然转过头来，目光凝重的看着王霞，点了点头，轻声道：“对，再给小宇找个爸爸！”

 