    【终命骑士团】所在的地下城街道区。

    地面间生出一道黑色涡旋，慢慢从中升起一位背部高高隆起且映出多张鬼面的老者，手里拄着一道恐怖且新鲜的骷髅手杖。

    伴随着此人的出现，街道内死气猛增一倍。

    居住在此的终命骑士们全部停下手中的事务，由各自所在的平房走出，右手贴在胸前，低头行礼来表示尊敬。

    不过，很大一部分人的眼神间也闪烁着一些忌惮的色泽。

    来者正是终命骑士团的副团长-斯塔文.密斯特曼托……似乎已经很久没有回归骑士团了。

    而且斯塔文的另一重身份也很古怪，也就是终命骑士团的前任团长。

    一般情况下。

    若正团长退位，将退至圣城的幕后担负一些核心事务的管理工作，例如在国立皇家骑士团里担当名誉教授或是副校长、校长等职位，负责培育后人或者留下一批能够指导后人的经验论著作。

    或者在骑士总部担任高阶主管或监察，通过自身经验来安排制定调查任务。

    甚至于一些强者被邀请进入议会，担任特别的审判官。

    当然也有一些团长已为人类做出太多的贡献，手里已沾染了能够填满湖泊的异魔血液……他们退位后便在圣城的贵族居民区里过着相对安详的生活。

    若在生活区域发生了怪异事件，自然也会帮着处理。

    像斯塔文这样，由正团长退位，随即担任副团长的情况，圣城发展至今绝无仅有。

    并不是制度问题，而是终命骑士团内部以及斯塔文团长个人的问题。

    堂堂正团长退位后，竟要作为副官来辅佐小辈，这换谁也说不过去。

    谈及这件事情就必须牵扯到【团长制度】，与其它的骑士团稍有不同……这里的骑士所触及的是一种罕见且致命的死亡领域。

    这将导致一个问题。

    终命骑士会随着年龄的增长而对死亡有着更深的感悟，简而言之就是【越老越强】，而且他们的寿命也远大于其它骑士。

    因此，终命骑士团并不适合圣城制定的【团长制度】……尤其是‘到达一定年龄，实力开始走下坡路的退位问题’。

    无法依靠年龄与在位时间，来判断团长是否处于巅峰时期，有可能一百年过去，这位团长变得更强了，接下来的时间也将继续变强。

    但也有可能，终命骑士团的某位小辈，其成长速度以及对于死亡的悟性，要比团长更快更高。

    考虑到骑士团今后的发展，约在百年前。

    终命骑士团自行向议会上书，要求制定单独适合于他们的团长制度，经过议会讨论，推行出了一项特殊的团长制度-【终命之选】。

    每相隔五年。

    将客观根据终命骑士的个人档案，选择五位已达精英级的骑士，与团长进行1V1的决斗，同时需要满足一下两个条件。

    1.由议会内的特派员担任决斗裁判，

    2.决斗现场需由超过2/3的终命骑士观战。

    参与决斗的终命骑士，若能正面击败团长，即可上位。

    但是。

    能坐上团长位置的存在，自然是达到十三骑士团‘团长门槛’的强者。

    随着时间的推移，死亡之力也在不断增长。

    而且，团长权限也能带来更多的资源，用于自我提升，想要击败团长是一件极难的事情。

    也是如此。

    【头颅制造者-斯塔文.密斯特曼托】担任终命骑士团的总团长，时长达到53年。

    因其古怪的脾气、极其严厉的管理手段以及修炼着相当邪恶的死灵秘法，私下被称之为【骸骨魔王】，当年在骑士团内可以说是人人谈而色变。

    直到数十年前。

    骑士大会上，横空杀出两位天才。

    以近乎碾压性的方式，击败同届骑士。

    接下来，两人于角斗场内上演了一出超乎同阶水准的世纪大战。

    最终，因马龙在不可思议地情况下，给出一刀强势斩杀，将艾利克斯逼入死境……弄巧成拙，让艾利克斯于场上完成死亡领域的突破，逆转反胜而结束。

    以第一顺位加入终命骑士团的艾利克斯，在接下来的几年时间里接连获得夸张的战绩与琳琅满目的辉煌战记，于第八年被议会选为「团长挑战者」。

    在高阶议员弗朗西斯的监督下，全体终命骑士团的注视下。

    艾利克斯正面击败斯塔文，终结了一个时代。

    私下传闻，斯塔文与艾利克斯的关系并不是很好……议会也是充分考虑到这一点，与斯塔文进行过一对一的谈话。

    然而，斯塔文却明确表示自己并不在意。

    甚至还想要在退位后，能继续留在骑士团担任副团长……毕竟，他的实力并没有下滑，只是艾利克斯更厉害一些而已。

    事后，议会也是时常派人在暗中监控着斯塔文的动向，一旦发现两人有什么矛盾便即刻进行处理。

    谁知。

    斯塔文不但没有搞事，反而尽心尽责帮助艾利克斯处理事务，甚至主动担任【塔尔监狱】里的管理者，好让艾利克斯有更多的时间进行修炼。

    伴随着斯塔文踏足骑士团总部大楼。

    黑色披风于二楼飘下，艾利克斯亲自迎接。

    “老师……您怎么来了？”

    所谓老师的称呼也是在艾利克斯当上团长后，两人共同探讨关于【混沌】的话题。

    当时还年轻的艾利克斯，虽能凭借天赋与能力探索混沌，但却对内部一概不知。

    斯塔文早已窥探混沌多年，将自己所看到的、学到的，没有任何的保留，全部教给艾利克斯。

    就这样建立了奇妙的师生关系。

    谁知。

    斯塔文找上门的时候，直接一棒子敲在艾利克斯的脑袋上，根本不留情面，即便大厅内还有其它的骑士。

    “你是不是害怕丢掉团长位置，才故意没有招揽这一届骑士大选的第一人-瓦伦.尼古拉斯？”

    被敲了一棒子的艾利克斯也没有生气，不过也是立即给予反，“尼古拉斯吗？我在事前已经给他做了很多的思想工作，马龙也在与我争抢，我甚至私下给他开出自由人的特权。

    谁知道，还是雨果团长技高一筹。”

    “雨果……也是……只要是能让这头怪物感兴趣的东西，他将不惜一切代价，费尽手段弄到手。

    只怪我前段时间在闭关，否则必然助你拿到这位学生。”

    艾利克斯继续问着：“这小子虽然很特殊，但还达不到，能够威胁我的地步……老师突然说起尼古拉斯，是‘下面’发生什么事情了吗？”

    “这小子一来就在【宅邸】里击杀了玛丽希雅，不受任何污染、压力以及死亡领域的影响。

    继续放任他下去，可能会打乱混沌区的平衡，看你怎么安排了。”

    “以他目前的本事应该杀不死【血肉之花-玛丽希雅】吧？老师你手中有录像吗？”

    “自己看吧。”

    一滴混沌池水由杖端流出。

    落于地面时立即显示出发生在‘肉汤’中的战斗画面。

