    超级训练场。

    在四平米的正方形白线区域内，杨阳正在娴熟地进行着各种推拉球动作。

    钟摆、踩单车、牛尾巴、油炸丸子、马赛回旋……

    杨阳的双脚不停地变换着各种各样的技术动作，一遍又一遍，甚至经常连续几种技术动作混合起来用，中间还夹杂着左右脚的调整和节奏的变化。

    这是一种很枯燥乏味的训练，刚开始或许会觉得新鲜，可时间久了难免会腻，甚至会产生抗拒，但杨阳却始终坚持训练，再加上在超级训练场里他根本不会累，练着练着也就忘记了时间。

    这都是一些球场上实用性非常强的技术动作，但万变不离其宗，很多都是非常接近。

    例如罗纳尔多的钟摆，跟巴西著名的踩单车就十分接近，甚至某种程度上来说，钟摆过人就属于踩单车的变种，只是罗纳尔多根据自己的身体状况进行了针对性的优化。

    杨阳目前所用的钟摆过人实际上跟罗纳尔多也并不相同，也同样是根据自己的身体素质进行了优化，这是一种属于他自己的技术动作。

    但足球场上局势千变万化，球员所面临的形势也是随时在变，这就需要熟练地掌握和运用更多的技术动作来应付各种不同的处境。

    在进入一线队后，超级训练场的老冰就让杨阳以这一项训练来作为每天的热身项目。

    现在是四平米的区域，以后会逐渐缩小范围，提升难度。

    时间一到，老冰就出声喊停了。

    杨阳整个人都觉得松了口气，停下来后不禁苦笑了起来。

    他的身体并不累，累的是精神。

    强迫自己专注地投入到这种枯燥乏味的训练里，这是非常痛苦的一件事，但对杨阳提升自己在球场上的表现有着巨大的帮助。

    前不久，荷兰电讯报采访了曼联的顶级前锋路德·范尼斯特鲁伊。

    这名荷兰中锋在采访中提到，自己每天都在坚持进行速度提升训练，但诡异的是，全世界都知道，他最不擅长的就是速度。

    “我想要提升的并非是自己在球场上的速度，而是我心里面那个自己的速度。”

    “通过这种日复一日，年复一年的速度提升训练，让我始终觉得自己在进步，哪怕只是极其细微的，零点零一秒的提升，但那也是进步。”

    范尼斯特鲁伊的这番话给杨阳带来了不小的刺激，他非常认同荷兰中锋的这种说法。

    很多时候人之所以会失败，并不是因为自己做不到，而是不相信自己能做到。

    这或许有点玄，每一个人也都有自身的极限，但强大的精神力量往往可以帮助一个人不断地突破自身极限，哪怕只是那极其渺小的零点零零一秒。

    但这在足球比赛里，或许却会决定一脚传球、停球、射门、抢断的成功与失败。

    杨阳距离范尼斯特鲁伊的高度还极其遥远，但那是他的目标。

    而通过最近一段时间以来的训练，杨阳也尝到了甜头，那就是他的【罗纳尔多的突击】在球场上用起来更加得心应手，尤其是在面对对手的严密防守时。

    “老冰，你说，我将来会是什么类型的球员？”杨阳突然心血来潮地问道。

    他想起的是范尼斯特鲁伊，据说荷兰中锋最早以前是踢清道夫的，后来位置慢慢往前挪，从清道夫到后腰到前腰再到中锋，最后在距离球门最近的这个位置达到了职业生涯的巅峰。

    有时候杨阳在想，如果范尼斯特鲁伊没踢中锋的话，那他是不是就只是一名普通的荷甲中卫，而不是现在这位世界顶级的进球机器？

    “正如之前跟你说过的，水桶理论很适合用来评估一名职业球员的实力和潜力，范尼斯特鲁伊如果没踢中锋的话，以他的足球智慧和努力程度，相信也会是一名非常不错的球员，但想要达到现在这个高度是肯定不可能的。”

    杨阳点头，所谓的水桶理论就是最短的那块木板决定了一个水桶能装多少水。

    职业球员的实力和上限也是如此，所以杨阳才拼命地弥补自己的短板。

    “那他从业余联赛到登博施到海伦芬，一路都在摸索自己的定位吗？”杨阳再问。

    范尼斯特鲁伊在业余球队是踢清道夫，到了登博施改踢中场，但进球能力很出众，再加上身体素质，到后来加盟海伦芬后改踢中锋，进球势头就此一发不可收拾。

    荷兰中锋加盟登博施时，正好是杨阳现在这个年纪。

    “不好说，可能主动和被动因素都有。”老冰很客观地回答。

    杨阳心领神会地点头，作为职业球员，尤其是年轻的职业球员，很多时候自己是没有任何决定权的，因为你已经把自己卖给了俱乐部，主教练让你打哪个位置，你就打哪个位置。

    说句悲观一些的，别看杨阳现如今在阿贾克斯势头很不错，可要是罗纳德·科曼哪天调整了球队的战术，不再需要他这种类型的右边锋，那杨阳分分钟就会被摁在替补席上，甚至连大名单都进不去。

    “足球是十一个人的团体运动，每一个人都需要把自己融入到球队整体中去，你帮助球队，球队自然也会帮助你，这是一个相互成就的过程。”

    “想要做到这一点，那你就必须要根据球队的不同需求来适当改变自己的踢球风格，例如你跟伊布拉希莫维奇这样的中锋搭档，与跟韦斯利·松克这样的前锋搭档，或者是跟范德法特这样的前腰搭档，那明显是三种不同的踢法。”

    “现在球队需要你在右边路突击，所以你可以继续按照目前右边锋的趋势去提升自己，但你需要让自己变得更加全面，因为指不定哪一天球队换了一个主教练，或者是卖掉了几名球员后，改变了整体打法，需要你改变自己的踢法，你得有足够能力去迎接这样的转变。”

    “一名球员的职业生涯总是在不停地自我调整，范尼斯特鲁伊在业余球队踢清道夫，到登博施踢中场，到海伦芬踢中锋，这固然是球队的安排和要求，但他自身的调整也非常关键，如果中间哪一步他没有调整到位，那就没有今天的范尼斯特鲁伊了。”

    “这仅仅只是职业规划，从球员自身来说，你现在十七岁，还年轻，利用速度在边路突击当然没有问题，但你得考虑万一自己哪一天失去了速度，怎么办？”

    老冰的提醒就像是警钟一般，在杨阳的耳旁沉沉敲响，让他浑身巨震。

    在阿贾克斯队内就有一个最最鲜活的例子，范德法特。

    阿贾克斯的队长一出道就是举世公认的天才，他的天赋才华让所有人都感到难以置信，甚至有很多人都觉得，他会成为世界最顶级的超级巨星，他的速度和技术都叫人惊叹。

    可突然间，一场伤病摘掉了他的半月板，让他失去了速度，给他带来了无比沉重的打击，使得他现在不得不退回到中场中路，开始扮演起更多组织者的角色。

    杨阳跟他在一起训练过，他知道范德法特的脚法有多好，技术有多出色，个人能力有多强，但没有速度，这一切在球场上都毫无用武之地，只能藏起来。

    而造成范德法特今时今日处境的，仅仅只是因为那一场伤病。

    同样的道理，如果杨阳像范德法特那样，失去了自己的速度，那他能够成功转型吗？

    在杨阳的老家，他的父母亲经常教育他一句话，做贼先防三天粮草。

    这句话的意思就是，未雨绸缪，防范于未然。

    他才十七岁，职业生涯才刚刚开始，要做的，要努力的，还数不胜数。

    在杨阳重新坚定了自己努力的方向后，老冰也很快给他送来了一份安慰奖。

    每天陪他对练的那名球员将从原来的荷乙级别提升到荷甲级别。

    这让杨阳十分高兴，因为他又进了一步。

    但更多还是感受到了压力与艰难。

    他非常清楚地感受到，职业足球就像是一座金字塔，越往顶端爬，难度就越大越艰难。

    这一点从他每一次升级对手的时间长短就能看得清楚。

    老冰还告诉杨阳，球员的实力等级越高，技术实力的差距往往已经不再明显了，反而是战术素养、技巧的运用、比赛的经验以及球员自身的精神力量才是关键。

    这一点杨阳也是深有领会。

    要说他从二队进入一线队，不过才短短一周多的时间，真进步也不可能进步得那么快，但为什么在球场上的表现却是截然不同呢？

    很简单，他更加自信了。

    有的时候，强烈的自信心能给球员带来的变化是脱胎换骨的。

    不仅杨阳如此，阿贾克斯整支球队也是如此。

    在欧冠两连败，小组赛濒临淘汰之际，所有人都是崩溃的，每一个人都严重缺乏自信，这导致阿贾克斯在球场上患得患失，甚至面对布鲁日都很难有所作为。

    可在击败了布鲁日，顺利从小组赛脱颖而出后，球队很快在荷甲联赛跟荷兰杯找回了自信，通过一场场的比赛，球队一步步地重拾自己的自信心。

    这一点或许在球场上表现得还不够明显，但杨阳相信，到了下半程，阿贾克斯会让所有球队都刮目相看。

    罗纳德·科曼这支年轻的球队并不缺乏实力，上个赛季的欧冠八强就是最好的证据。

    重拾信心后，这支年轻的青年近卫军还将继续让整个欧洲足坛都大吃一惊。

    而杨阳也将成为他们之中的一份子。