    巨月之下，菈妮的荒原领域。

    路明非踏入荒原，顺手屏蔽了蒙葛特的意识。蒙葛特和菈妮关系不好，如果这位赐福君王看见了菈妮，菈妮恐怕会被当场锐评一番。

    他确定蒙葛特的意识不会苏醒后，向菈妮的研究区望去。

    被拆解的活灵已经拼装完成，看来菈妮确实心灵手巧。此时菈妮正坐在书堆之中，翻阅着手上的某本书册。

    “在看什么？”路明非随口问，眼睛打量着被重新装上的活灵。

    “啊？”菈妮似乎很专注于阅读，没察觉路明非的到来。她微微一惊，立刻把手里的书抛掉。“没什么。我在研究.......地球人类的艺术形式。”

    艺术形式？路明非微微眯起眼睛，凭着超强的感知视力，他清楚地看见了，那本被菈妮丢进书山的书本标题：

    《JOJO的奇妙冒险》

    好.....确实是值得研究的艺术形式.......昂热的替身就是“砸瓦鲁多”对吧.....路明非吐了个槽，脚步不变地走上前去：“研究有什么成果吗？”

    “不少。”菈妮简短地回答，“这几天我一直在研究它们，至少现在可以确定，活灵确实可以承载灵魂。但是，活灵本身不能活动。它们只能永远呆在原地，为龙王诺顿驻守青铜城。”

    不能活动？路明非回忆了一下青铜城的活灵。

    的确，那个活灵，虽然能察觉到自己的超级血统，却没法向自己移动。只能伸长脖子，试图从自己身上咬出血来。

    至于为什么活灵想要自己的血，路明非暂时不知。

    “有没有发现，活灵技术和招魂铃恰好相反？”菈妮说着，她的语气带上了一点小小的兴奋：“活灵仍有意识残留，却只能固定在原地，没法移动；而招魂铃召唤的灵魂呢？是恰好相反的，灵魂可以自由活动，却没有保存自我意识！”

    “你的意思是......”路明非睁大眼睛。

    他忽然意识到一个可能性。

    “对！”菈妮点头，声音里难得地出现了一丝波澜，“如果能把两种技术的优点结合，我们能不能，对招魂铃的缺陷进行改装？”

    “改装......让招魂铃能真正召唤完整灵魂么？”路明非喃喃道。

    路明非明白了。难怪这几天菈妮一直没出现，她始终龟缩在荒原领域里研究。这个可能性，确实太过重量级！

    如果把两种技术结合到一起，会发生什么？也许真的能让交界地的灵魂附加在活灵之上.......这不仅能让他们保留意识，并且可以自由行动！

    这无异于给了逝者新的生命！

    路明非深呼吸，强迫自己冷静下来。这个前景是他未曾想到的，他没想到诺顿的青铜城里，居然有这种技术珍藏。

    “但是还有一个问题。”路明非说，“如何把活灵改造成招魂铃的载体呢？”

    “这个，倒确实需要一点时间研究。”菈妮看向巨月与群星，“这个世界的炼金术确实有趣，和交界地的冶炼技术完全不同。如果有更多技术性的资料就好了......”

    “资料和实验素材，我都能帮忙搞定。”路明非掏出S级的学生证。“这张卡的价值就顶几千本资料。”

    学院学生证不仅是信用卡，也承担了借书功能。学院的档案库都是诺玛管理，只要向诺玛出示学生证，诺玛就可以直接把书送到宿舍，方便快捷。

    当然，作为阶级教育的学院，不同阶级的学生，能借阅的书籍范围也不同。不过对路明非而言，这反而是好事。

    作为学院里最强的S级，除了绝密文件，所有书籍对他都是直接开放的。

    即使是涉密文件也没关系，他可以直接向昂热申请调阅，或者直接拜托EVA。

    至于炼金实验素材，直接向装备部申请就是了。

    他毕竟是高贵的S级。

    .......

    与此同时，意大利，波涛菲诺。

    某间小型会议室里，一场秘密的会议刚刚结束。

    “以上，就是本次行动的所有规划。”在会议室的最上端，一位秘书模样的年轻人面带微笑。“希望诸位已经明白了本次行动的准则。”

    另三位参会者随之点头。一男二女，他们是加图索家族的三位“执行官”。

    如果只看加图索家辉煌的表面，任何人都只会认为，这是个意大利的豪门望族。

    然而一百年前的加图索家并非如此。虽然也诞生过许多伟大的屠龙者，但当年的加图索家，却是以黑道生意赚来的第一桶金。

    那个年代，加图索家的“士兵”们豪歌痛饮，酒气十足的盛宴上男女不限。没人敢小看加图索家的人，他们明面上跳着如花般盛放的芭蕾，私下却是满身硝火的枪手。如果有谁惹怒了加图索家的“士兵”，他们便在午夜穿上盛装，在深夜手握猎枪踹开仇家的门。敌人发觉之时往往已经迟了，硝烟和铁砂会覆满他们的卧室，枪火熄灭时，房间里只剩下血肉模糊。

    当杀戮完成后，加图索家的“士兵”们便收枪离去。在血与火的硝烟里，他们的步伐依然如芭蕾般轻灵悠然。

    即使是真正的黑道，在加图索家面前也须敬畏三分。在那个法律尚不健全的年代，加图索家才是西西里人真正的代名词。

    加图索家信奉暴力，枪弹面前所有人都命贱如纸。

    西西里的特产，从来不止是橄榄和美酒而已。

    只是后来随着法治时代的到来，加图索家才凭着金钱洗白了自己，摇身一变成为城堡里的精致贵族。然而精致的只是表面，暴力的血脉仍在他们心中流动，黑道的家族结构依然被保留下来，每位“执行官”都指挥着近百位“士兵”组成的军团。

    能成为“士兵”的都是精锐，算上其他的事务成员，一个加图索军团可以达到数百人，甚至数千人之数。

    虽然加图索家富可敌国，但金钱和证券，终究只能解决“干净”的任务。

    而肮脏的任务，依旧需要硝烟与血。

    在场除了帕西以外，其他三位，皆担任加图索家的执行官一职。

    “帕西阁下，您会和我们一同前去么？”男性执行官沉声发问，他是第二“军团”的执行官道朗·加图索，这位执行官兼具效率与暴力，以刀剑之称闻名加图索家。

    “三位执行官去处理一位学生，这种层次的部署，恐怕是加图索家的最高敬意了吧？”帕西微微躬身，“我只是一位秘书而已，我就不必参和此事了吧。”

    “哼，不知弗罗斯特阁下在想什么，真是杀鸡还用宰牛刀。”一位冷艳的女士站起身来，发出不屑的声音。

    第五军团执行官，索菲娅·加图索。这位面若冰霜的女士掌握最残忍的拷问手段，其麾下的第五军团，乃是家族关键的情报来源之一。

    道朗和索菲娅彼此对视，都露出一个冷水般的笑容。

