    就在李牧琢磨李客师和李靖的事时，一声大喝将他拉回现实。

    “大胆东瀛蛮子，竟敢败坏我等名声，看打!“那说话的护院看来是恼羞成怒了。

    李牧赶紧一个箭步就冲了过去，一手抓住那打手的棍子，然后稍微一用力。

    咔嚓一声。

    棍子应声而断。

    吓的那护院打手差点没当场就尿了。

    特么这是什么特技?

    一只手就折断了又粗又硬的棍子!?

    这世界还能不能好了?

    李牧瞪了那个打手一眼，幽幽说道。

    “待他说完。”

    那东瀛人本来捂着脑袋想要逃的，在大唐，蛮子要是敢动手打汉人，那可是要摊上大事的，除非你已经拿到了大唐的绿卡，又或者

    你是代表国家出使大唐的使节。

    如果没有这两样护身符，那有什么委屈还是尽量走官方渠道，找有关部门替你主持公道

    去。

    所以那东瀛人眼看护院要打人，第一反应就是跑，结果跑没两步，咦!那个汉人护院居然没追来。

    于是这货就带着族人重新跑了回来。

    “把金矿拿来给我看看。李牧一脸威严的说道。

    对面那护院慢吞吞的，好似在拖延时间。

    李牧今天本来就心情不好。

    结果啪的一声!

    直接一巴掌就抽在那护院的脸上

    把那护院抽倒在地。

    “拿不拿?

    “郎君饶命，这就给您拿。”

    然后那护院赶紧爬起身来，跑进去把金矿拿

    了出来。

    李牧接过来一看，

    我去!好大一块啊!

    最少得有一斤重。

    “是我们的金矿。”那个东瀛人惊呼道。

    “你们是幽州都督的人?“李牧指着那两个护问道。

    ”回郎君，我们是幽州都督之子李五郎手下。”

    “李五郎?“

    “就是李泽楷，字德谟。”

    李泽楷?你特么是认真?

    李牧一脸迷茫，然后再深入打听了一下。

    结果，卧了大槽！

    原来这货跟自己还是亲戚。

    他老娘姓长孙的，跟长孙无垢是堂姐妹。

    这特么的大水冲了龙王庙。

    李牧嘴角抽了又抽，感情这货还是自个的表哥啊！

    好家伙，李牧直呼好家伙！

    然后转头又问了一下刚才那个东瀛人。

    “你们又是什么来头?“

    那东瀛人赶紧行了一礼，“感谢贵人主持公道，我等来着筑紫国，我叫筑紫君大雄，家父筑紫君丰子，乃是筑紫国国主。”

    我叼!

    李牧一脸意外，感情还是个王子啊!

    至于所谓的筑紫国。

    李牧一脸惜逼。

    “筑紫国?“

    一脸茫然的李牧表示，这特么是哪个旮旯?

    【东瀛大和西南，有岛约一州之地，有三国，各有胜兵万余，民约四十万，其国产金银，多树木，玳瑁珍珠亦是可观。】

    这时，久违的狗系统终于出场了，首先科普了一下所谓的筑紫国到底是哪个旮沓。

    并解释了一下所谓筑紫国的位置和特产。

    李牧脑子里过了一遍：哎哟卧槽！这特么是九州岛吧?或者是四国岛?

    然后李牧继续问道，“你们怎么会出现在这

    里?

    “回贵人，我们是来寻求帮助的。

    寻求帮助?几个意思?

    “寻求什么帮助，说清楚点。”

    “寻求天朝助我等复国。

    啥?

    复国?

    这又是什么狗血剧情?

    经过李牧的一番追问，大概了解清楚了。

    原来这个所谓的筑紫国王子的国家被吞并了，吞并他国家的就是东瀛那边的大和朝。

    原本李牧以为所谓的筑紫国跟大和朝是一个

    国家的。

    现在才知道，特么原来人家并不是一伙的，

    关系就跟中原这边大唐跟突厥、吐谷浑、吐

    蕃一样。

    只不过那边大和朝一家独大，筑紫国这种小

    国根本难以抗衡，被否并也是早晚的事。

    事实上岛上也不止筑紫国一个国家，好像还

    有两个比筑紫国还弱鸡的小国，分别叫丰之国和火之国。

    不过现在都被大和朝给一锅端了。

    “那你们的人呢，现在居住在哪里?“

    “回贵人，父王等人暂居黑齿国，黑齿国国主与我父王乃是至交。

    “黑齿国?“

    好吧，这个话题又触及到李牧的知识盲区了。

    【黑齿国，弹丸小国尔，孤悬于海外，隶属于百济】

    狗系统牛逼！

    李牧这回是真的心服口服。

    “早年间，黑齿国国主黑齿秀曾来大唐天朝朝贡过。“筑紫君大雄解释道。

    李牧顿时一脸嗪嘎嘶内的表情，弹丸小国，

    难怪你们舍近求远，跑大唐这边来求援。

    其实筑紫君大雄所说的黑齿国，就是商周时

    期的莱夷一脉，论起来，也是九夷遗种。

    早先是黑齿部，和三韩杂居，两汉时期给中原朝过贡，也算是很有自知之明的土鳖。

    百济崛起后，就成了百济的附庸，直到高句丽雄起，突然给百济来了一发入魂的侵略。

    丢失了大量北方地区领土之后，百济开始衰落，百济一衰落，黑齿国的日子反而变的更好了一些。

    毕竟主国实力衰落，也就代表了态度的和蔼，不和蔼怎么办，继续装逼的话人家附属国分分钟有可能给你来一张脱离社团申请书。

    百济王室为了留住黑齿国，于是就学李世民搞了一个联婚活动，把自个的女儿嫁给了黑齿国的王子，也就是黑齿秀王子。

    不过现在黑齿秀王子已经是黑齿国国王了。

    当上CEO，迎娶白富美，黑齿秀王子可谓是走上了人生巅峰。

    黑齿国小是小了点，一县之地，但再小也是国主不是?

    而且按照筑紫君大雄刚才所说的，黑齿秀王子当年还没当上国主的时候，曾经来大唐拜过一次码头。

    不过那时候李渊同志忙着干仗没理他，但怎么着也算是留过洋的海龟是不是。

    按照传统，留过洋的海龟，一般回国后都是身价蹭蹭的往上涨，怎么高端大气上档次怎

    么吹。

    你要是被天朝皇帝召见过，那江湖地位直接就碾压其他没出过国的土鳖国主好几个档

    次。

    黑齿秀王子当初有没有被李渊召见过不知道，反正他在半岛那边的江湖地位确实不低，不然百济王也不会把女儿嫁给他。

    所以，筑紫君大雄来大唐求救的套路也是黑

    齿秀教他的。

    不过这种办法一般成功率很低，你要是以前来拜过码头的，那还好说，李世民说不定一个心情好会出兵拉你一把。

    特么你平时不朝贡不拜码头，这会出了事想来请我帮忙砍人，你在想屁吃哦!

    人家社团老大带兄弟帮忙砍人都得看你平时交不交保护费呢!

    你丫临时抱佛脚，谁懒得搭理你。

    所以，毫无疑问这几个家伙来到大唐后碰了一鼻子灰，现在灰溜溜的走也不是，留也不是，最后落魄的只能靠卖土特产维持生计。

    而他家的土特产就是金矿。

    李牧了解完事情始去后，又看了看手中的金矿，顿时眼睛一亮，隐约觉得这事好像有搞头。

    而就在这时，系统提示音再次响起。

    【叮，开启系统任务，帮助筑紫君大雄复国，并开启经略东瀛计划】

    嘿，好家伙，李牧顿时直呼系统内行!

