    　　谁也没想到，雷霆圣珠会突然飞出去。

    　　这下子炸开了锅，栾天志也来不及跟神族出手了，梁亦也放弃交战，纷纷朝雷霆圣珠追去。

    　　十二恶煞岂能罢休，同样是化为十二流星，一起追向雷霆圣珠。

    　　场面极其的混乱。

    　　聚集在四周的那些修士，机会来了，纷纷出手，抓向雷霆圣珠。

    　　已经逃离核心范围，雷霆圣珠不断的闪避。

    　　每一次有人出手，都会从容的避开，没想到雷霆圣珠的灵性如此之强。

    　　已经意识到四周有危险，不断的避开人多的地方，朝人少的地方逃去。

    　　只要逃离这片海域，雷霆圣珠就安全了。

    　　“滚开！”

    　　不少修士出手抢夺雷霆圣珠，他们阻碍了三名地玄境的道路，栾天志三人直接将那些普通灵玄境掀飞。

    　　顿时间！

    　　人仰马翻。

    　　还有不少人，直接被地玄境法则震死，跌落无尽的雷电深渊当中去。

    　　焦安仗着身穿天甲圣衣，一直潜伏在周围，突然钻出来，朝雷霆圣珠抓过去。

    　　而就在这个时候，一道恐怖的掌印凌空拍下。

    　　一尊恶煞抢在前面，拦住了焦安的去路。

    　　“不好！”

    　　焦安意识到不妙，想要后撤已经来不及了，眼睁睁的看着巨掌砸下。

    　　“轰！”

    　　焦安的身体，直接被炸飞，连带他的天甲圣衣都化为碎片。

    　　神族的战斗力，越来越彪悍，甚至让人胆寒。

    　　杀戮不可避免。

    　　短短几分钟时间，已经有几十人死于非命。

    　　他们不是死于抢夺之中，只是因为挡住了十二恶煞的去路，就被活生生的拍死。

    　　没有人同情，他们选择进入神秘海域的那一刻，已经注定了这个结局。

    　　雷霆圣珠在空中不断的跳跃，就像是一只鱼儿一样，穿梭在雷电海洋的上空。

    　　时而蹦出三丈多高，时而突然下坠，让人捉摸不透。

    　　根本无法扑捉雷霆圣珠移动的轨迹，只能跟在身后，不断的追逐。

    　　十二恶煞逐渐散开，雷霆圣珠的速度太快了。

    　　三尊地玄境同样如此，他们追逐了半天，雷霆圣珠已经摆脱了他们的纠缠。

    　　当雷霆圣珠摆脱十二恶煞追逐的时候，突然好几道人影，同时朝雷霆圣珠抓去。

    　　奇快无比，每一道人影，实力都不在地玄境之下。

    　　在场高手不计其数，他们不出手，等待的就是这个时机。

    　　等雷霆圣珠逃出战圈，再出手也不迟。

    　　柳无邪也不例外，雷霆圣珠是他通往灵玄境的钥匙，绝对不能错过。

    　　身体电闪流星，施展飞龙在天，托着他的身体，迅速逼近。

    　　“找死，真玄境竟也敢过来凑热闹。”

    　　一道凌厉无匹的剑气，朝柳无邪袭来。

    　　因为柳无邪的速度，比他还要快，从他的身后，直接跃到了前面，引起了杀心。

    　　“滚开！”

    　　时间紧急，柳无邪必须要趁着十二恶煞还未汇合，先行抢到雷霆圣珠。

    　　三尊地玄境，分散三个方向，第一时间朝雷霆圣珠掠过来。

    　　“谁敢动雷霆圣珠一下试试。”

    　　栾天志已经处于暴怒的边缘，恐怖的地玄法则，朝周围涌去。

    　　柳无邪一声大喝，巨掌碾压，将爆射而至的剑气掀飞，身体继续靠近雷霆圣珠。

    　　从其他几个方向，还有几道人影，一起逼近雷霆圣珠，越来越近了。

    　　这个时候，谁靠近，就会遭到其他人一致打压，柳无邪也不例外。

    　　破解第一道剑气之后，还有更多的剑气朝柳无邪袭来。

    　　身体依旧没有停止，还在逼近雷霆圣珠，巅峰灵玄境，根本无法阻拦柳无邪的脚步。

    　　“他是柳无邪，放弃雷霆圣珠，全力诛杀他。”

    　　十二恶煞发现柳无邪了，从他身上释放出的气息，就判断柳无邪的身份。

    　　第一时间，十二恶煞朝一个地方汇聚，将柳无邪团团围起来。

    　　既然柳无邪敢出手，自然有逃出去的办法，阮影跟姜南，就隐藏在四周。

    　　到时候帮助他撕开一道缺口，太容易了。

    　　“柳无邪，他竟然也来了，这小子还真是胆大！”

    　　在场不少人，都认识柳无邪，比如廖昌宏。

    　　“他不是拿到四季至宝跟龙族宝物吗，竟然连雷霆圣珠也不放过。”

    　　听到柳无邪的名字，让很多人恨得咬牙切齿。

    　　柳无邪获得四季至宝的消息，早就传出去了。

    　　连获得龙族宝物的事情，已经在小范围传开。

    　　柳无邪的速度快，还有人比他速度更快，早就守在一旁。

    　　同时有三道人影，一起出现在雷霆圣珠的面前。

    　　柳无邪目光朝前看去，竟然看到一个熟悉的影子。

    　　“乔边！”

    　　来不及思考，乔边面前出现一道漩涡，将雷霆圣珠包裹起来。

    　　乔边自然也发现柳无邪了，他们的目的一样，自然不会因为是朋友，而放弃抢夺。

    　　毕竟这等宝物，对他们的用处太大了。

    　　雷霆圣珠，同样是乔边的撬开地玄境大门的钥匙。

    　　“你们两个都滚开！”

    　　第三道剑气出现了，同时出手对付乔边跟柳无邪，又是一尊半步地玄境。

    　　“荣飞宇！”

    　　有人发出一声惊呼，荣飞宇竟然也在暗中。

    　　“他可是九玄宗的天才，我记得他已经突破地玄境了，为何看起来还是半步地玄？”

    　　很多人不解，荣飞宇一年前就已经突破地玄境了，怎么会成功进入圣地。

    　　“你们有所不知，荣飞宇修炼一门极其厉害的功法，每一次突破之后，时隔半年后，境界又会跌落，下一次突破，就会连续升两级，很是诡异。”

    　　很多人对荣飞宇还是很了解。

    　　这世间竟然还有这等功法。

    　　突破一个修为，还会倒退回去，下一次突破，连续晋升两个境界。

    　　更可怕是这种功法非常的玄妙，虽然倒退了，但是他的战斗力，依旧停留在之前的境界上。

    　　也就是说，虽然荣飞宇跌落到了半步地玄境，但是他的战斗力，依旧保持地玄境的水平。

    　　柳无邪没有后退，乔边自然也没有后退，他们都具备击败地玄境的能力，岂能就此放弃。

    　　“咔嚓！”

    　　乔边形成的漩涡，已经成功控制住了雷霆圣珠。

    　　突然涌过来的剑气，将漩涡震碎，雷霆圣珠摆脱之后，继续朝远处遁去。

    　　“柳兄，没想到你也来了，大家各凭手段吧！”

    　　乔边朝柳无邪打了一声招呼，继续朝雷霆圣珠掠去，并未对柳无邪出手。

    　　“好！”

    　　柳无邪掀飞荣飞宇的剑气之后，同样朝雷霆圣珠追去，大家各凭手段。

    　　荣飞宇非常的恼怒，没想到他一剑竟然未能斩杀两个小小的蝼蚁，让他很是暴怒。

    　　身体一晃，出现在两人身后，迅速追上去。

    　　你追我赶，很快追上雷霆圣珠的步法。

    　　三人将雷霆圣珠团团围住，奇怪的是，周围的空间，不断的加固。

    　　柳无邪跟乔边都领悟了空间术，控制了周围的空间，导致雷霆圣珠移动的速度大减。

    　　而这个时候，周围还有高手赶到。

    　　“柳无邪，你给我死！”

    　　廖昌宏出手了，手中长剑形成一道剑幕，像是一座大山，碾压而下。

    　　“蝼蚁一样的东西也敢蹦出来。”

    　　上次在四季景象阵法的时候，就知道廖昌宏的为人。

    　　为了一己私利，不择手段，他这种就是典型的小人一个。

    　　邪刃出鞘，凌空劈砍下去。

    　　“崩！”

    　　廖昌宏的攻击被阻拦下来，竟然无法靠近柳无邪，这简直是不可思议。

    　　跟廖昌宏一组的其他高手，纷纷掠近。

    　　“柳兄，情况看来对你不利啊！”

    　　乔边这时候，还不忘开了一句玩笑。

    　　周围想要杀死柳无邪的人太多了，十二恶煞，还有其他修士，每个人对柳无邪，都是怒目而视。

    　　“遭人嫉妒罢了！”

    　　柳无邪耸了耸肩，虽然身体停住了，丝毫没有放弃抢夺雷霆圣珠，继续调动空间之力。

    　　不到半个呼吸时间，超过五十人站在雷霆圣珠周围，施展各种手段。

    　　雷霆圣珠不断的挣扎，时而朝柳无邪靠近，时而朝荣飞宇靠近，时而朝乔边靠近，时而……

    　　哪边传来的力量较强，雷霆圣珠就会跑到哪一边。

    　　十二恶煞是越来越近，柳无邪眉头微蹙。

    　　如果还不能抢到雷霆圣珠，脱身会很麻烦。

    　　除非他突破灵玄境，才能面对十二恶煞。

    　　单凭他现在这点手段，对付一尊恶煞已经是极限。

    　　最可怕是三尊地玄境，已经出现在他们的视线当中。

    　　乔边面前出现一个巨大的漩涡，雷霆圣珠仿佛跌落漩涡之中。

    　　柳无邪早就知道，乔边非同一般，身体里面潜藏着大秘密。

    　　此人的运气还是天赋，不在自己之下，这次圣地之行，应该也收获颇丰。

    　　只是法则受制，并未选择突破地玄境而已。

    　　再不能收取，柳无邪将要同时面对三名地玄境，外加十二恶煞，还有荣飞宇以及廖昌宏等人联合夹击。

    　　那些普通的修士，他们觊觎的是四季至宝，同样在蠢蠢欲动。

    　　“乔边，你休想抢到雷霆圣珠。”

    　　荣飞宇认识乔边，手中长剑突然袭击乔边。

    　　“大胆！”

    　　周围的龙皇学院弟子大怒，纷纷上前阻止。

    　　还是晚了一步，乔边面前的漩涡，受到荣飞宇剑气的干扰，一点点破裂。

    　　失去漩涡，雷霆圣珠再一次朝虚空掠去。

    　　“乔兄，得罪了！”

    　　柳无邪目光看向乔边，突然抱歉的说了一句。

    　　说完！

    　　一尊恐怖的黑洞，出现在雷霆圣珠的上空。

    　　最后时刻，柳无邪祭出了吞天神鼎。

    　　

    

