
　　这样的合作，对陈江海来说，纯粹就是一个鸡肋。

　　柳明智所选的路，跟陈江海的经营理念相差的太远了。

　　接下来，柳明智便说了他准备的合作方式，果然跟陈江海猜的一模一样。

　　对此，陈江海直接摇头道：“柳总，恐怕我不能答应的合作请求了。”

　　柳明智一愣，本来他对这次谈判，有八成的把握。

　　但是万万没想到的，对方会拒绝的如此果断。

　　要知道柳明智为了这次的谈判，准备了很多美妙蓝图，可陈江海根本就没给他机会描绘。

　　“为什么？”

　　柳明智忍不住问出了这三个字。

　　陈江海微微一笑，给出了一个让柳明智无法接话的答案。

　　“其实很简单，现在秋海账上已经没有足够的资金，来跟你进行合作了。”

　　这个理由，恐怕是个人都不会相信。

　　之前秋海办的庆功宴，可是说的很清楚，秋海光是国内的销售额，就已经突破了百亿。

　　当然，销售额是销售额，并不是最终利润。

　　不少人都估算过，按照秋海的这个销售额的话，初步估计利润应该在十到二十亿之间。

　　此外还有很重要的一点，这算的只是秋海国内销售额。

　　要知道秋海电器在国外，也是很有名气。

　　虽然不知道国外销售情况到底如何，但有一个地方，大家都知道，秋海肯定是赚到钱了：那就是岛国。

　　这样一来的话，秋海去年一年的利润，最少有三十亿到四十亿。

　　现在陈江海跟柳明智说，他没有钱，谁信？

　　在柳明智看来，陈江海这就是在忽悠人。

　　想到这些，柳明智脸色微微一变，陈江海这摆明就是想找个理由，不跟他们合作而已。

　　“陈总，你要是不想跟我合作就直说，没必要用这种借口吧。”

　　陈江海知道对方肯定是不相信自己说的话，跟着双手一摊说道：“柳总，我这可是实话实说，秋海大部分的利润，都用在了研发上面，确实没有多余的钱了。”

　　柳明智听了是一脸的怀疑，搞个研发能用这么多的钱？

　　要知道这不是几百万，也不是几千万，而是几十亿啊！

　　要说这些钱都花在研发上面，打死柳明智他都不相信。

　　难道秋海赚了这么多钱，就是为了投在研发上面，这根本就不现实。

　　陈江海知道光是这样说，柳明智肯定是不会相信的，跟着问道：“柳总，秋海彩电上市的事，你应该知道吧？”

　　听到这个问题，立马微微一愣，他不明白为什么陈江海会把话题扯到这上面。

　　“这个我知道，听说销量很好。”

　　陈江海点了点头，“销量确实不错，那柳总你知道在彩电上市之前，我在这上面花了多少钱吗？”

　　听到这里，柳明智的好奇心也起来了：“花了多少钱？”

　　“前前后后，五个亿。”

　　陈江海竖起一个巴掌道。

　　听到这个数字，柳明智顿时吓了一跳：“陈总，你没和我开玩笑吧？”

　　陈江海坦然说道：“这自然不是玩笑，秋海下面还有一大群工人，还投资了其他公司，这钱确实不够花。”

　　陈江海说的这些，真真假假夹在一起，就算是柳明智，一时也不分不出真假来了。

　　柳明智充满不可思议地看着陈陈江海，“陈总，你有钱也没必要这样花吧？”

　　在他看来，花钱去研究人家已经研究过的东西，就是在浪费钱。

　　有这么一大笔钱，去买专利或者品牌代言，难道不好吗？

　　为什么要花这么多钱在研发上面，浪费钱也是在浪费时间，这就是柳明智的生意观念。

　　他认为，花钱买的东西，会省去很多的费用。

　　研发就是一个无底洞，需要源源不断的往里面扔钱。

　　成功的自然是好的，不成功则意味着之前的钱全部打了水漂。

　　陈江海的想法，那就是必须把每个主打产品的核心技术，都牢牢掌握在自己的手上。

　　自己手上没有核心技术的话，意味着到时候就会被人卡喉咙。

　　这种命运被别人掌握的感觉，陈江海自然不会让它发生。。

　　柳明智这下也不知道该说些什么，陈江海的理由让他无法反驳。

　　更重要的一点，陈江海就算不答应，他也没有任何的办法。

　　想了下，最后柳明智挤出一丝笑容：“陈总，那实在是太可惜了！如果我们能合作的话，前景肯定是光明的。”

　　陈江海含笑道：“柳总说的有道理，希望我们以后还有合作的机会。”

　　……

　　送走柳明智后，陈江海便回到了公司。

　　刚一坐下，白小月便风风火火地跑了进来。

　　自从这丫头跟着林婉秋创业之后，陈江海已经很久没看到过她了。天籁小说网

　　“你今天怎么有空来我这里？”陈江海随口问道。

　　白小月没有说话，只是定定的看着陈江海，什么也不说。

　　陈江海被盯得有点不自在，朝着白小月挥了挥手，“你这是干嘛？”

　　“陈江海，听说你上国内的福布斯了？还是第一名？”白小月问道。

　　原来是为了这件事，陈江海不以为然地说道：“福布斯水分很多的，你就当它是一个快乐榜单就行了。”

　　白小月好奇道：“什么叫快乐榜单？”

　　“就是看了让你快乐的榜单。”陈江海口气十分轻松。

　　白小月愣了下，随后也明白陈江海就是在开玩笑。

　　“陈江海，我可是很认真的在问你，不是在跟你开玩笑！”白小月嘟着嘴道。

　　陈江海双手一摊：“那你想知道些什么？”

　　“这个榜单真不真实的？”白小月郑重其事道。

　　陈江海笑了笑：“其实你应该知道的，你爸应该也上过这个榜单。”

　　白小月微微一愣，随后道：“这个，我还真没关心过。”

　　陈江海听了也是相当的无语，这女儿可算是白养了。

　　“其中这个榜单水分很大，并没有多大参考性。”陈江海挥手道。

　　白小月听了一撇嘴，“那这么说的话，你并不是内地第一富豪了？”

　　陈江海听了哈哈大笑了起来，“就我眼下这点身家，哪能配得上这个称号。”

　　真正有钱的人或者家族，早就不屑于上这种榜单了。

　　说到底，福布斯做的无非就是一些哗众取宠的事罢了。

　　白小月一脸狐疑的看着陈江海问道：“咦，为什么你对这个福布斯，好像很了解的样子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百三十三章 你没和我开玩笑吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 