
　　惑人心魄者，妖也。

　　那夏冰清把他的儿子祸害成如今的样子，王世祈恨得牙痒痒，就算是豁出去这条老命，也得让夏家付出代价！

　　有了吩咐，黑衣人毫不迟疑，立刻开口：“是！”

　　下一刻，黑衣人已经原地消失，不见了踪影。

　　王世祈的眸子暗了暗。

　　屋内突然传出一声惊呼：“少爷，少爷您不能起来啊！”

　　王世祈心中一惊，匆忙朝着卧房内走去。

　　房内，早已没了人形的王焕正挣扎着要起来。

　　那双浑浊的眼睛里没有半点光亮，他执拗的想要起身下床，嘴里喃喃自语：“夏姑娘……夏姑娘……”

　　下人们哪里敢让他乱动？但他们也不能太用力，所以只能尽量在不伤到王焕的同时，将王焕按在床榻上。

　　老管家在旁急得团团转，见到王世祈进门，立刻就迎了上去。

　　“老爷，您看这……这可如何是好？”

　　老管家满头的汗，这些日在外奔走寻医问药，整个人憔悴了许多。

　　王世祈越过老管家看到了在床上仍旧在挣扎的王焕，心里是狠狠的疼了一下。

　　他快步走过去，轻声安抚：“焕儿啊，焕儿啊……”

　　“焕儿你躺好，爹去给你找夏姑娘……”

　　“你只要躺好，能好起来，你要什么爹都给你！”

　　一字一句，王世祈说的很慢，一边说着，一边轻轻的拍着王焕的后背。

　　王焕渐渐地安静了下来，只是一双无神的眼睛仍旧是呆滞的。

　　在场的所有人都长舒了一口气，王焕现在的身体根本禁不住折腾，稍有不慎就能直接去了。

　　可以说，全丞相府的目光此时全都在王焕的身上。

　　看到王焕慢慢的躺好，情绪也已经稳定了下来，王世祈松了口气，手上仍旧是在轻轻的拍着。

　　而后，动作越来越慢，越来越慢……

　　直到，王焕有了困意，缓慢的闭上了眼睛。

　　王世祈这才起身。

　　而后王世祈就坐在一旁看着熟睡的王焕，长长的叹了一口气。

　　老管家也擦了擦自己额头的汗，脸上的疲惫是怎么都藏不住。

　　看着王世祈逐渐佝偻的背影，老管家上前轻轻的拍了一下王世祈的后背。

　　“老爷，少爷睡了，您也快去歇会儿，这有奴才看着呢。”

　　说完，老管家又扭头看了看王焕，眼中满是疼爱。

　　其他下人也都收拾东西准备打扫一下房间。

　　当所有人都松了口气时，床上的王焕却突然睁大了眼睛。

　　也不知道是哪里来的力气，直接猛地一个鲤鱼打挺，从床上起来，光着脚就冲了出去！

　　这一切发生的太快，等王世祈和其他人反应过来的时候，王焕已经夺门而出，直接朝着前院奔去！

　　那矫健的身姿一点都看不出来是个病重之人。

　　“快！拦住少爷！”王世祈一路追了过去，一旁的下人见此情景，立刻追了上去。

　　王焕再矫健也是个病人，还没到前院就已经气喘吁吁。

　　下人们追了上去，挡在了王焕的面前：“少爷，您这是做什么啊？您还病着呢！”

　　“我没病！我要去找夏姑娘！”

　　王焕一字一句地开口，语气冷冽，就像是淬了毒的剑。

　　那双浑浊无神的眼睛此时也恢复了神采。

　　这样的变故太过突然，王世祈是一颗心提到嗓子眼，在看到王焕无碍才微微喘了口气。

　　他快步上前，伸手指着王焕：“焕儿，你这是要要了爹的命啊！”

　　“快，扶少爷到屋里躺着！”

　　王焕却执拗的不肯动，脚像生了根一样的牢牢抓着地面。

　　这样的情景让赶来的老管家心里咯噔一下，怕不是回光返照了吧？！

　　几乎是颤抖着，老管家走了过去。

　　“少爷啊，夏姑娘已经答应来看你了，她心里还是有你的。”

　　王焕一听这话，目光立刻落在了老管家的身上。

　　眼神里带着几分探究：“你说的可是真的？”

　　老管家是一点都没敢耽误，紧接着开口，一边说还一边朝着王焕走去。

　　“当然是真的，老奴什么时候骗过少爷您啊？”

　　下人们见状纷纷退了下去。

　　王世祈站在一边提心吊胆的看着，是生怕王焕在做出什么偏激的事情来。

　　都说鬼迷心窍，情不知所起，一往而深。

　　他看王焕若是见不到夏冰清一面，怕是能一直疯魔到死！

　　从前的王焕虽然不成器的，但对待王世祈一向恭敬，且待下人也十分的大方。

　　流连花丛，潇洒挥霍是真，但却也不是大奸大恶之人。

　　听了老管家的话，王焕的情绪渐渐稳定了下来。

　　“夏姑娘，她当真会来？”

　　这次是王世祈率先回答：“是啊，儿啊，夏姑娘已经来到了皇城，现在就在郊外的别院里休息呢，爹已经派人去送帖子了。”

　　“过几日，过几日，等你好起来，夏姑娘一定会来的！”

　　王世祈这话说的十分明白，王焕将信将疑的点了点头，而后快步朝着房内走去。

　　一边走，一边魔怔一样的嘀咕：“我要快点好起来，夏姑娘一定不会我现在的样子，我要快点好起来……”

　　王焕是自己走回了房间，洗漱完毕自己躺回了床榻之上。

　　看的所有人都胆战心惊，等到他这次又熟睡过去之后，王世祈身形一晃，若不是旁边有人扶着，怕是直接眼前一黑就能晕在当场！

　　老管家眼里已经有了泪花。

　　他自幼就跟在了王世祈的身边，如今已经是半截身子入土的人了，他无二无女，就把王焕当成了自己的儿子。

　　如今这样的结果，怎能让他心里不悲痛？

　　很快，王世祈被扶到了前厅中。

　　缓了好一会儿，王世祈这才稳了神。

　　他目光阴沉，看来，这个夏冰清必须陪在王焕身边。

　　只有抓住了夏冰清，他的儿子，才有可能好起来，才有可能恢复成正常人！

　　而这一切，都是那狗皇帝造成的！

　　不过是个没人要的破鞋，竟然还让他这么护着，越想，王世祈心里就越气。

　　到了最后，王世祈剧烈的咳嗽起来，喉咙里满是腥甜的味道。

　　心血上涌，王世祈突然吐出一口血来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第138章 回光返照免费阅读。https://xs.23sk.com 