    中午十二点上架，所以提前补了昨天的免费章节。

    然后。

    说说这本小说.....

    首先本书的定位就是慢热文，或者说第二卷的定位就是慢热文，世界观随着主角的视角缓缓展开，然后主角带领着赵家崛起。

    有些书友说水，其实我不这么认为，我能够保证，每个出场的有名有姓的人物，绝对有他避不开的剧情，水我认为是无意义的对话和景观描述，水对话、水景色、水旁枝末节，我已经很克制了。

    看到这里的道友。

    我想应该能适应文风了吧？

    因为读者挑选小说，小说其实也筛选读者，第二卷真的是需要细嚼慢咽，不适合一目十行，很多道友可能会觉得短，但我真的认为每章都是精华，真的是掉了很多头发构思的剧情。

    我开书时便想构建个逻辑勉强自洽的世界观，此处拒绝杠精，已经很努力让合理性提高了。

    有些道友对九条铁则有疑问。

    其实我开书时，首先想的是开头和结尾，九条铁则绝对能够在后期形成完整的逻辑链，世界观。

    拿其中一条来讲。

    重生后必然是男性，这在很后期就会解释上，其他的也是这样，现在就不剧透了。

    大多数道友提出的问题，我其实都有想到，那些简单的逻辑驳论不要担心，哪位道友找到刁钻的逻辑驳论，就别怪我手下无情（删帖），本来别人不知道，你一说都知道了。

    除了人身攻击，不会随便禁言的，只会删帖，大家可以放心。

    还有女主问题。

    绝对意义上的女主是没有的，因为没有人能跟上主角的步伐。

    还有什么。

    更新。

    上架当天五更，以后保底两更，因为我是兼职，每天都是下班码字，但是，等到这本小说精品后，直接全职码字，保底三更。

    ......

    我个人认为VIP字数到20万，就是精品的时候，我的目标是均万，所以大家不要担心我太监什么，上一本小说是第一次上架，真的是少不更事，大家要用新的眼光看待我。

    如果VIP20万字还没精品。

    我只能认为诸位道友欺骗了我，你们口口声声说完本必神，决定好书，作者加油，上架一定支持......

    还有好多。

    都是诸位道友激励我的话，咱们都处了这么长时间，最后不能连个订阅也没有吧？？？

    中国人不骗中国人。

    这里对话下实在囊中羞涩的非正版读者，大家如果喜欢这本小说，麻烦在有人求书的时候推荐一下，不能看这么久书，连随手推荐下都觉得麻烦吧？

    还有就是。

    精品后会开始写番外，何蓓、赵敏、冯二甲、黄铁等等。

    你们想看谁的都可以写。

    是正经番外，绝对不是不正经的。

    最后。

    感谢编辑，感谢读者，感谢自己。

    最后的最后。

    求订阅、求月票、求推荐票，打赏就不求了，大家量力而行。

    没有存稿，明天是请假码五章，应该不会在十二点直接发出来，估计要晚上了。

    求订阅！！！！

    晚安。

