    第423章突如其来的瘟疫

    花酒酒冷声道：“出去！”这声音毋庸置疑。

    妗月等人不得不出去，只是，她们依旧守在门口，脸上满是焦急。

    花酒酒戴好口罩，手套，观察那一堆呕吐物。

    然后脱掉手套，检查起这个男人的情况。

    这男人的情况,果然符合瘟疫，并且还是重度的那种。

    花酒酒查不出来是什么病，自古以来瘟疫都是令人闻风丧胆的存在，很多时候古代人都是直接放弃一个镇，甚至是一座城。

    她的脸色有一些的凝重，这个瘟疫的情况要比她想象中还要严重。

    花酒酒拿出银针，替男人稳定了一下病情，然后给自己消完毒才出去。

    妗月等人紧张的看着花酒酒。

    花酒酒沉声问道：“查一下,有多少这样的病人进城。”

    若是只有这么一个,那可能还能控制，可是，若是还有好几个，并且不被人所知的话，只怕是会很危险。

    临水镇离她们这里不近，却也不算远，有逃难的人会逃到这里，甚至是其他地方，也并不奇怪。

    她只希望尽快被人注意到，否则可能真的会扩散到整座城了。

    但希望这瘟疫的传染性不要那么强，更不要是通过空气传播。

    苏漠连忙让人仔细的调查。

    花酒酒继续吩咐道：“靓颜堂今日不再接客，今日进入靓颜堂的人，都必须喝完汤药再放行，晚上将靓颜堂上下进行全面消毒，另外，尽量不要造成恐慌。”

    虽然不知道这是什么病，但是多少还是能预防一下。

    空间里面有很多瘟疫的预防方子,这些方子再加上一些灵泉的话，应该能够起到很好的预防作用，反正有总比没有的好。

    其实，更好的办法，是将今天进入靓颜堂的人都隔离起来，但是，进出靓颜堂的人非富即贵，这样做只会引起恐慌，所以只能是这么尽量的防御了。

    花酒酒当即就去抓了药，让人熬了药，并且放入了不少的灵泉。

    因为她需要一个很好的理由让这些人喝下这药。

    灵泉可以养颜美容，强身健体，消除身体的疲惫感，她们喝了必定是有感觉的。

    这样她们才能接受的了这苦涩的药。

    苏漠说的很好听，所以，靓颜堂的人都很配合。

    遇到不配合的，就以赠送小样什么的理由，也都乖乖的喝了。

    最后，总算是让进入靓颜堂的人都喝了。

    花酒酒让妗月她们也都喝了，自己自然是也喝了，其实她的身体情况,倒也不需要，但是，为了防止其他人担心，便跟着喝了。

    晚上的时候，靓颜堂进行了全面的消毒。

    苏漠也带来了消息，“小姐，有症状的病人有五个左右，没症状但是从爆发地和附近来的人有二十几个，我将他们都安置在一处空院子，进行单独的隔离。”

    花酒酒的脸色有一些的沉重，竟然有这么多的人。

    这些人接触过的人，也不知道有多少人。

    “其他城镇的呢？”估计其他地方的消息没那么快查到吧。

    “相对较少，因为这些人一路过来，听到了千醉公子和缈毐公子的名头，才会往万局县聚集。”苏漠知道事情的严重性，将周围的县城也都调查了。

    “把杨县令叫来。”花酒酒知道只靠自己一个人怕是做不了太多的事情。

    这个时候还是要倚靠官府的力量。

    虽然这个杨县令很不靠谱。

    说起杨县令，经过上一次太后的事情，他头上这顶帽子竟然还是保住了。

    可想而知，三王爷是有多看重他，不管付出什么代价都要保住他。

    而那个知府可就没那么幸运，直接是被流放了。

    否则，让那知府来办事，可能还会更靠谱一些，毕竟，在他下台前，段家的事情他还是给她一个很好的交代。

    花酒酒正要趁着这会空挡时间，研究治疗瘟疫的药，结果就有人来说那个病人醒过来了，并且状态很不好。

    她正要过去的时候，白芷就一脸担忧的走了过来，“酒儿，不要有太大的压力。”这件事本来就不应该是她来承担的。

    “放心吧，娘，我有分寸的。”花酒酒说着就去看那个病人。

    白芷心疼的看着那瘦弱的背影。

    原本自己这两天就要去凌城的，但是，突然出了这事，花酒酒又各种的忙碌，顿时就舍不得让她更累了。

    便想着留下来再帮帮她，给她做做饭也是好的，至少自己会一直在那里。

    花酒酒感受到自己娘亲关切的目光，脸色的表情柔和了许多。

    有这么多人在她身后陪着她，支持着她，爱着她，她自然也会为她们守好前线，不让这外来的东西伤害她们！

    花酒酒进到隔离房间里面，人确实已经快不行了，一直在那抽搐着。

    她连忙拿出稀释的灵泉，喂到这个人口中。

    不是她不给没稀释的灵泉，而是怕这个人身体太差，会承受不住这突如其来的生机。

    灵泉确实有用，这人的情况稳定了些许，花酒酒再次给他把脉。

    她的脸色有一些的凝重，需要尽快配出药方，否则这个人还是得死。

    “小姐，杨县令带来了。”苏漠的声音在门外响起。

    花酒酒给病人用银针又稳定了一下情况，这才走出去。

    看着敢怒不敢言的杨县令，花酒酒就知道他必定是被强行带来的。

    “花小姐，你究竟是想做什么？”杨县令现在是完全不敢惹这个女人。

    甚至他主子也说，暂时不要招惹她和千醉公子。

    所以，这段时间他一直都对她们睁一只眼闭一只眼的。

    可是，没想到自己就被人给提溜过来了，真的是完全不给他一点县令的面子。

    “我要你马上封县。”花酒酒冷声道。

    “什么？”杨县令怀疑自己幻听了。

    “封县，立刻马上！”花酒酒再强调了一遍。

    “你疯了！花酒酒，就算你有战神王爷维护，也不能这么的随意乱来。”杨县令沉声道。

    “如果你不想瘟疫扩散出去，你可以不封县。”花酒酒面无表情的说道。

    “什么？瘟……瘟疫？”杨县令直接呆住了，“花酒酒，这可不是开玩笑的。”

    (本章完)

