    

    第803章整合松州

    力神法相站在古玄尘面前，之前因为接下青冥一击而垂下的手臂，如今已经恢复如初。

    这家伙还有自愈能力？

    古玄尘一愣之间，灵魂之力扫向力神法相！

    力神法相并没有任何的排斥，仿佛他就专属于古玄尘，仍由着他的探视。

    这时，古玄尘发现力神法相的身上已经没有任何本应该属于金身法相的灵魂波动，有的只是体内那些字符不断流淌所演绎出来的各种阵法组合！

    古玄尘知道，现在这已经不能算是金身法相，如今非要给一个名字，应该叫力神神兵才对！

    因为他已经被彻底炼制成了一件如同傀儡般的神兵，也是对自己最忠诚的神兵！

    看到这样的情况，古玄尘也是心中一喜！

    毕竟自己的变异神兵乃是星辰天机图，虽然诸人都误会是因为自己在星辰天机图引起天地异相时有所感悟的机缘，但古玄尘知道，这肯定和自己身上的星辰天机图脱不了关系。

    若是经常暴露在别人面前，很可能会引来一些强者的窥视，到时还真可能引来一些不必要的麻烦。

    力神神兵，虽然自己知道他其实只是一件神兵，但在别人眼中，这更像是一道金身法相！

    如此一来，与人交手之时，便可以此作为自己的金身法相，既能保住自己的秘密，同时又能令自己有所保留，必要的时候，可以给予对手致命一击。

    心中有了这样的想法，但古玄尘仍然没有放弃对力神神兵的探索。

    虽然当初在真正的星辰天机图中，古玄尘已经得到了直接的传承，但是对于这些符文部分，他的脑海中仍然是一片空白，甚至不敢去深思，否则便会被抽空灵魂之力！

    但古玄尘现在发现，被自己变异法相的伪星辰天机图演化入力神神兵体内的那些符文自己却可以研究，甚至可以去领悟符文在力神神兵体内演化的各种阵法！

    这些阵法有自动凝聚天道力的阵法，应该是可以令力神神兵自行修炼提升！

    还有强化阵法，可能强化他自身的防御和攻击力，还有极影阵法，可以提升他的速度……

    这种感觉竟然与自己的身阵之法有着几分相似之处！

    总是就是体内藏有万千阵法，根本形势的需要，随时调动！

    当然，这仅仅是理论层面的相似，但从阵法层面来讲，哪怕古玄尘自认现在自己的阵道也算不错的，可是面对着在力神神兵体内演绎的阵法，他知道自己那点领悟，还是渺小了太多！

    这些阵法与当初阵法道书上的奥义有些相似，许多地方根本不是现在的自己所能领悟的！

    但也正因为不能完全领悟，所以此刻古玄尘潜心细想，每有收获，他都会感觉受益无穷！

    借助着对阵法的领悟，古玄尘又一次开启对天道奥义的探索之旅！

    这一刻，外边的天元阁也热闹异常！

    祭天宗几乎举宗搬迁过来，各方势力纷纷道贺！

    也许是曾经受了太多天元阁的压迫和剥削，又也许因为对古玄尘充满了信心，所以祭天宗废除了许多天元阁曾经的规定，也令各方势力压力大减！

    哪怕是绝命堂和天羽王朝这两个曾经与他们齐名的势力，现在也感觉轻松了许多！

    甚至在祭天宗的客气下，他们也觉得，祭天宗执掌松州，远比天元阁更好！

    至于忘忧谷，因为当初牛劲长老的决定，如今已经是祭天宗的贵宾！

    虽然结为兄弟盟，虽然忘忧谷把自己的位置摆得很端正，仍然以下属势力自居，但是在其他势力眼中，忘忧谷已经是松州第二！

    哪怕忘忧谷在自身实力上未必真能达到这个位置，但仍然没有谁敢去冲撞忘忧谷！

    说难听点，对于祭天宗的统治，忘忧谷有着从龙之功，谁敢招惹？

    一切逐渐步入正轨后，大家又开始讨论起关于南域神会的事情！

    天元阁之前通过选拔的弟子，在最后的战斗中也全数死亡，如此一来，一下子又空出来三个名额！

    还有之前，在八强之后，余下的各方弟子争夺的最后两名的名额也还没来得及定下来！

    如此一来，一下子又多出五个名额！

    对于这样的事情，姬长风也不敢擅长决定，他知道，这等大事还是听听古玄尘意思的好！

    可是古玄尘进入修炼室后便再无动静，姬长风更加不敢打扰！

    如今的祭天宗，绝对没有比古玄尘修炼更大的事情！

    哪怕是南域神会，也不如古玄尘重要！

    面对这样的情竞，姬长风索性，让各宗再次挑选出精英弟子，包括前天元阁的精英弟子！

    借着在占领天元阁的一切，直接资源向他们全面开放，同时还向他们提升祭天宗的天阶功诀！

    既然自己无法决定，那就利用这些时间，让这些小家伙实力再强些，到时无论怎么选择，古玄尘也能省事一些！

    姬长风纯粹是为了替古玄尘分忧之举，却看得各方势力瑟瑟发抖！

    祭天宗虽然不像天元阁那么刮地皮般的盘剥，但他们这样的手段，好像更狠啊！

    各家弟子虽然得以修炼天阶功诀的机会，但也被要求不得外传，也就是说，他们是不能将自己修炼的功诀传回各家宗门的！

    面对这样的情况，只怕有哪个弟子，想要报恩将功诀传回去，只怕也没有哪个势力也偷学！

    毕竟如今的祭天宗在松州如日中天，真要干了这样的事被发现，这可是灭宗之罪！

    当然，如果仅仅只是如此，各方势力也能接受，毕竟是自家弟子享受了好处！

    可是，祭天宗这种资源全面开放，且不说无涯大师专门为这些年青弟子开炉炼丹，就是给予的其他修炼资源，也有不少是各家长老看着都眼红之物！

    祭天宗这般大方下，各家弟子的实力是在飞速提升，可是自家弟子在这里，享受到了这样的好处，将来再回宗门，形成鲜明的对比后，难保他们不会生出投靠祭天宗的想法啊！

    众人虽然有着这样的担心，偏偏祭天宗的行为，又令他们挑不出刺，众人只有担心，却谁也不敢多说什么！

    当然这种担心，只是对于有些底蕴的势力，对于那些小势力，就根本没有这样的担心！

    虽然他们没有弟子有资格享受这种待遇，但看到这样的情况，他们索性表示出愿意全宗加入祭天宗，做一个祭天宗的分堂！

