
　　两日后，迎新晚会

　　“慕子衿，你拿相机给我干嘛？”

　　秦复坐在第三排，离舞台很近，这是慕子衿给他们的票。

　　作为学生会主席，他第一次用特权拿票。

　　“我妹妹让我一定要录视频，拜托你了！”

　　“后台还有一堆事要忙，我没空。”

　　慕子衿交代完，匆匆离开了，他确实很忙。

　　欧阳祁挑了一下眉，他看了旁边的司擎洲一眼，嘴角勾了勾。

　　慕子衿拿票回来，正好三张，司擎洲先拿了一张。

　　“我来录。”

　　司擎洲直接伸手拿了相机，让秦复愣了一秒，手里空空。

　　场内，新生已经全部落座了，司甜拄着拐杖进了会场，好在有隔壁宿舍的同学帮忙。

　　“司甜，她们三个跳舞真的没问题吗？”

　　一个学生会的学姐，负责这次的节目审核的，趁晚会还没开始，直接找到她。

　　学姐倒是想找跳舞的几个，但后台太乱了，她找不到人。

　　“贺昕让我们等惊喜，应该没问题。”

　　司甜抿了抿唇，有些惭愧，要不是她腿摔了，也不会让暮言临时……

　　学姐得到肯定答案，点了点头，离开了。

　　……

　　临时化妆室

　　秦暮言把包裹打开，直接把舞衣挂起来，拿出里面的化妆品。

　　她挑了下眉，没想到jim还挺了解她，连化妆品都快递过来了。

　　“你们俩坐好，我给你们化妆。”

　　贺昕和慕子悠点点头，她们看到舞衣被挂起来的那一刻，已经知道她们俩猜测的不会错了。

　　“我化的舞台妆，可能会有些浓。”

　　秦暮言先给贺昕上妆，手法熟练，速度很快。

　　red的所有舞台妆全是她化的，色彩的交替变换被她一用在妆容上，连最顶尖的化妆师都自愧不如。

　　女团里的其他两个成员，经常开玩笑说她可以开展副业了，当个出色的化妆师。

　　化完妆，秦暮言从包里拿了几个夹子，给她们固定头发。

　　贺昕震惊地看着慕子悠脸上的妆，太漂亮了，颜色用得恰到好处，完全不会显得太浓。

　　“你们去把衣服换上。”

　　两人都还没回过神，怀里被塞了舞衣，被秦暮言推进了试衣间。m.23sk.net

　　趁她们换衣服的时间，她要迅速给自己上妆。

　　时间有些紧，主要是包裹来得太晚了，虽然已经是最快速度了。

　　“暮言呢？”

　　慕子悠和贺昕换好舞衣，两人直接走到镜子前，这时后台的化妆室人已经很少了。

　　“咔，”

　　秦暮言从试衣间走出来，她已经是全妆，换好衣服了。

　　因为怕时间太赶，她提前打好了底色。

　　斜肩的红色玫瑰裙，腰部镂空的部分，正是腰线凹陷处，裙子贴着腰线，显得腰更细，盈盈一握。

　　搭配着黑色小短靴，把修长笔直的长腿全都展现出来。

　　秦暮言穿上红色，给人一种纯中带欲的冲突感。

　　她眼眸里的清冷桀骜，穿着艳丽的红色舞衣，纯欲冷艳。

　　“终于找到你们了，要候……”

　　学姐直接卡住，被惊到了，这三人怎么那么像最火的那个女团……

　　“走吧！”

　　几人把背包放入储物柜，随后趁学姐没回过神，往候场的位置走。

　　“我肯定是眼花了，red怎么可能出现在迎新晚会……”

　　学姐匆匆离开……

　　舞台的灯光全暗下，迎新晚会进入高潮，唯一一个热舞节目开始。

　　灯光打在三人的脸上，舞衣颜色以红色为主，三个不同风格的红，各有特色。

　　“她们不会打算现场唱跳吧……”

　　旁边的学妹直接尖叫，让秦复回头看了一眼，尖叫的还有司甜，她一眼认出了lange。

　　“red女团舞蹈！”

　　司擎洲手里拿着相机录像，眼睛没有离开过那抹红。

　　歌声响起，尖叫声更甚了，每个舞蹈动作都卡在音乐的节点上，歌声带着慵懒，音域很广，每个副歌部分她都巧妙的接住。

　　西工大的迎新晚会第一次尖叫声不断，男女声混着。

　　欧阳祁盯着舞台，黑眸渐渐陷入，他骗不了自己了。

　　“那是lange吗？啊……我竟然在大学迎新会看到了偶像！”

　　“太像了！”

　　“谁录了视频，跪求！！！”

　　学校直播平台上，屏幕直接被刷爆了！

　　舞蹈还在继续，极致的野性，三人配合得像跳过了无数遍一样，各有特色。

　　最后的定格，更是让晚会直接推向了最高潮！

　　司甜直接站起来，她终于知道贺昕她们说现场看更惊喜了，连舞衣都是red的。

　　“啊！”

　　“我确定了，就是lange，耳麦是她专用的，刚才的声音错不了！”

　　迎新会现场，尖叫声不断，舞蹈带起来的火热还在继续蔓延……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第28章 迎新晚会，尖叫声不断免费阅读。https://www.23sk.net 