    在一间有些阴暗的屋子里，只有一盏灯挂在中央。

    而这盏灯似乎是很久以前的款式，灯泡被一层铁皮围住，让灯光只照射在正下方的桌子。

    也因此，旁边依然一片漆黑，只能模糊的看清楚12张椅子，上面坐着一个个身穿灰袍的人。

    “关于苏白你们怎么看……”一道低沉的声音从一张椅子的方向传来。

    如果苏白在这里的话，一定能够听清楚这道声音的主人。

    管家。

    “他的天赋很强，如今复活不过一个多月，却已经可以击杀蟒级复生者了。实力成长的速度，堪称恐怖，我估计，他是属于最顶级的复生者。”另一道声音响起。

    “顶级复生者……”

    “顶级？怎么可能？已经很久没有出现过这种复生者了。”

    “……”

    随着这人的声音落下，场中的立刻议论了起来。

    只是，让人感到毛骨悚然的是这里的12个人，声音全部都是一个人的声音。

    “静一静！！”也就是这个时候，坐在首位之下的一名，灰衣人突然说话了。

    听到他的话，场中的人立刻就安静了下来。

    “按照苏白的成长轨迹，他确实是顶级天赋没有错，成长潜力非常的强，并且战力非常强悍。如今虫级，就可以杀蟒级了。”刚刚开口的灰衣人缓缓道：“虽然说，其中有那个蟒级乏力的原因，但苏白的实力，已经不容小觑了。”

    “据我们之前与他接触中，我们可以看出来，他表现出的有两种能力。

    一种是能够预测股票以及期货的能力，另一种能力，似乎对于寻找药材、制作药剂有独到之处，前者，可以从他之前在禁地之中，找到了很多的灵能药材看得出来。

    后者，则是猜测。

    在前段时间，屠龙部中，有一名成员加入战斗部，其表现出了很强的战斗力。虽然他说自己的灵能药剂是曲悠扬提供的，但是据我们调查，他也和苏白接触过。

    所以不排除是苏白给他制作了药剂。”

    听到他的话，场中的人，虽然已经早就得到了消息，但还是面面相觑了起来。

    “苏白太危险了！在这段时间他已经杀了很多人，其中甚至还包括高级药剂师曲悠扬，他绝对是一个不可控的因素，未来很有可能会成为人类的敌人。”这个时候，场中的一人出声说道。

    “我也认同6号，苏白太危险了，性格暴戾，这种祸患，要早点解除。”另一人说道。

    其他人闻言，顿时面面相觑。

    “咳……”也就是这个时候，坐在首位的灰衣人咳嗽了一声。

    其他人闻声，立刻停止了说话。

    坐在首位的灰衣人道：“我现在找你们过来，并不是说要处理苏白的。他虽然说最近杀了一些人，但这些人每个人身上都是罪有应得。

    我从多方面的仔细研究过他的性格，也可以看出来，他是一个有底线的人。这样的人，是我们的朋友，我们应该感到高兴。

    如今我们要做的，也不是把他推向自己的对面，这是一件非常愚蠢的事情。

    相反，我觉得影子内部，可以着重培养他。”

    “您的意思是？”一名灰衣人有些迟疑的问道。

    其他的灰衣人都望向了首座的灰衣人。

    “没错，他将成为老猫之外，第二位继承者。”

    ……

    苏白躺在沙发上，看着外面淅沥沥的雨水，手中撸着小罪，感觉心情轻松了很多。

    回来也就一个小时的时间，还是很快的。

    苏白微微眯起了眼睛，想要小憩一会。

    “喵~”也就是这个时候，小罪摆脱了手掌，慢悠悠的爬在了苏白的肩膀旁，脸靠在苏白的脸上，随后小眼睛眯了起来。

    苏白看着自己肩膀上的猫，苦笑了一下。

    小罪自从他出去几天，就越来越粘着他了。

    如果是其他的猫，倒也没有事。

    但是小罪可是告死猫啊，这总粘着他，让苏白感觉有些惴惴不安。

    甚至他还把用了4点无属性点，加在了感知上，把感知加到了10点。

    苏白摇了摇头，看向自己的左手，现在他的手臂上，有着一个红色的小点以及十三颗黑色的小点。

    这是他如今的属性点。

    而现在，苏白打算把特殊无属性点加一下。

    现在他的能力有低级线条预测、植物灵能感知、杀气威慑三种。

    物品有两块魔铁以及一张兽面。

    苏白看着手中的魔铁以及兽面，陷入了沉思。

    首先，低级线条预测，算是够用的。

    无论用于炒股还是用于战斗，都已经算是够用了。

    至于杀气威慑……

    说实话，并不是特别的理想。

    杀高翔的时候，苏白使用过杀气威慑，但对方被影响的非常小。

    或许，这个技能对于普通人的用处很大，而对于一些杀过很多人的复生者，却不怎么管用。

    而除了这个三种能力之外，随后便是两块魔铁，以及兽面了。

    苏白神色顿了顿，把一点特殊无属性点，继续加在了兽面上。

    兽面：一个狰狞可怖的面具，使用者带上之后，拥有兽性，可以增加100%的力量属性点，100%的敏捷属性点，20%的全属性抗性。

    苏白看到兽面的变化，心中轻松了一些。

    又增加了25%力量、25%敏捷，以及10的全属性抗性。

    这兽面戴在脸上，就相当于是身体力量以及敏捷增加一倍了。

    他如今的力量是25，戴上面具，那就是50点力量，算是增加了1000公斤，至于极限，应该是达到了1500公斤。

    至于敏捷，苏白估计自己能够轻松跑进6秒内了。

    而且，一些之前很难做到的动作，现在也能做到。

    苏白摸着小罪的脑袋，微微沉思。

    他把点数，加在兽面上，也是有自己的考虑。

    如今对于他来说，只有兽面能够短时间之内，增加他的战力。

    而且，兽面还会随着时间的流逝，不断的增强。

    如今这个特殊无属性点，加在兽面之上，绝对是性价比最高的。

    “老板，吃饭了。”也就是这个时候，秋叶的声音响起。

    “嗯，好，这就来。”苏白应了一声，抱起了小罪走到了饭桌前。

