    梅林在早年间得到过一卷《野兽之书》的残页。

    据说那是来自古代大巫师，传说中的骑士王亚瑟，也就是阿尔托莉雅的宫廷巫师的奇物传承。

    追本溯源的话，这本奇异的魔典应该是兴起于对凯尔特和欧洲古文明的“德鲁伊”之道的传承物。

    传说中，古代大巫师梅林是可以驱使时间所有的野兽作战的，从用于装点和侦查的蝴蝶，到凶狠的虎狼，甚至是驱使传说中的巨龙作战。

    已经是第三次被赫敏召唤的阿尔托莉雅本人也证实了这一点。

    在这场赌局开始前，她对梅林证实，她的老友巫师确实可以凭借《野兽之书》施展各种神奇的自然法术。

    可惜，真正的《野兽之书》，已经伴随着德鲁伊之道在中世纪的彻底消亡而消失了。

    在欧洲魔法界的一些传承悠久的纯血巫师家族中，一向有些传言说，目前巫师界还有少数人使用的阿尼玛格斯咒语，应该就是古代巫师们研究德鲁伊之道得到的结果。

    渡鸦大君对于阿尼玛格斯咒语的研究和改进，也证明了这一点。

    他凭借着手里的《野兽之书》的残卷，以及在进入全能天父后，得到的解读万物魔力的能力。

    他将修行繁琐，使用困难的阿尼玛格斯咒语，改进，或者说，复原到了一个新的程度。

    凭借泰坦之血作为中介，使用渡鸦版本的阿尼玛格斯咒语，就能让施法者模拟远古泰坦的躯体构造，一定时间内化身为泰坦作战。

    这个咒语已经被记录在渡鸦之书上，它能让施法者具备泰坦们强横的躯体和近乎无上限的蛮力。

    但它也并非完美。

    首先，在泰坦形态下，施法者是不能使用魔法的，这一点和传统的阿尼玛格斯咒语完全一致。

    就相当于舍弃了施法能力，换取了肉搏能力。

    其次，就如梅林在数天前对渣康警告的那样，使用这个咒语会带来一定的危险。

    毕竟，躯体的改变还在其次，在以人类的意志，驾驭泰坦之力的同时，施法者的思维和精神，会受到野兽习性的冲击。

    除非是天生就有使用阿尼玛格斯咒语天赋的少数人，否则大部分学会了这魔法的施法者，在长时间的维持泰坦形态后，很容易出现人格和野性混淆的糟糕结果。

    他们会把自己当成是野兽，像野兽一样生活，除非得到外在的干预，否则就会一直以野兽的姿态存活下去。

    当然，这问题也是所有德鲁伊之道的兽化魔法的通病。

    根据阿尔托莉雅的描述，当初惊艳才绝，算是德鲁伊之道最后的传承者，古代大巫师梅林，也没有能很好的解决这个问题。

    力量嘛，就是这样的。

    从来没有简简单单就能获得的力量，在学习知识的同时，也要承担起知识带来的负担和风险。

    最后，改进版阿尼玛格斯咒语存在着和其他所有高阶魔咒一样的问题，它对使用者的施法天赋有要求，并非所有施法者都能学会它。

    尽管梅林大君已经尽可能的简化了这个魔法。

    但按照目前渣康在北美魔法界的搜寻，还有赫敏在欧洲魔法部的寻找结果来看，能够在短时间内学会并且熟练运用这个魔法的施法者，其数量也最多就在300人左右。

    让人感觉到难受的是，这300人里，绝大部分都来自纯血的巫师家族。

    魔法天赋这东西，就是如此的不讲道理。

    欧洲魔法界形成的纯血家族传统，也并非是空穴来风。

    在一个以稀有的个人天赋作为整体象征的群体里，这种封闭的门阀制的形成几乎是必然的。

    但实话说，在几天之内，多了300个可以变身为猴版泰坦的施法者，这股力量也已经很庞大了。

    尽管它还没有达到梅林希望看到的那种“兜底”的效果。

    因为这魔法是渡鸦大君改进并且加以传播的，所以在短时间内学会了这种变形术的巫师们。

    大都把这异化般的阿尼玛格斯咒语，称之为渡鸦变形术。

    简单粗暴，又容易记忆。

    “轰”

    沃斯卡亚工业区中，渣康嚎叫着拍打近百米场的双翼，他的三只和基多拉极其相似的黄金龙兽扬起。

    低沉的咆哮声伴随着蓝色电弧的爆发，下一秒，浑厚的生物电从40多米高的躯体中喷薄而出，以叉状闪电的形式，轰击在周围的霸天虎炮灰们身上。

    以邪龙基多拉的血作为中介，渣康的泰坦形态异常狰狞，他也可以近乎完美的模仿基多拉所有的能力，并且加以人格化的精准控制。

    三道舞动的叉状闪电就像是一张灼热的网，那高达近十万伏特的电流砸在那些粗制滥造的机器人身上，短时间内就清空了围堵渣康起飞的平台。

    他挥动巨大的双翼，在这智械工业园的大地上掀起狂风，将冲向他的机器人逼退。

    又在分叉的尾巴如长鞭挥舞之间，将身后袭来的炮灰们打飞出去。

    紧接着，这头缩小版的基多拉带着爬满全身的机器人冲入天空，在数次360°的环形翻滚中，那些机器人被如野兽身上的跳蚤一样，恶狠狠的砸向地面。

    渣康从未感觉如此兴奋过，他如真正的野兽泰坦一样咆哮，甚至无师自通的学会了雄鹰扑击的动作。

    他收拢翅膀，从天空落下，蛮横的冲入机器人的群体中，锐利的双爪扣紧这些炮灰机器人的指挥官。

    在双翼拍打带来的风压推动下，又在下一秒重入天际。

    “嗷嗷嗷”

    渣康吼叫着，在数千米高的位置上，用三颗脑袋连续不断的喷射闪电，让这机器人的推进系统陷入瘫痪。

    然后松开爪子，看着那庞大的机器人以自由落体的方向砸向地面。

    这种肆意的破坏和毁灭，让渣康的思维都变得粗暴简单。

    他中间那颗脑袋的左眼上镶嵌着蓝色的魔瞳，尽管在泰坦形态下无法使用魔法。

    但魔瞳本身就是一件魔法奇物，它并不需要使用者注入魔力来激活。

    因此，在下一秒，在渣康的三只脑袋的咆哮中，魔瞳中呼呼大睡的七宗罪也被释放出来，这七头各有能力的灵体恶魔化作灰黑色的风暴。

    它们绕着渣康庞大臃肿的躯体飞舞着，尖叫着。

    在渣康充满毁灭欲的咆哮中，七头恶魔飞快的掠向大地，七道黑烟缠绕着渣康漫卷天际，在那千万鬼哭的阴森场景里，金色的三头邪龙从天际吐息闪电。

    这一幕像极了神话故事中邪魔降世的场景，也把渣康衬托的就如真正的毁灭君主一样。

    “呜嗷！”

    尖锐的呼唤声从工业园另一侧的战场传来，正在痛快的虐杀机器人炮灰的渣康仰起头。

    他看到了在另一边的战场上，塞伯坦传奇战士御天敌正以一敌二，挥舞着金属战刃和雷光战矛，暴虐化身为小型拉顿的傲罗乌鸦和埃辛努斯的场景。

    塞伯坦传奇战士的战斗力超高，而御天敌这家伙，据说还是擎天柱的前任首领，是一名不折不扣的首领战士。

    它生前的实力就极其高绝，在被机械女神昆塔莎改造之后，其实力已经超越天父。

    不管是在火力，破坏力，还是躯体的坚固，力量等等各个层面，这个天父的机械战士，都远超微型泰坦。

    两头拉顿尽管竭尽全力的骚扰它，但依然无法将它驱逐出这个重要地点。

    这也很正常。

    毕竟在泰坦中，拉顿就不是以力量和正面搏斗见长的。

    火焰大坏鸟是很好的骚扰者，侦察者和辅助者，但论起正面作战，它可能连成年体的KONG都打不过。

    更不用说和基多拉以及哥斯拉这样的顶级泰坦对抗了。

    对于拉顿模仿的阿尼玛格斯们自然也继承了这一点。

    眼看着同伴被那红色机器人挥起的战刀伤害，击退，渣康混混沌沌的脑壳里顿时涌起一股愤怒，他不管不顾的冲天而起。

    带着缠绕于周身的七宗罪恶魔，嚎叫着扑向御天敌。

    在三道叉状闪电的袭击中，他从天而降，用粗壮的爪子轰在御天敌胸口，将传奇机械武士击退数步。

    但御天敌反手丢出锐利的闪电战矛，在近距离上轻易的刺穿了渣康的腹部鳞甲。

    那庞大的力量再加上机械战矛在击中时的爆炸，也将这不可一世的微型泰坦打的倒飞了出去。

    很显然，三头微型泰坦可以短时间内肃清杂兵，但却并不是一个塞伯坦传奇武士的对手，泰坦版的阿尼玛格斯咒语的强化效果也是有极限的。

    天父的坎还没有那么容易跨过去。

    “愚蠢的血肉！”

    红色涂装的御天敌抓着沉重的双刃斩剑，迈开脚步，在推进器的推动中，以蛮横的姿态撞在试图拦截它的乌鸦身上。

    这凶狠的撞击将乌鸦化身的小型拉顿撞开数十米，又顶着埃辛努斯高速飞行在地面上卷起的音速波。

    在浑浊的风暴中，它抬手射出沉重的能量锁，将试图起身的渣康捆在地面。

    这凶残的机械头领战士从背后的武器槽里抽出另一把战矛，就像是屠龙的勇士，将锐利的武器，朝着眼前号角不休的邪龙狠狠的刺了下去。

    七宗罪恶魔现出实体，试图阻拦这战矛的攒射，但它们的魔法轰在御天敌身上毫无作用，眼看着渣康就要被战矛刺穿，庞大的邪龙在光影闪耀中，又飞快的变回了人形。

    疲惫的渣康抬起手，一道缴械咒丢在了御天敌身上，神秘的魔法让致命的战矛脱手而出，这让传奇武士愣了一下。

    紧接着，爆音通道就在御天敌身后撕裂空间，骑着机械暴龙钢锁的另一名塞伯坦传奇武士天灾冲入战场。

    银色的机械暴龙咆哮不休，从嘴里吐出数万度高温的烈火，而骑在钢锁背后的天灾手持一把黑色的机械龙枪，就如冲锋的机械骑士。

    在战兽低沉的吼声与蛮横的撞击中，那把沉重的龙枪狠狠的刺入御天敌的躯体，将这不可战胜的机械巫师砸翻在地。

    “砰”

    天灾从战兽背后一跃而下，它反手从背后抓起黑色的，10米长的机械重剑，它打了个呼哨。

    在爆音通道中，剩下的4头野兽金刚也嚎叫着冲了出来。

    6台机器人将御天敌围在中间，天灾抬起战剑，指向被撕裂了外装甲的御天敌，它嘴部的盾型防御合拢，就如骑士扣上战盔。

    它瓮声瓮气的说：

    “擎天柱对你充满敬意，我继承了它的回忆，因此，我想要给你一个体面的终结，导师...机械神教也需要更多的护教骑士。”

    “疯狂的昆塔莎不值得追随，不管她向你许诺了什么，你能得到都只会是绝望！”

    “但有新的信仰向你张开双臂，那才是塞伯坦人的未来！”

    “现在...战斗吧，御天敌！我会给你自由！”

    “那是每一个塞伯坦人都该有的权力！”

    “哐”

    天灾的重剑和御天敌手中的战矛狠狠的撞在一起，两个机械巨人的战斗在一开始，就让大地崩碎。

    在整个广场的碎裂声中，天灾抽空回头对身后的三个施法者说：

    “这不是你们的战斗，去你们该去的地方...机械神教给你们警告，转告你们的指挥官！地狱的邪魔们即将入侵这个世界，让他们做好准备！”

    来自天灾的警告，让虚弱的渣康眨了眨眼睛。

    他回头对身后蹲着的两头拉顿打了个手势，他说：

    “你们回防北美，我去硫磺港。”

    “尽管我们没料到机器人会趁火打劫...”

    “但幸好，关于地狱入侵这件事，我们还是早有准备的。走吧，兄弟们，让我们这些泰坦德鲁伊们，痛揍那群不知死活的恶魔。”

    