

　　傍晚，工地里的电工对电路进行了排查，查了几个小时之后几个点头都直摇头，他们都表示电路是没有问题的，电线也没有老化，并且还没有人为破坏的问题。
　　稍早一点，对混凝土和钢筋的检测结果也出来了，同时建筑设计院对建造图纸进行了二审，同样也给出了没有问题的回复。
　　这一下锦绣集团的人都直挠头了，明明什么问题都没有，但怎么就忽然之间出现了这么多的问题呢？
　　当晚，工地由于没有电加上问题颇多，就只能暂时停工了，打算等到第二天再开工。
　　隔天，天亮之后的清晨，工地首先进行电路维修，同时塌陷的下面三层进行清理，这个工程颇为有点浩大，因为首要做的就是把里面的废墟清理出来才行，然后才能继续根据图纸来恢复原样。
　　上午八点左右，几辆前四后八翻斗车开进了工地，准备去商务楼下把废料装车然后在运出去，但是这时候又一个意外发生了，第一辆翻斗车往商务楼那边开的时候，司机不知道怎么回事车轮突然打滑并且还刹不住车了，一辆载重十五吨的货车直接一头扎进了旁边的地基里，随即第二辆货车因为刹车失灵撞进了商务楼下的废墟里，到了第三辆翻斗车开过来的时候，更不可思议的一幕发生了，四个轮胎全都同时爆了，车直接干趴窝了。
　　工地的人还有公司在现场的高层全都一脸懵逼的看着趴窝的三辆车，惊讶的一个字都说不出来了。
　　这时，负责维修电路的电工过来汇报说，电路已经重新接上了电线也全都检测过了，刚才试着通了下电没有啥问题。黄总摆了摆手，头疼的说道：“没问题就通电吧，其他工地赶紧开工······”
　　“好的，黄总！”负责人拿着对讲机让赶紧接上电，快点复工。
　　几秒钟之后，所有需要通电的机器和设备开始运作起来，但刚刚运转之后眨眼间，工地四处突然爆出好几道火花，机械和设备同时又熄了。
　　电工磕磕巴巴的说道：“不，不是啊，我，我们确实已经检测过确认无误的了，怎，怎么又短路了呢？”
　　人群里瞬间弥漫出了一股诡异的气氛，几乎每个人的脑袋里都冒出了同样的一个念头，太邪门了。
　　国人有个根深蒂固并且深信不疑的思想，就是当某件事用科学和技术手段没有办法解释出答案的时候，人往往就会往另一方面去想了，比如撞邪了，闹鬼了或者是风水不对劲了等等。
　　这是千百年来华夏发展史上最常见的人之常情，天不下雨了干旱说是得罪了天上的神仙，发大水了又会说龙王或者河神不愿意了，甚至打麻将输钱了会说自己手气不好。
　　工地现场的人几乎九成以上都冒出了这样的念头，特别是普通的工人已经都开始窃窃私语了，说工地肯定是哪里不对头了，不然怎么两天之间会出这么多的事。
　　有个几十岁的老工人，咬着烟嘴眼神深邃着仿佛挺有见识的说道：“七八年前的时候，我从村里刚出来跟着施工队去干活，当时我们干的也是个大楼盘，干了能有半个多月吧打地基的时候，我们挖出了个老坟，嚯，你们猜怎么着·······”
　　他话说了半截，旁边的人都眼巴巴的问道：“怎么了呢？”
　　“那是个坟坑啊，里面足足埋了十几具白骨，全都掺和在了一起，人脑袋看见十几个，场面太吓人了，后来施工方报了警又请了考古学家过来，查了半天最后说这里是个几百年前的坟地，也没有什么陪葬品，然后让我们把骨头清理出来就继续干活了”老工人弹了弹烟灰，似乎回忆起以前的事还挺心惊肉跳的：“晚上收工睡觉，到了后半夜的时候就听见工地里有哭声传了过来，开始就两三个人听见了，后来整个工地的人都听见了，这天晚上也没在意还以为是从外面传过来的呢，可等到第二天开工的时候有个工人一不小心一头栽到了搅拌机里”
　　旁边听见的人当时就一哆嗦，人掉进搅拌机里后身体都能给你扯成几段了。
　　老工人叹了口气，说道：“后来几天接连又出过两次事，我们就觉得不对劲了，说啥都不肯再干活了，施工方没办法找了个道士过来做了一场法事，然后承诺不会再有问题了，我们才接着干了”
　　“你们那个工地是闹鬼了吧？”有人咂舌的说道：“那你说，咱们这工地是咋回事呢，是不是也·······”
　　“呵呵，这种事可不好说了”老工人瞅了眼塌陷的商务楼还有几台翻斗车意味深长的说道。
　　谣言是怎么起来的呢，很简单，就是从一个人的嘴里说出来后其他人都信了，然后一传十传百谣言就成型了，并且每一个传播的人对此都深信不疑，就好像他亲身经历过一样。rZ酷X＃匠+t网◎o永J久P｛免。费-看l小UA说.)0t‘
　　就比如现在，不到半个小时的时间里，工地的人就几乎全都人心惶惶了。
　　“锦绣山河的工地撞邪了·······”
　　“先给工人放假，暂时放两天，等我和上面汇报之后，再决定什么时候开工”黄总无奈的下了个决定，然后回到办公室里，直接就上报到了冯天良那里去。
　　正在岭南参加一个会议的冯天良在电话里听完黄总的描述之后，就皱眉说道：“不太可能，当初我们开盘的时候特意找人过来看了，这一片的风水是不错的啊”
　　在农村盖个房子打个地基都会找个明白人看看地方选的对不对，一个地产公司开盘肯定也会找风水先生实地看看风水有没有问题，这种事在地产界都是公开的秘密了，锦绣山河这处工地就是冯天良请他们公司的御用风水先生来看的，当时就给了他一个肯定的答案，这里建好了之后绝对会大卖的，是一处旺地。
　　“冯总，但是问题确实出了······”黄总硬着头皮说道：“有问题不怕就怕解决不了啊，京城十一月份就快入冬了，十二月份之后很多工程就不能开工了，咱们的工期又紧根本耽搁不起，现在都是赶着往前干呢，停工一天损失就是几十万呢”
　　“你是觉得，真是风水或者撞邪了？”冯天良迟疑的问道。
　　“八九不离十，确实太邪门了！”黄总笃定的说道。
　　冯天良寻思了下后说道：“我明天就开完会了，等我回去再说吧！”
　　和黄总通完电话之后，冯天良马上就给公司请的风水先生去了电话，两人约好了第二天就赶过来看看事实很么状况。
　　一夜无话，到了隔天，上午冯天良就从岭南飞回了京城，下了飞机之后直接就给风水大师打电话，两人同时往工地走。
　　中午十二点左右，冯天良先到的工地，在门口领着负责的人和黄总等着，等了不到十几分钟，一辆奔驰就开了过来，停到门口后，一个四十多岁穿着身唐装的中年就下了车。

