    “这是嘛！这是嘛！”

    牧乐鱼喜滋滋的翻开蓝皮书，面部的肌肉逐渐的皱起来。

    蓝皮书通篇的内容，他都能够看的明明白白。

    甚至可以预见将在世俗人中发生不小的波动。

    恰恰是这种波动，并不是他，或者是牧老三这些老祖看到的。

    毕竟，只要是波动便是个动荡。

    修士们不管动荡是好也就罢了，若是坏，可就不好看了。

    他们只要世俗人稳住目前的局面。

    可以正常的诞生，并且提供好苗子给他们就足够了。

    前辈怎么操心这样的事情了呢？

    奇怪！捉摸不透！

    牧乐鱼疑惑的挠挠头，想不通沈天辛苦做出蓝皮书的目的究竟是为何。

    难道是其中的深意我并没有看出来？

    “叔叔！蓝皮书看完可以给我了吧！”

    牧子平瞧着叔叔皱起来的脸皮，觉得有些不好。

    牧乐鱼看过来一眼，问道：“前辈将蓝皮书给你的时候，有说什么话吗？”

    “没有啊！”牧子平诚实的回答着。

    “真的没有？”

    “真没有！我骗你干嘛！”

    “不应该啊！”

    牧乐鱼就更加的想不通了。

    若是说蓝皮书的内容有助于牧子平的修行还算好。

    可是，内容多是提升世俗人的交流和通商，跟着修行没有半点的关系。

    前辈的修为过高，我多半是见识不足了。

    牧乐鱼想到这点，将蓝皮书收在储物戒指里，起身道：“我去找老祖！”

    他的见识不够，老祖的见识总该是够了。

    若是老祖觉得蓝皮书可以进行下去。

    到时候出现问题，他也没有任何的问题了。

    倒不是牧乐鱼不相信沈天了。

    只是关乎世俗人的安排不是他这个王爷能够做主。

    世俗人对修士们来说，就像是妖兽中王族的后代一样，都是根般的重要性。

    不容许有太大的波动和问题出现。

    也是这个原因，导致神牧朝廷万年是不敢有任何的变化，守着祖宗的规矩。

    “好吧！”

    牧子平垮着脸，没敢拒绝。

    牧乐鱼收起蓝皮书，跨步越过虚空，向着牧老三的四合院走去。

    .......四合院中！

    牧老三和玉明两位老祖瞧着屋内的屏幕。

    “剑痴小子做的挺好！”

    牧老三满意的看着带领青州弟子历练的剑痴，道：“这次皇族和青玉圣地的小辈收获颇丰啊！”

    “不止是他们，云桑幽三州打算联合的计划，也被沈天‘无意’间的动作给打破了。”

    玉明老祖说到无意两字的时候咬的是比较重。

    那怕是到现在，他和牧老三都不能够确定沈天究竟是有意还是无意。

    若是无意的话，那些道韵油饼也太多了。

    剑痴他们毕竟只是金丹境界，沈天再富有也不能这么祸祸。

    而若是有意的话，其中的道道可就深了。

    这相当于帮助青州跨过了来自云桑幽三州的算计。

    帮了牧老三和玉明两位老祖的大忙。

    就连着七大顶级门派中的五个门派的弟子都得到了不小的好处。

    这一手是直接席卷了青州顶层的多半的势力。

    有意而为，他图什么呢？

    动用这么多的道韵油饼，难道是有什么计划可能阻碍到我们？

    牧老三和玉明老祖对视看了一眼，都从对方的眼中瞧出了疑惑。

    “老祖！乐鱼求见。”

    这时，门外响起牧乐鱼的声音。

    “进来吧！”

    牧老三挥手，打开了房门。

    牧乐鱼快步的走进来，怀中抱着厚厚的蓝皮书。

    “乐鱼！你小子抱着的是什么？”

    玉明老祖笑呵呵的打趣问着。

    牧乐鱼抱着蓝皮书，不方便施礼，直言道：“玉明老祖！这是沈天前辈给子平做的蓝皮书，我有些捉摸不定，想让你们看看拿个主意。”

    “沈天给子平做的蓝皮书...”

    牧老三和玉明老祖又对视了眼。

    他们之前就猜着沈天在四州夺旗大比中付出的油饼是故意的，为的就是以后的某些动作让他们睁一眼闭一眼。

    此刻，他们隐隐觉得这些蓝皮书就可能是沈天想让他们睁一眼闭一眼的东西了。

    “拿来我们看看！”

    牧老三伸手招来本蓝皮书。

    玉明老祖有样学样的同样弄来一本。

    两人静静的翻看着，情绪全部深埋在心中。

    牧乐鱼低头瞧着两位老祖，用尽全力都无法判断出他们的情绪。

    最终，只好放弃，静等着两位老祖看完所有的蓝皮书。

    牧老三看完所有的蓝皮书，将其放在身旁，笑道：“呵！沈天倒是越来越有趣了。”

    “是啊！”

    玉明老祖浅笑道：“我们万年坚持的是修士跟着世俗人分割，形成无法跨越的沟壑，免得修士搅乱着世俗人的生活，他却想要打破这个沟壑了。”

    两位老祖都是老来人精。

    坐在高位上，境界进步很难。

    但是算计的手段在跟着云忧桑三州老祖夺利益期间，得到了很大的锻炼。

    他们仅仅翻看一遍蓝皮书，就知道沈天的重点不在内容上。

    而是在有很大蛊惑效果的标题上面。

    “本是同根生，相煎何太急！”

    “实力越强，责任越大！”

    “同一个世界同一个梦想！”

    两位老祖交替的说着蓝皮书中沈天写下来的种种的标题。

    无一不是透露着要让修士跟着世俗人融合。

    甚至，有种要让修士造福世俗人的想法。

    这样的方法。

    两位老祖之前的前辈们不是没有想过。

    可推算的最终结果是世俗人将会被修士们淘汰掉。

    毕竟，不论实力、身体、知识，世俗人往往都是不如修士们。

    就好像种地这件事情。

    一位修士照顾一个城市的土地游刃有余。

    如此下去的结果，就是世俗人成为了寄生虫般的存在。

    若是能够修行的还好，不能够修行的就是无用之人。

    直接会导致世俗人更加遭受到修士们的歧视。

    如此修士们才决定制造沟壑，尽可能的不让修士参与到世俗人的生活中。

    对于世俗人，他们更是放任生活，只要不闹出大面积的死亡就无所谓了。

    “乐鱼！你觉得蓝皮书的内容怎么样？”

    牧老三并未着急的做决定，而是问向牧乐鱼。

    “老祖！就别问我了。”

    牧乐鱼不好意思的回道：“我要是有办法，也不会来找两位老祖了。”

    “我看你就是不愿意担责任。”

    牧老三没好气的笑骂了牧乐鱼一句。

    牧乐鱼讪讪一笑，坦诚道：“老祖目光如炬，乐鱼就是这样想的。”

    “牧老三你就别逗他了。”

    玉明老祖搭腔解围道：“既然沈天在四州夺旗给咱们弄了不少的好处，就让他用着蓝皮书在青州实验实验吧！”

    “你可就会找机会唱白脸。”

    牧老三瞪了玉明老祖眼，笑道：“行了！让子平去按照蓝皮书去做吧！”

