
　　听到陈江海这样说，周侯健眼神微微一沉，顿时就认真了起来。

　　接下来，陈江海要说的，会直接决定这次合作的成功与否。

　　“三年之内，秋海和海信之间不得发动恶性竞争。”陈江海说出来自己的条件。

　　周侯健脸色略显惊讶。

　　他原本以为陈江海会要求置换股份，现在看来，显然是想多了。

　　对于这个条件，周侯健自然是举双手赞成的。

　　当初长宏为了抢夺市场，发起了一场惨烈的价格战。

　　这对于华夏整个彩电行业来说，都不是什么好事。

　　周侯健现在每每想起来还心有余悸。

　　陈江海能主动提出来，周侯健悬着的心也就放下来了。

　　现如今华夏企业，不管是在技术还是资金方面，都是比不过外企的。

　　在这种情况下，开启价格战的话，对于整个行业来说都是在自掘坟墓。

　　周侯健自然不想看到这种情况发生，他希望这个行业能够健康的发展。

　　陈江海现在主动提出拒绝价格战，周侯健当然没有不答应的理由。

　　更重要的是，这个合作对海信来说，实在是太值得了。

　　周侯健此时也明白过来，为什么陈江海看起来胸有成竹的样子，似乎料定了他一定会答应自己的要求，促成这场合作。

　　就这样的条件，周侯健根本就找不到任何一个不答应的理由。

　　“行，我愿意合作。”周侯健兴奋之下很是干脆的说道。

　　他也算是一个雷厉风行的人，既然条件没有问题，而且又对公司有那么大的利益，就没有必要扭扭捏捏了。

　　听到周侯健的回答，陈江海微微一笑：“周总果然爽快。”

　　两人对视一眼，随后哈哈一笑。

　　谈完了合作，两个人之间的气氛顿时就轻松了起来。

　　在此之前，周侯健对于陈江海可是充满了戒心。

　　周侯健不知道陈江海来海信，究竟是为了什么。

　　现在事情已经谈完了，周侯健的戒心也就彻底放松了下来。

　　思虑再三，周侯健还是决定告诉陈江海一件事。

　　这件事可能会影响到两者之间的合作。

　　与其现在藏着掖着，等问题发生之后再处理还不如提前说清楚，免得到时候扯皮。

　　周侯健极为慎重的说道：“陈总，我们海信的芯片技术是没问题，但是产量方面一直跟不上，这点你需要做好准备。”

　　陈江海微微一挑眉头问道：“周总，是什么原因导致贵公司产能不足？”

　　听到这个问题，周侯健脸上全是苦笑。

　　他叹息的摇了摇头，满是无奈的说道：“陈总，主要是原材料这一方面，受限于国外企业。”

　　陈江海听了微微点头，不得不说，这确实是个问题。

　　如果不是各方面的封锁，华夏的芯片技术不会发展的如此缓慢。

　　对此陈江海早就预料到了，自然不会让它再成为制约华夏芯片发展的障碍。

　　要知道，陈江海此时的手上，可是有奥斯迈的股份。

　　这就意味着原材料的这个问题，陈江海完全可以通过奥斯迈去解决。

　　现在的奥斯迈，就等于是陈江海打入国外的一个内应。

　　有他在，搞点原材料还是很简单的。

　　这一点，将是华夏芯片能够崛起的一个决定性因素。

　　技术和原材料不受制约，华夏的芯片必将崛起。

　　也正是因为这样，陈江海才会在芯片研究方面，投入这么大的资金。

　　现在找海信合作，就是为了能加快芯片的发展之路。

　　陈江海从容说道：“周总，这个你不用担心，原材料这一方面我会解决的。”

　　看到陈江海这么自信，周侯健十分的好奇，于是忍不住问道：“陈总，你是有什么渠道嘛？”

　　陈江海微微一笑，有些莫测高深地说道：“这是秘密。”

　　周侯健瞬间就反应过来，满是歉意的补了一句：“陈总，不好意思了。”

　　对此陈江海自然不会放在心上。

　　周侯健好奇也是十分正常的，随口问了一句，也没什么大不了的。

　　在得到陈江海的保证之后，周侯健最后一丝担忧也就放下了。

　　海信有技术，陈江海有原材料，那么这个合作自然是没有任何问题的。

　　“陈总，你这手段可真的是够通天的呀！”

　　想到这里，周侯健忍不住感慨道。

　　当初为了研究芯片技术，周侯健可是投入了大量的资金。

　　终于功夫不负有心人。

　　海信的芯片技术总算是有所突破。

　　可是在原材料上面，又处处受到外国企业的制约，让周侯健十分苦恼。

　　这一点，是他之前没有想到的。

　　然而，形势比人强，就算再懊恼也是没有用的。

　　这种情况下，周侯健他们只能捏着鼻子，每年用高额的价格从外企那边采购原材料，成本方面自然因此增加了不少。

　　幸好此时的海信已经成功上市，融资了不少的钱，否则购买这些昂贵的原材料都会成为一个大问题。

　　就算是如此，在购买原材料方面，周侯健还是不能随心所欲。

　　主要还是国外那边，根本不会出售太多的原材料给周侯健，因此大大的限制了海信的发展。

　　海信现在一半的产品，用的是最新的芯片。

　　另一半产品用的还是要落后一点的芯片。

　　从这一点也能看出来，原材料被限制对于海信的影响，到底有多大了。

　　如果没有这个限制的话，海信的市场竞争力起码能够再上一层楼。

　　现在陈江海能够轻松解决的这个问题，自然是让周侯健十分佩服的。

　　为了这个原材料，周侯健可没少去国外谋求新的购买渠道。

　　可惜结果却是不尽人意。

　　国外的企业对于这些原材料的限制，实在是太严格了。

　　防华夏企业简直跟防贼一样。

　　周侯健一旦购买的数量稍微多一点，就会遭到无情的拒绝。

　　半点商量余地都没有。

　　这种情况下，周侯健也没有任何的办法，只能是走一步看一步了。

　　没想到陈江海今天突然告诉他，原材料根本不是问题。

　　周侯健十分的好奇，对方究竟是从哪里来的渠道。

　　因为为了获得足够的材料，周侯健自己就做出了大量的努力，最后却是徒劳无功。

　　但现在陈江海却说的如此笃定，自然让他是充满惊叹。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百零八章 这确实是个问题免费阅读。https://www.23sk.com 