    楚桓尴尬回道，随后再度开口“那我们在哪里见面？”

    “商城是吧，ｏｋ！”

    交谈过后，楚桓成功的和林小雪将见面的地点定在了商城。

    随后，楚桓便带着楚小雨打了个出租车，前往商城。

    半个小时之后，

    方圆十公里最大的商城门口。

    “喂？你现在在哪儿啊？我怎么没看到你？”楚桓带着楚小雨来到了商城门口，

    在他面前的，是拥挤的人群还有周围不断传来的谈笑声。

    很混乱，很嘈杂，但却唯独没有看到林小雪的身影。

    “你没有看到我吗？等等，我马上过来。”

    电话那头的林小雪话音刚落，楚桓的眼前便走来了一位有着大长腿，穿着短裙的美女。

    瞬间成为周围一道靓丽的风景线，直接吸引了众多路人驻足观看。

    当然，其中大多数都是男性，可停下脚步的女性！也不在少数，甚至有的还张大了嘴巴，像是有些惊讶一般。

    不错，这位美女，正是楚桓所等待的人，林小雪。

    “不好意思，我以为你回到侧门，因为侧门距离你那里更近，结果你来正门了。”

    林小雪略带歉意的笑着，配上她那殷红的嘴唇以及白皙好看的脸颊，顿时显得是那样的端庄有理。

    “没事儿，我也就等了一分钟，而且，我和小雨已经换了个房子住。”楚桓笑着将身旁的楚小雨拉了过来，楚小雨见状当即便露出了一抹笑容：“林姐姐好。”

    “嗯，小雨真乖。”林小雪笑容更浓，随后便摸了摸楚小雨的头。

    “那，我们现在是去哪儿买？”

    “就这里吧，随便买点什么水果之类的就行了。”林小雪将目光看向前面的商城。

    “啊，就买些水果就行了吗，你父母他们，不会介意？”

    面对楚桓的疑惑，林小雪并没有解释的意思，只是勉强一笑：“你只管假扮我的男友就行了，至于其他的事情，就交给我。”

    林小雪的言语中带着一抹强装出来的自信。

    楚桓虽然看了出来，但却没有拆穿她，只好点了点头。

    跟着林小雪的步伐，三人这便在商城中买了一些水果和补品，随后，便跟着林小雪来到了停车场。

    不多时，便走到了一辆红色跑车的跟前。

    看着眼前炫酷的红色跑车，楚桓当即眉头微抬：“这个车，是你的？”

    面对楚桓的疑惑，林小雪当即点了点头：“我十八岁生日的时候，我父亲送给我的。”

    楚桓当即倒吸了一口凉气，他虽然想过林小雪的家境比较阔绰，但却没想到这么阔绰。

    眼前这辆车，光是落地价就需要八十万，更别说还有进口场地费等诸多费用。

    看来……

    她的家里是真的有钱啊……

    “好了，别在意这些，先上车吧。”林小雪微微一笑，很是动人，明亮的眸子就像是能够摄人心魂一般，让楚桓心中一颤。

    上车之后，因为楚桓还没有驾照，所以自然是由林小雪来开车。

    大约半个小时之后，车在经过市区之后，来到了一片高档小区。

    门口的保安本还准备拦车，可当看到车主是林小雪后，当即露出了一抹歉意的笑容，看起来毕恭毕敬。

    车子驶入小区，楚桓这才发现，这个小区不但房屋装修看着格外奢侈，就连外面的公路和绿化也装修和修建的无可挑剔，看着赏心悦目，让人格外的舒适。

    林小雪将车子停好后，便带着楚桓和林小雪来到了一栋楼下。

    楚桓这时像是想起了什么，尴尬道：“不好意思，我忘记了，我还带着小雨，你父母，他们会介意吗？”

    楚桓的声音格外尴尬，出来的时候本来只打算吃个早饭就带着楚小雨回去再自己一个人出来的。

    但林小雪的一个电话，却直接打乱了他的一切部署，让他直接带着楚小雨就上了战场。

    不得不说……

    他着实是没想到。

    “放心吧，没事儿，我父母他们，在意的不是这些……”林小雪勉强一笑。

    楚桓能听出在她的话语中，还隐藏着更深层次的意思。

    还不等他细想，林小雪便迈开了步子走入楼梯，楚桓只好跟在她的后面。

    如果这一次不是假扮的话，绝对是他第一次见女方的家长……

    很快，在林小雪的带领下，楚桓来到了三楼。

    这硕！大的一层楼，就只有五个住房。

    “好了，就是这里。”林小雪一边说，一边按响门铃。

    “叮咚！”

    随着清脆的门铃声响起，门后面顿时响起一阵脚步。

    很快，房门打开，映入眼帘的是一位大约四十来岁的中年妇女。

    在看到林小雪时，脸色没有丝毫变化，可当看到楚桓之后，原本平静的神色突然变得阴沉。

    “小雪？这个人是谁。”

    林母带着点点质问的语气，眉头更是皱了起来，犹如两座小小的山一般，让人看了就心塞。

    “妈，这个人就是我和你们说的男朋友。”林小雪深吸了一口气，随后这才像是决定了什么一般开口出声，声音很是笃定。

    看着她的模样，楚桓本来还有些紧张，但最后还是强迫自己放松，尴尬道：“阿姨好……”

    “阿什么样姨！赶紧给我滚！”林母当即开口，丝毫没有犹豫。

    楚桓一时不知道应该怎么做。

    而林小雪却没有丝毫退缩：“妈，这是我的男朋友！你凭什么让他滚！难道，我就一定要听你们的，嫁给那个少爷？”

    林小雪的声音带着质问。

    这时，门内传来了一道沉重的男声：“怎么了？在嚷嚷什么呢？”

    声音带着一丝丝不快与威严。

    根据声音来判断，如果楚桓猜得不错的话，这个男人，就是这个家里的一家之主！

    “没……没什么……”林母当即回头回道，声音变得温和，可当她回头之后，神色立马变得凶厉：“赶紧把这小子带走！别忘了我们这些年是怎么过过来的，要不是你现在这个父亲，你早就饿死了！”

    林母的声音有些激动，说完便直接看向了林小雪身旁站着的楚桓：“还有你，自己长得什么样没点数吗？就你这样还想要做林小雪的男朋友？不觉得自己很磕碜！？”

    林母的话没有丝毫留情，像是很急着要赶楚桓走一般。

    楚桓闻言满脸犹豫，虽然他有些生气，但他毕竟答应了林小雪，这就直接走的话，未免也显得自己太过于自私了……

    正当楚桓犹豫自己到底应不应该走之时。

