    天乐乐嘴角微微抽搐，笑道：“没意见，没意见……”

    “嗯。”

    方星满意的点点头，此时距离召唤时限，还剩下一盏茶的时间。

    他没有立即选择回归，环视一周，前往植被树木最茂盛的方向。

    没有猜错的话，此地和绝灵沙漠天南海北，相隔不知多少万里。

    他想看看，能否有特殊收获。

    【红灯草：夜间散发微弱亮光，培育百年可结红灯果，红灯果亮光百年不灭。】

    【然然草：生津止渴，偏酸甜，可做饭菜辅料。】

    【合欢花：引浑身燥热，神智模糊，勾心底情欲，酥痒难耐，常用来作……】

    【……】

    倒是发现几株稀奇古怪的异草，但方星能用到的一株也无。

    召唤时限已然临近，他不再逗留，淡淡说道：“我先回去了，如果你需要修仙功法，可以和我交易，我给你成本价。”

    【回归】

    在游戏系统上点击回归。

    立刻，就像召唤时一样，系统面板陡然出现淡蓝色漩涡，他的身躯极速缩小，被吸入其中。

    “大佬，等……”

    回归前的最后一刻，他隐约听到天乐乐焦急的呼喊。

    另一边。

    天乐乐获得灵根后，远远吊在方星身后，喜滋滋体会灵根在身体中的感受。

    突然，他听到方星的告别之语。

    抬眼就看到他身躯极具缩小，眼看就要消失不见。

    天乐乐忽然想到什么，连忙焦急呼喊：“大佬，等一下。”

    他话还没说完，就见方星缩小为指甲盖大小，蓝光闪过，便无影无踪。

    天乐乐盯着方星消失的位置眨了眨眼。

    扭头看向远处。

    两艘巨大的海船，还在汪洋海面上停留。

    “啪！”

    “啪！”

    天乐乐欲哭无泪，狠狠甩了自己两巴掌。

    刚刚得意忘形，竟忘了海船这一码事。

    紧接着，他便连忙跑到登岛的必经之地，开始忙碌的布置陷阱。

    ……

    ……

    燥热。

    风沙。

    虚无。

    回归绝灵沙漠后，方星立刻感受到和无名荒岛截然不同的环境状态。

    犹如蒸炉一般的闷热气息，无孔不入的细小风沙，除了灵石所在之地，虚空中没有一丝灵气存在。

    和绝灵沙漠比起来，无名荒岛简直就是天地钟神秀的修炼“圣地”。

    缓了片刻，方星才适应绝灵沙漠的恶劣环境。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    原本还不觉得有什么，但在无名荒岛呆了一刻钟，他才深刻体会到绝灵沙漠属实乃修仙绝境。

    无名荒岛对于浩瀚无涯海来讲，偏居一偶，连九牛一毛都算不上。

    纵然如此，虚空中也有稀薄灵气存在。

    绝灵沙漠，那可真的是一丝灵气也无，也就是方星作为玩家，通过交易平台收割了诸多灵石。

    才能在此地坚持修行。

    如果是普通的原住民修士，根本不可能在此地修行。

    回归以后，方星围绕营地巡视一圈，确定在他离开的这段时间，没有突发情况。

    回到兽皮帐篷，盘膝而坐。

    他闭上双眸，脑海中回忆和满左运斗法的细节，反思其中的功过得失。

    最开始。

    他虽然小心谨慎，第一时间祭出铁山盾防御周身。

    但见到满左运仅仅是练气七层，也是中期修士，并且提示语也没有特殊提示。

    他还是隐隐有些大意，起了视满左运为磨刀石之心。

    好在他通过三叉戟的“控制”之能，察觉到一丝异样，才发现离火遁光针的偷袭。

    他还是太依赖提示语了！

    方星深刻反省总结，提示语对修仙者的作用，远没有对普通凡人效果大。

    最重要的，是缺乏变通。

    正常情况下，以方星的法器加上毒水，对付满左运不说轻而易举，但也肯定不至于险象环生。

    唯一的变数就是离火遁光针。

    也不知提示语是觉得他能应对，还是无法探测到其拥有的法器，没有任何特殊提醒。

    这也给方星提了个醒。

    总归到底，提示语只是辅助，可以参考，但绝不能过于依赖。

    否则迟早有一天。

    他会栽到提示语上面。

    ……

    ……

    心念一动，系统面板在眼前展开。

