    时光流逝，一转眼，又过去了三日，来到了2021年的12月17日这天。

    肖执正意识沉入【九幽元龙观想图】，在观想修炼着。

    忽然，他心中生出了一种异样的感觉，隐隐约约间，与某个东西有了一种莫名的感应。

    是那个信物！他之前交给纪渊荣的那个信物！

    这是纪渊荣在呼唤他！

    肖执当即便意识脱离了所观想的九幽元龙，开始‘凭空’凝聚他的元龙分身！

    不多时，他的元龙分身便凝聚完成了，一摆尾，向着感应处游了过去！

    肖执如今所凝聚出来的元龙分身，有着妖王初期的实力，这个实力其实也不算很弱了，想要跨越千里距离，并不需要多长的时间。

    前提是，游过去的过程中，不会遇到什么危险。

    毕竟，这里可是绝域！

    以他现在这脆弱的小身板，他可经不起什么风吹雨打，随便来上一道黑色闪电，或者是一只厉害点的妖王，他就遭不住。

    好在，这一次，他游得还比较顺利，一路上只遇到了两只不自量力的虫类大妖朝他扑过来，被他轻松就给解决掉了，算得上是无惊无险。

    一摆尾，又游过了一条狭小的地缝，然后顺着这条狭小的地缝拐了一个弯，在这地缝的尽头，肖执终于见到了纪渊荣。

    纪渊荣此时正脸色苍白的闭目盘坐，当肖执的元龙分身游向他的时候，他睁开了眼睛，凝视着元龙分身。

    还没等元龙分身开口说话，他便开口道：“你变强了。”

    元龙分身口吐人言道：“道主目光如炬，我的这道分身，相比前不久我们见面的时候，确实要稍微变强了一些。”

    九天前，他与纪渊荣在九幽绝域之中相遇的时候，他的【九幽元龙观想图】才小成没多久，他凭此所凝聚出来的元龙分身，就只有着初入妖王的实力。

    现在嘛，九天时间过去，他所凝聚出来的元龙分身，实力在初级妖王里面，已经算得上是比较资深的那一类了，正在向着中级妖王稳步迈进着。

    肖执现如今修炼得很疯狂，又有很久没有去过诸生须弥界了，他这么努力的在修炼着，效果还是有的。

    他几乎每一天，都在进步着。

    纪渊荣又凝视了肖执的这道元龙分身几秒钟，开口道：“修炼乃是逆天而行，艰险无比，逍执你能在修炼之道上有所进益，还真是可喜可贺。”

    说到这里时，纪渊荣轻轻叹了口气，道：“可惜，你的本体在山寒绝域，不再这里，要是在这里的话，你我联手，或许能够杀了那两个该死的家伙，以及那只赤羽血雕！”

    元龙分身口吐人言问道：“道主，你寻到那只赤羽血雕了？”

    纪渊荣道：“寻到了，还和他们打了一架，结果……”

    说到这里时，纪渊荣摇了摇头，不愿再多说。

    显然，这一次的交战，结果并不好，纪渊荣应该是处在了劣势，没能占到什么便宜。

    元龙分身道：“道主，你之前不是说，他们三个联手，都不是你的对手么，这怎么……”

    纪渊荣凝眉道：“之前确实是如此，但现在，那只赤羽血雕好像在这九幽之中得了些机缘，它的实力明显变强了许多，现在，他们两人一妖联手，我已经奈何不了他们了。”

    说到这里时，纪渊荣有些恨恨道：“这三个家伙，单独拧一个出来，谁都不是我的对手，我可以快速的杀死他们，但他们三个始终形影不离的待在一起，这就很难办了……”

    顿了顿，纪渊荣又道：“而且，但凡绝域，都为妖类的天下，我是人类，在这九幽之中，所有碰到的妖，都想要杀我，这让我有些寸步难行，那只赤羽血雕则不然，它本身就为妖，在这九幽之中处境比起我来，要好了不少，至少不会被这里的所有妖尊都视作仇敌。”

    元龙分身道：“我们武修修习观想法，也能化身为妖。”

    他所指的化妖，是指通过观想物化妖，就比如他自己，因为修炼了【苍龙观想图】、【海鲲观想图】的缘故，就能摇身一变化身为青龙，也能化身为鹏鸟与鲲鱼。

    纪渊荣闻言，却是摇了摇头，道：“我们武修所化之妖，相比起真正的妖，还是有区别的，光是气息就不太一样，那些妖类对于这个比较敏感，特别是在相隔比较近的时候，想要分辨出异常来，还是比较容易的，你曾与我说，你的元龙分身，在这九幽之中，会经常遭遇到攻击，原因也在于此。”

    肖执听到这话，心中忽然有了一丝恍然。

    难怪他的元龙分身，在这九幽之中有些寸步难行，时不时就会遭遇到妖物的攻击。

    这攻击，未免也太过频繁了一些。

    要是这里所有的妖物，情况都和他差不多，都遭遇到了这么频繁的攻击的话，这里的大妖，绝大部分估计都活不过一个小时，妖王级的妖物情况稍微好一些，但也很难活过一天，或许，也就只有那些妖尊级的妖物，能够在这九幽之中，勉强存活下去了。

    若真是如此的话，这九幽之中，又哪会存在着这么多的妖物，估计早就变得了死寂一片，见不到几只妖物了。

    显然，情况不是这样子的。

    身为人类的他，这是被群妖给针对了，哪怕他披了件元龙的马甲也不管用，依旧在被疯狂针对着。

    九幽之中的其它妖物，生存环境可远远没有他这般恶劣。

    在众生世界之中，所有的绝域，情况应该都是大同小异的。

    这些绝域对人类修士而言是绝域，哪怕是元婴修士进去了，也九死一生，但对妖物们而言，就没这么危险了。

    肖执心念转动，眨眼间便想到了这许多。

    他通过意念，控制着自己的元龙分身开口道：“道主，你好像受伤了。”

    纪渊荣闻言，很坦然的点了点头，道：“被那个青冥剑顾忧刺了一剑，不过不碍事，就凭他，还不配杀我纪渊荣！”

    元龙分身又开口道：“道主，你的身上，还剩下多少灵石？”

    身上还剩下多少灵石，这对一名身陷绝域，无法离开的元婴修士而言，绝对算得上是一个非常敏感的话题。

    纪渊荣的眼中，闪过了一丝警惕，他一双眼睛如同鹰隼般凝视着肖执。

    肖执的这道元龙分身，对于纪渊荣这如同鹰隼般的目光毫不回避，直接与他对视。

    就这样彼此对视了一阵之后，纪渊荣眼中的那一抹锐利之意褪去，他沉声道：“此次入九幽有些匆忙，我并没有携带多少的灵石，到了现在，我身上的灵石已经不多了，不过，我剩下的这些灵石，用来支撑一场大战还是够的。”

    纪渊荣微微叹息了一声，道：“不能再这样耗下去了，如此耗下去，我只会变得越来越弱，那只赤羽血雕则会变得越来越强，待得我身上的灵石耗尽了之后，我就彻底沦为了砧板上的肉，任他们鱼肉了。”

    一声叹息之后，纪渊荣长身而起，身上忽的浮现出了炽烈战意，道：“我正在养伤，再过七日，我身上的伤势就能愈合，待伤势愈合了之后，我会再去寻他们三个，这一次，我会与他们决一死战，不是他们死，就是我亡！”

    说到这里，他凝视着肖执的元龙分身，道：“逍执，此次唤你过来，我是想拜托你一件事情，我有一女，名叫纪薇薇，居于中昌道广林郡崔河县城，这是我在这世间唯一的血脉，你若能走出山寒绝域，便替我照拂她一二，作为答谢，我在外界藏有一枚储物戒指，内有两件灵宝，三门高阶神通，灵石千余，它被我藏在了……”

    肖执的元龙分身，这个时候却是出言打断了他：“道主，你这算不算是在交代后事？”

    纪渊荣沉默了一下，嘴角露出了一丝苦笑，道：“算是吧。”

    元龙分身道：“既然这一战，你丝毫没有把握，你为何还要去送死？”

    “送死？”纪渊荣哼了一声，道：“他们想要杀我，也不是那么容易的事情，我哪怕杀不死他们全部，至少也能拼掉他们一两个！”

    元龙分身忽然开口道：“道主，你愿不愿意相信我？”

    纪渊荣有些疑惑道：“什么？”

    元龙分身道：“若是道主你愿意相信我的话，那我希望你能够再等等，不要急着去寻他们死战。”

    纪渊荣凝视着肖执的这道元龙分身，道：“你想说什么？”

    肖执意念控制着他的元龙分身道：“我说了，我希望道主不要急着去寻他们死战，能够给我一点时间，等到我的这具元龙分身成长起来了，实力达到了妖尊级，到时候，道主可以与我联手，一起对付他们，这样一来，道主你的胜率也能高不少。”

    纪渊荣目光炯炯的凝视着肖执这道元龙分身，许久，他摇头一笑，道：“逍执，你的好意我心领了，只是，修行并不是一朝一夕的事情，你的这道元龙分身现在还太弱了，想要进化到能够参战的程度，还需要很漫长的一段时间，可能是数十年，也可能是上百年，抱歉，我等不了这么久。”

    元龙分身摇了摇硕大的脑袋，道：“不，不需要百年，也不需要数十年，道主，你只需要给我一年，最多两年的时间，我的这具元龙分身，就能达到妖尊级！”

    “一年？分身拥有妖尊级的实力？”纪渊荣摇头失笑，在他看来，这是不可能的事情，太荒谬了。

    元龙分身道：“没有什么是不可能的，道主，你才见到我的时候，我才刚踏入筑基不久，而现在，我已经是一名元婴修士了，从那时候到现在，一共才过去了多久？”

    纪渊荣闻言一怔，瞳孔微微收缩，他好像一直都没怎么去想过这个问题，只是觉得此子的修炼速度快，进步神速而已，

    被肖执这么一提醒，他仔细想了想，这个时间好像是……一年？

    仅仅一年的时间而已，肖执就完成了从筑基到元婴的跨越！

    一年啊！

    这看起来比肖执刚刚所说的那番话，还要更加的不可思议一些！

    只是，这种震惊与错愕，才刚一浮现，便从纪渊荣的脸上消失了，纪渊荣恢复平静道：“逍执，我承认我有些低估了你的修炼天赋了，你乃是万年难得一遇的修炼奇才，可在我看来，你想要在一年的时间里，将你的这道元龙分身，修炼到妖尊级，这仍是一件很难办到的事情……”

    元龙分身道：“道主，我们可以来做一个约定，以一年为期，一年时间内，我的这道元龙分身，实力若无法达到妖尊级，那你便将你那枚储物戒指的埋藏地点告知我，自去寻他们死战，我若有朝一日能够从山寒绝域里脱困而出，我会遵守约定，替你照拂你女儿一二，若一年时间内，我的这道元龙分身，成功修炼到了妖尊级，那我们再来商量联手对敌的事情，道主你觉得如何？”

    纪渊荣听到这话，脸上不禁露出了颇为意动的表情。

    数十年上百年的时间，他肯定是等不了的，就凭他身上所剩不多的灵石，他根本就撑不了这么久。

    不过，若只是一年时间的话，他选择蛰伏，省着点使用真元力，还是完全能够撑得住的，不要说一年了，若是选择蛰伏的话，三年五载的，他也是能够撑得住的。

    纪渊荣虽然谨慎，本身的性格却很豪爽，意动之后，他也不多犹豫，当场便点头道：“既然逍执你都这么说了，你的这份好意，我也不好再拒绝了，不过这个时间得改一改。”

    “怎么改？”元龙分身问。

    肖执心道：‘改成半年的话，以我现在修炼【九幽元龙观想图】的修炼进度，也不是不能办到，若是改成三个月或者是三个月以下的话，那就有点儿难办了。’

    肖执心中正想着这些，便听纪渊荣道：“三年，我们以三年为期如何？若在三年时间内，逍执你的这道分身能够拥有妖尊级的实力，那我们便联手去杀敌，若不能，此事便休要再提，你觉得如何？”

