    

    胡子男虽然心中不能肯定，不过却还是安慰性地点了点头。

    “那就好……”

    得到自己想要的答复，粟末部族长安心地长长吐出一口气。

    第二天的太阳才刚刚升起来，黑龙军营地之中已经是一片肃杀之气。

    那色和王冲骑在各自的战马上，目光凌冽地扫过面前的六万黑龙军将士。

    一阵寒风吹过，刺有“陈”字的旌旗在寒风中迎风招展、猎猎作响，银色的旗帜在阳光下熠熠生辉。

    “全军都有！”

    虽然陈桥不在他们身边，但只有有这面旌旗在，就好像陈桥一直在他们身后看着他们。

    “在！”

    六万将士起身应和。

    “出发！”

    高高举起的手臂重重挥下，那色和王冲率先一骑当先冲了出去。

    刚一进去粟末部，六万大军便分作了两路，其中的五千将士直扑粟末部王帐，准备与那两万靺鞨士兵对峙，余下的将士，则在那色和王冲的带领下冲向了靺鞨所在的方向。

    “族长！黑龙军！黑龙军杀来了！”

    终于得到一夜安眠的粟末部族长，这天早上刚一睁开眼，就听到外面响起内侍惊恐的喊声，紧随而来的便是远处隐隐传来的喊杀声。

    惊慌失措地从床上跳下来，胡乱套了一身衣服，粟末部族长便跑了出去。

    刚一打开房门，刚刚还若隐若现地喊杀声，突然变得清晰了起来。

    粟末部族长一把扯过旁边那个若非扶着身边的柱子，就早已经摔倒在地上的内侍，厉声问道：“什么时候开始的！”

    “刚、刚刚！”内室胆战心惊回到。

    甩开没用的内室，粟末部族长目眦欲裂地看着远处，好像是想要穿过厚厚的帷帐看到远处那些正在与靺鞨人厮杀的黑龙军。

    “族长！”

    没过多久，昨天的胡子男也来到了粟末部族长的面前，他看着虽然面色极度难看，可双眼却一眨不眨望着远处的粟末部族长，心中暗叹一声。

    “族长放心，下臣刚刚已经派人去看过了，黑龙军没有对我们的人动手，只是在剿杀那些靺鞨人。”胡子男走到粟末部族长身边说道。

    粟末部族长好像大梦初醒一样看向身边的人，他失神地朝着胡子男点了点头，可缩在袖子里的手却仍旧不由自主紧握成拳。

    又过了一些时候，外面的喊杀声终于渐渐平息了。

    可等了又等，粟末部族长却没有看到任何一个黑龙军的身影，就在他准备遣人去查探一番的时候，一个粟末部的侍卫跌跌撞撞跑了进来。

    “族长！”

    那名侍卫跑到粟末部族长面前跪下。

    “外面怎么样了？黑龙军的人呢？”粟末部族长急吼吼问道。

    那名侍卫说道：“启禀族长，黑龙军的人已经走了。”

    “走了？”粟末部族长面色一变，声音一厉问道：“他们去哪儿了！”

    从未见过如此疾言厉色的粟末部族长，那名侍卫也被吓了一跳，他定了定神之后才又继续说道：“一个黑龙军将士小的说，那色郎将和王小将军已经率军杀往了粟末部，还说请族长放心，他们一定会将王妃还有公主和王子们平安带回来的。”

    “果然、果然……”

    粟末部族长忍不住后退两步，若非站在他身边的胡子男眼疾手快将他扶住，恐怕他就会直接一屁股摔倒在地上了。

    “族长放心，既然黑龙军做出了这样的承诺，那王妃和王子公主们就一定能够平安归来。”

    胡子男沉声对粟末部族长说道。

    “希望如此……”

    虽然知道黑龙军的强大，可只要事情是发生在自己的家人身上，所有人都会免不了出现关心则乱的毛病。

    而就在粟末部族长唉声叹气的时候，那色和王冲已经杀到了靺鞨王城之中，距离王庭也不过只剩下丁点距离。

    “怎么回事！”

    靺鞨王庭内，靺鞨王气急败坏的看着跪在自己面前的一众大臣，以往口若悬河的众人，此时此刻都好像被人喂了哑药般，一句话都说不出来。

    “不是说万无一失吗！这就是你们的万无一失？！”

    说话间，靺鞨王将一只茶杯狠狠扔到了跪在最前面的一个大臣脑袋上，直接将那个大臣的后脑勺打出了一个肿包。

    “王、王上，不如、不如将粟末部的王妃和王子还有公主们带过来！”

    一个人颤颤巍巍地提议一句。

    靺鞨王狠狠瞪了那人一眼，然后没好气的命令左右内侍去将粟末部的王妃还有她的孩子们带过来。

    只是得了命令的内侍前脚才走，后脚靺鞨王就忽然听到了一声震天的巨响。

    “出了什么事！”

    靺鞨王惊恐地大喊一声。

    “王上！黑龙军杀进来了！王上快退吧！”

    一名浑身血污的士兵跌跌撞撞跑了进来，一句话刚刚落下，他整个人就直挺挺倒在了地上，有胆子大一些的大臣伸过手去探了探那个士兵的鼻息，却发现眼前的士兵已经断了气。

    “死、死了！他死了！”

    一声惊恐的大喊之后，整个大殿都陷入了混乱，所有大臣都惶惶不安地看向了跌坐在王座上的靺鞨王。

    外面的喊杀声越来越近了，靺鞨虽然自称有三十万雄兵，可在整整六万黑龙军面前，三十万士兵却实在不值一提。

    “王上！”

    眼见靺鞨王已经傻了眼，跪在下面的大臣连滚带爬来到他的身边，妄图要带着靺鞨王离开此处。

    “要去哪里？”

    话音落下，两道人影出现在了大殿门后，猛地被推开的大殿散落进来了一片包裹着寒气的阳光，那两道人影踩着满的阳光一步步走进了大殿之中。

    那色挑眉看向坐在王座上，脸色一片惨白的靺鞨王，“王上要走？”

    不等靺鞨王说话，站在那色身边的王冲却忽然“噗嗤”一声笑了出来，“走？我瞧这靺鞨王恐怕早已经连站都站不起来了吧？”

    似乎是为了印证王冲的说法，靺鞨王发现自己果然已经腿软到站不起身来。

    “你、你们是、是什么人！”

    一名大臣站起身来，声音打颤地质问两人一句。

    “忘了自我介绍了。”那色笑了一声，脸上居然还浮现出来一丝懊恼的神色。

    “在下那色，黑龙军乾狼营统领。”那色说道。

    “在下王冲，无官无职。”王冲笑嘻嘻说了一句。

    一听这两人的名字，殿中的大臣们心中虽然害怕，却也庆幸来的人并非是陈桥或是沈勇达之流。

    “怎么？是不是松了口气？”那色收刀回鞘，看起来十分闲适的双手抱胸说道。

    听到那色这句话，殿中众人无一不神情一凛，仍旧坐在王座上的靺鞨王死死盯着突然出现在殿中的两个人，脑子里突然冒出来了一个念头。

    “你们要是敢对我动手，我就杀了粟末部王妃和她的孩子们！”

    靺鞨王色厉内荏地威胁了两人一句。

