    哈利感到自己在黑暗中不停的坠落，坠落......直到他看见一个金色的东西在他头顶上闪烁。

    是飞贼！他想把它抓住，但胳膊沉重得抬不起来。

    他眨了眨眼睛，原来那根本不是飞贼，而是一副眼镜。

    他又使劲眨了眨眼睛，面前渐渐浮现出阿不思·邓布利多那张笑眯眯的脸。

    “下午好，哈利。”邓布利多说。

    哈利先是呆呆地盯着他，然后突然想起来了：“先生！魔法石！是奇洛！然后是伏——哦不，是神秘人，他——”

    “不要激动，亲爱的孩子，你说的这些话已经有点过时了，”邓布利多说：“伏地魔并没有得到魔法石——我也建议你这么称呼他，对事物永远使用正确的称呼。对一个名称的恐惧，会强化对这个事物本身的恐惧。”

    “好的.......好的，先生。”

    哈利咽了口唾沫，环顾四周。他意识到自己是在医院里。他躺在一张铺着洁白亚麻被单的病床上，旁边的桌子上堆得像座小山，似乎半个糖果店都被搬到这里来了。

    他想起了更多的事情——在他昏迷前似乎发生了一场爆炸，赫敏，艾尔先生距离爆炸的中心都近在咫尺，还有海默教授.......

    “赫敏和艾尔先生还好吗？”哈利问道：“他们也受伤了吗？”

    “艾尔很好，格兰杰小姐在医院里住了一晚后也恢复了。”邓布利多说：“只有你，哈利，你昏迷了整整三天，罗恩·韦斯莱先生和格兰杰小姐若是知道你醒过来了，一定会觉得松了口气。他们一直担心极了。”

    “那......那魔法石呢？还有魔法球？”

    “看来没法子分散你的注意力。好吧，咱们就谈谈魔法石和魔法球。它们都还安然无恙，没被伏地魔得手。唯一不同的地方在于，魔法石已经被毁掉了。”

    “毁掉了？”哈利不解地问，“可是您的朋友——尼可·勒梅——”

    “哦，你居然还知道尼可？”邓布利多问，语气显得很高兴，“你把这件事搞得很清楚，是吗？是这样的，尼可和我谈了谈，我们一致认为这是最好的办法——尽管托比对此有所埋怨，不过嘛，他不理解也是正常的，他找不到尼克居住的地点，也没法从我这里套出更多的线索——就像伏地魔说的那样，我的存在是托比的束缚，他必须乖乖听话。”

    邓布利多轻松的把这番话说了出来，可哈利却觉得心里堵得慌，他从一开始就没有询问海默教授的状况，他也在有意避免这个问题，但邓布利多却像是直接看透了他的心思，率先将海默教授引出来。

    这一次，没法回避的人成为了哈利。

    “海默教授他......”哈利犹犹豫豫道：“他还在霍格沃茨吗？”

    “你为什么会这样想呢？”邓布利多问道：“是伏地魔的那些话对你产生影响了吗，让你觉得托比是一个天生邪恶的人？”

    “不止是这些......”

    哈利小声说道。

    奇洛曾对他说过，自己父母的死没准都是和海默教授有关，还说他是一个漠视生命的人，再加上伏地魔与海默教授之间的那场谈话，仿佛将遮在他身上的所有伪装都一下子拆开了。

    “海默教授认识我的父母......”哈利不解的问：“他们是朋友吗？他们——”

    哈利支支吾吾的问不出来，邓布利多目光闪烁着看着他。

    “关于这件事......情况有些复杂。”邓布利多终于肯开口了：“让我想想看怎么和你解释更适合一些，唔......他确实是你母亲的朋友，但与你父亲之间的关系就不怎么样了。然后，在偶然的一天，托比救下了西弗勒斯，但他却坚持声称詹姆原本也是打算这样做的。这让西弗勒斯难以接受，他和你父亲是敌人，相信你早就能够感受到这一点了。”

    “当然了。”哈利想起斯内普对待自己的恶劣态度：“我当然清楚了，先生。可您能说的再详细一些吗？海默教授真的是我母亲的朋友，可为什么对我的父亲却——难道他喜欢我的母亲？”

    说道最后，哈利简直是尖叫了出来。

    但邓布利多却笑得很开心。

    “很多人一开始都这么认为，可事实却不像是他们想的那样——这个故事是由一个心地善良的女孩子帮助一名处处受到歧视的男孩子开始的，他们来自不同的学院，却都对古代魔法感兴趣，并彼此帮助。至于这两人之间的关系，我相信就连托比自己也想过这个问题，可感激是无法代替爱的作用的。”

    “他们只是非常要好的朋友而已，尽管这引起了不少其他人的误会，但却没能改变些什么——因为托比很清楚自己的内心，他也很看重自己的黑胡桃木魔杖。这类魔杖对主人最大的要求就是不能自欺欺人，托比在上学时就做到了这一点，所以他才会坚持声称你的父亲也会想要救下西弗勒斯，并且一直因为西弗勒斯不肯承认这一点而看不起他。”

    “从某种程度上来说，托比是一个极其自大的人，可同时却又无比真实。所以你完全不用担心他是否真的邪恶，他就只是他自己而已。”

    哈利听得昏昏绕绕的，他无法想象上一辈人在学生时期的故事，他现在还不能完全理解。

    “可我父母的死呢？”哈利询问道：“海默教授和他们的死有关系吗？”

    令哈利惊讶的是，邓布利多罕见的陷入了沉默。

    直到哈利以为邓布利多会对此避而不谈时，他才缓缓用悲伤的语气说道：“莉莉对古代魔法的兴趣是因为托比而开始的，可这两个人却由于彼此间性格的不同而走在了不同的方向上。托比始终在追求更加强大的实力，至于你的母亲——莉莉，却一直在研究爱。”

    “爱？”

    “是的，哈利。那也是她保护在你身上的魔法，就像是弗兰克·隆巴顿的魔杖击溃了不成形的伏地魔，这一切都是因为爱。”

    邓布利多叹息一声。

    “在伏地魔面前，莉莉没有逃跑，也没有放弃救下你的性命，她用爱保护了你，让伏地魔没法再触碰到你——这就是托比和你母亲死因所有的关系了。”

    哈利感觉胸口顿时变得堵得慌，他扭过脑袋，邓布利多也接着开口说道：“今天就聊到这里吧，我得走了——”

    哈利立马把脑袋重新扭过来，他的眼睛红通通的：“可是，先生，我还有许多事情要问您——”

    “等下一次吧。”

    邓布利多转头看向校医院的病房门口，哈利也跟着转头看去，发现海默教授不知何时出现在那里。

    “我该去解答另一名学生的问题了。”

