    王根生喝着啤酒，实在感觉没有劲，便对着外面大声喊道：“给我来一打白酒。”

    外面有人听见，不禁诧异，王根生是不是疯了，别人喝啤酒都不敢以打为单位，他喝白酒都这么任性。

    不过，更多人还是误会了他。

    王根生所谓的一打白酒，只是那种小瓶装的。

    门开了，一个清脆的声音也随之飘了进来：“只记着喝酒，好像不要钱似的。”

    王根生望了过去，只见李小多站着门口，一脸的忧郁带无奈。

    “多多姐，你这是咋的了，好像我真欠你钱似的，要不陪我喝喝酒，吹吹牛，聊聊天。”王根生一笑。

    “根生，我又不是三陪，再说，我现在还没有心情。”李小多皱着眉头说道。

    “多多姐，你是不是跟张强吵架了？”王根生问，也是一脸的惊讶。

    “吵什么架，他是我什么人，我为什么要跟他吵架？”李小多没好气的说道。

    “嘴硬，鸭子死了嘴巴硬，你先别说话，让我猜猜，到底是什么回事。”王根生得意的笑了起来。

    “你要是能猜到，我跟你姓。”李小多瞪了王根生一眼。

    “……”

    王根生一愣，李小多这架势，好似生猛海鲜。

    “我有事求你，不，是张强有事求你，现在只有你能够扭转乾坤。”说着话，李小多竟然哆嗦了起来。

    “多多姐，到底是你求我，还是张强求我？”王根生越发惊讶起来。

    “有分别吗？”李小多弱弱的问。

    “当然有了，我的原则性一向很强，对于美女小姐姐，我可以免费提供服务，对于男人，收费很高的。”

    王根生一本正经的道，脸上就一个字，色。

    “那，那还是我求你吧！”李小多轻轻道。

    “张强会愿意？”王根生问，很认真的问道。

    “根生，别闹了，我只是求你，又不做别的事情，他有什么不愿意的？”李小多急得快不行。

    “多多姐，到底出什么事了？”王根生轻轻问道。

    “还是先去医务室再说吧！”李小多走过来，抓住王根生的手就往外走。

    王根生感觉，这小手虽然也是柔若无骨，细腻无比，但却是冷汗淋漓，自然少了许多美妙的味道。

    “酒，我的酒。”王根生记起了桌上的酒，回头念念不舍道。

    “根生，赶明我让张强送几箱酒到你家去，不过现在实在不行。”李小多急切的说道。

    医务室那边，停着一辆车在院子外面，王大憨本来在守夜，睡的是鼾声震天，愣是让张强给拉了起来。

    不仅仅如此，张强还塞给了王大憨一张百元大钞，让他今晚回去睡觉，医务室这边不用他管。

    王根生和李小多匆匆赶到医院，微微带着一点酒意。

    张强迎了出来，满头是汗：“根生，这一次你一定得帮我。”

    “你小子又干什么坏事了，是嫖了，还是赌了，我不是跟你说了吗，要熟读弟子规，不能做坏事。”

    王根生看着张强，忍不住皱起了眉头。

    “根生，我就算有那样的想法，李小多也不会答应，那些事情，我想都不敢想。”张强苦着脸，轻声道。

    “到底发生什么事情了？”王根生想想也是，张强现在被李小多死死的拽在手心，他哪敢。

    “我开车撞人了。”张强哆哆嗦嗦道。

    “你丫撞人了，应该报警走保险呀，回桃园村干什么？”王根生顿时是火冒三丈。

    “我不敢。”张强仍然打着哆嗦。

    “为什么不敢，警察叔叔又不是老虎，会吃人吗？”王根生心里这个气，张强居然还有怕的时候。

    “我喝酒了，属于酒驾，万一被逮着会坐牢的。”张强战战兢兢道。

    “我去，那你撞人了，为什么不跑？”王根生差点笑了起来，自己也喝了酒，所以没有闻出张强喝酒了。

    “你不是经常让我熟读弟子规吗，再者救人一命胜造七级浮屠，我也不能见死不救啊！”张强认真说道。

    “我去，你既然能够救人一命胜造七级浮屠，还找我来干什么？”王根生瞪了张强一眼。

    “根生，是让你来救人，你救人，治疗费我认。”张强连忙说道。

    “你撞了人，治疗费当然是你认了。”王根生又是愤愤道。

    医务室里面的手术床上，躺着一位妙龄女子，此刻眉头微蹙，反而更加显现出了她的一种冷艳之美。

    好漂亮的女子，王根生不由得为她的美感到震惊。

    估计，她受了不轻的伤，现在仍然是昏迷不醒。

    李小多回忆：“当时伤者在空中翻了好几个跟头，最后摔到了路边的草坪上，要不然，后果不堪设想。”

    王根生无语，后果已经是不堪设想了，还来了一个要不然，不是多此一举吗？

    就外表来看，女子并没有怎么受伤。

    但越是这样，王根生便越是担心。

    如果损伤了脏器，造成内脏出血，那才是真正麻烦的事情。

    王根生看着张强，怒火顿时燃起：“张强，到底是怎么回事？”

    “根生，我不是说了吗，我喝了酒，结果把她撞了，本来我可以跑的，但我并没有跑。”张强战战兢兢道。

    “你倒是跑啊，交通肇事逃逸，不仅仅会坐牢，情节严重的，还会判死刑，你应该很清楚了。”

    王根生冷冷的骂道。

    “王根生，王大哥，你快给她治疗吧，不然她真的会死的。”张强急得不行，不停的擦着额头的冷汗。

    “你丫知道怕了，不知道喝车不开酒吗？”王根生气得大骂了一句。

    “根生，是喝酒不开车。”李小多弱弱的纠正道。

    “我知道，被气糊涂了，路上都写着，开车一杯酒，亲人两行泪。”王根生不耐烦的回敬了一句。

    王根生将张强和李小多赶出了手术室，这才把门关了，准备给女子做手术。

    由于情况特殊，王根生并没有喊张莹莹来帮忙，像这样酒后交通事故，还是尽量让更少人知道为妙。

    王根生把住了女子的脉搏，不禁吁了一口气，伤并不太严重，只是被震昏了。

