    一个时辰的等待时间，已经过去了大半，依旧没有任何人上擂台挑战柳华裳。

    自从叶茶说，柳华裳的神魂比自己还高许多，叶小川一直在留意着柳华裳。

    柳华裳在六仙子中排名老幺，她的修为多半是灵寂巅峰，最高也只可能是天人初期，绝对不可能达到长生境界，更别说是长生中期之上了。

    叶小川辛辛苦苦修炼这么多年，还身怀多卷天书，也只是天人境界。

    柳华裳何德何能，能在七十岁不到的年纪，就达到此境界？

    魔教出了一个天人巅峰境界的小丑女，已经是奇迹。

    不可能再有第二个奇迹出现。

    还是一个比小丑女更大的奇迹。

    所以，叶小川断定，这其中肯定有问题。

    今天的这场斗法，或者说，今天八尺山的这场少宗主册封大典，都是存在问题的。

    不过，叶小川此刻并不知道当年血魂老祖与赤蝠鬼帅之间的协议，所以他想不通，今天的事儿，针对的人，到底是谁。

    叶小川觉得，最有可能被莫林老人布局针对的，就是龙天山。

    在沉思中，叶小川的脑海里忽然闪烁着龙天山的身影。

    那晚在荒废石殿中，龙天山的话似乎有些奇怪。

    他记得很清楚，当时龙天山微笑着说：“修道之人也是人，是人就有七情六欲，对权力之欲，也是人类难以割舍放下的欲望之一啊。”

    但是叶小川可以肯定，龙天山已经放下了内心之中的执念。

    所以，当时叶小川猜测，龙天山之所以从西海出山，是为了毓秀仙子而来。

    当时龙天山没有反驳，叶小川以为自己猜对了。

    现在看来，事情没有这么简单。

    龙天说过，单论修为而言，无尘的修为远在霓裳之上。

    若是在这种大庭广众之下斗法比试，柳华裳获胜的机会并不大。

    但龙天山却还是十分忧心忡忡，似乎此次八尺山之事，并没有抱着生还的希望，而是想到了最坏的结果，那就是和无尘一起赴死。

    既然斗法比试，毓秀仙子的获胜希望很大，为什么龙天山还有这种悲伤的负面情绪呢？

    可见，龙天山真正的绝对不是斗法比试的结果，而是另有其事。

    叶小川想不通，于是就将心中的疑惑讲给了叶茶。

    叶茶听完之后，道：“照你这么说的话，那今天就是一个局。”

    叶小川道：“什么局？

    针对龙天山的？”

    叶茶道：“如果莫林想弄死龙天山，有很多机会与方法，不会劳师动众的布下这么大的一个局。

    能让莫林花如此心思对付的人，只有一个，那就是尉迟敬。

    我曾经听孤魂说过，当年赤蝠选择离开鬼玄宗，加入血魂宗时，孤魂曾经极力挽留过赤蝠。

    但是赤蝠还是离开了，加入血魂宗的原因，是因为当年的血魂小子给他开了一个他无法拒绝的条件。

    血魂小子说，血魂宗日后由他们二人一起掌管，好像还有一个条件是未来的三代弟子内，必让赤蝠的传人成为血魂宗的宗主。

    赤蝠这家伙鬼的很，他不会相信血魂小子的口头承诺，当年二人之间一定有白纸黑字的契约。

    契约如今肯定在尉迟敬的手中。

    如果今天这里真是一个局，恐怕就是针对那张契约的。”

    叶小川听到叶茶说出当年赤蝠鬼帅与血魂老祖之间的协议，顿时间恍然大悟啊。

    他终于明白了那晚龙天山说的权力之欲所指为何了。

    根本不是指他，也不是指他的师妹，而是他的师父尉迟敬！叶小川道：“尉迟敬是魔教四鬼之一，年纪至少六七百岁，莫林老人都要叫他一声师叔，他都快入黄土了，真的还想染指血魂宗的那张椅子？”

    叶茶哼道：“按照圣教的辈分来说，莫林何止叫尉迟敬师叔啊，而是应该叫他师叔祖。

    不过，权力这东西，可不好说啊，不是所有年纪大的人，都能看穿一切的。

    何况，尉迟敬占着理啊，只要他当众拿出他师父与血魂小子当年签署的那份契约，就占据了上风。”

    叶小川默默点头，道：“以三代为限，自赤蝠开始，传到现在的毓秀仙子，正好第三代。

    如果今天立了年轻的柳华裳为少宗主，毓秀仙子这一代就没机会了，当年的契约就作废了。

    莫林老人肯定是知道这份契约的存在，可是，他不占理，该如何化解呢？”

    叶茶道：“你还不明白吗？

    什么是理？

    力量就是理，拳头就是理，处理这种事儿，唯一的方法，就是杀。

    杀光赤蝠一系的所有传人，一个都不能留。

    这就叫做斩草除根，永绝后患。

    莫林在此刻选择动手，肯定是有原因，如果我所料不错，这个老头子活不久了，一旦他死了，他的那些门人，肯定斗不过尉迟敬的。

    所以，他才乘着自己还没有死，还有能掌控局面，率先布局。

    今天尉迟敬不拿出那份契约也就罢了，柳华裳册封少宗主，日后顺理成章的加冕宗主桂冠。

    若是今天尉迟敬拿出当年的契约说事儿，莫林是绝对不会手下留情的。

    依我看来，尉迟敬今天应该会铤而走险。

    否则你那个朋友龙天山，不会对今天的事情如此悲观。

    很显然，他知道尉迟的计划，他觉得尉迟的计划不可能成功，所以他才做好了死在这里的准备。”

    叶小川摇头道：“这都是猜测，没准是我们将事情想复杂了呢。

    我看那根龙头香已经见底了，最多一盏茶的功夫就会烧完，现在毓秀仙子与龙天山都没有上擂台挑战，我看尉迟敬应该也早就放下了吧。”

    叶茶呸道：“你能活到现在真是奇迹，你和你死鬼老爹一样愚蠢。

    没上台挑战就对了，现在尉迟敬手中有契约，一旦拿出来，就占据了舆论的主导权。

    如果今天他派遣弟子上擂台挑战，不论胜败，都会变的名不正，言不顺。

    这个时候，最好的方法，就是等待。

    看着吧，绝对不会有人上台挑战的，尉迟只会在柳华裳册封加冕的时候发难……”话未说完，车翻了。

    只见一道黑色的身影，越过人群，飞向了高大的擂台。

    

