    相比起武植这种草根来说，像赵芙笒这种大宋正统，更符合黎明百姓心中所渴望、期盼的救世主形象。

    虽然古有“王侯将相宁有种乎”，但是阶级观念早就已经根深蒂固。

    这一点武植也非常清楚。

    也正是因此，他由始至终都没有想过称王称帝的想法。

    因为大部分开国皇帝都是累死的！

    国家虽然成立了，但是要处理的事情实在太多。

    这已然违背了武植潇洒（猥琐）的初衷。

    而且让自家娘们当皇帝，想想还挺有意思。

    最重要的是这是大势所趋，明面上好看，不需要做过多的建设（才不会说睡女皇帝能满足男人变态心里）。

    武植转过身来看着赵芙笒，笑着说。

    “他们说义庄出现了奇奇怪怪的东西，我打算去一探究竟。”

    “这么好玩的事情，怎么能少得了本公主呢？”赵芙笒一脸雀跃。

    武植伸手捂着额头，他就知道这小娘们儿会这么说。

    毕竟赵芙笒可向来是个闲不住的主啊。

    武植在看到赵芙笒的同时，也见到了魏香儿。

    对于魏香儿的真实身份，武植一开始都是抱有疑虑的。

    他本来就猜测魏香儿应该不一般，肯定隐藏了什么。

    结果没想到这小小姑娘居然是个深藏不露的高手！

    不过武植并没有对魏香儿的身份刨根究底，在他看来，自己无论问的再多都没有意义。

    等魏香儿自己想说的时候，自然而然就会告诉他。

    一行三人来到了义庄，义庄的位置在阳谷县西北的一个角落。

    这里是平民区，旁边房子比较破烂，而且入夜之后几乎就没有人在街道上行走。

    义庄那有些破败的牌子，就悬挂在门口，随着夜晚微凉的寒风左右摆荡。

    发出了“咿咯”、“咿咯”的刺耳声音。

    此情此景，就算平时胆子素来比较大的赵芙笒，也是不自禁地缩了缩脖子。

    总觉得背后有阵阵阴风。

    “这个地方怎么这么冷啊？”

    说话的同时，赵芙笒还自顾自地把她那娇软酥香的身子，往武植的怀里靠了靠。

    武植的脸皮厚得连炮弹都打不穿，对于美人送怀这种事情，自然不会拒绝。

    左手伸出，轻轻地放在赵芙笒的肩膀上，揽着她的身子笑着说。

    “要是害怕的话，就不要进去了，在门外等着。”

    果然，赵芙笒一脸傲娇地抬起头来。

    将她那精致的容颜，对着武植哼哼出声。

    “害怕？不存在的！”

    “本公主以前都不怕这些死人，更何况是现在。”

    “我可是学会了道术，那些妖魔鬼怪要是来了，本公主‘唰唰’几下，就能把它们收拾的服服帖帖。”

    武植嘿然一笑：“是吗？”

    “既然这样的话，那咱们进去吧。”

    武植走在前头，赵芙笒则是亦步亦趋地跟着。

    反倒魏香儿看起来年纪小小，面对着阴森恐怖的环境，就没有丝毫的抵触情绪。

    她迈开步伐，信步而行，那种样子，就好像去自家后院一样轻松写意。

    伴随着令人牙酸的声音传出，武植伸手推开了义庄的破败大门。

    刚刚推开，里头就有一阵寒风呼啸而出。

    受到这寒风的吹拂，赵芙笒不自禁地打了一个寒战。

    她连忙跟到武植身后，一边嘴硬地说。

    “这个地方也不怎么样嘛。”

    “没什么可怕的。”

    一边有不停地往武植的身上凑。

    武植嘴角带笑。

    并没有戳破自家娘子这般囧态。毕竟这位公主殿下，平时向来嘴硬，也只有吃武植香蕉牌甘蔗时，才是软的。

    而武植余光，总时不时会落在魏香儿的身上。

    武植对这个魏香儿，是越来越好奇了。

