    两天后，ESPN直播了一年一度的“周日选拔”。

    也就是所谓的“ESPN64强选拔”。

    康涅狄格作为实力强劲的大东联盟季后赛总冠军，最终成为了1号种子。

    这里得说明一下，“疯狂三月”并不是单纯的“1号种子对64号种子”、“2号种子对63号种子”的首尾单场赛制。

    而是分区进行的首尾单场赛制。

    按照实力强弱还有同联盟尽量不在同区等一系列的规则，“疯狂三月”64只球队会被分入东区、西区、南区、中东区四个分组，每组16只球队，捉对厮杀。

    因此康涅狄格的1号种子，并不是唯一的1号种子，他们只是东区的1号种子，其他三个分区还有3只1号种子球队。

    大东联盟另外入选了“疯狂三月”的还有辛辛那提、马奎特大学以及西弗吉尼亚，这正是大东联盟常规赛的前4强。

    大家都不在同一组。

    朱万倒是无所谓在不在同一组。

    其他三所大学的人则是在知道结果的时候下意识地松了一口气，至少再在4强之前遇不上朱万这个变态了。

    包括辛辛那提，也同时松了一口气。

    辛辛那提：我们可不是怕哦，我们只是想要在更大的舞台上击败他们！

    不过除了这四只球队以外，雪城大学也入选了这次的“疯狂三月”64强。

    只是他们需要去打“外卡赛”。

    这跟雪城大学主教练预测的一样。

    朱万则念叨了一句：咋把外卡赛给忘了。

    这么一来，今年NCAA“疯狂三月”的最大黑马怕是没什么悬念了……

    当然，前提条件是雪城大学打完外卡赛别被分到东区来，要不然的话，就不是“最大黑马”了，朱万有信心把这匹“马”干瘸了。

    “64强选拔”就这么有了结果。

    只是现在才2月初，距离“疯狂三月”拉开序幕还有1个多月的时间。

    这时间说长不长，说短不短，但对于球队如何保证自己的状态，却是一个很大的考虑。

    说来可能就是因为正式开打前，有这么一段漫长的等待期，方才使得“疯狂三月”黑马横行，冷门频出。

    不过，对于朱万来说，他并不担心这段时间康涅狄格的状态会因为没有比赛而出现问题，他反而觉得这是一个可以提升球队核心力量，让康涅狄格能够在“疯狂三月”前变得更加强大的机会。

    他先是将迈克尔里德的电话交给了本戈登：“这个是迈克尔里德的电话，我已经跟他打过招呼了，你在投篮方面如果遇上了什么问题的话，这段时间都可以打电话给他！”

    这个赛季迈克尔里德在NBA的表现愈发出色，场均得分已经来到了15分，同时三分球命中率高达43.8%，有传言说雄鹿队高层因为他的崛起，已经有了将“三个火枪手”拆散，将雷阿伦送走的念头，可见他目前的前途之光明。

    突然能得到这么一个已经在联盟站稳脚跟的射手的电话，本戈登受宠若惊，这真的是我可以拥有的东西吗？

    “全国大赛，我期待你用投篮扬名NCAA!”

    朱万拍了拍本戈登的肩膀，这一拍，让本戈登顿时有了想哭的冲动。

    如果不是肤色不同，他真有可能问一句，你是我亲哥吗？

    要不然怎么可能会这么照顾我呢？

    朱万之后又拉上奥卡福：“走，伙计，跟我去华盛顿，带你见个人！”

    “谁啊？”

    奥卡福一脸好奇的跟着朱万踏上了飞机，走出机场，看着来接机的大肌霸，他一下有了答案。

    不是别人，正是查尔斯奥克利！

    奥卡福的能力其实已经没有太大的问题了，唯一的问题可能就是他打球太文明，这算好事，但也确实不是啥好事，最关键的一点，这显得他没啥侵略性……

    一个内线如果没有侵略性，那就展现不了他的篮下统治力。

    举个栗子……凯文加内特，懂了吧？

    朱万觉得需要颠覆一下奥卡福一直以来对于篮球的认知。

    打球，可不仅仅只是打球！

    另外朱万还拜托了奥克利，教教他如何锻炼背部，如何保养背部的肌肉群。

    如果朱万没记错的话，奥卡福一开始进入联盟表现还是很不错的，还力压霍华德成为了04年的“最佳新秀”，只是后来受困于背部伤病，整个的状态一下子就下滑。

    朱万没有金手指，肯定做不到让奥卡福完全避免这样的事情不会发生，但从奥克利那学点保养绝活，或许能起到一些帮助。

    这也是联盟有名的“常青树”了！

    当然这属于来都来了，顺带手的事情……

    最重要的，还是让奥克利颠覆一下奥卡福对于内线球员的认知。

    至于朱万自己，则继续打磨他的技术。

    他就不需要找人单独进行特训了，奥拉朱旺上次教他的东西，他还没完全消化完呢！

    就这么的，等待“疯狂三月”开打的日子里，朱万还有奥卡福以及本戈登三人继续在加强着个人，而他们这种加强方式，是一般NCAA球员享受不到的。

    可没办法，谁让朱万上头有人呢！

    人脉嘛，就得好好利用。

    NCAA的战火暂时熄灭，各方人马养精蓄锐，但对于大部分球探来说，他们却还没到休息的时候，因为各大洲的高中联赛在这段时间已经进入到了最后的总决赛阶段。

    其中有不少的新人，他们必须去观察。

    尤其是俄勒冈州的高中联赛总决赛，随着勒布朗詹姆斯正式宣布今年夏天将参加选秀，更是成为了NBA球探们必须去观察的一场比赛，这场比赛很大程度上将决定他们的最终报告上关于勒布朗詹姆斯的评价。

    这场比赛也吸引到了不少的NBA球员以及传奇退役NBA球星的到场，显得场边星光熠熠。

    甚至很多媒体记者发现，连“魔术师”约翰逊都来到了现场。

    这位即便放在NBA历史上都是赫赫有名的大佬一下子就吸引了全场人的目光，就连几个NBA球员都不由得朝着约翰逊投去了“小迷弟”的目光。

    没办法，别看他们现在是NBA球员，而且还是现役球员，但他们还真就是看着约翰逊打球长大的“小朋友”。

    况且就他们退役后的历史地位也不可能赶得上“魔术师”约翰逊。

    在约翰逊出场后，他们还真就跟普通球迷没什么区别了。

    勒布朗詹姆斯很快带着球队进场，这是他又一次带队杀进州总决赛，不出意外的话，这一次他也将笑到最后，拿到他在高中联赛的第三座总冠军奖杯！

    四年高中生涯，三座总冠军奖杯，什么是“King”？这就是“King”！

    值得一说的是，勒布朗詹姆斯在宣布将要参加这次选秀大会后，在场上的表现也是更猛了，每场比赛场均可以砍下37.6分！

    几乎每场比赛都成为了他的个人秀场。

    约翰逊在赛前特意跟勒布朗詹姆斯进行了交谈，这一幕也让现场的媒体记者们更加好奇了。

    不过比赛都还没正式开始打，他们再好奇，也不能就这么直接跑去提问。

    在他们好奇的同时，比赛也正式开始，跟之前一样，这场比赛很快也变成了勒布朗詹姆斯一个人的秀场，最终全场砍下了31分10篮板10助攻“三双”数据的勒布朗詹姆斯轻松带队夺冠！

    他在球场上的无所不能也惊呆了所有到场的球探以及媒体。

    这真是一个18岁的小孩能有统治力？

    赛后勒布朗詹姆斯理所当然地成为了全场的焦点，面对镜头，勒布朗詹姆斯已经驾轻就熟了，丝毫没有半点紧张。

    有记者问到了他跟约翰逊在赛前的交谈。

    勒布朗詹姆斯道：“他让我保持专注，集中目前的状态，这会让我在未来取得成功！”

    这话也得到了约翰逊的证实：“是的，我就是这么认为的，这孩子有成为伟大的可能性，并且非常大，我看到很多媒体都认为他有可能成为下一个魔术师，事实上，我认为他的天赋比我高多了！”

    同时，他的回答也引起了全场记者的意外。

    这话是什么意思？

    这是认可了勒布朗詹姆斯会成为下一个“魔术师”！

    并且，看样子还是加强版的“魔术师”！

    因为连约翰逊都认为勒布朗詹姆斯的天赋要比他高很多……

    约翰逊这次采访中的回答顿时让勒布朗詹姆斯在第二天全美的新闻报道中刷屏。

    “加强版约翰逊”这个噱头实在是没办法不让球迷们感到惊讶，哪怕大家都知道这家伙的天赋很高，可能让约翰逊都这么说，这是很多球迷始料未及的。

    但就在球迷们还处于惊讶之中的时候，又一个惊讶的消息传了出来。

    根据《波士顿环球报》的报道，已经隐退多年的“红衣主教”奥尔巴赫最近也通过电话联系了凯尔特人队的现任总经理丹尼安吉，对勒布朗詹姆斯夸奖再三，并将他称之为“可以让凯尔特人队复兴的希望”，要求他尽快摆烂，为争取勒布朗詹姆斯做准备！

    这个消息，让本就处于热议声中的勒布朗詹姆斯变得更加的耀眼，就连朱万的声势都被他给遮盖了！

