         呼哧呼哧——    呼哧呼哧——    暗沉沉的宫殿里，狼吞虎咽的声音，从赵怜星被三生眼困住之后，就没有停止过。

    虽然后来利用这宫殿内的机关，终于让赵怜星失去了威胁。

    但是之前老皇帝受到的伤势，还是实实在在的。

    特别是赵怜星最后斩出的两剑，不仅毁掉了雕像，更是把刚刚恢复了一些力量的老皇帝差点重新打回棺椁里。

    并且是再没有希望能爬出来的那种打回。

    不过老皇帝此时心中也很庆幸。

    幸好自己生前攒下的宝物足够多。

    十二国的各种天材地宝，积攒了两万多年，随便哪一样取出来，都是灵丹妙药。

    现在拼命吃下去，不久之后，就可以恢复。

    事实上也的确如此。

    大量的果核和果皮再一次被扔得到处都是之后，老皇帝抚摸了两下胸口，长长舒了口气。

    总算是……缓过来一些了。

    抖了抖双腿，嗯，已经不疼了。

    尝试着站起来走了两步，之前的伤势，似乎没有什么影响。

    老皇帝悬着的心，这时候才彻底放了下来。

    他恶狠狠地走到赵怜星的面前。

    赵怜星此刻单膝跪在大坑的旁边，虽然脸朝着前方，但是双眼却是已经闭上，看上去和现场其他人一样，都是熟睡了的模样。

    老皇帝伸出手，不轻不重地在赵怜星脸上拍了几下，冷笑一声：“有备而来，而且你好像和之前那些人不是一个势力的，哼，既然如此，就让你们狗咬狗好了。”

    老皇帝捡起赵怜星落在地上的剑，走到楚言他们那群人身边，挨个看了起来。

    他打得主意很简单，但是也很实用，就是栽赃陷害。

    用赵怜星的剑，杀死这边的几个人。

    到时候就等着后来者收拾残局了。

    至于他自己，早就离开这里，开始恢复了力量之后的复国大业了。

    既然要栽赃陷害，那么选择杀死的对象，就很重要。

    老皇帝的目光，从现场众人的脸上，一一扫过去。

    苏雨情、云霓裳、乌丝兰玛、林妙然、苏见远、楚言……    最后，他的目光落在了楚言的身上。

    “这个家伙，似乎是他们中的领袖。”

老皇帝狞笑一声，拔出剑来，抵在了楚言的胸口上，“从长短来看，你是最适合去死的了。”

    话音落下，老皇帝握着剑，就朝着楚言的胸口刺去。

    结果，第一下没能刺进去。

    楚言身上的，穿着的是天涯宗的法袍。

    上国宗门的法袍，即便只是最普通的弟子，防御力也是惊人。

    赵怜星的长剑虽然也是灵器，但是灵器只有配合修士的术法或是神通，才能发挥最大的威力。

    仅仅是用力气去刺的话，杀猪可以，但是刺穿防御法袍的话，还是很困难的。

    老皇帝吃奶的劲都使出来了，最后也只是将楚言往后推了不到半尺的距离，没能捅破法袍。

    “呵，这衣服有点门道啊。”

老皇帝咬了咬牙，将剑锋往上挪了几寸，对准了楚言的喉咙。

    不过犹豫了一番后，他将剑放下，揉了揉眼睛。

    立刻之间，老皇帝的手里，就多出来了一片翠绿色的叶子。

    叶子里面的绿色，此刻仿佛都在荡漾一般。

    光看色泽也能知道，这必然是足以让任何人疯狂的天材地宝。

    但是老皇帝却像是很常见一般，捏着叶子，放进嘴里，然后一鼓喉咙，就咽了下去。

    几乎是吞下叶子的刹那，他的脸上就浮现出一抹红色。

    隐隐的轰鸣，顿时就在他全身的肌肉里响了起来，过了差不多一盏茶的功夫才消散。

    而这个时候，如果仔细去看的话，就会发现，老皇帝从始至终，没有挪动一步，但是他身体周围，三尺范围内的粉尘，此刻都已经消失不见了。

    刚刚就像是虚空中出现了神奇的震荡，将这些粉尘，都给震到了四周一般。

    “这次，我要了你的命。”

    老皇帝重新拿起了剑，剑尖对准了楚言的喉咙。

    他抬起眼皮子，最后看了楚言一眼，就要将长剑刺过去。

    但就在这个时候，他面前的楚言，猛然睁开了眼睛。

    刹那之间，四周的温度，降至冰点。

    空气仿佛一时之间，都被冻住了一般。

    老皇帝先是愣了一下。

    他一开始都没有能够反映得过来。

    因为这种情况，在过去的时候，是从来没有出现过的。

    任何一个修士，在中了他的三生之眼之后，即便醒过来，也会变成一个白痴或是疯子。

    但是此刻，眼前楚言睁眼，那眸中几乎化作实质的煞气，则是刹那之间，让老皇帝感觉到彻骨的寒意。

    他的尾椎骨，此刻都由下而上，噼里啪啦，传来一连串的爆响。

    脑袋上的头发，更是都要根根竖起。

    这眼神，绝对不是白痴或是疯子可以具有的。

    一瞬之间涌上心头的恐惧，甚至让老皇帝一时之间都没有能够注意到，楚言此刻的眼睛，是没有眼白的。

    整个瞳孔，是一片看不见底的黑。

    不过毕竟刚刚吃了那么多的灵丹妙药，一愣神之后，老皇帝立刻就反应了过来。

    他不进反退，握紧长剑，就朝着楚言的喉咙刺去。

    楚言如今的炼体程度，即便是赵怜星用这把剑，都不见能刺伤他，更何况是眼前这个凡人之躯的老皇帝。

    只是刺中不伤是一回事，被刺中又是一回事了。

    面对这老皇帝，就算被他刺中，都是一种耻辱。

    叮！    在剑尖距离楚言的咽喉还有一寸的时候，虚空中传来一声金石撞击的声响，顿时之间，这长剑就再也没有办法往前移动分毫了。

    老皇帝握着剑柄，太阳穴都鼓了起来，想要将长剑往前推动。

    但是最后他的脸都涨红了，也没有能够有丝毫的作用。

    这个时候，老皇帝才意识到，有麻烦了。

    他立刻松开剑柄，望向楚言的双眸。

    顿时之间，老皇帝左眼中的三个漩涡，再度浮现出来。

    “三生——”    “哼！”

楚言的鼻孔里，发出一声冷哼，扬手一拨，面前的长剑就飞了出去。

    而他的手，直接探过去，覆盖在了老皇帝的额头上。

    楚言的掌心是暖的，但是这一刻，老皇帝感觉体内的血都凉了。

    左眼中的漩涡，此刻虽然还在旋转，力量也在酝酿，但是却一点也释放不出来了。

    “你的两只眼睛，都挺不错的。”

楚言淡淡开口。

    老皇帝的心，瞬间沉入谷底。

 