    第3346章爆炸谁做的？

    叶琳琅倒也完全没有想到医院对面的这间酒店竟然也是叶氏集团旗下的。

    因着叶琳琅只对医学有兴趣，她对于经营叶氏集团并不感兴趣，故而并不知道叶氏集团在小锦鲤、叶云开、叶雾生等人的经营下俨然变成了一个什么样的庞然大物。

    再加上叶氏集团每年投入了许多钱到教育和慈善事业中，叶氏集团旗下的一些骨干都是叶氏集团栽培出来的。

    虽然也有一些人在叶氏集团栽培出来后，会选择攀上别的高枝。

    但更多的人却是知恩图报的那类，他们的人生因叶氏集团而改变，他们也将自己的热血与青春奉献给了叶氏集团。

    “那些家属们也是住在酒店吗？”

    叶琳琅想以小锦鲤的心胸，伤者都在对面的医院，估计家属也都在这间酒店住。

    蓝经理沉声道：“是的，家属都在酒店，食宿全免，我们酒店每天会做好营养餐送到对面的医院。”

    小锦鲤安排的这么妥当，叶琳琅是真的挑不出一点毛病。

    小锦鲤和自己同一时间来的深海市，她一直在忙碌着医院的事情，并不知道在这段时间，小锦鲤已经将所有能考虑到的事情全都考虑到了，这也让叶琳琅从心里感到幸福。

    她的弟弟成为了一个优秀的企业家。

    “今天的早餐送过去了吗？”叶琳琅想了想，又沉声道：“你通知厨房那边，每天送到医院伤者或是家属中的食物一定要记得统一的留存一些样品。”

    叶琳琅突然想到后，就叮嘱蓝经理了。

    主要是，小锦鲤说这一次的爆炸，并非意外，那既然是人为，叶琳琅也能猜到哪些人有可能会在食物中动手脚。

    蓝经理一听，神情一敛，道：“我现在就去安排，叶医生，您需要休息一下吗？”

    “我和你一起。”

    叶琳琅同蓝经理去了餐厅。

    餐厅的工作人员正在打包食盒。

    今天的早餐很是丰盛，包子、馒头、花卷都有。

    光粥都分了三种，白粥、八宝粥以及皮蛋瘦肉粥。

    还有一些下饭的小菜，摊的煎饼和茶叶蛋之类的。

    叶琳琅见蓝经理在认真的看着这些早餐，又问道：“酒店有专业的营养师吗？”

    “有的。”蓝经理应声道：“我们酒店的菜单都是营养师拟定的。”

    叶琳琅想了想，从包里拿出纸和笔，认真的写了一份药膳的单子，她对着蓝经理道：“你去找厨师长过来。”

    叶琳琅随意找了一个位置坐了下来。

    她坐在餐厅，恰好就看见对面医院里围在一起商量对策的记者。

    服务员给叶琳琅送来的早餐。

    叶琳琅也是挑了一些自己吃的，就对服务员道：“我只这些就够了，其他的你拿回去，别浪费了！”

    酒店大厨的手艺不错，普通的白粥也熬的很香。

    没一会儿，厨师长来了。

    他很是担忧的走到叶琳琅面前，恭敬的问好道：“叶医生，您好，我是酒店的厨师长。请问，你有什么吩咐吗？”

    叶琳琅随手将自己写好的药膳单子递给厨师长，她声音轻柔的说道：“你看看这個你能不能做？”

    (本章完)

