    黑冥神蛛？

    叶云望着那只晶莹剔透的小蜘蛛，脸上浮现出一丝温和的笑容。

    这一只小蜘蛛，就好像是个五六岁的小女孩，若是化成人形的话，想必也极其娇俏可爱。

    “黑冥神蛛是什么？我怎么没有听说过？如意玉蛛，你可不要瞒骗老爷！”

    一道阴冷的声音响起。

    就在那晶莹剔透的小蜘蛛旁，趴着一只体态庞大，笼罩着一层冰霜的蜘蛛。

    “就是啊！连我们都不知道，你竟然知道？是不是想哄骗老爷，立个功，然后让老爷把你带出去？”

    旁边另外一只通体笼罩着灰雾的蜘蛛说道。

    “是啊！”

    旁边有不少蜘蛛都不满的附和。

    “这些蜘蛛，都是刚才那几个狠角色，脾气有点大……”

    看着这几只说话的蜘蛛，叶云心中微微一笑。

    “呜呜……”如意玉蛛眼中浮现出一层淡淡的雾气，委屈可怜的说道：“我哪里敢欺瞒老爷，在我的那个世界中，真的有黑冥神蛛！”

    “是吗？你的世界有黑冥神蛛，那老爷的世界也会有吗？怎么才能证明你说的是真话？”

    冰霜蜘蛛冷笑着道。

    “我可以对天发誓，若有半句假话……”

    如意玉蛛举起了一只晶莹的蛛足，一脸肃然的说道。

    但它刚说到一半，就被叶云给打断了。

    “好了，我相信你不会说谎，这黑冥神蛛有什么特点，详细和我说说……”

    叶云挥了挥手。

    “老爷，这黑冥神蛛十分邪恶，肉体强悍，体内还拥有一种古怪的毒素，能够侵蚀敌人的血脉，一旦侵蚀完成，敌人就会死亡……”

    如意玉蛛解释道。

    “原来如此……”

    听到这只小蜘蛛的解释，叶云脸上闪过恍然之色。

    如意玉蛛说得不错，这幽冥神蛛身上的黑毛，确实具有强大的侵蚀血脉的作用。

    幕后黑手之所以派出幽冥神蛛，也是为了灭绝神龙宗所有拥有神龙血脉之人。

    “老爷，幽冥神蛛的毒素，还有一定几率能够让感染者在漫长的时间中，不断的朝着幽冥神蛛进化——先遍体黑毛，再背生两条蛛腿，然后生出其余几腿……这样不断的进化，早晚有一日会进化成幽冥神蛛本体的模样，一旦进化成功的话，就将成为幽冥神蛛的分身！”

    如意玉蛛小声说道。

    “这幽冥神蛛还挺厉害的嘛，手段有几分诡异，哈哈，真想出去帮老爷把它揪出来，好好的折磨折磨它……”

    冰霜蜘蛛不以为意的大笑道。

    “我也有这样的想法！”

    另外一只浑身碧绿的蜘蛛，望着叶云笑道：“老爷，要不您带我们出去？放心，我们一定会帮你找到幽冥神蛛的！”

    “你们先不用出去，在这仓库里很安全……”

    叶云微微一笑，毫不客气的就给拒绝了。

    这一只碧绿的蜘蛛，通体剧毒，异常恐怖，出去之后不知道会给世界造成什么样的劫难。

    “仅仅是一种毒素，感染者怎么会最终变成他的分身？如意玉蛛，你是不是有些话没说明白？”

    虚空中的那个混沌不清的庞大身影，忽然开口说道。

    “在我们那个世界中，幽冥神蛛也是极其神秘的一种妖兽，据说黑冥神蛛修炼到一定的境界，每一根毛发中都蕴含有一个蛛卵孢子，正是这蛛卵孢子造成了最后分身的形成……”

    如意玉蛛想了想，然后有些半信半疑的说道。

    “看起来那一枚蛛卵，已经在公羊长老的体内诞生出来，和他结为了一体……”

    听了如意玉蛛的话，叶云心中默默的想到。

    毫无疑问，这黑冥神蛛一定不是苍南大陆上的妖兽，一定是来自神土那边的。

    叶云在苍南大陆上，从来没有见过这所谓的黑冥神蛛。

    下一次去了神土，他要找到那黑冥神蛛，看看这个家伙到底是受谁的指控。

    若是有黑冥神蛛一族，那叶云也要找到当初前往神龙宗的元凶。

    想到这里，叶云笑着问道：“如意玉蛛，你这次贡献不小，需要我赏赐你什么？”

    “老爷，能带我出去吗？”

    如意玉蛛眼巴巴的说道。

    “带你出去？”

    叶云沉吟了起来。

    这只如意玉蛛虽然看起来很小也并不起眼，但起点颇高，现在已经是真神境了。

    “老爷，你别看我个子小，但我的战斗力很强的，一定能够帮你冲锋陷阵的……”

    如意玉蛛着急的说道。

    “看看！这家伙的狼子野心暴露了吧？”

    旁边的冰霜蜘蛛没好气的说道。

    “是啊！我早就知道这小蜘蛛想出去了，结果还真等到了这么一个机会！”

    浑身笼罩着灰雾的蜘蛛羞恼的说道。

    它的眼眸呈暗红之色，若隐若现，看起来十分的神秘而诡异。

    “太不公平了，我们也要出去！”

    蜘蛛们群情沸腾了起来。

    “都闭嘴，老爷就在你们面前，能不能讲点规矩？你们小小的蜘蛛一族，加起来就这么点人，还想和我们争吗？”

    半空中巨大的混沌身影，忽然发怒道。

    所有的蜘蛛顿时噤若寒蝉。

    哪怕是那些狠角色，也不敢和混沌身影争锋。

    叶云环顾四周，轻轻伸手往虚空中虚按了一下，淡淡的说道：“好了，你们以后有机会都能出去的，这一次我就先带如意玉蛛出去好了！”

    “多谢老爷成全！”

    如意玉蛛无比惊喜，扑倒在地，连连磕头。

    “老爷，我实在太期待出去与您并肩作战了！”

    “老爷，我也想出去服侍您……”

    “老爷，下一次把机会留给我吧？”

    “……”

    妖兽们又沸腾了起来，一个个开始表达自己的忠心。

    叶云淡淡一笑，带着如意玉蛛离开了仓库。

    无数的妖兽都叹了口气，然后如潮水般的散了开去，整个浩瀚的仓库，又恢复到了冷寂和幽暗。

    没有一丝的动静。

    就好像在这一刻，进入到了纪元大寂灭的状态。

    一道光芒一闪，马车上出现了一只小小的玉石般晶莹剔透的蜘蛛。

    这只蜘蛛只有巴掌大小，趴在马车上，探头探脑的望着外面的新奇世界。

    “蜘蛛啊！”

    猫宝儿猛然惊叫了一声，灵巧的朝旁边跳了过去。

    “好家伙，怎么突然冒出来一只蜘蛛精？”

    血魁妖龙也吓了一跳，尤其是它看到这小蜘蛛的修为，已经达到了真神境，更是让它心惊肉跳。

    它没有犹豫，跳到了碧海通天龙的身旁。

    冥血青木龙也是如此。

    一红一绿一白，三只小猫同时挤在了那只蓝色的小猫身旁。

