    为了一颗炸弹而兴师动众？这是金子打造的炸弹吗？刘危安看着坦克，“是你说错了，还是我听错了，炸弹还是导弹？”

    以如今科技水平的发展，虽然受到了资源的限制，但是炸弹还是要多少有多少，只能说天朝制度限制的厉害，市面上见不到，但并非说数量少，所以也谈不上多么尊贵，只有导弹是战略物资，轻易弄不到。

    “炸弹。”坦克很肯定。

    “好吧。”刘危安半晌无语，“这颗炸弹有什么特别的吗？”

    “这颗炸弹有点大。”坦克道。

    “大？多大？”刘危安很好奇。

    “8.6吨。”坦克道。

    “啥？你说多少？”刘危安瞪大了眼睛。

    “8.6吨。”

    “8.6吨，这是卡车吗？”刘危安不能置信。

    “这是炸弹，一开始我也以为是玩笑，但是后来我想起来了一个传闻，觉得这件事应该是真的。”坦克认真道。

    “你说。”刘危安一脸好奇。

    “末世之战末期，地球严重破坏，核辐射充斥整个地球，但是战争没有结束，那段时期，为了保护地球不再继续受伤，几个战争国统一签订了一个禁止使用核武器的合约，那段时间，常规炸弹开始兴盛，有一种名为‘炸弹之父’的巨型炸弹就在那个时期被诞生出来了。”坦克回忆道：“这种新型武器的威力已经可同小型核武器想媲美了，由当时的俄罗斯制作出来的，‘炸弹之父’的最大的有点就是不会对环境造成伤害，没有辐射，爆炸之后，只会产生一个熊熊燃烧的巨大火球。‘炸弹之父’体内装载大约7.8吨新型高*爆炸药，因为采用了先进的配方，爆炸之后产生的威力，相当于44吨传统TN*T炸药爆炸之后的效果，其爆炸半径达到330米，爆炸后产生恐怖的‘大号’蘑菇云和对建筑物杀伤力惊人的冲击波。后来，科技进步，这种炸弹才慢慢退出历史。现在，已经很少人知道这种炸弹了。”

    “如此说来，还真有这么一颗炸弹。”刘危安开始有些兴奋了，媲美小型核武器的大家伙，这可是大杀器啊。家里如果放着这么一件东西，底气一下子就上来了。

    “我大约还记得火星最早是俄罗斯控制的区域，而这个地方，恰好是一个俄罗斯大领主的地盘，留下一两颗‘炸弹之父’是很有可能的事情。”

    “确定在哪个位置吗？”刘危安有些迫切了。

    “只能知道大概的范围。”坦克明白刘危安的意思，他也同样很兴奋，如果得到了一颗‘炸弹之父’，以后如果有其他大势力想要欺压，就得掂量掂量了。

    “这件事麻烦坦克大哥了。”刘危安郑重道。

    “分内之事。”坦克抱了抱拳，大步离去。

    “阿莱，有件事要麻烦你。”刘危安叫来了阿莱。

    “刘大哥太客气了。”阿莱腼腆一笑。

    “本来我以为那些逃走的沙盗无所谓，但是如今看来，不能留下他们了。”刘危安淡淡的声音，杀气凛然。

    “我明白了。”阿莱抱拳离去。几分钟之后，十几辆卡车呼啸冲进了黑暗。

    “老大，我干什么？”大象有些着急，其他人都有事情做，就他被遗忘了。

    “你就守在这里，小心被沙盗打一个回马枪。”刘危安丢下一句话，就钻进了皮卡车，拿出手机，开始查看资料。

    几百年前，火星由三大势力古中国、俄罗斯还有美国三国鼎立，后因末世之战，全部成为了历史，混乱了几十年之后，逐渐被新的三大王朝取代，那段历史，刘危安没兴趣仔细了解，他重点查看的是一些重大的战役。

    十几分钟之后，一颗心安定下来，火星上后期的几次重大战役，确实有‘炸弹之父’使用过的痕迹，也就是说，火星上很有可能有‘炸弹之父’留下。

    未免夜长梦多，坦克连夜调了修路的挖机和铲车过来，数十辆挖土机同时作业，不到两个小时，碉堡就被推平，以此为中心，向下、向四周开始扩散，一个大坑慢慢变深。各种工作大灯照耀工地上，热火朝天。

    直径三百多米的区域，如果用人工来挖，至少需要一个星期，但是机器就是机器，效率不是说着玩的，天亮时分，一个深大超过四米的大坑已经出现在大地上了，下面的泥土反而比上面的松软，作业速度加快。

    中午十二点的时候，正是一天之中最热的时间，随着一声清脆的撞击声响起，当！所有的挖掘机都是一顿，仿佛被施展了定身法。

    “找到了！”坦克整个人蹦了起来，仿佛一个发现了玩具的孩子，兴奋的冲下大坑，穿过高低不平的地面，冲到声音响起的地方，用手翻开一块泥土之后，一片金属的光泽反射出来。颜色深沉，带着弧形，虽然在底下埋藏了那么多年，依然光亮。‘炸弹之父’找到了。

    挖掘机潮水般褪去，换做了人工，在数十个工人的努力下，泥土被挖走，一颗椭圆形的物体逐渐暴露在人们的视野里，一个多小时之后，炸弹完全显露身形的时候，所有人都为它庞大的体形而震撼。

    长度超过九米，直径最粗的地方接近一点五米，深沉，内敛，却自有一股澎湃的力量散发出来，那是一种无形的威压，看着‘炸弹之父’所有人心中都不由自主浮现这样一个词语：毁灭。

    “可以使用。”坦克仔细检查之后，朝着刘危安作了一个OK的手势。

    “拉回去。”刘危安笑了起来。就在这个时候，电话响起来了，有些刺耳，刘危安拿起手机一听，脸色微微一变，脸色的笑意慢慢消失，等到挂了电话，表情已经多了几分阴沉，对着坦克道：“这边的事情，你负责，我先回时代广场。”

    “放心，我一定办好。”坦克明智地没有多问。

    路上，刘危安坐在汽车里面，很沉默，他不说话，大象也不敢说话，正襟危坐，像一个老实的小孩。

    此刻，一个神秘人出现在时代广场，被狮子奉为上座，此人很年轻，二十三岁的样子，衣服华丽，表情有些倨傲，狮子低声下气和他说话，此人仿若未闻，最后被说的不耐烦了，训斥道：“你一个奴隶，不要说话，我只会和你们主人说话。”

    狮子身后的蜘蛛和毛猴顿时怒了，却不敢发作，一张脸涨的通红。狮子深深地吸了一口气，恭恭敬敬道：“是。”

    静静地站着，再也没有出声。<!--over-->

