    琼霄仙子俏脸含煞，手中冰蓝色的长剑晶莹剔透，释放出浓郁的杀意。

    玉鼎真人脸色苍白，连连后退，抖手间打出一道法决，法决化作一道金光在空中放大，化成一张金色渔网向着琼霄仙子头颅笼罩而下，琼霄仙子抬起洁白的手臂，手持着宝剑向前一挥，渔网顿时被割裂成两半，往两边落去。

    “你不要过来！你不要过来啊！”玉鼎真人脸色苍白，神色中带着浓郁的惊慌。

    琼霄仙子美目中放出冰蓝色的光芒，嘴角缓缓勾起一抹邪魅笑容，这一刻竟然展现出万般风情，顿时令在场的修士全都神魂颠倒，意炫神迷。

    “你慌什么？不是要让我给你做丫鬟吗？我这不就来了吗？你咋还不高兴呢？”

    琼霄仙子脸上带着笑意，顿时令玉鼎真人后悔不已。

    只见玉鼎真人不断的抽自己大嘴巴子，骂自己不该乱说话，以至于为自己招来了杀身之祸。

    周围的修士也都发出大笑，只觉得玉鼎真人竟然敢调侃琼霄仙子，这一次纯属于自讨苦吃。

    玉鼎真人感受到了耻辱，于是他拔出了斩仙剑。

    斩仙剑，威力无穷，锋锐无比，玉鼎真人手持着斩仙剑，毫不犹豫的向着琼霄仙子劈去。

    琼霄仙子挥动手中宝剑进行格挡，两人在刹那间交锋了亿万次，只听到铛铛铛的声音不绝于耳，两人间仙气纵横，火花四射，玉鼎真人全力挥动仙剑，所释放出来的力量，足以和琼霄仙子打成平手。

    一时间两人竟然谁也奈何不了谁。

    就在这时，玉鼎真人又拔出了另一柄仙剑。

    两柄仙剑绽放出无量神光，对着琼霄仙子狠追猛打。

    琼霄仙子脸上越来越阴沉，随即口中吐出一颗珠子，这颗珠子绽放出冰蓝色的光芒，释放出无边的寒气。

    强大的寒气向着玉鼎真人萦绕而去，玉鼎真人连连后退，可还是被汹涌而来的寒气冻了身形。

    玉鼎真人的动作顿时受阻，而琼霄仙子趁此机会，脚踏朵朵冰莲向前而来，手中迅速结印，如蝴蝶般翩飞。

    施展出了一门惊天动地的神通冰封万里。

    在这一瞬间，整片擂台都化成了冰天雪地的世界，玉鼎真人双脚全部被冰块冻住，动弹不得，只能挥动手臂来阻挡琼霄仙子砍来的宝剑，但是他的手臂又怎能阻挡仙剑的锋利，只听到一声惨叫，玉鼎真人的双臂顿时被琼霄仙子砍下，坠落在地，鲜血从他的胳膊处喷涌而出，场面十分的血腥。

    玉鼎真人双目喷涌出实质的怒火，额头上浸出豆大的汗珠。

    “好狠的娘们，得罪谁也不能得罪女人，今天贫道真是吃过这个亏了。”

    只见玉鼎真人化作一道青烟迅速远去，琼霄仙子正欲追赶，旁边却突然闪出一道人影，原来是灵宝大法师，他称琼霄仙子不备，用法宝进行偷袭。

    只见一个大锤朝着琼霄仙子后脑勺砸了过来。

    琼霄仙子听到身后有呼呼的风声，连忙转身进行格挡，只听到铛的一声，火花四溅，两人顿时后退了数十步。

    “卑鄙无耻，竟然偷袭我这个小女子，你们简直是枉为名门正派，枉为神仙。”琼霄仙子一脸的怒色。

    “只要能取胜，又在乎什么手段？”

    灵宝大法师取出一个瓶子，将瓶口而下，顿时一股绿色的毒雾弥漫而出，他自己早已服了解药不要紧，可琼霄仙子就遭遇了大麻烦，那些毒雾非常厉害，不断的侵蚀着琼宵仙子的裙子。

    琼霄仙子脸色大变，要是裙子都被毒雾侵蚀光了，那他岂不是要走光？

    这如何能忍？

    仅仅一刹那的时间，就把琼霄仙子的裙子侵蚀掉了一大截，琼霄仙子的美腿顿时就露了出来。

    这一下。

    马上就引来了元始天尊，太上老君以及众多老色鬼色眯眯的目光。

    琼霄仙子紧咬着嘴唇，挥手施展了一片朦胧的光幕，顿时将他们的视线阻挡。

    只是他知道他这些法术只能阻挡圣人以下的修士视线。

    而真正的圣人，他是无法阻挡他们窥视的。

    所以琼霄仙子必须速战速决，决不能再让毒雾侵蚀掉他更多的裙子。

    “卑鄙无耻下流！”琼霄仙子恨恨地喊道。

    随即琼霄仙子挥动宝剑对着玉鼎真人如疾风暴雨一般劈砍而去，仅仅只过了一秒钟，琼霄仙子就劈砍了上千下，顿时让玉鼎真人有些吃不消了，玉鼎真人心中咆哮，怎么如此彪悍，对着我紧追猛打就跟发疯了似的。

    “无耻淫贼！哪里逃！”

    我的天哪，能不能别追了？我这把老骨头都快跑散了。

    玉鼎在擂台上不断的转圈圈，而琼霄仙子也追着他转圈圈。

    众人的脑袋也跟着他们两人的身影转圈圈，于是，就再现了这样一种三方都在转圈圈的名场面。

    至于灵宝大法师，则是在一旁施展了一门惊天动地的大神通，抬手边对着琼霄仙子打去。

    她不得不停下来应对，琼霄仙子一掌拍去，两者间对碰在一起，顿时发出了惊天动地的炸响声。

    对碰让虚空都发生了崩塌。空气中仿佛有镜子在破碎，化成千百碎片，射向四方。

    更有岩浆和黑洞到处肆虐，可见这一击的威力之强大。

    随后琼霄仙子又张嘴吐出了一颗混沌神球。

    混沌神球表面电弧闪烁，丝丝缕缕的混沌气，仿佛可以压塌万古，时间长河。

    灵宝大法师连忙在身前凝聚了一张巨大的灵力盾牌，但是这张盾牌面对混沌神球的袭击，连一秒钟就没有都没有坚持就破碎了，混沌神球趋势不减，向着灵宝大法师如流星击月一般撞来，灵宝大法师连忙遁入虚空，打算逃逸。

    可惜琼霄仙子也掌握空间之法，只见琼霄仙子伸出手，在空中一划拉，空中顿时被他撕开了一道大口子，而灵宝大法师正在其中，被发现之后，灵宝大法师被吓得脸色苍白，嘴唇哆嗦，连忙从中滚露了出来，就在此时，混沌神球砸在灵宝大法师的胸口，顿时将灵宝大法师砸成重伤，身体犹如破炮弹一样坠落向远方，并且砸塌了一座又一座高耸入云的山峰，最终掩埋在一片废墟中，生死不知。

    琼霄仙子转过身来，看着已经逃到了擂台边缘的玉鼎真人。

    “现在，看你还往哪里逃？”

