    看着公孙离和裴擒虎离开的身影，明世隐突然皱眉。

    虽然是第一次见到裴擒虎。

    但是……

    作为一个能够测算未来的牡丹方士，直觉告诉他，有什么地方不对劲。

    很奇怪！！

    弈星十分疑惑，缓缓说：

    “明世隐大人，有什么不对劲的？？”

    “您不就是看上了裴擒虎的天赋，才想要他加入尧天组织的吗？？”

    “就要成功了。”

    只要裴擒虎跟上去，然后公孙离邀请其，以调查苏烈冤案的名义加入尧天。

    基本上就成功了。

    明世隐想了半天，甚至拿出牡丹之灵进行测算，都没有测算出任何的结果。

    明世隐：“希望是我多虑了吧。”

    “不过……最近发生了太多的事情，严重影响了我们的计划。”

    按照计划！！

    当苏烈背叛事件发生之后，武则天就会对长城产生怀疑。

    这时候，明世隐配合着李信，沈梦溪，就能插手长城事务了。

    甚至能直接控制半个长城。

    但是……

    谁能想到，程咬金这么快就到了长安城。

    彻彻底底的打破了明世隐的阴谋。

    弈星：“程咬金和狄仁杰关系很好，一定不会允许咱们插手长城的事情。”

    “这样一来，就只能从千窟城下手了。”

    明世隐：“没错……”

    “既然如此，就先去抢夺千窟城的那枚破晓之心。”

    “最后，再去长城。”

    明世隐咬着牙说。

    希望……不要再发生什么意外了。

    下一刻！！

    明世隐和弈星，开始计划如何毁灭千窟城。

    抢夺其中的破晓之心。

    一场新的阴谋，正在悄然酝酿。

    --------------------------------------

    此时此刻！！

    在大理寺，演武场。

    刚刚练完剑的张晨，因为没有使用灵力，导致腰酸背痛。

    看来……

    变现的太普通也不是一件好事，要认真锻炼一下身体了。

    他缓缓走到演武场的边缘，摆出了一个起手式。

    随即！！

    张晨变换姿势，依次使出野马分镖，白鹤亮翅……

    在前世，虽然太极拳并不熟练。

    但是在王者大陆，竟然耍的有模有样。

    一招一式，并没有使用能量，竟然能够带动周围能量，随着手臂，双腿一起流动。

    很快……

    张晨的变化，就引来无数的目光。

    演武场上的大理寺强者，纷纷释放出自己的精神力，对张晨进行探查。

    但是……

    他们发现，这个少年和之前没有任何的变化。

    还是LV2的境界。

    可是少年使用的拳法，竟然有一种返璞归真，浩然正气之感。

    突然！！

    仿佛是感受到了太极拳的存在。

    天空之上雷声大作，无数的雷电在云层之上翻涌。

    仿佛下一刻就要降下。

    这一刻……

    周围的所有大理寺强者，都震惊了。

    “我淦……这是什么拳法？？竟然能引动天道雷劫的出现。”

    “这套拳法，是张晨所创造的吗？？”

    “乖乖……以前曾听说，达摩拳僧创造能力的时候，曾引动天道的变，但是也没有这么夸张呀。”

    “难道说……这一套拳法，比达摩拳僧的拳法还要强？？”

    “我感受到了强烈的灵气涌动，快学……跟着张晨一起练。”

    “我感受到了，我就要突破了。”

    所有人都震惊了。

    他们只是看着张晨随意摆动着身躯，看似普通，但是却像是流水一般流畅。

    没有一丝的阻碍。

    下一刻。

    包括澜，还有云缨在内的几十个修炼者。

    全都整齐的站在张晨身后的演武场上，跟随着张晨的动作学习。

    白鹤亮翅……

    **贯耳……

    海底捞针……

    每一招每一式，都能引动天地能量的变化。

    张晨自己也进入到了一个奇妙的状态，仿佛是融入到了大自然一般。

    对周围发生的事情全然不知。

    十分的奇妙。

    整个身体的状态，都调整到了最巅峰。

    与此同时。

    在张晨的脑海里，突然响起了系统的声音：

    “叮，恭喜宿主，成功领悟功法：太极拳。”

    太极拳：练习后，可以获得大量的经验，提高感悟能力，甚至从中感悟出强大的能力。

    “叮，恭喜宿主，成功感悟能力：白鹤亮翅。”

    白鹤亮翅：张开双手，以手臂为羽翼，在短时间内获得飞行的能力，并在落下时，可以对下方的敌人造成大量的伤害。

    “叮，恭喜宿主，获得奖励：+10000经验值，+10000躺平值”

    下一刻！！

    在张晨的脑海里，出现了一个人物属性面板：

    宿主：张晨

    称号：剑神

    境界：真神

    躺平值：40000

    系统商城：……

    宠物：朱雀（已孵化），玄武（已孵化），青龙（已孵化）……

    装备：轩辕剑，暗影战斧，不祥征兆……

    技能：复刻，斩天剑术，太极拳，白鹤亮翅……

    任务：坚持躺平（越是表现得平平无奇，奖励就越是丰富）

    不光是张晨。

    实际上，有好几个跟着张晨学习的大理寺强者，都惊讶的发现。

    学习这种古怪的拳法之后。

    他们身体内的灵气，竟然瞬间变得强了很多。

    不仅如此……

    那些堵塞的筋脉，竟然瞬间变得畅通无阻。

    还有人，依靠着这几个招式，竟然在一瞬间获得了感悟。

    在他们身上，一层模糊的能量虚影，如同白鹤亮翅，如同鱼游深海。

    这些人……竟然感悟了新的能力。

    有人感悟了海底捞月，有人感悟了**贯耳。

    在获得能力的一瞬间，他们都清醒过来。

    面面相觑！！

    “你们是不是也感悟到了新的能力？？”

    “你也感悟了？？”

    “这到底是什么拳法，竟然能让人感悟到天地的能量，与天地之间的灵气融为一体。”

    下一刻！！

    有人向前挥拳，顿时打出一只飞鹤，向前方疾驰。

    所有人再度震惊！！

    好强的拳法！！

    好强的能力。

    他们都用惊世骇俗的目光，看着最前方站着的人影。

    正是张晨。

    不愧是大河流域张良的表弟，就算是境界很低，就算是修炼速度十分的缓慢，竟然也能使出如此强大的拳法。

    只是……不知道这套拳法。

    是不是张晨所创造。

    【作者题外话】：作者好像没有求过银票……

    每天爆更一万字，求银票，求不要养书呀。

