    县太爷被为首的男子，惊住了。

    竟有如此气质出众，风光月霁的男子，其身形列松如翠，周身气息收敛，沉稳不张扬。

    长相异常俊美！

    但周身散发冰冷气息，来者不善。

    脑海里快速搜索，是那个大户人家公子哥？

    无果。

    方元璟在县太爷打量下，径直往右首椅子上坐下。

    县太爷瞧着气势凶凶，有些失胆气的问道：“你们……是谁？”

    “来人！”

    一中、二运往前一步，脸上俱是冰寒之气。

    县太爷瞧着，都是武艺高强之人，内心怵的慌。

    一旁侍侯的丫环，早就躲在屏风后面。

    “一中、二运退下。”

    压下气势。

    方元璟这才站起身来，恢复谦谦君子行了一礼，朗声道：

    “我刚从襄州知州府上回来，刚进家门，听说衙门关押了我夫人，罪名实属无稽之谈？”

    知州？

    顶头上级。

    县太爷额头冒汗，这些人什么来头，最近没关押那家贵夫人啊？

    可是那里出了错漏?

    县太爷看到门外终于赶来了四五个护卫，瞬间有了底气，不过县太爷也是老奸巨猾之辈，能屈能伸。

    不知对方来路，到了给了面子，放对方入坐。

    “坐。”

    须眉上前，简单扼要说明事由经过。

    杜县令这才明白，果真是关押了人家夫人。

    告的罪名也听明白了，欠了五百两酒方子钱没给，这话杜县令一点都不信，瞧这位方公子，可不是缺几百几两银子之人。

    这点眼力劲，他还是有。

    不过，这喝死人一事，按例，到是审问一番。

    方元璟看出杜县令的顾虑。

    方元璟沉声道：

    “我们也不为难大人，我家夫人，我先接回家。三日后开审，自会到场，届时是非曲折，总能明了。”

    杜县令点头，这个符合律令，高呼一声安排道：

    “来人，带方公子去牢狱，释放方夫人。”

    狱门一开，如神祗般像一束光，又似谪仙缓缓而来。

    白芷坐在角落里撅起小嘴，她抱着双膝，眼泪犹如断了线珠子，不断滚落而下。

    她堆积的所有情绪，像是破了个口子，不宣泄出来，她会死掉一般。

    她伸手去擦掉眼泪，像是怎么都擦不干净般。

    轻呐道：

    “相公，他们欺负我。”

    差役门一打开。

    方元璟大步上前一把抱住娘子，白芷眼泪，双手，全部往方元璟衣服上蹭。

    “相公，有坏蛋欺负我。”

    “相公，他们诬蔑我们家。”

    “相公，我想你了。”

    后面跟着一串人，不知所措，由一中带头，默默的退下。

    方元璟紧紧抱住娘子，心痛又好笑。

    他闻到了，烧鸡味，还有酒味！

    确定，她是来入狱受审的？

    好一番撒娇，温存。

    一对璧人。

    一个极淡似君子如菊

    一个极浓至娇如柔月。

    两人联袂而立，闲庭慢步般从牢狱缓步而出。

    差役纳闷不止，这位方夫人，关了两日未曾发现有此气度。

    十色香后院。

    李婆子那道粗嗓，嚷的整个院子一振一振的：

    “沈氏，你做长辈的，你侄女要件手饰怎么了？行了。就给水绣以事添件嫁妆。”

    给她添嫁妆，嫁进冯家？

    沈氏内心呕血，才来两日，天天从早吵到晚，存心不让人安生过日子。

    祥婆上前扶住沈氏：

    “老夫人，我们夫人还有喂小少爷，你这吵的着实让人不安生。”

    李婆子真是恨不得立马卖掉这个奴才，天天与她作对，且在等几天，全部卖的远远的。

    此时也忍不下脾气：

    “你个老货，死奴才，滚一边去。”

    “你骂谁！”

    “我当然骂这个老货，骂沈氏这个不……”

    “孝”字还没说出来，声音嘎然而止。

    这个死丫头，怎么回来了？

    李婆子如见了鬼一般，身子发冷般抖了抖，一个劲往后缩。

    好多人！

    后面那人是那奸夫？天啦，长得跟神仙一般。

    水绣看着白芷后面的男子，瞬间脸色绯红，娇羞般低下头，又冷不住偷看几眼。

    怎么有如此好看的男子！

    白芷眸中带着冰冷狠厉，眸光如剑盯着李婆子和水绣二人。

    蠢货！

    趁她不在，敢跑来自己家作威作伏。

    还是打轻了，没有记到骨子里。

    “闺女啊……”

    沈氏大喊一声，冲向白芷。

    白芷好笑的接住：“娘，你慢点，你怀里还有弟弟呢。”

    “对，还有我们小少瑜，瞧瞧，你姐姐回来的。”

    沈氏收住脚步，抱稳怀里的小萌娃。

    白芷一双厉眼射向李婆子。

    李婆子脸色难看的，半天找回自己的声音：“你，你怎么回来了？你不是被关起来，要……”

    才两三日多功夫，崔家老院的人消息到是灵通。

    白芷讥诮的看着她说，让她说，看她能不能说出个花来，余光瞥到后边水绣扭曲的长脸，神色渐变玩味。

    大房水绣竟敢明目张胆的住到她家，是个人，被自己打成那般，也该硬气的不上门。就这副表情，有期待，还有失望。

    打不死的蟑螂。

    “说，是谁！让你们住在我家的！”

    李婆子气弱道：“我……我是你奶奶，我就过来住几天。”

    住几天，老娘刚出狱才回家，就听见她在耀武扬威。

    “我认你，你就是我奶奶，我不认你，你渣渣都不是！”

    怼的李婆子脸一阵青一阵白，耍泼打滚都不敢了，强行气弱的挽尊：

    “我是你爹的亲娘。”

    “那又如何，这是我家，我邀请你了吗？我允许了吗？谁给你的脸！”

    “我爹？他村里那间茅草屋，都还是我花的钱，那块可写着我娘的名字。他有什么？你们给了他什么？吃血吃肉？”

    李婆子：……

    白芷瞥向水绣，冷刀子一道一道的：

    “还有你！我们二房跟你们大房老死不相往来！没长记性吗！”

    水绣怕白芷一个奋起要打她，忙连连退后几步，刚刚的娇羞早已退却，脸色难看至极。

    白芷往下一瞟，簪子，她买给娘亲的。

    “谁允许你拿我娘的簪子，胆子真大。”

    水绣手里的簪子如烫手的山芋，想藏，双手无措的又不知藏那儿，往方元璟离去的身影看了一眼。

    小声说道：

    “是，是奶奶给我做嫁妆的。”

    她信个鬼，擅自拿了后，才找李婆子做挡剑牌。

    白芷看着这一堆人，莫名的手痒，内心狂燥，甩手一巴掌抽在水绣脸上，大耳刮啪的脆响，直把水绣和李婆子给抽懵了。

    一言不和就开打，果然还是那死丫头。

    李婆子一脸阴郁。

    真敢打她，水绣愤恨道：“你敢打我，我要嫁到冯家做少奶奶，你不怕得罪冯家。”

    难道还假打，冯家，她怕个鬼！

    白芷冷冷一笑，声若寒潭地说道：“有人皮痒了，须眉，那盆水赏她了！让她清醒清醒脑子。”

    “啊……”

    一只红羽落汤鸡!

    水绣打了个哆嗦，惧意！

    白芷一双美目流转，嚣张跋扈的说道：

    “冯家！我就等着他冯家上门！但是，他冯家敢吗！”

    “但今天，你两，那儿来的，给我滚那儿去！”

    一中、二运对视一眼，他家夫人真霸气！

