    第一千零二十七章【江湖术士】（上）

    蒋洪刚道：“有没有时间，我找你聊点事儿。

    张扬道：“我刚从北港回来，现在病的不轻，咳咳……两盒纸巾都被我用完了。”他隐然猜到蒋洪刚想干什么，十有**是想当说客，所以先把蒋洪刚下面想说的话给堵住。

    蒋洪刚笑道：“那好，就在电话里说，张扬，我也不瞒你，我是为了北港日报的事情找你的，你要是觉得我有资格说几句，我就多说两句，你要是不想听，就当我没打过这个电话。”

    蒋洪刚这么一说，张扬不想听也得听了，他笑道：“蒋书记，您把我当外人了，有什么话直说，我能答应你的都答应你，第一千零二十七章【江湖术士】（上）我要是不能做到的您也别为难我，您看行吗？”

    蒋洪刚道：“成，北港日报的事情的确是报社不对在先，你看这样行不行，我出面给他们点压力，让他们在报纸上刊登道歉声明，并将虹光商场失火的真实情况向社会说明，至于相关媒体单位的负责人，我让他们单独向你道歉。”

    张扬道：“蒋书记，其实这些人不是重点。”

    蒋洪刚笑道：“你的意思是他们的背后还有人指使，依着你的意思，难道一定要追究下去，非得让黄步成出来解释清楚？”

    张扬道：“他要是知情，就是明知故犯，我这个人从来都是人不犯我我不犯人，可别人都欺负到我头顶上来了，我总不能窝窝囊囊的装孙子。”

    蒋洪刚道：“追到他身上难道就能找到主要责任人？或许另有其人呢！”蒋洪刚委婉地点明了事情的真相。

    张扬何尝不明白，蒋洪刚已经将矛头直接指向了市委书记项诚，其实这次的事情绝对是项诚授意，否则黄步成不会有这么大的胆子直接挑战自己的底线，在张扬看第一千零二十七章【江湖术士】（上）来这次应该杀鸡儆猴，既然你黄步成甘心当项诚的一条恶犬，我今儿就好好打打你这条看门狗让你主人项诚看看。

    蒋洪刚虽然隔着电话看不到张扬的样子，但是他能够推测到张扬此时的心情，张扬应该是下定决心要对黄步成出手了，换成过去，蒋洪刚或许会觉得黄步成的死活和他无关，可现在不一样了，自从省长周兴民来滨海之后，蒋洪刚的内心中燃起前所未有的希望，项诚过去之所以在北港政坛屹立不倒，和薛老在背后的支持有着相当大的关系，现在薛老已经隐退，其影响力和过去不可同日而语。

    平海政坛也几经变换，如今已经形成了以宋怀明为核心的领导层，省长周兴民背景深厚，更是被高层普遍看好的年轻干部，这两个人和项诚之间的关系都很一般，而周兴民这次前来滨海，已经明显流露出对项诚的反感，项诚虽然看好宫还山，虽然竭力想把宫还山树立为他的接班人，但是今时不同往日，北港市委书记的任命也不是项诚说了算的。

    蒋洪刚想保黄步成是有目的的，一直以来项诚在北港领导层内都拥有着绝对的领导地位，这从历次的常委会上就能够看出，每每项诚做出提议，都会多数票通过。常委之中和项诚走得最近的有两个，一个是市长宫还山，还有一个就是黄步成，黄步成这次的遭遇蒋洪刚从头到尾都看在眼里，黄步成对项诚忠心耿耿，可是项诚却对他如此绝情，明明是他授意利用虹光火灾这件事给张扬舆论上的压力，可是当事情真正闹出来之后，项诚甚至连一句话都不肯替他说，这样的行为怎能不让人心寒。

    事实上黄步成正处于最困难的时候，虽然他目前的这种境况是他自己咎由自取，但是却激起了蒋洪刚的一点点同情，官场之上这种同情很难演变成为实际支持行动的，除非产生同情的同时又发现了可以利用的契机。

    雪中送炭！蒋洪刚现在要做的就是这件事，他对黄步成还是有些了解的，知道这个人懂得知恩图报，当然，这并不足以成为蒋洪刚帮助他的理由，真正的原因是，蒋洪刚急于扭转自身在北港领导层内部的弱势，他必须要采取联盟的策略，也只有这样，才能撼动项诚在北港的位置。

    长久以来蒋洪刚一直在等待着机会，周兴民这次来北港，让他看到了绝佳的机会，他现在要做的就是尽可能的团结一切可以团结的人，尽早确立自己的阵营，为将来和宫还山的最终决战做准备。黄步成在他的眼中无疑成为了应该被团结的对象，所以蒋洪刚才主动找上了张扬。

    蒋洪刚等着张扬说话，可张扬在电话那头沉默了好半天，蒋洪刚终忍不住率先开口道：“在政坛上能够走多远，并不是看一个人的敌人有多少，而是要看他的朋友有多少。”

    张大官人听到这里，他不禁有些想笑，蒋洪刚要保黄步成的意思已经很明显了，今儿他是厚着脸皮找自己要人情来了，张扬道：“蒋书记是自己的意思还是别人的意思？”他这句话问得很坦白，到底是项诚派你来的，还是你自己主动过来找我的？

    蒋洪刚意味深长道：“雪中送炭总比锦上添花要好得多！”这句话等于他向张扬表明了态度，是他自己要拉黄步成一把。

    话说到这种地步，蒋洪刚的意图已经很明朗。

    张扬本来的确做好了要对付黄步成的打算，可是蒋洪刚出面说情，他自然要给蒋洪刚几分面子，一来蒋洪刚是北港市委副书记，二来，正如蒋洪刚所说，项诚才是这件事的背后主谋，黄步成只是项诚的帮凶，将黄步成打掉，并不能真正解决问题，而项诚可能会因此更加仇恨自己，说不定会彻底将他激怒，这对张扬目前的工作开展是不利的。

    出于这样的考虑，张扬决定做个顺水人情，给蒋洪刚一个面子，他呵呵笑道：“蒋书记，这件事就按照你说的办。”

    蒋洪刚听张扬终于答应放过黄步成，也是打心底舒了一口气，他轻声道：“张扬，这件事我记下了。”

    张扬道：“我只是希望他以后不要再跟我作对才好。”

    蒋洪刚微笑道：“放心，就算我无法让你们成为朋友，我可以保证他不会成为你的敌人。”蒋洪刚这番话说得信心满满，他认为通过这件事，自己和黄步成的关系可以突飞猛进，而黄步成也不会继续甘心被项诚利用，官场上永恒的只有利益。

    张大官人又不断咳嗽了起来，蒋洪刚关心道：“张扬，要保重身体，身体是革命的本钱。”

    张扬叹了口气道：“原本我以为自己的本钱还不错，可现在发现，那啥……阿嚏！”

    张大官人的这个喷嚏打得荡气回肠，连电话那边的蒋洪刚都感觉到心头剧震，他又叮嘱了张扬几句，这才挂上了电话。

    每个人都有自己的算盘，张大官人也是如此，他这次之所以兴起对付黄步成的心思，很大一部分原因是看中了黄步成的常委位置，不过现在张大官人的心态已经比起当初好了许多，凡事不能操之过急，饭要一口一口的吃，官要一级一级的做，对他来说，当务之急是将滨海这座城市经营好，等城市经营好了，一切就会变得水到渠成。

    张大官人正在盘算他的未来大计的时候，傅长征进来给他送药，张扬吃完药，量了量体温，他的体温仍然在三十九度以上，对于自己目前的症状，这厮也找不到有效的办法，所开的药物也都是清热去火，张扬知道自己的病根还是在内功上，他正处于突破的边缘，在无法做出最后突破的时候，身体很难恢复到正常状态。

    傅长征看到张扬的病情仍然没有缓解，他劝道：“张书记，您去休息吧，反正今天也没有什么特别的事情。”

    张扬点了点头，正准备起身去休息的时候，他的手机又响了，张扬无奈地摇了摇头道：“看来我应该关机了。”说话的时候却仍然忍不住看了看电话，想不到这个电话居然是薛世纶打来的。

    薛世纶的电话张扬不敢怠慢，他马上接通了电话。薛世纶的声音显得颇为焦急：“张扬，你在哪里？”

    张扬道：“上班！”只说了两个字就接连打了三个喷嚏。

    薛世纶道：“你萧叔叔突然生了急病，咳出了好多血，我们请医生过来，可是医生对他的病情全都束手无策，你能不能帮我将于教授请来为他治病？”薛世纶之所以想起于子良，是因为当初他父亲就是通过张扬的介绍，由于子良进行换血的，具体的内幕薛世纶并不清楚，本来他也能直接给于子良打电话，可是做生意的人考虑事情很是全面，他害怕自己请不动于子良，所以想通过张扬，他认为凭借张扬和于子良的关系，说动他过来帮萧国成治病一定没有任何问题。

    张扬道：“好！我马上跟他联系！”

    薛世纶焦急道：“一定要快，国成的情况很严重。”！！！<!--over-->

