    打打闹闹好一会，客厅终于安静了下来。

    小丫头靠在母亲怀里，低头摸了摸小肚子。

    “恩熙饿了。”

    听到这话，林诚立马坐了起来，“恩熙想吃什么？叔叔给你拿。”

    虽然刚才小丫头很过分的给萧瞳喊了加油，不过看在今天小丫头亲了他一口的份上，林诚决定原谅她了。

    舔狗的世界就是这么真实，可爱的小孩子和超级大美女都是很容易被原谅的对象。

    “恩熙想吃面包，夹草莓果酱的面包。”

    “面包啊···家里好像没有面包了，不过冰箱里面还有蛋糕恩熙要不要？”

    小丫头有点失望，“可是恩熙更想吃果酱面包。”

    林诚看了看郑诗妍，郑诗妍摇头，“我们那边也没有面包了。”

    不忍心让小丫头失望，林诚站起身，“叔叔出去给你买面包，恩熙乖乖在家里等一会。”

    韩书妍也站起身，“我跟你一起去吧。”

    两人出了门，乘上电梯来到楼下。

    很倒霉，最近的便利店面包卖光了，两人只能赶往其他便利店。

    在第二个便利店买到了切片面包，但是又没有买到果酱。

    两人只能继续往更远的便利店跑。

    结果连续几个便利店问下来，都没有卖草莓果酱的。

    韩书妍犹豫：“要不我们打电话问问恩熙吧，换成蓝莓果酱行不行？”

    “再找找吧，诗妍姐肯定会让我们别折腾了，但是恩熙最喜欢草莓果酱，如果能买到就最好了。”林诚摇头。

    看着林诚固执的样子，韩书妍忍不住露出了笑容，伸手捏了捏林诚的鼻子。

    “阿诚真是一个很温暖的人啊。”

    “哪有。”

    林诚略有点不好意思的抓了抓额前的头发。

    韩书妍总是很直接的夸奖他，偏偏林诚每次都很吃这一套。

    “呐！我们继续去找一找吧。”

    夜晚的首尔街头灯火通明，旁边的公路上车流如织，倒是街边的行人并不多。

    两人行走在街头，明明旁边充斥着各种车辆的声音，林诚却觉得此刻分外安宁。

    扭头看了看，灯光从侧面勾勒出韩书妍精致的面部轮廓，那秀气的鼻梁，温婉的眉眼都让林诚格外心动。

    “怎么了？”

    感受到他的目光，韩书妍扭头看着林诚。

    “今天给我多少分？”

    “嗯？”韩书妍一愣。

    “打分啊！你不是都忘记了吧？”

    韩书妍想了想，“今天看在阿诚这么努力，就给你两分好了。”

    “才两分啊。”

    林诚很失望，又垮起了批脸。

    百分制，他得攒到猴年马月去了。

    韩书妍两步走到林诚面前站定，林诚也停了下来。

    她抬头看着他，晶莹的眸子倒映出璀璨的灯火，嘴角的笑还是那么温婉动人。

    “加油，就快及格了哦。”

    说完，她转身在前面带路，脚步带着轻快。

    及格了？这么快？我还没作弊啊？

    林诚愣了愣，然后嘴角飞速上扬。

    快步上前，林诚略一思索后抓住了韩书妍的手。

    她的手纤细而温润，带着一丝丝暖意。

    以前并不是没有牵过她的手，但心情是完全不一样的。

    韩书妍转头看了他一眼，然后垂下眼帘转头继续往前走，任由林诚牵着。

    两人牵着手，继续寻找下一个便利店。

    不快不慢，步幅出奇的一致。

    “书妍姐。”

    “嗯？”

    “能不能透露一下，还有多少分就及格了？”

    “不行。”

    “那透露一下，你给了我多少初始分？”

    “不行。”

    “那····”

    “不行。”

    “我还没说呢。”

    “那你说吧。”

    “····算了，反正你还是会说不行。”

    林诚垂头丧气。

    韩书妍只是笑，拉着林诚快步往前走。

    终于，两人在下一个便利店买到了草莓果酱。

    林诚还有点遗憾，“如果能再远一点就好了。”

    韩书妍没好气的白了他一眼。

    林诚又嘟哝道：“嗯~~~不过考虑到小丫头肚子已经在咕咕叫了，也不能太远，让我们再多走一会就好了。”

    韩书妍忍不住又想笑，好看的眸子弯成了两道月牙。

    回到公寓，恩熙小丫头正老老实实的坐在郑诗妍和萧瞳中间看电视。

    “恩熙，面包买回来咯。”

    小丫头蹭蹭蹭的跑了过来，装模作样的揉了揉小肚子，“叔叔，怎么去了这么久啊？你看恩熙都快饿死了。”

    林诚心疼的伸手摸了摸她的小肚子，“都是叔叔不好，让我们恩熙饿着了。”

    韩书妍柔声解释：“我们跑了好多便利店都没有买到果酱，是叔叔坚持跑很远才给恩熙买到草莓果酱的哦，恩熙不要责怪叔叔好不好？”

    小丫头立刻抱住林诚的腿，“对不起，叔叔。”

    这么懂事的小丫头，林诚哪里舍得责怪她。

    “叔叔才不会怪恩熙，都是托你的福叔叔才有大惊喜哟。”

    说完，林诚朝她眨了眨眼睛。

    小丫头也不知道林诚话里的意思，只能懵懵的点点头。

    韩书妍拿出面包涂抹果酱，恩熙小丫头眼巴巴的在旁边看着。

    “呐！给你。”

    韩书妍将涂好果酱的面包递过去，小丫头高兴的接过来，先蘸了蘸牛奶，然后鼓起小嘴巴狠狠的一口咬下去。

    “好呲~~~”

    小丫头含混不清的嘟哝一声，小脸上露出了无比满足的神情。

    那小模样，仿佛是中华小当家里面吃到了人间绝顶美味的食客一样夸张。

    “真的有这么好吃吗？”

    小丫头满足的样子让萧瞳也馋了起来，她还从来没试过面包夹果酱再蘸牛奶的吃法。

    韩书妍又涂好两片面包递给萧瞳，“呐！还有很多，恩熙吃不完的。”

    萧瞳高兴的接过面包，学着小丫头的样子蘸了蘸牛奶。

    “哇！真的好香啊，恩熙你怎么发现这个吃法的？你真是个小天才。”

    “嘻嘻。”

    恩熙舔了舔嘴角的一圈奶渍，“是跟憨仔学的哦，小英家的憨仔最喜欢吃泡牛奶的狗粮，所以小英和恩熙也学会泡牛奶吃面包了。”

    萧瞳：“····”

    你们俩可真是个小天才，举一反三都会了。

    看到郑诗妍拒绝了自己递过去的面包，韩书妍又将其递向了林诚。

    “阿诚。”

    林诚笑得格外灿烂，“我不要了，今天我已经很满足了，如果能给我再加一分就更好了。”

    韩书妍没好气的剜了他一眼。

    萧瞳没心没肺的和小丫头分享着面包和牛奶。

    郑诗妍则是若有所思的看了林诚一眼。

