    第2146章想跑

    白刺史摆摆手，伸手拍在新县令肩头，“为百姓做事，哪有什么辛苦不辛苦了，老百姓得了实惠，才是我们最大的回报，李县令，莫要辜负百姓啊！”

    李县令忙恭敬垂首，“大人教诲得是，下官一定谨遵大人教诲。”

    不仅要好好治理安阳县更要好好对待小马柳村楚家。

    他来之前可是打听清楚了的，小马柳村楚家跟白家关系不一般。

    李县令想着楚家，楚家也正谈起李县令来。

    “哎，当家的，你前两天说白县令要升官咱们县要来新县令，新县令是哪天到？”

    楚老三挠挠头，“好像就是这两天吧，唉，白县令要走了，咱们家以后怎么办？”

    “自然是该怎么办就怎么办。”楚老二嘀咕道。

    “二哥你嘀咕什么？你是不是又念叨凡丫头了？”

    “也不知道凡丫头啥时候回来，都走一年多了，今年过年也不知道能不能回来一起过年，听说京都就是个吃人不吐骨头的地方，翻丫头可得好好的别出什么……哎哟！”

    楚老三话还没说完就被杜氏碾了一脚，痛得他立马叫了起来。

    “媳妇，你有事就说事，踩我做什么！”

    杜氏气得，抬起手朝着楚老三的后脑勺就甩了一巴掌！

    “不会说话就别说话！”杜氏咬牙低声道。

    楚老三这才后知后觉反应过来自己刚才说了什么，转着眼珠在院子里瞧了一圈。

    刚才一院子的人，这会走得只剩他们两口子了。

    楚老三：“……”

    他也不是故意说的那些，就是话赶话说到那了。

    ……

    另一边，因得女子健康馆的地理位置好，大夫们来得很快。

    都是京城的大夫，大家也都是老面孔，彼此见到先笑着寒暄两句。

    楚凡上前，客气地先对着众大夫行了一礼，而后指了地上被打翻的水乳，“这些就是我们要卖的产品，就请几位大夫先验验这些，后头还有一些，待这些验完，大夫们再看那些也不迟。”

    几位大夫来的时候也都大概知道要做什么了，当下也不客气，直接带着各自的药箱开始查看。

    门口聚集的人越来越多，大汉冷汗淌了一茬又一茬，心里暗暗道糟，瞅准机会，转身就要溜。

    然而，才钻到人群中，一只手就抓住了他的肩头。

    “想跑！”

    浅紫话落，揪着大汉的肩头就把人往后一甩。

    大汉重心不稳，往后踉跄了好几步重重砸在地上，顿时，尾椎骨就传来钻心的疼。

    “嘶！”

    大汉咬着牙，瞪着浅紫，“你做什么？”

    浅紫笑了，“我做什么，自然是不能让你们跑了啊，污蔑了我们，砸了我们的东西就想跑，这世上哪有这么便宜的事情！”

    到这里，都不用大夫说什么，众人都看出来了，就是这群人故意来找麻烦。

    外头的人群议论纷纷，里头的夫人小姐们脸上都有些挂不住，尤其刚才叫嚷着朝楚凡发难的几个，脸都红了。

    “我们哪里污蔑，我们就是听人说的，来做好事的，谁知道那人居然骗了我们！”

    (本章完)

