
就在【根】部发出对鸣人的抓捕拘留令的时候，鸣人正在佐助的家里，一面咀嚼着食物，一面沉思。

佐助双臂抱胸，依靠在房间里的墙壁上，冷眼看着这个忽然到访的家伙。

“你说你杀了忍者学校的老师伊鲁卡？”佐助开口问道。

“我被人算计了。有人对我有图谋。”鸣人咽下口中的食物，回答道。

“图谋？”佐助闻言一愣，“是谁？什么情况？”

“不知道。”鸣人摇头，“不过这种情况我多少也能理解。”

自从踏入修行路之后，鸣人就已经能够感受到围绕在自己身边的密切的关注视线，如同一张大网把自己包围。

经过这些年明里暗里有意无意的探听，他对于自己真实的身份也多少有了一些认知，知道自己身体里有东西，是村子那边重点关注的对象。

年纪不大、身份重要、明面上被放养。像他这样的人一身都是敏感点，被卷入村子的明争暗斗再正常不过了。

“你自己要注意一些，别哪天死了。”佐助皱眉，“我出去给你探一探情况。”

从佐助的角度上来说，他是不希望鸣人出事的。这并非是出于感情之类正面的情绪，而是化龙经蟠螭卷的修行者对待蛟蟒卷修行者时的本能，在修行资粮成熟之前的保护欲。

佐助出门转了一圈，回来的时候给鸣人带来了一个非常不妙的信息。

“【根】部在四处找你。按照外面忍者的说法，【根】部似乎打算抓捕你。”佐助说道。

“啧。”鸣人啧了一声，“暗部呢？那些暗部不是经常暗地里跟在我附近么？他们有什么表示吗？”

“暗部没有插手这件事情，据说是志村团藏这个火影顾问带着他的【根】部直接插手了。”佐助道，“现在和你相关的事务全部被移交到【根】部那边去了。”

鸣人把面前最后一口食物吃掉，整理了一下仪容，站起身来。

“看来想要对我动手的人是团藏，有了目标之后，我的思路就变得清晰了。”鸣人起身活动了一下筋骨。

“你想要做什么？”佐助皱眉，“现在外面那些【根】部忍者在四处追捕你，你躲在宇智波族地还算是安全的，他们不会轻易招惹宇智波一族。”

“你想得太简单了，佐助。”鸣人摇头，“如果我继续躲在这里，村子就会被【根】部借助搜捕的名义层层封锁布防，一处处地方排查下来，不难猜到我躲在这里。

“到时候我就成了被关在笼子里的野兽，就算爪牙再锋利都失去了作用。”

“那你现在想要怎么做？”佐助又问道。

“趁着【根】部的封锁还没有成型，我要离开木叶。【根】的手再长也没办法在木叶之外的地方为所欲为，更何况现在是战争期间，他们恐怕也不会轻易离开村子。”鸣人回答道。

“我在外面等一阵子，等到五代目纲手返回村子的时候说不定有转机……当然也有可能没有。到那个时候，我就在忍界流浪，总好过现在被【根】部抓住后被大人物给随意摆布。”

鸣人的想法已经表述得很清楚。

“我会协助你，既然你要离开木叶的话。”佐助的表态也很明白。

接下来没有多余的废话，二人开始迅速行动，收集【根】部行动的情报以及忍界的地图。

……

“躲进了宇智波家……”宇智波一族那些拥有神识的大药早就注意到了鸣人的行踪。

他们先前就已经接到宇智波纲信的指示，要配合日向锦的【隼】部行动，当即就将鸣人的情况反馈给了【隼】部的忍者。

这场针对九尾人柱力的行动，表面上是团藏掌控的【根】部在执行，实际上却是由日向锦的【隼】部进行主导。

“安排下去，让【根】部往宇智波家靠拢、加厚封锁线。”戴着“十一”号数字面具的【隼】部忍者下令道。

命令通过忍者之间的联络手段迅速传达下去，【根】部的忍者开始迅速朝着宇智波一族族地附近集结。

这些带着奇形怪状面具的忍者在房顶上飞跳纵跃，疾行而过。还好这时候暮色已经深沉，加上忍者本身行动的时候动静都比较细微，所以大部分人都没有注意到这些在街道楼宇上奔走的忍者。

不过宇智波一族这边可就不这么想了。他们这一族里有不少现役忍者和退休的忍者，对于【根】部忍者的行动看得还是比较清楚的。

这些平日臭名昭著的【根】部忍者在这时候如蝗虫过境一般出动，出现在宇智波一族的族地附近，难免让宇智波的忍者们心里警惕之心猛涨。

毕竟宇智波一族和木叶的关系还是远远算不上和煦，最近这段时间看起来有所缓和，那也是因为木叶先是三代火影遇刺身亡，团藏上台之后忙着转正事宜，随后就被宇智波带土和日向锦等人给脑控了。

等到纲手回来接任五代目的时候，木叶又已经在一众阴谋家的推动下陷入了战争的泥沼，压根就没精力来对付宇智波。

但是这并不代表村子和宇智波一族的关系缓和了，实际上宇智波一族除了宇智波大药们之外，大部分族人都是不知道木叶现在真实状况的，对于这些来势汹汹的【根】部忍者，他们无限警觉。

“不要慌乱。”这时候知情的宇智波大药们自然要站出来维持局势，“只是【根】部在追查案子，和我们宇智波一族无关。”

宇智波大药们把宇智波一族躁动的人心给按住了，但是【根】部出动、聚集在宇智波一族附近的消息借着宇智波族人的躁动已经传递到了佐助和鸣人的耳中。

“他们的动作也太快了。你再不走恐怕就难走了。”佐助从外面返回，给鸣人带来最新的消息。

“我带你从我家的后门出去，有一条偏僻的小路，能一直通向族地后方的南贺川，你顺着南贺川往下游走，从那里穿过一片密林，越过村子的边境围墙封锁线，就能离开木叶。”佐助迅速给鸣人安排出逃路线。

这条路线原本是宇智波一族的核心族人从族地出发，前往南贺川神社开秘密聚会的小路。知道这条路的人并不多，大部分都是宇智波一族的精英和宿老。

“好。”鸣人也不犹豫，在佐助的带领之下，顺着这条路往宇智波族地外走。

这条路果然是偏僻无人知晓，在这一路之上都没碰到其他的身影。

二人在族地的出口分别，宇智波佐助原路返回，而鸣人按照佐助给出的信息，顺着这条路往外走。

一路疾行，过了大约十分钟，他就听见了奔涌不息的河水声，那是南贺川的声音。鸣人心中一定。

……

就在鸣人顺着南贺川一路往下走时，他路过的树林旁，有带着数字面具的【隼】部忍者从阴影之中走出。

“他果然躲在宇智波族地，现在已经从沿着南贺川往下游去。根据我们掌握的情报，那里是接近木叶边境线的地方，他可能会越过木叶边境线，直接离开木叶。”

这名【隼】部忍者通过特殊的加密术式和队友通话。

“他竟然要主动逃离村子？也好，这样我们就不用花费更多的心思想着怎么把他逼出村子了。”通讯术式另一头的【隼】部忍者诧异道。

“该有的压迫还是要给到，让他认为木叶现在对于他来说是个充满了恶意和危险的龙潭虎穴，让他短时间内不敢返回木叶。”

“放心。这边正在调度安排【根】部忍者前往堵截。”

“注意不要逼得太紧，这小子身体里的九尾暴走起来不是开玩笑的，日向锦大人不在，靠我们想要镇压这只狂兽恐怕要花费不少手脚，更重要的是会暴露出很多东西。”

“放心。这边了解。”

【隼】部的忍者在短短几分钟内交流完毕，随即各自沉默着展开了行动。

……

在奔跑的时候，鸣人眉心有无形的神识扩散开来，朝着四周那些看起来有可能隐匿着忍者的隐蔽位置扫去。

“到现在为止，都是安全的。往前就是佐助所说的南贺川下游密林，穿过这片森林就能越过木叶的边境线。”鸣人心中暗自思忖。

忽然，他停下了脚步，面色一阵变化。

就在刚刚，他的神识扫到了潜伏在林中的一队忍者。

这些忍者带着奇怪的面具，身上散发出腐败树根一般冰冷发臭的气息。整个木叶有这么鲜明特点的忍者，也就是【根】部出身的忍者了。

“居然能布置到这里？”鸣人蹙眉，他并不怀疑是佐助在坑害他，因为这一路行来确实没有遇到封锁的【根】部忍者，如果真的设局要对他动手，那么最佳的地点应该是在南贺川中游河畔，而不是在靠近边境的森林里。

唯一的解释就是【根】部实在是太过于谨慎，同时抓捕他的心意也格外坚决，竟然在这么偏僻的边境线都有封锁的小队。

“志村团藏……”鸣人咀嚼着这个名字，宝蓝色的瞳孔里没有剧烈的情绪波动，却带着一股冰冷的味道。

“树林里的这一队【根】部忍者一共有十二人，是罕见的大型小队编制。”鸣人神识扫过，一目了然，“根据查克拉量分析，一名特别上忍，其他的都是中忍。”

“干掉这些人，我就能脱困。但是动作要快，因为不知道他们有什么联络增援的手段，所以无必要速战速决。”

鸣人心念电转，明明时间只过了两三个呼吸，但是他的思绪已经疯狂碰撞了一轮。

“这是我严格意义上的第一次厮杀。”鸣人深吸一口气，双手上缠绕起风刀。

他的身边涌动起无数的狂风，整个人朝着那片密林里狂奔突入，绞得灌木藤蔓和树木枝叶四处飞溅！

“有人来了！是九尾人柱力！”在鸣人发动了声势浩大的术式之后，密林里的【根】部忍者才注意到了鸣人的身影，旋即在树林中响起了【根】部忍者急促的呐喊声。

“迎击！拿下他！没想到真的在这里碰到了这个小鬼！”

这些【根】部忍者自问平日里都是时常执行完成各种危险任务的精锐忍者，对付一个刚进入忍者学校一个多月的小鬼理应是手到擒来。

就算这人是人柱力，可是不到十岁的人柱力，身体甚至都还没有长成，又能发挥出什么程度的实力？只要不让他身体里的尾兽脱困暴走，拿下这个小鬼不是轻轻松松？

抱着这样思想的这一队【根】部忍者随即就被鸣人轻松地碾压。

“好快！”一名【根】部中忍面对奔袭而来的鸣人甚至都没有招架的余地。鸣人手中的风刀第一刀劈开他格挡的苦无，第二刀直接将他枭首。

无头的尸身跪在地上，脖颈处血泉喷涌，过了几个呼吸后尸身才缓缓地倒在地上。

鸣人面无表情，提着无形风刀，冲向下一个【根】部忍者。

他此时虽然面无表情，可心里的情绪却一阵翻滚。这是他第一次在交战中击杀对手。伊鲁卡的死其实更像是被幻术控制之后的自杀行为，而此刻眼前的尸体才是鸣人亲手格杀的敌人。

“一种很奇怪的感觉，比杀死伊鲁卡时还要更浓烈的不安和畏惧感涌上心头。”鸣人默默感受着这股滋味，同时再次挥刀切开了一名【根】部忍者的喉咙。

“这样的感觉仿佛是在警醒我自己，让我不要沦落到和他一样的下场。”鸣人宝蓝色眼眸中神色坚定。

“可恶的小鬼……怎么能这么强？”带队的特别上忍看着鸣人动作迅捷如风，每一次出刀都带走一名【根】部中忍，手中的风刀好似死神的索命镰刀。

鸣人此时的身体在修行蛟蟒卷之后已经滋润修养得远远强过一般的上忍，看似年幼弱小的肉身里充满着巨蟒一般的力道，拥有着超出一般人想象的强横体魄。

面对这些身体素质都还是正常人类级数的中忍，鸣人足够完成碾压打击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69701685"  chaptername="第一百四十四章  逃离（4K）">加入书签</a>
</div>
