    两根机械指头轻轻夹住柳平的身份卡。

    “好了，守夜人柳平，现在是你做选择的时候了。”S0005机器人说道。

    “什么选择？”柳平问。

    机器人道：“你是唯一的活人了，现在请做出选择，到底是向公司汇报消息，还是放弃这里，立刻逃往荒野。”

    它进一步解释道：“如果你逃了，我就把你的身份卡打上‘逃亡’的标记，然后传递给公司；如果你留下来，那么就由你向公司汇报情况，福祸都要你自己扛。”

    “我来汇报吧，逃跑没有意义。”柳平道。

    “说的好，男人就是要这样，既充满了纪律性，又有着硬派作风。”机器人道。

    它抬起胳膊按了个按钮。

    环绕着小镇外延，一堵数米宽的钢铁城墙徐徐升起。

    柳平望向那钢铁城墙。

    “白天也升城墙？”他问。

    “这是自动战斗式城墙，能在白天防范野兽和荒野暴徒——聊胜于无，毕竟没有人守城了。”机器人道。

    “接下来呢？”

    “我们赶紧把情报传递回公司。”机器人道。

    “要怎么做？”

    “很简单。”

    机器人蹲下去，慢慢改变形状，重新变成了一座电话亭。

    “已对公司发出了连接请求，等铃声响起时，你就接通电话，把自己的情报在脑海中想一遍。”电话亭发出声音。

    “只用想一遍？”柳平问。

    “对，我负责把你所想的情报转化成影像，传递给公司。”

    柳平陷入沉吟。

    “怎么了？”机器人问。

    “没事，开始吧。”柳平道。

    “好。”

    等了几分钟。

    忽然，电话亭里响起了一阵铃声。

    柳平走进去，接通电话，将听筒放在耳边。

    “开始。”机器人的声音响起。

    柳平闭上眼，直接回忆起昨夜所见的一幕幕——

    天外世界崩溃，朝着修行世界坠落下来。

    暗雾镇被毁灭。

    那个恐怖的怪物出现。

    以及自己无可奈何下的躲避。

    换位思考，作为上面的管理者，也许并不关心一个边陲小镇是如何覆灭的，就算查明了原因，也不一定会违背既有的规则，为一名名不见经传的小小守夜人开恩。

    杀了自己，对于管理者来说也是一种管理手段。

    但是——

    如果这个守夜人探索到了天外天崩溃这样重要的事情——

    这种事情绝对伴随着巨大的机遇！

    管理者说不定会动心。

    ——这才是自己的活路！

    况且那个名为罗生的家伙已经说了，还没有人知道这里发生的事！

    柳平把所有景象全部回想完毕，缓缓睁开眼。

    “我已经回想完毕。”他朝电话亭说道

    “那么，我们只剩下等待了。”机器人紧张的声音响起。

    时间缓缓过去。

    太阳升起了几寸，朝着天空正中间缓慢靠拢。

    距离中午越来越近了……

    柳平正出神的看着玻璃窗外的景象，忽然耳边传来一道声响。

    听筒里响起一道悦耳的女声：

    “见习守夜人柳平，请呆在原地不要移动，我们正在捕捉你的坐标，十秒后你将被传送回公司。”

    柳平睁大眼睛。

    不借助任何法阵和外力，就这样直接把自己传送回去？

    看来这次事情的重要程度，甚至超过了自己的想象。

    十秒很快过去。

    忽然，天空深处响起了一道道锐利的破空声。

    好像有什么东西正在朝着电话亭飞掠而来。

    下一瞬。

    天旋地转。

    柳平还来不及感应什么，就发现四周的一切都变了。

    黑暗、荒野、废墟一样的小镇都消失得干干净净，眼前却是另一番景象。

    一座座金属铸就的建筑物高耸入云，宛如钢铁森林。

    这些建筑物的表面开着整整齐齐的口子，由玻璃覆盖，形成一扇扇窗户，证明它们是人类文明的产物。

    各种科技侧的飞行器在天空中来回交错。

    而柳平则站在电话亭中，出现在一座高楼的露台上。

    露台前，一名身穿黑色长裙女子走上来，伸手打开电话亭，冲着柳平露出微笑：

    “你可真年轻，不过现在已快正午，紧接着夜晚就会降临，关于你的事我们一会儿再说，现在要紧的是，你刚才所思所想的那些画面，都是真的吗？”

    柳平望向黑色长裙女子。

    只见她头顶上浮现出一行小字：

    “神灵替身，封圣境。”

    “效果：神灵随时会降临在这具身躯上，行人间之事。”

    ——她是痛苦女神的替身！

    柳平神情不变，点头道：“是我亲身经历的。”

    女子低头看了看手中的书。

    书上飞快的出现了两行小字：

    “测谎通过。”

    “他说的是实话。”

    女子露出笑容。

    这时候，天色迅速暗下来。

    整个世界在一瞬间化作黑暗。

    然而密密麻麻金属建筑物渐渐亮起璀璨的灯火，照亮了夜空，让大地化为一座不夜城。

    柳平何曾见过这样的景象，忍不住望了一眼。

    “请问——明明是正午，为何夜幕降临了？”他问道。

    “因为折磨女士正在攻打我们的世界。”女子道。

    女子望向柳平，心中一片了然。

    ——这是一名少年。

    从身份卡来看，他成长于荒野，是一名拾荒者。

    荒野上的流民实在太多了，能成为拾荒者的却很少。

    流民们宁愿为了一块面包而彼此厮杀，也没胆子去死亡世界。

    就连流民都知道——

    在死亡世界里，能被死亡怪物吃掉都算是不错的结局。

    而这名少年不但成为了拾荒者，还获得了暗雾镇的身份——尽管只是一个边陲小镇的守夜人。

    这已经证明他是颇具潜质的人才。

    况且他活了下来。

    他还提供了如此有价值的情报……

    根据刚才隐藏在周围的三百二十种监测手段的反馈，这名少年才十九岁，身体各项特征与生物波反映出的基因图谱呈现出极其优美的形态。

    恐怕荒野上几百年才会出一个这样的人。

    ——兴许曾出现过不少，但还没成长起来就死了。

    有时候运气代表了一切。

    这样的人才，只应当归于公司所有，为公司的一切付出自己的一切。

    当然。

    在此之前必须有一点点投资。

    女子露出亲切的微笑，说道：“柳平，你觉得自己最大的优点是什么？”

    柳平怔了怔，一时竟没反应过来。

    他被问住了。

    在修行世界中，还从来没有人这么问过他。

    师父只是教，几乎不评价。

    而其他人——

    其他人只是赞叹。

    这个问题引起了柳平的兴趣。

    他认真想了想，答道：“我喜欢创造一些从未有过的东西，这算优点吗？”

    女士看了看自己手中的书，只见书页上呈现出一行字：

    “他说的是心声。”

    女士笑了笑，并没有太在意。

    “当然算，创造确实是一件有意思的事。”她回应道。

    创造力是无价的——特别是在这个时代。

    但创造需要以知识作为基础。

    为了活着，为了活的好一点，为了得到地位，为了更强大，每个人都渴望着知识。

    但只有到了一定阶层，才有资格获得相应的知识。

    或者不应该用知识来解释，而应该换成另一个词——

    秘密。

    眼前这名少年是一整个时代的缩影，代表了人类对知识和秘密的渴望。

    女士如此想着，并为此觉得理所当然。

    所以——

    恐怕要到很久之后，这位女士才会明白，柳平所说的“喜欢创造”究竟蕴含了一种什么样的恐怖意味。

    两人沿着金属台阶一直朝前走，途中有一个机器人挡住了路，女人把手中的书递给机器人，机器人便走了。

    “那是真实之书，专门用来测试谎言的——没有任何人能在它面前说谎。”女人发现了柳平好奇的目光，解释道。

    “我从来不知道有这样的东西，它是你的能力吗？”柳平问。

    “不，它是公司财产，而且我一点都不想碰它。”女人道。

    “为什么？”

    “世界充满了谎言，每个人都有太多不可告人的秘密，如果我拿着它在公司走一天，绝对活不到第二天太阳升起的时候。”

    女人拍拍手，说道：“我好像还没正式介绍自己，我是公司的C区主管，王薇。”

    “您主要管什么？”柳平感兴趣的问。

    “我负责修行世界前三幕的探索和开发，暗雾镇附近有第一幕的入场位置，一般来说刚入场不会有什么危险，那些修行者也都没有太大的潜力，除非后面几幕的修行者意外出现。”

    “所以我的注意力一直没放在那里，没想到这次出现了这么大的机遇，恐怕出乎所有人意料……”

    她絮絮叨叨的说着，柳平却彻底怔在了原地。

    她竟然在负责探索和开发修行世界。

    在生界的这些人看来，修行世界只是一种资源？

    王薇发现柳平站在原地，回头一看，顿时了然。

    她笑起来，说道：“那些人早都死了，或者说，亡者永远不死，他们按照既定的命运，仿佛在演戏一样，把相同的故事无数次重复——只不过他们所处的位置是死亡世界，因此才会充满了危险。”

    柳平跟上她的步伐，轻声问道：“我实在无法理解，亡者们为什么不安息，却要重复着去演些什么。”

    “相信我，大家都一样，我们无法理解它究竟是怎么形成的——但为了对抗死亡世界，我们必须从中获得一切有价值的东西来武装自己，比如兵器、道诀、宝物、秘密，甚至是人。”

    “这是痛苦女神赐予我们的机遇，孩子。”

