    观众席上，此时早已是人声鼎沸。

    “真没想到，天星学院的导师竟然被秦家收买了，秦家的大夫人还真是歹毒啊。”

    “那秦尘运气未免也太好了点，如果刚才不是他反应及时，恐怕就被秦奋当场击杀了。”

    “啧啧，豪门恩怨，真是门深似海，如果征战沙场的秦霸天老爷子知道家中所发之事，不知会是何感想？”

    “嘿嘿，这次事情闹得这么大，就看安平候秦远宏，怎么处理喽！”

    主席台上，褚玮辰看着到处一片哗然的广场，面色阴沉似水。

    “诸位……”

    他舌绽春雷，隆隆的轰鸣瞬间传遍整个广场，震得众人耳膜生疼，纷纷停下议论，凝望而来。

    “想必诸位也看到了，先前我天星学院年末大考，出现了一点意外，在这里，我别的不多说，只说一句，那就是：接下来的比赛，若是再有人敢插手，老夫不管他什么身份，什么来历，格杀勿论，绝不姑息！”

    言毕，褚玮辰凌厉的目光，仿佛一柄利刃，扫过在场所有人，其中的杀意令得每个人都转过头，不敢逼视，各个噤若寒蝉。

    此时众人心中都知道，这个王都第一学院院长，大齐国赫赫有名的强者，心中已经动了真火。

    强者一怒，血溅百步，怒头之上，谁还敢去触他眉头？

    褚玮辰坐下去后，比赛继续进行。

    观众席上，梁宇回到自己的座位，看着秦尘的所在，忍不住激动的一挥手，心中兴奋道：“成功！”

    这一次自己成功搭上秦尘，并在他心中留下了好印象，以后若是在炼器一道遇到什么问题，就不会找不到解决方法了。

    想到这里，梁宇脸上下意识的露出兴奋的笑容。

    康王爷看着梁宇一回到座位，就莫名其妙的手舞足蹈，同时傻兮兮的怪笑，忍不住道：“梁大师，你没事吧？”

    “咳咳，没事，我能有什么事。”梁宇当即惊醒过来，正襟危坐道。

    接下来，比赛继续进行。

    李青峰、赵灵珊，都轻松的战胜了自己的对手，两大人级后期巅峰学员，在他们手上过不了两招，令不少学员心中挫败感顿生。

    除了他们两个之外，剩下获胜的四名选手分别叫叶光、甘浩、柔清源和魏真。

    这八大选手，闯入了八强。

    休息半个时辰中，四强赛终于开幕。

    第一场，叶光对战李青峰。

    两人同时来到台上。

    “李青峰，我不会轻易输给你的。”

    叶光是一名长相十分俊朗的少年，一头绿色长发披在脑后，容貌俊美的有些不像话，在学院之中深的女生喜欢。

    他一出场，便引来无数女学员的尖叫之声。

    “那就要看你有没有这个实力了。”李青峰笑了笑，不置可否。

    “烈火掌！”

    比赛一开始，叶光便率先出手了，他深知被动防御绝不是李青峰的对手，因此一上来便主动进攻，以换取获胜机会。

    赤色的血脉之光，在他身上绽放，叶光一出手，便是全力。

    轰轰轰！

    灼热的掌威化作两片赤云，朝着李青峰席卷而去。

    “破！”

    李青峰面色冷漠，在叶光攻击袭来的瞬间，一掌拍出，轰的一声，强横的劲气直接排开叶光的掌威，击向他的胸口。

    “惊鸿一瞥！”

    但叶光似乎早有准备，身形在刹那之间飞天而起，竟然闪电般躲过了李青峰的进攻，身子如同捕食的猎鹰，抓向李青峰的脑后。

    “咦！”

    人群传来惊咦，比赛到现在，叶光还是第一个躲过了李青峰一招的学员，让在场众人顿时兴奋了起来。

    “雕虫小技。”

    李青峰低喝一声，一拳轰向后背，轰咔，拳掌交集，叶光身形像是一片落叶般飞了出去，轻飘飘落在地上，蹬蹬蹬后退两步。

    “还没完！”

    压制住体内沸腾的气血，叶光强忍着吐血的冲动，挺身靠近李青峰，双掌翻飞，每一招每一式皆是狠辣无比，将自身修为催动到极致，如同狂涛骇浪一般，永不停歇，势要将李青峰击败当场。

    但李青峰就像一尊磐石，任凭吹飞浪打，始终屹立不动。

    双方交手数招，李青峰脸上闪过一丝不耐。

    “叶光，要怪就怪你修为不够，遇到了我，败吧！”低喝一声，李青峰面色冷了下来，手中威力突然大增，砰砰两拳，一拳轰碎叶光的防御，另外一拳直接轰在他的胸口，将叶光轰的吐血倒飞，半天爬不起来。

    “四强赛第一场，李青峰胜！”

    战斗的过程虽然出现了些微的波折，但结果并未出乎预料。

    “第二场，赵灵珊对甘浩！”

    话音落下，唰唰，两道身影瞬间来到台上。

    赵灵珊腰悬长剑，身穿一件赤红色武服，脚踏赤云靴，腰束一根红丝绸腰带，乌黑的长发扎成马尾辫抛在脑后，吹弹可破的肌肤上红润光泽，显得更外的英姿飒爽，令人倾心。

    观众席上众人忍不住暗赞：好一个巾帼美人。

    康王爷坐在高台上，嘴噙微笑，显然对自己的女儿十分满意。

    对面，甘浩身穿灰褐色武袍，国字脸，显得有些老成、稳重。

    比赛开始后，甘浩并未第一时间动手，而是拱手道：“灵珊郡主，还请不要手下留情，让我见识一下，我和你的差距究竟在哪里？”

    “如你所愿。”

    “锵！”

    赵灵珊抽出腰间宝剑，龙吟之声响彻，台上倏地出现漫天星辉，赵灵珊身形飘动，如美如仙，无数剑光频频闪动，犹如梦幻一般。

    倏地，一道剑气如灵蛇舞动，瞬间出现在甘浩身前，速度之快，令人来不及反应。

    甘浩一惊，身形急忙后退，躲开这一道剑气。

    旋即，瞬间有更多的剑气倾泻而来，密密麻麻，数不胜数。

    甘浩连连后退，频与应付，终于在躲过五六道剑气之后，咽喉一凉，赵灵珊手中的星辉宝剑，搭在了他的咽喉上。

    “我输了！”

    甘浩颓然道，一脸苦笑，输得心服口服。

    整场比赛，他连一次有效的反击都没能做出来，从他后退的第一步开始，就早已注定了落败的结局。

    “承让！”

    赵灵珊收剑入鞘，飞身走下擂台。

    接下来，第三场比赛开始。

    “魏真对战秦尘！”

    导师的高喝声响彻擂台。

