    

    三个人坐下来吃饭，柒婆婆还在气愤中，吃饭的时候一声不吭，平时的柒婆婆总是在吃饭的时候谈笑风生的，可今天气氛变得异常压抑。

    陈落枫边喝着粥说道“刚才那两人说的话别放在心上，还有他们和我没关系，在遇到他们该怎么处理就怎么处理。”

    温雨琪有些痴呆的看着陈落枫，他这是在关心我？温雨琪很快甩开这个想法，不行，他再怎么说是自己的老板，还有他已经有女朋友了，自己都这么大了，还是个有夫之妇怎么能喜欢他呢。

    陈落枫倒是没多想什么，他只是说出事实罢了，吃完饭后，十九也回来了，直接让他去洗碗了，嘱咐他一些事情，陈落枫也自己出去待一会，一个走在学校里面的小树林中鹅软石小路，最后走到小凉亭，这里还是他和她第一次见面的地方，她站在那里迎着风，头上的秀发迎着风不断飞舞，想一个个舞者一样，还有这淡淡的香味，让人沉迷于此，那是陈落枫第一次动心的感觉，再次之前，陈落枫可谓是见过不少女杀手，这些女杀手为了杀他的招数都是层出不穷的，其中最多的正是美人计，要是别的人都会死于女人手下，要不就是真先玩玩，到最后在一决高下，陈落枫倒是懒得多说什么，宁杀错一人也不愿留下祸端，所以这些年来，陈落枫的心就跟石头一样没有温度，甚至还有人传陈落枫是个gay.....

    虽然现在学校放假但是里面的球场还是可以对外开放的，地面上的细雪，湛蓝的天空，树木早已成枯枝，唯有几朵淡黄的梅花还在狂风中绽开。

    '梅花香自苦寒来'

    陈落枫吃了颗糖，坐在凉亭，耳机里面还是放着那几首歌，一听就是一上午。

    “嗯？怎么坐在这，不回家？”

    陈落枫微微抬头一看，朱晓梅。

    不知怎么最近一直能遇到朱晓梅，陈落枫倒是想避开她，可她就像命运和他开玩笑，总是在不同地点不经意的想见“这句话我还是还给朱老师，据我所知，这个学校里面值班的人可没有你。”

    朱晓梅一身黑色紧身毛绒裙外批白色风针织外套，下穿黑色打底裤，高皮靴，虽然是冬装但是丝毫没掩盖朱晓梅的身材，一声衣服搭配的很好，哪怕是不知名的小牌子衣服穿在她身上都会冉冉发光一样，跟何况她身上穿的可没一件是便宜货，陈落枫心中对朱晓梅越来越疑惑，这个女人看起来觉得没表面那么简单，这要是别人陈落枫觉得会感觉到危险，但是在她身上陈落枫只能感觉到奇怪没有一丝的危险的气息。

    朱晓梅指了下陈落枫旁边的位置“能坐吗？”

    既来之则安之，陈落枫一个请的的手势“请！”

    朱晓梅一句谢谢坐下，双手撑着坐下，有些像小女孩一样“嗯~我也不想回家，准确说是家没有以前的感觉了。”

    陈落枫被朱晓梅勾起的兴趣“此话怎讲。”

    朱晓梅撑着脑袋摇过头问道“不着急，以后再说。”

    陈落枫也没在追问下去，只是淡淡的看着朱晓梅，只可惜完全看不出什么，反而自己的内心变得很急促，不知为什么，陈落枫站起来“既然如此，就不打扰朱老师的清净。”

    朱晓梅点头，陈落枫离开了这里。        

