    纥溪听着奚三的报告，脸上露出了凝重的表情。

    一旁的谷流风举起杯盏轻轻饮了一口茶，冷笑道：“他们下手可真够快的，只要是没用的棋子，就斩草除根，方寸不留。真是够狠，够绝！”

    话锋一转，谷流风看着纥溪的目光又染上了几分担心，“经过这次的慕容府和圣德堂事件，恐怕他们很快就会知道奚神医就是你。奚玥你手上实在握有太多的让天下人疯狂觊觎的宝贝，以后一定要小心为上。”

    纥溪点头道：“你放心，我知道什么时候该明哲保身，什么时候该装逼打脸。想要我手上的东西，有本事就来抢抢看，我倒是想知道他们有命来抢，有没有命回去！”

    谷流风噗嗤一声笑出来：“有时候真不知道你那些稀奇古怪的话语是从哪学来的。装逼打脸……嗯，这话说的粗俗，但形容的真是恰到好处。”

    纥溪不去理他的调笑，又看向奚三，“还有什么其他消息吗？”

    奚三皱了皱眉，迟疑了片刻，才有些犹豫道：“还有个消息，属下不知道是真是假，是圣德堂的小伙计听远道而来的一些客商说起的。是关于……冰莲仙子和冥王殿下的消息。”

    纥溪眸光一暗，身上不自觉散发出几分冷沉的气息，口中却轻笑道：“哦，说来听听。”

    “那客商说，如今在沧溟国和皓月国那边盛传，冰莲仙子在封龙域中救治了无数身中奇毒的武者，那些武者及其宗门家属，都对冰莲仙子感激万分，称她为【玄女仁医】。听说因为此事，医师协会都给她提升了医师等级，如今她可是汨罗大陆等级最高的六品医师了。”

    纥溪闻言一怔，还没来得及说话，谷流风已经勃然大怒道：“那个黑莲花仙子还要不要脸，明明在百草药园中救人的是你奚玥，她竟然想把功劳都抢过？”

    “她是不是已经忘了，都是因为她胡乱医治，还害的好几人化为血水？这女人怎么能无耻到这种地步？！”

    奚三猛地瞪大了眼睛，惊叫道：“原来那些武者口中说的，能治【血醉】奇毒的神医竟然是小姐，小姐你真是太厉害了！”

    奚三佩服了一阵，随即想起自家主子竟然被其他女人冒领了功劳，顿时火冒三丈，“这什么狗屁仙子到底什么玩意啊？凭什么冒领小姐你的功劳？还要不要脸了？难道那些被救的武者，都不会反驳吗？”

    纥溪冷冷一笑，嘴角微翘，缓缓道：“所以这些消息才主要传播在沧溟国和皓月国，沧溟国完全在凤家的掌控之下，想要控制舆论完全是易如反掌的事情。而皓月国距离金陵国极其遥远，上回前来封龙域探宝的人并不多，就算有几个知道真相，也不可能为了区区一个医师的清白，而和凤家作对。”

    奚三气的握起了拳头，怒道：“难道就这么任由那破仙子抢走了小姐你的功劳？而且，沧溟国那边如今还盛传……盛传冥王殿下因为感佩冰莲仙子的仁善淑德，已经有了与凤家结亲的意思。可是明明那冥王殿下是对小姐您……”