    若是别的属性，说不定他还会畏惧畏惧，可偏偏是火，还真是幸运了。

    火元素一共就那么几个等阶，真火已经算是极为强大的火元素了。

    真火之下，一切将化为虚无。

    尽管他不能施展出真火所有的实力，毕竟火灵体被生命灵种给吞噬掉了。

    但十分之三四他还是能够发挥出来的。

    他这真火，如果没有意外的话，会正好压制住苍焰宗。

    苍焰宗那边见孟凡如此狂妄，简直就是在打他们的脸。

    要是不能将孟凡斩杀的话，他们苍焰宗还有什么脸面在这四大宗域中立足。

    “小子，既然你找死，那就休怪我苍焰宗无情了！”

    王勇吼完之后，身上便凝聚出恐怖的灵力来。

    灵力呈现火红色，俨然是火属性灵力。

    孟凡偏头看了眼手上的破天剑，思量了下，神念一动，便将其收了回去。

    “火属性吗？

    正好我也是。”

    “让我试试看苍焰宗的实力吧！”

    话音落地，孟凡周身也开始凝聚这一股浓郁的灵力出来。

    和苍焰宗的灵力颜色不同，孟凡的灵力是金色的，而非红色的，不过他也照样可以使用火元素。

    王勇冷笑了声，“无知，送你上路！”

    说完，王勇便朝着孟凡攻击而去。

    孟凡同样冷笑一声，扬着拳头朝着王勇冲过去。

    火与火的碰撞。

    在所有人看来，孟凡一个生死境四星之人是断不能胜过王勇的。

    然而就在下一秒，在所有人的震惊中。

    王勇瞳孔无限放大。

    “不可能！这绝对不可能！”

    瞳孔放大的同时，嘴里还念念有词的吼了几声。

    别人或许看不出名堂来，但是王勇身处其中，他能明显的感觉出来，孟凡同样是火元素修炼者，而且他身上释放出来的火元素之力，完完全全的压制住他。

    “不可能！这绝对不可能！”

    王勇双目眦裂，不敢置信的看着这一幕。

    他的灵力怎么会被这般压制住呢！这小子的火元素究竟是什么品阶，才能够完完全全压制住他！让他连释放攻击的勇气都没有。

    轰——孟凡可不管王勇心中的震惊，只见他轻轻一用力，王勇整个人便如断了线的一般倒飞了出去。

    鲜血从他口中喷射而出，溅了许远。

    “这……”别说是苍焰宗的人震惊了。

    在场所有宗门之人都震惊无比，大家一致认为败下阵来的会是孟凡这个狂妄小儿。

    毕竟孟凡的实力摆在那里，实在是太低太低了。

    一个生死境四星之人，对付一个涅槃境七星之人，有可能胜利吗？

    完全就是不可能的，任由他们想破脑袋，都想不到会是这样的结果。

    可偏偏这样的结果还就发生在了他们面前。

    众人面面相觑，不敢置信的看着这一幕。

    “疯了疯了！这世界特么疯了吧？

    这小子可只是一个生死境而已，王勇再怎么说也是涅槃境六星啊！怎么会这样！”

    “就是啊！这特么究竟是什么情况啊，难不成这小子隐藏了实力不成？”

    大家纷纷震惊的说道。

    他们的实力都不低，要是孟凡隐藏了实力，他们定然能够看出一二来的。

    可偏偏就是他们什么都没有看出来，觉得孟凡不可能会是苍焰宗的对手，而孟凡还就给他们来了一个让他们永生难忘的大反转。

    “王师兄！”

    苍焰宗的人完全愣住了，呆若木鸡似的看着这一幕。

    王勇败了！谁能想到，王勇竟然败在了孟凡，一个生死境小子的手上。

    孟凡看着这一幕微微一笑。

    王勇只是纯粹的火元素修炼者，他的真火对王勇自然有很强的压制力。

    但若是双属性的修炼者的话，压制力几乎就会小很多，如果对方实力再强一点，更是如此。

    这也是他对于杨修竹的时候，不能这般进行压制的原因。

    杨修竹可不仅仅是是火元素修炼者，还是雷元素修炼者。

    王勇被他这么一拍，完全是昏死了过去。

    苍焰宗就属王勇的实力最强，王勇倒下了，其余人根本就不敢对其动手。

    惊恐的往后退去。

    孟凡扫了一眼，也没管。

    不出意外的话，王勇基本上以及是废了。

    修为不会再有任何的精进，将永远停留在此。

    至于其他的，他也懒得动手了。

    孟凡回头看了眼蒲团，那道光柱越发的骤亮，就像是在催促似的。

    孟凡眸光微闪，回头看了眼众人，问道：“还有人不服吗？”

    孟凡这话一出，大家都静声不语。

    他们本就不敢与苍焰宗争夺了，若是没有孟凡出现的话，这第八席妥妥是苍焰宗所得。

    如今苍焰宗被孟凡一掌给击飞，谁还敢上前，这不是找死嘛。

    孟凡实力虽看着只是生死境四星，但击飞王勇一事，大家都不敢小看他，说不定就是隐藏了实力呢。

    总之，大家都后退了一步，谁也没有说话，更加不敢上前挑战。

    孟凡见此，勾唇笑了声，“既然如此，这第八席便是我孟凡所有了。”

    “这小子，很不对劲……”蒲团之上，七个人皆是对孟凡投去打量的目光。

    尤其是灵心阁之人。

    灵心阁之人刚刚与王勇进行了比试，王勇是什么实力他们是再清楚不过的了。

    一掌击飞王勇，就连她都没有办法做到，难不成这四方宗域当真是出了一个天才少年？

    还是一个实力强悍的天才少年？

    看来得抽机会好好会会这小子了。

    大家心里都涌出同样的想法来。

    孟凡自然也知道这些人在打量他。

    这蒲团之上的七个人，实力极为强悍，尤其是陨星宗那边的人，他能够感觉得出来，实力强悍无比，他定然不是其对手。

    等这传承一过，想来又有麻烦找上门来。

    孟凡在心里叹了口气。

    罢了，麻烦而已，管他实力有多强，来一个他揍一个，来一对他揍一双。

    眼下最要紧的是看看这远古宗派留下来的传承究竟是什么。

    就在孟凡即将踏上那蒲团之时，金灵却突然出声制止。

    “臭小子，你将这蒲团让与别人。”

    “让与别人？

    金灵你在开什么玩笑！”

    孟凡脚步踉跄，惊呼了声。

    他虽相信金灵，但他着实想不明白，金灵为何要让他让出这蒲团。

    要知道这蒲团可是最后一席，让出去的话他如何是好。

    “金灵，你没开玩笑吧？

    ！”

    孟凡实在是想不明白，金灵究竟是为何。

    “臭小子，你要是相信姐姐，你就让出去，放心吧，姐姐肯定不会坑你的，不仅不会坑你，还会给你一个惊喜。”

    金灵神秘兮兮的说道。

    孟凡思量了会，微微的叹了口气，还是决定相信金灵。

    不过这蒲团让出去的话，他也不会让与别人。

    自然是要让给他信任之人才是。

    孟凡勾唇一笑，招呼了下慕依依。

    慕依依一脸茫然的过去，虽然她不知道要干什么，但大哥哥招呼她，她自然就乖乖的过去。

    “大哥哥怎么了？”

    慕依依仰着头，好奇的望着孟凡问道。

    

