    毡帐里面的其他人都相互看了看，他们跟着夷男这么长时间了，其实他们可以理解夷男的想法，但是就像是夷男所说的，他们有改变了吗？

    没有，也许这些普通牧民的生活是比以前好一些了，甚至也不能说好一些了，只能说，现在这些普通的牧民可以活下去了，而以前他们连活下去的资格都没有。

    但是现在，他们却被逼得再一次活不下去了，如果但凡有的选择，夷男不想打仗，打仗就要死人的，他之所以带着这些牧民叛逃出来，他只是想让他们活下去而已。

    “我想你们应该都知道答案，达骨的话给了我一个想法，我已经准备做出决定了。”夷男深吸了一口气，看着毡帐里面的这些人开口道。

    “我不知道你们是否同意，但是现在我们夹杂在三个势力当中，我们必须要做出一个选择，否则的话，等待我们的就是灭亡一途，我们没有其他的选择了，你们同意吗？”夷男重复了一遍。

    “首领，恕我直言，您的倾向是霍刚对吗？”一个突厥人开口问道。

    “对。”夷男点了点头，达骨的意见可以说是让夷男的眼前一亮，之前因为霍刚对外的政策太过于冷酷，让他们根本没有想到这一点，但是等想到了之后他们才发现，虽然霍刚对外确实是非常冷酷和强硬，但是实际上对内却可以说是所有势力里面最温和的了。

    “其实我们还有另外一个选择，大唐。”夷男停顿了一下，又补充了一句。

    “不过，大唐相对于霍刚或者是颉利来说，对方不会对草原有太大的威胁，准确的说，他们不会想办法统治整个草原，他们跟我们更加算是战略合作的关系，但是有一点，如果我们投靠大唐，那么我们就不能夹杂在这三个势力当中，如果霍刚没有将玉门关这边统治的话，我们或许可以这么考虑。”夷男轻声开口道。

    实际上这个考虑夷男已经不是一天两天了，他已经思考过了很久，因为他如果要跟颉利翻脸，那就不可能回到西突厥，那么跟颉利有着很深矛盾的大唐就是最好的选择。

    但是现在的大唐还有一个问题，李世民刚刚当上皇帝，如果他们跟颉利发生战争的话，估计对方没有办法帮助他们。

    “霍刚跟大唐的关系很好，他们之间的贸易很多，如果我们投靠大唐的话，那霍刚应该不会攻打我们吧？”另外一个突厥人想了想开口道。

    “话是这么说没错，刚刚达骨所说的也有道理，我们现在所处的地位，如果颉利想要破坏我们跟霍刚之间的关系，太简单了，冒充我们的名声直接去攻击霍刚的人就行了，甚至都不用杀掉对方。”

    “至于说大唐，即便是我们投靠了大唐，但是如果我们跟霍刚发生冲突，你觉得大唐会因为我们跟霍刚发生矛盾甚至直接交战吗？”之前那个年老的突厥人也开口了。

    “你说的不错，这也是我选择霍刚的原因，因为投靠霍刚还有另外一个好处，那就是我们的人民生活可以改善。”夷男也接过了话头。

    “但是首领，这样的话，对你不公平，我打听过消息，那些分配给同罗部普通牧民的牛羊，都是来自于原本的同罗部的贵族，阿史耶，以及其他贵族的牛羊，如果我们加入进去的话，或许普通的牧民是过的好了，但是首领你……”另外一个突厥人直接开口道。

    夷男笑着摇了摇头：“这是我的理想，如果我想要跟那些突厥贵族一样，我就不会想着反叛阿史耶，我也不会想着跟西突厥作对了，因为如果我顺从他们，我可以得到更多的牛羊。”

    “所以，这些都不是问题，而且不管是楼兰的博萨，还是伊吾国的石万年，现在依然不都是城主吗？这就证明霍刚并没有对这些赶尽杀绝。”

    “当然，这些都有一个前提，他能安顿好我们这些人才行，所以我有一个想法，我们假装同意颉利的条件，7万只羊我们送给霍刚，我想伪装成为一个普通的牧民，我亲自送过去，我想将霍刚一面。”

    “霍首领是一个说话算话的男人，他甚至可以操纵草原上的神鹰，所以如果他能答应我的条件，对我们薛延坨的所有牧民一视同仁，我率领薛延坨加入大汉又如何？”

    “倒是你们，你们的牛羊也不少，而这些你们估计都要放弃，你们愿意吗？”夷男看向了帐篷里面的这些人。

    “首领，我们誓死追随首领，死我都不怕，牛羊算什么。”

    “我也一样。”

    “首领，你既然下了决定就去做吧！”

    “对首领，直接做吧！如果霍刚能满足我们的条件，这七万只羊，颉利还得拿出来！”帐篷里面的这些人很快就都纷纷开始表态。

    “好！既然如此，那就尽早，明天直接从我们这些人的牛羊里面挑出7万只，直接赶往玉门关方向。”夷男直接从自己的位置上面站了起来。

    第二天早上，莫陀罗准备离开薛延坨部回到颉利可汗部，至于说夷男是否会给霍刚这7万只羊，莫陀罗倒是没有怀疑，因为他知道夷男没有选择的余地，他只能给。

    如果夷男给了的话，莫陀罗不介意回去说点好话，给他们争取一部分羊群，当然不可能是七万只，但是两三万只应该还是可以的，只要薛延坨不当时反抗的话，那么今年冬天，为了不死人，他们就必须要杀死更多的羊群。

    这样的话，等到了明年的时候，他们就更加没有反叛的机会了，趁着这个机会解决了薛延坨这个心腹大患，这倒也是一件好事。

    只是就算是要给他两三万只羊，也不能立刻就给他，要拖一定的时间，至少要拖到入冬左右才行。

    不过让莫陀罗没有想到的是，他这边还没有走，夷男就主动找到了他。

    “莫陀罗先生，今天我就会将七万只羊筛选完毕，直接出发，但是我还是希望莫陀罗先生回去之后，能够向颉利可汗说明我们薛延坨部的困难之处，我希望后面给我们补充的羊群能够尽快到位。”夷男的姿态放低了一点，但是也没有低太多。

    不过这话倒是让莫陀罗大喜，虽然有些意外于夷男的态度，但是莫陀罗想了一下，就觉得，夷男应该是仔细思考过利弊，他知道他已经没的选择，只能出这七万只羊。

    既然如此的话，那自然是要好话好说了，不然的话，不用想都知道，自己回去必然不会尽力给他们当说客。

    “夷男首领这是明智之举，夷男首领请放心，你如此尽心尽力，我回去之后必然会向颉利可汗禀明，我向你保证，我必然会将羊群尽快给你们送到。”莫陀罗也是认真的开口道。

    既然夷男给他这个面子，那他莫陀罗也不介意给夷男这个面子。

    “那就多谢莫陀罗先生了。”

    “那我现在就出发，这边的事情就交给夷男首领了。”莫陀罗也不客气，寒暄过后直接就离开了薛延坨部，离开薛延坨部的时候，莫陀罗还是很开心的，最起码他的任务已经完成了。

    而且也达到了削弱薛延坨部的任务，等羊群给了霍刚，他们不就是任由他们拿捏了吗？莫陀罗琢磨，为了避免他们狗急跳墙，这一次回去，这羊群可以押后，但是不能不给，另外，可以先给他们一些粮食，安抚一下。

    夷男没有拖延，七万只羊而已，数出来很容易，从他们主部出就可以了，不动其他牧民的羊群，夷男花费不了多长时间，不过两个多时辰的时间，夷男就在将羊群彻底数了出来，然后交给了达骨率领着三百名骑兵上路了。

    之所以派遣三百名骑兵是为了避免遇上狼群，毕竟这草原上的狼群还是有很多的，如此之多的羊群，没有太多人跟随的话，很容易引来大量的狼群。

    夷男的速度，让莫陀罗留下的几个人也是有些意外，不过确认夷男已经将羊群送走之后，这些人立刻就派出了一个人直接出发追赶莫陀罗去汇报去了。

    夷男不在乎这个，当然了，在这些人看不到的地方，夷男很快更换了装束，然后从另外一个方向跟着几个人快速追着羊群而去。

    反正羊群也不可能走的太快，除了有限的几个人之外，没有人知道夷男离开了薛延坨部，莫陀罗的人自然也不知道。

    但是在一天以后，霍刚是知道的，准确的说，当达骨率领的那三百名骑兵进入了霍刚的领地之后，霍刚就知道了。

    达骨并没有率领三百人跟着羊群行走，七万只羊的数量不少，但是有着三百人足够了，达骨跟着几个亲信直接追着夷男去了。他们当然不可能率领着羊群一起过来了，这羊群是一个态度，羊群从他们这里到玉门关的话，大概要十几天的时间才能够走到，他们不能拖那么长时间。

