    “这？安先生，这可开不得玩笑。”刘安整个人都不好了，按照安虎的描述，不要说他们整个凉州，就是整个大唐目前来说完全配备这种级别的，只有大唐皇帝李世民的羽林卫才有！

    “我不开玩笑，刘将军应该有骑兵在外侦察，只要骑兵回来汇报，安将军应该明白我所说的了。”安虎认真的开口道。

    “安先生，你觉得我们现在应该怎么办？”刘安想了想，立刻问道，他是接受了特殊的命令出来的，不然的话，他也不会带领一千精骑就跟在安虎他们身后。

    “跟上去，找机会灭掉他们。”安虎想都没想就直接开口道。

    “这……凉国公的命令是我们来这里只是为了以防万一，不能直接参与。”刘安有些犹豫，如果他们能出手的话，在玉门关那里，霍刚他们就走不了。

    “国公的命令是，他们这些人一个都不能活，而且我们不能参与其中的前提是被人看到，或者他们有人活下来，只要他们周围没有其他人，直接灭口就不会有人看到，你的手下没问题吧？”安虎低声道。

    “没问题。”刘安果断点了点头，他沉思了一下，然后才抬起头道，“安先生，这样，我们先派出骑兵侦察，如果有机会的话，我们就直接发动进攻消灭他们。”

    “好！”安虎也果断点了点头，他是来解决问题的，带兵打仗要交给专业的人。

    “来人！”刘安立刻大声道。

    “到！”

    “全军开拔，前往玉门关废墟附近，向前方再派出十组骑兵进行侦察！”刘安大声道！

    “是！”

    ……

    刘安他们的一千骑兵快速开拔，直接前往汉代玉门关，而此刻的霍刚已经带领着部队向南方追踪那些突厥战马快速而去。

    这些突厥战马离开玉门关大约十几公里之后，直接分成了三波。

    “霍政，派出两组侦察骑兵跟着那两拨马，我们跟着最大的这一波。”霍刚面无表情的开口道。

    “是！”

    这些无人看守的战马跑的并不快，霍刚他们只是远远的跟着而已，不过这个方向，霍刚微微眯了眯眼睛，然后开口问道：“赵二。”

    “到！”霍刚身边不远的一个老卒快速拍马赶来，赵二是跟随霍岭他们的老卒，他们对这附近的地形比较了解，所以霍刚带了一名过来。

    “这个方向，是不是前往阳关的方向？”霍刚眯着眼睛问道。

    赵二看了看，然后才点了点头道：“启禀将军，应该是的。”

    “阳关也废弃了吗？”霍刚立刻问道，如果阳关还是有完整的关城的话，那他们这一百骑兵想要达到战略目的的话，还是很难的。

    “是的，将军，阳关的关城废弃的比玉门关这边更严重一点，但是阳关的附近有三片比较大的绿洲，这些战马的前进方向如果不出意外的话，应该是那里。”赵二立刻点了点头。

    “派出侦察兵提前进行侦察。”霍刚直接开口道。

    “是！”旁边的霍政直接立刻弯腰，直接转身下达了命令，两骑迅速脱离了大部队直接前往了阳关所在的方向。

    就在霍刚派遣侦察骑兵前往阳关的时候，这边刚刚开拔没多久的刘安部队遇到了他们回报的骑兵。

    ……

    “启禀将军，目标已经在玉门关安营扎寨，看他们的样子似乎是想在玉门关安定下来，不过霍刚所属有一百骑突然冒出来的精锐骑兵在霍刚的率领下已经离开了玉门关，目前玉门关只有他们原本的八十多名老卒，以及一千多逃犯。”

    “我们的人已经跟上了霍刚他们所属，我回来禀报。”这个骑兵快速汇报道。

    听到这个消息，刘安摆摆手示意骑兵继续侦察，然后才立刻转过头看向了安虎，“安先生，这是个机会，我们要不要趁机先将这些逃犯抓起来？”刘安直接问道。

    “不行。”安虎直接摇了摇头。

    “为什么？”刘安有些疑惑。

    “别忘记了我们的目标，如果先将这些人解决了，是在给霍刚解除负担，没有了这些人，我们想要抓到他们就更难。”安虎冷声道。

    “事实上，这些人反而不重要，他们没有战马，跑不了，所以我们先消灭霍刚带队离开的大部队，回过头这些人还不是任由我们拿捏。”

    刘安点了点头：“安先生高明，来人！”

    “在！”

    “立刻跟前面侦察骑兵随时沟通位置，我们跟着霍刚的大部队。”

    “是！”

    ……

    玉门关距离阳关并不是很远，霍刚他们距离阳关还有不到十里路的时候，前方的侦察骑兵已经回来了。

    “启禀将军，在阳关附近的三片绿洲附近发现了一个中型部落，根据这些突厥人的毡帐推算，大约有四到五百人左右。”

    “带路，绕到他们聚集地的高处。”霍刚冷冷的开口道。

    “是！”

    随着霍刚的命令，沉重的马蹄声再一次响起，盏茶的功夫，霍刚他们已经到了突厥人毡帐聚集地的西侧高地，下面的突厥人显然已经发现了他们，此刻他们整个营地都沸腾了起来，营地里面剩下的女人和老人以及一些半大的男孩带着弓箭上了马。

    看着距离他们大概三四百米之外，那些骑在马上无比紧张的突厥人，有五六十岁的老人，大部分都是女人，还有一些十四五岁半大的男孩，他们都紧张的看着这边。

    “准备！”霍刚抽出了自己腰间的长剑，语气冰冷的开口道。

    “哗啦”一声，所有的骑兵都排列成了整齐的队形，直接将他们手里面的马槊瞬间放平。

    “杀！一个不留！”霍刚沉声低喝了一声，直接双腿一磕，瞬间冲向了敌人。

    这些突厥人手里面的弓箭对霍政他们身上的明光铠威胁不大，更何况他们之间的距离，全力冲锋的情况下几乎眨眼就到！

    沉重的马蹄声如同闷雷一样响彻大地，一百骑如同一道黑色的浪潮从山坡上直冲而下！下面的这些突厥人瞬间色变！

