    “娶个妖主做老婆，这感觉也不错，不知道多少人梦寐以求，我算是捡到便宜了。”

    叶辰笑着调侃道。

    “叶大哥，你真的不生翎儿的气了么？”

    孔翎儿小心翼翼地问道。

    “我为什么要生你的气，你暗中帮我好几次，我感动还来不及呢。”

    “真的么？”

    “真的。”

    叶辰点头。

    “叶大哥，翎儿一辈子都不离开你，死也要死在一起。”

    翎儿搂着叶辰的脖子，将脸贴在他的胸膛上，动情地说道。

    孔翎儿活了几百年，却一直都生活在万妖宫中，由于她的身份地位特殊，除了他的父亲之外几乎没有与任何一个男子近距离接触过，在感情上她就如同一张白纸，也从未有人闯入她的心扉。

    从某方面来说，她实则就是个情犊初开的少女。妖族生命悠长，一般情况下是人类的数倍，成长也比较缓慢。在妖族中，孔翎儿的确还是少女的年纪。

    她也有着少女的一面，只是作为万妖宫的妖主，她必须让自己变得冷漠而威严，拥有上位者的气势。自从跟在叶辰身边，她终于可以做回真实的自己，也渐渐地被叶辰所吸引，直到爱上他。

    现在，孔翎儿就像个坠入爱河的少女，沉浸在幸福与美好之中。

    “翎儿，你在别人面前也这样的性格么？你这个妖主岂不是一点威严都没有。”叶辰笑道。

    “谁说的，翎儿只要在叶大哥的面前才这样。”翎儿小声道。

    听着这话，叶辰心中升起一种满足感，自从知道了翎儿的身份之后，叶辰心中就多了一种感觉，那是一种征服的成就感。

    此刻在他怀中的女子可不是别人，那是万妖宫统领亿万妖族的当代妖主！曾经就是神王巅峰的存在，而在先前神劫中，想也不用想也知道她已经突破到了神尊的境界，否则不可能引来神劫。

    叶辰低头看着灵儿那张精致的脸，道：“翎儿，这是你真实的容貌么？”

    翎儿微微一愣，随即脸上就展开一抹浅浅的笑容，露出两个深深的小酒窝。

    “也算是吧。”翎儿点头，伸手在脸上一抹，在闪烁的五色神光中，翎儿的五官就变了，样貌与以前大致相同，只是那五官更加完美，美得无法形容。

    “你的真实容貌更美。”

    叶辰呆了呆，轻声说道。

    “叶大哥喜欢么？”翎儿眼中秋波迭起，一双灵动的眸子像是能滴出水来。

    叶辰没有回答，只是笑了笑，伸手在她的鼻尖上捏了捏。然后将她从身上放了下来。

    “不知道樱子修炼完了没。”

    叶辰说道，话落他打开领域世界，樱子便走了出来。

    “主人。”

    樱子喊了一声，静静站在叶辰身边。

    叶辰感受着樱子的气息，脸上浮现一抹喜色。

    “好！樱子你都快要突然到上位神主的境界了，只差一步而已。”

    “谢谢主人的本源碎片，否则樱子不知道要什么时候才能恢复到这个境界呢。”

    樱子看着叶辰，眼中含情。

    “本源碎片本来就是我们大家的。”叶辰摇头，而后看着樱子与翎儿，道：“现在我们该寻找离开这个世界的通道了，各方势力的人与那些散修者很有可能已经离开了这里。他们若是已经找到通道，肯定会留下痕迹，到时候我们想要通往此墓的下一个世界就容易多了。”

    叶辰他们开始往这片世界的深处走去，越往深处走，那气息就越是阴森惨烈。

    一望无际的荒芜山脉，到处都是愁云惨雾，伴随着呜呜的风声格外让人发麻。

    地上时而可以见到一根根散落的白骨，散发着森白的光。

    数日之后，他们不知道前行多远，足有数十万里之遥了。

    “叶大哥，这里有各方势力的人留下的气息，他们向着那个方向去了。”

    翎儿指着左前方说道。

    叶辰点头，她不会怀疑翎儿所说的话，如今已经知道了她的身份，加上前些天的神劫，叶辰知道灵儿进入了神尊境界。神尊强者的感应绝对不会错。

    “我们跟下去，若是他们找到了离开的通道，那么我们便可以节省许多的时间。”叶辰说道。

    他们循着各方势力的人所留下的气息而行，一路上见到一具具尸体，这些尸体还未腐烂，死去的时间并不太长。

    “这些都是各方势力的人还有散修者。”

    叶辰惊疑不定，仔细观看那些人的死因，发现他们的眉心全都被洞穿，乃是被一击秒杀，崩碎了神庭。

    “各方势力的人中有神王强者，且各方势力很有可能是结伴而行，谁能在那些神王面前秒杀他们的人？”

    叶辰眼中浮现出惊色，他的一颗心突然紧绷了起来。

    “我感觉到了杀伐之力，十分凌厉，我们小心点。”

    翎儿看了看四周，轻声说道。

    他们三个小心翼翼前行，如此又过了一日。

    这一日，他们来到了一片荒瘠的山脉之前，这座山脉通体血红色，相距甚远都能闻到一股浓烈的血腥味，甚至还有一股惨烈的气息弥漫开来。

    在那座山脉之上一道道光华闪烁个不停，散发出慑人的气息。

    “圣息，那是圣息。那是一座曾被圣血染透的山脉！”翎儿沉声说道。

    叶辰一颤，那山脉给人的气息无比惨烈，难道是曾经那个苍天战血的喋血之处？

    “翎儿，各方势力的人难道是横渡了那座山脉？”

    “没有。”翎儿摇头，指着山脉边上，道：“他们往山脉的这边饶过去了。”

    “既然如此，我们也绕过去。”

    “嗯。”

    叶辰三人往前飞去，一路上见到的尸体越来越多，每一具都是被洞穿了眉心。

    “嗖！”

    突然，一抹璀璨而犀利的光突然而至，那速度快如流星，从那圣血染透的山脉上射杀而来。

    “闪开！”

    翎儿一惊，一手一个拉着叶辰与樱子瞬间闪出数十里。

    “轰！”

    那束光射杀而空，在大地上留下一个深不见底的黑洞，一缕缕的道则在空中荡漾开来，恐怖无边。

    “快走！看来曾经在那座山脉上喋血的人怨念之重，死后其道则依旧不散，盘旋在山脉上空。”

    翎儿拉着叶辰与樱子快速飞离那座山脉，从一边饶了过去。

    一路上引来了数道圣光的射杀，不过翎儿速度快得让叶辰咋舌，比叶辰的五倍极速还要快出十倍不止。

    终于远离那座山脉，翎儿松了口气，心有余悸的道：“幸好那圣光中没有元神烙印，否则我们绝不能逃过！”

    叶辰点头，回头看着那座染血的山脉，道：“看来各方势力的人是用了境界低的修者为代价，让他们引来圣光的射杀，而那些强者却趁机远离，否则他们绝对不可能安然绕过那座山脉。”

    他们继续往前走，数日之后在一处大平原的尽头看到了一面无边的绝壁。

    这座绝壁宛如世界的壁垒，隔断了这片世界。在绝壁的中央有着一个巨大的漩涡，漩涡中流动时空法则。

    “通道！我们终于看到通道了！”

    叶辰说道。

    “不对劲，那绝壁之下似乎还有一种很贴别的气息，这种气息很怪异。”翎儿说道。

    “我们小心些，过去看看再说。”

    叶辰走在前方，当先而去。

    翎儿张了张嘴，想要喊住叶辰，最终她并未开口，只是快速跟了上去。

    不多时，他们便来到绝壁之下。

    在这面无边的绝壁之下，叶辰他们看到了九座石墩，每座石墩都呈圆形，有房屋那么大，其上雕刻着一缕缕阵纹。

    “这是一座古阵，不过并没有杀伐之力，翎儿你是否在古阵中感应到了各方势力的人所留下的气息？”

    “没错。”翎儿点头，道：“他们是进入这座古阵中了，要进入那通道必须先入古阵。”

    “想必他们进入古阵后应该从通道离开了，这座古阵中没有杀伐之力，那些人也不会死在古阵中，我们进去吧。”

    叶辰说道，话落他一步就迈入了九个石墩围绕的范围。翎儿与樱子相继跟了上去。

    进入古阵之后，他们就发现自己进入了一个封闭的空间，这个空间并不大，除了前方那绝壁上的通道之外，只有中央有着一个高大六角阵台。

    “哈哈哈！”

    就在这时，狞笑声传入叶辰等人的耳中，他们的目光瞬间投向六角阵台。

    在那六角阵台之后走出数人。

    “凌霄洞天的巅峰神主？”

    叶辰眼睛微眯，嘴角泛起一抹冷笑。

    “叶辰，今日你们插翅难逃！神王英明，知道你们会寻到通道这里来，所以特意让我们留在这里等待你们，想不到守株还真能待兔！”

    “叶辰，束手就擒，不要妄图挣扎，更不要指望你的时空梭能逃离这里，进入这片大阵，就算你手持时空梭也休想离开这里，如今你已是瓮中之鳖，交出大帝宝藏与秘术，留你等全尸！”

    “哈哈哈！”

    叶辰大笑。

    凌霄洞天六名巅峰神主冷冷看着叶辰。“你笑什么！死到临头还敢大笑！”

    “叶某笑你等无知！”叶辰淡淡地说道。

