 小公主听到这个问题，微微一怔，想了想，道：“我……我也没办法完全……完全确定啦，毕竟那是梦。

但……我相信那是真的。

因为……真得就是他了呀……”小公主缓缓转过头，有些羞怯，但，又很努力地扬起头，看了杨天一眼。

眼前的身影，和记忆里的身影，完全就是重合得不差一分一毫啊。

这哪里能出错呢？

她的心中莫名的就很是开心，有种幻梦突然成真的感觉。

嘴角都不由微微上翘。

而杨天，此刻也看向了她，看到她那绝美的容颜上，那比花还要美的浅浅笑靥，心中也是一阵悸动。

随后才连忙收敛心绪，心中感叹——这小公主也美得太不讲道理了。

这谁顶得住啊？

而小公主，也是在对视了一瞬间之后，羞红了脸，连忙偏开了眼神，不敢看杨天了。

国王听到女儿的回答，也是有些迟疑了。

他思忖了数秒，忽然转回头，看向李天书和李梦龙，道：“对于这位圣人的质疑，你们还有什么想解释的么？”

飞云伯已经完全懵了。

他是个识时务的人。

他也看得出来，眼下突然出现这么个圣人，连国王都有点被震住了，不敢得罪。

国王都不敢得罪的人，他一个小小的飞云伯，哪里敢得罪？

那不是找死么！什么儿子迎娶小公主、全家飞黄腾达的事情，也得要有命享受才行啊。

现在要是得罪了这位圣人，连命都没了，儿子娶不娶小公主还有意义么？

所以飞云伯摇了摇头，道：“没……没有……”然而……飞云伯识时务，他儿子可就不是那种识时务的人了。

李梦龙从小就受到父亲溺爱、娇纵，无法无天。

他虽然也工于心机、擅长伪装，就算在国王面前也能装出文质彬彬的样子，但是，他的本性还是残暴、易妒、变态、扭曲的。

要他就这样放弃小公主这样一个美妙、高贵，让他做梦都想凌虐、玩弄的可爱玩物，他怎么可能做得到？

“国王陛下，我们没什么好解释的，这小子完全是随口胡诌，为什么要相信他呢？”

李梦龙咬牙切齿道。

他说到这里，父亲李天书都懵了，连忙伸手按他的肩膀，想让他住口。

可李梦龙这次却是连父亲的话都不听了，继续振振有词地道：“灵珠是我们亲自带过来，交给陛下您的。

小公主能得到灵珠的治疗，也完全是靠了我们。

现在，有这么个小子跳出来，陛下您就想食言么？

也未免太不讲道理了！”

这话一出，李天书脸色都白了。

他都没想到，儿子一发飙，连国王都敢指责。

既得罪了圣人，又得罪了国王，这……这不就是找死么！而国王听到这话，脸色也是微微一沉。

杨天倒是笑了，看着李梦龙，笑道：“不错啊，真本事没有，强词夺理倒是挺在行。

行吧，你也要证据，那咱们不如来个试验？

你不是说你能带兵对付白虎么？

那好，让这位国王陛下给你派两倍于你当初带的兵的军队，然后，你们可以设置各种陷阱，都无所谓。

接着，让这位国师大人来破阵，看你们能不能伤他分毫？”

杨天转过头，看向国师，道：“国师大人，可否劳烦一二？”

如果是一般人要三言两语就请国师做事，国师肯定是不会答应的。

但眼下，面对杨天这位圣人，国师心中满是敬畏，哪里能不答应？

他点了点头，道：“只要能确定出事实真相，我愿意效劳。”

国王看到这状况，想了想，也点了点头，道：“这个主意不错。

国师前些时日为了替菲儿治病，实力受了影响，眼下的实力应当是不如白虎的。

倘若准驸马连他都应付不了，那就更不用谈应付白虎了。”

国王转头看向李梦龙，道：“李梦龙，你意下如何？”

从先前开始一直振振有词，仿佛很有把握的李梦龙，此刻听到这个提议，却是彻底慌了。

他心里其实也清楚，自己哪里懂什么带兵打仗？

他从小唯一擅长的事情就是折磨各种动物甚至人。

除此之外，什么武功兵法他都一窍不通。

以他的实力，带兵，别说伤到国师了，估计只要对手的实力比他带的兵里的最强者，高上那么一个小等级，他就打不过了。

这不就彻底露馅了？

“这……我……这我怎么能对国师出手呢？”

李梦龙支支吾吾半天，只能找了一个不那么有力的借口。

“行啊，那换一个人也行。

国王陛下身边，那位黑衣高手，不也是化境么？

让他出手，应当也可以吧？”

杨天笑吟吟道。

黑衣人听到这话，沉默了几秒，点头道：“只要陛下同意，我愿意出手。”

李梦龙这下就更僵硬了，“这……这……”“怎么了？

这下没话说了？”

杨天笑眯眯地看着李梦龙，道，“没有真材实料，总是会露馅的。”

“你！你……”李梦龙看着杨天的笑容，心中怒不可遏，恨不得立马将其杀掉，但却又无能为力。

杨天看着他这无能狂怒的样子，只觉得好笑，然后转头看向国王，道：“陛下，这下您应该知道，是谁在说谎了吧？”

事情发展到这里，虽然还是没有什么如山铁证，但谁都能看得出来，这李梦龙肯定是弄虚作假了。

他也的确根本没有消灭白虎的能力。

所以，一个欺君之罪至少是免不了的。

国王沉默了数秒，开口道：“是我愚钝了，竟差点让此人蒙混过关，误了菲儿的终生幸福。

多亏高人指点，这下算是明白过来了。

这订婚仪式，也就不必进行下去了。”

随后，国王又朗声下令道：“来人！把飞云伯和李梦龙给抓起来，关入大牢，听候发落！”

飞云伯父子俩听到这话，都大惊失色，连忙开口求饶。

可已经不会有人听他们胡说八道了。

侍卫们迅速围过来，将这两人架起来，押送下主礼台，带往大牢…… 