    第55章 还我清白

    胡先生和苏泽与苏灵闲谈几句后便带着自己的爱人去散步了，看的出他真的非常非常开心。

    管家留下来询问两人是收取现金还是转账支付。

    苏灵说到：“转账支付就好了，现金带的不方便。”

    管家应了一声招手叫过来一位男仆低声吩咐了几句，那男仆转身离开了。

    不多时苏灵收到了转账信息，一百万。

    苏灵吓了一跳赶忙对管家说到：“管家，你转多了。这次定价是五十万。”

    管家笑着说到：“这是胡先生的吩咐。他对于您的手艺简直是惊为天人。多出来的钱是他对您的谢礼。”

    苏灵没再推辞，回了一句“那我就恭敬不如从命了。”便要起身离开。

    “请稍等。”管家再次开口留下两人并说到：“胡先生要筹备自己的婚礼，到时还请你们二位前来光临。”

    “好说，好说。”苏灵回应到。

    “明日我会派人送去请帖。”管家回到。

    “嗯。如果没事我们先走了。”苏灵说到。

    “请慢走。”管家没再说其他事，苏灵带着苏泽离开了这里。

    车子一启动苏泽便按耐不住的说到：“姐，这次生意做的漂亮。一百万啊。够我们活好久的了。”

    “那是。你姐我的手艺可不是吹出来的。”苏灵得意洋洋的说到。

    苏泽若有所思的说到：“只是胡先生为了一个灵傀这么做不值得吧。竟然还要和它结婚。”

    “你傻吧，人家是为了灵傀吗。那是深爱自己的亡妻好嘛。也不知道我能不能遇到一个这样的男生。”苏灵不由得感慨到。

    “可是，他妻子已经死了啊。不对，姐你是怎么给那个灵傀找到灵魂的啊。我能感觉到那个灵傀体内可不是假魂。”苏泽询问到。

    “这是我的秘密。”苏灵直接将这个问题搪塞了过去。

    苏泽坐在车子后排陷入了沉思。苏灵从后视镜看到他得样子便问到：“你想什么呢？”

    苏泽如实说到：“我在想灵修会不会为了长生不老或者起死回生然后把自己做成灵傀呢？”

    苏灵噗嗤一声笑了说到：“别傻了，灵修求人把自己做成灵傀，有病啊。”

    苏泽不解的问到：“为什么？你看灵傀就跟机器一样，哪坏了换呢。而且这个坏了还能再换一个。”

    苏灵直接怼了一句：“你以为所有灵修都跟你一样可以通过灵魂或者灵赋直接吸收灵力啊。大部分灵修的魂魄离开了身体只能强行凝聚一部分灵力。而且几乎没办法补充灵力。就算塞到灵傀里面也是这样的。”

    “哦。好吧。”苏泽耸了耸肩接着问到：“我们现在去哪？买年货吗？”

    “嗯，还有四天就过年呢。我们去看看买点吃的，还有礼物。”苏灵说到。

    “礼物，你要给我买新年礼物吗？”苏泽来了精神。

    “不光你，还有其他人的。”苏灵回了一句。

    “还有谁？”苏泽问到。

    “到时候就知道了。”苏灵说到。

    “哦。”苏泽没再说话，苏灵开车来到商业街。此时已到中午，苏灵将车停好后带着苏泽先买了些吃的，两人边吃边逛。

    第一站就是服装店买衣服，这也是苏泽最不想去的地方。

    女生就是这样的，看到衣服不管喜不喜欢，买不买都要先穿上试试，然后再问身边的人好不好看。

    苏泽都被问麻了，苏灵还说他态度敷衍。

    苏泽忍不住吐槽道：“姐，我只是你弟弟好不好，不是你男朋友。”苏灵横了他一眼依旧我行我素。

    苏灵一连逛了七八家服装店一件都没买。苏泽问她：“姐，咱就是来试穿衣服的吗？”

    苏灵这才反应过来自己已经有钱了，可以买了。

    苏泽无奈的冲她翻了个白眼。

    就在这时突然听到有人在叫苏灵的名字，扭头一看不远处吕君超在朝两人挥手。

    苏灵应了一声，吕君超快步跑过来一脸高兴的寒暄到：“好久不见啊，你们也出来玩啊。”

    “嗯，快过年了。买点东西。”苏灵回复到。

    “哦，那个……过年的时候就你们两个吗？是不是有点冷清啊。”吕君超说到。

    苏泽听到这话眉头一皱试探的问到：“君超哥哥，你是打算请我们去你家过年吗？”

    吕君超愣了一下立马答应过来说到：“啊……对，我正是这个意思。我得好好谢谢苏灵姑娘。”

    “嗯？”苏泽一脸疑惑的看向苏灵。

    “君超，你在这啊。咦，灵灵，小泽。你们也在啊。”说话间关筱苗拎着两杯奶茶走了过来。

    “哦。”苏泽看到关筱苗后立刻明白发生了什么事。

    “不了。我过年还要陪姑姑。就不打扰你们两个了。”苏灵婉言谢绝了吕君超的邀请。

    “那，今天我请客吧。总之，我要好好谢谢你。”吕君超很诚恳的说到。

    关筱苗也点了点头说到：“灵灵，这毕竟是我们的心意。”

    苏灵笑了说到：“你们在一起好好的就行了。我呢就是顺手做件好事，你们开心我也开心。拜拜。”

    苏灵说着要有，关筱苗一把拉住了苏灵说到：“别溜啊，吃个饭你怕什么。”

    苏灵扭头一脸幽怨的说到：“非让我吃狗粮么。你这不是恩将仇报吗。”

    关筱苗伸手要去拧苏灵的嘴巴。一旁苏泽叫了声好痛，关筱苗和苏灵都愣了一下，又没打你，你叫什么？

    苏泽捂着脑袋四下观看嘴里喊到：“谁打的我站出来！”

    “我！”说话间从人群里走出来一个扎着双马尾的女孩，苏泽定睛一看乐了。原来是唐无双。

    “你被放出来了。”苏泽贱兮兮的说到。

    唐无双看到他这表情气就不打一处来。直接召出自己灵赋就想动手。

    苏泽麻溜的躲到吕君超身后探出脑袋对唐无双说到：“别怪我没告诉你啊。我这哥哥可是灵武司的高级军官，你敢打我就不怕再被抓进去吃牢饭吗？”

    唐无双听到这话一愣，眼睛眨巴眨巴指着苏泽委屈的哭了出来，冲着苏泽说到：“你还我清白！”

    看到这幕苏泽愣了，苏灵一下把苏泽拽了过来说到：“说，你把人家怎么了？”

    (本章完)

