    我装作什么都不知道的看向别处，耳朵却竖起来听他们说话，但是却一句也听不懂，他们说的话好像不属于人类的语言，难道说真的有鬼话？

    没多久，大叔从小房间里出来，地魂已经进入身体，可能是因为不适应的关系，大叔走路有些不自然，他伸伸胳膊，踢踢腿，好一阵子才算是适应身体。八≥一中文 ≧ Ｗ≦Ｗ≦Ｗ﹤．≦８＜１≤Ｚ≦Ｗ≤．ＣＯＭ

    “大叔，你怎么跑去冥界了？”我连忙问道。

    “被人暗算了，如果不是我地魂跑的快，先去冥界，恐怕现在已经被关进幽冥之地了，那个地方进的去出不来。”大叔说话的时候，用侧脸对着我，好像不敢看我的样子，我一下子就知道大叔也在说谎骗我！

    看来现在的情况是所有人都知道真相，只有我被蒙在鼓里。

    我深深的吸口气，云熙瞒着我一定是为了我好，就算我心里再好奇，也要当做什么都不知道，我相信总有一天他们会告诉我的。

    有了大叔和冷晨浩，车上的气氛总算是不那么尴尬了，只是没想到，我和云熙之间竟然会有气氛尴尬的时候，真是让人想不到！

    我拖着大叔跟我讲冥界的事，不过我的目的并不是真的想要知道冥界的事，而是想套出大叔的话，但是大叔却只告诉我一句让我差点跳起来的话。

    大叔说：“现在冥界全乱了！”

    我虽然离魂去过冥界一次，但是所看到地方很有限，根据大叔的说法，冥界其实和人间差不多，不过制度更加残酷，而现在冥界缺少管理人，里面被关的恶鬼全部跑了出来，甚至连被关在十八层地狱的鬼都逃了出来，正在报复冥界，很可能挣脱冥界的束缚到人间来，那时候就是天下大乱了。

    而唯一能够让冥界重新安定下来的人，就是云熙！

    或许，这就是自从云熙到人间以后，眉头一直无法舒展开的原因，他心里牵挂着我，同时还要考虑冥界的事，怎么能不忧心忡忡呢！可是既然这样，那我跟着他去冥界不就两全其美了，为什么云熙不同意呢？

    我突然想到在冥界看到高高在上，头上蒙着布的人，和那个一身红嫁衣的人，那两个人，不，是两只鬼肯定和我有莫大的关系，不然为什么我离魂之后哪里都没去，就偏偏去了宫殿呢？

    该死的，这都什么事啊！

    真是一团乱！

    我痛苦的扶着额头，小辰弯腰从下往上看着我说道：“妈咪，你不舒服吗？”

    “没有，妈咪在想事情！”我抬头，伸手将小辰抱在怀里，心儿也立刻嘻嘻笑着钻过来，一手抱一个，刚好！

    到弋阳村的时候已经是第二天的上午，整个弋阳村一片衰败，到处都是杂草，根本没有人这的迹象，我们小心翼翼的往前走，就怕那老巫婆突然出现偷袭我们。

    不过，把整个村子都看了一遍，也没有看到任何人。

    我念了几声咒语，想把康康和汪静招来问问情况，但是念了几遍都没有任何反应，没有反应的情况只有一种，那就是她们被道士给收了。

    虽然康康和汪静都只是红厉，但是她们的智商比一般的鬼要高，打不过会逃，可现在没反应，就只能说明她们被抓了。

    “怎么办？我召唤不到康康和汪静！”我着急的直跺脚。

    这该死的老巫婆真是太狡猾了。

    云熙突然踏着奇怪的步子在地上走来走去，我仔细盯着他踏出的脚印形状，看出是个八卦的形状，不过又似乎不是，大叔在一边跟我解释，说这是冥界的八卦图，刚好和阳间的八卦图相反，道士死后都会把八卦图倒过来使用。

    我明白的点点头，而这时云熙已经踏好八卦图，接着，不可思议的一幕就现了，我惊讶的瞪大眼睛，眨都不舍得眨一下，害怕错过精彩的一幕。

    因为地上的八卦图正在快的旋转，可那图又分明是在地上画的，真是太神奇了。

    没多久，八卦图突然停下来，我盯着看了半天也没看懂，而云熙则是冷笑一声说道：“原来藏在这里！”

    说完，他就率先朝前走去，而我立刻带着小辰和心儿跟着过去，大叔在我身边，冷晨浩殿后！

    云熙大跨步的往村后走，我也不敢多问什么，只是小心翼翼的跟在后面，没走出村子多远，云熙再次走来走去，不过这一次并不是画什么八卦图，而是在找什么。

    没多久，云熙勾起嘴角：“在这里！”

    说完，他猛然跺了下脚，接着周围的地面突然开始晃动起来，地上尘土飞扬，我担心伤到小辰和心儿的眼睛，就想护住他们，但是那尘土却是像是有生命一样，根本不往这边飞。

    “别担心，老大不会伤到小公子和小公主的！”

    我点头，这一点我绝对相信。

    很快，地上出现一块黑色的类似城市下水道井盖一样的东西，云熙隔空伸手轻轻一挑，那井盖飞起来落到一边，看的我直咽口水。

    云熙走回来，抱起小辰和心儿：“跟在我后面！”

    我立刻点头，跟在云熙身后，而他抱着小辰和心儿直接跳进洞里，我也立刻提气一起跟着跳下去，也不管跳下去会不会摔死！

    没一会儿，我的双脚就轻飘飘的落了地，抬头就看到云熙站在我面前：“你现在已经可以熟练运用力量了，只要多加练习，总有一天你会天下无敌！”

    “天下无敌？有那么夸张吗？”我嘟着嘴巴问，现在又突然想着还不如没有力量，这样云熙就可以保护我，但是转念一想又不行，因为云熙会很累！

    大叔和冷晨浩下来后，我们就继续前行，洞里一片漆黑，我从包里拿出手电，云熙拿一个，冷晨浩拿一个。

    周围的墙壁湿漉漉的，在左右两边的地上各有一条浅浅的沟渠，大概是流水用的，不过，奇怪的是，就算墙壁上有水，也还不到用沟渠的地步！

    虽然疑惑，不过我也不敢说什么，毕竟这该死的地洞太可怕了，特别是那种阴冷的感觉，简直冷到骨髓里。

    我暗暗提气，想让自己暖和一点，云熙却突然开口：“很冷对吗？”

    “恩！”

    “不要提气，不然会很麻烦！”

    一听云熙的话，我立刻停止运转体内的热气，云熙转身递给我几张符箓：“把这个放在胸口，会好一点！”

    我立刻接过来，双手已经冷的一直颤抖，云熙和冷晨浩都不属于人间人，自然不怕冷，小辰和心儿是鬼胎，也不怕冷，只有我和大叔冷的受不了。

    把符箓给大叔一张之后，我立刻把符箓放在胸口，顿时一股热流从胸口传出来，没多久，全身的冷气就被驱散了，走路也变得有力气了。

    “大家小心点，对于蛊，我们都不了解，而且虫子很可能藏在任何地方，多注意身边动静！”

    然而，云熙的话音刚落，我就听到一阵奇怪的声音，就像是夏天蚊子在耳边飞的声音，不过比那声音更细，但是也更多，听了之后让人浑身麻！

    “云熙，有东西正在向我们靠近！”我立刻提醒云熙。

    “前面？”

    “对，应该是一种飞虫，而且数量还不少！”声音越来越近，我不由的握紧小辰和心儿的手。

    我话音刚落，那飞虫的声音就到了跟前，度快的惊人，而云熙立刻停下脚步，手电筒的光束中密密麻麻的出现一群白色的像是蚊子一样的飞虫，正蜂拥着朝我们飞过来！

    “云熙小心！”我吓的尖声说道。