    

    “好了，既然诸位都没有意见，那就这么定了吧！”张天海正色道，他毕竟才是整个团的话事人，他做的决定，就是整个团的前进方向。

    为什么说“权势”这个人，其实是形容人的，当人的手中具有的一定的权力之后，他的身边就会聚集了一群人，所以说，他的身边也就有了一股“势”。

    这个“势”字，可以理解为势能，也可以理解为一股势力，当这个具有一定权力的人开始行动的时候，他的一举一动也就会形成一种从某个方面来说是势能的力量。

    正所谓，英雄造时势的“势”也便是如此。

    好了，书归正传。

    张天海也可以说是身上具有着这一种势能，只是他不能发出来，他的一举一动都必须谨慎，先别说会不会改变历史这一点，就说他的一举一动都关乎着这个部队的安危吧！

    无论从哪一点看，张天海都必须要谨而慎之。

    ……

    在警卫第一团铆足劲儿为准备下一场作战而进行调整的时候，预六师的部队到了。

    “报告团座，预备第六师师长上官志云正在找您。”一名士兵跑到张天海的面前，立正敬礼道。

    “哦？预备第六师？他们怎么来得这么快？”张天海有些意外，因为在他看来，预备第六师这么庞大的一支部队，就算是集结起来，那也是十分费劲儿的，更甭说是部队未至而长官先至了。

    “是的！现在上官志云长官已经往这边来了。”士兵用他那一口勉强能让人听懂的普通话回答道。

    “嗯，马上带我去见上官长官！”张天海站起了身，表情十分严肃。

    “是！团座！”士兵应声道，看他胸前的贴的胸标，是警卫连的兵。

    ……

    当张天海看见上官志云的时候，上官志云正身穿一身中央军军服，只见他身高约莫在一米七零左右，在这个营养缺乏的年代，这并不算是矮了。

    可是在身高是一米八零大高个的张天海面前，上官志云不算高。

    “长官好！”看见上官志云以后，张天海直接上前立正敬礼。

    其实上官志云也并不难认，因为他是预六师那群军官里边军衔最高的——中将。

    更何况，既然他是师长，周围的人肯定是围绕着他进行行动的，所以，他也是走在最前面的。

    “想必，您就是战区警卫第一团的张团长了吧？”上官志云面带着微笑，看上去十分和善的模样。

    “对，卑职便是这警卫第一团的团长了，比起长官您可是相差不少啊！哈哈……”张天海哈哈笑道，看上去十分谦卑。

    互相谦卑、谦让，这就是官场的常态，当人当军官当到一定的程度的时候，他不可避免地就会踏上了这个属于军队的官场。

    “久闻张团长大名，可没想到我们的张团长竟是如此的年轻。了不起呀，在南田铺歼灭了三千多日军，这可不是普通人能够办得到的。”说着，上官志云便回敬了一个军礼。

    “这些，可都是弟兄们拼了命拿回来的成果，卑职愧不敢当。”张天海十分认真地说道，“接下来，可就得看上官师长的部队了，要是没能够歼灭敌军主力于万家岭之中，那才是最大的遗憾。纵观台儿庄大战，我军也不过才歼灭了敌军一个加强旅团罢了，要是算上其他战场，勉强才足够是一个半师团。这次就不一样了，这可是日军第一〇六师团都在万家岭之中，这是天赐良机！能不能完成任务，就看您这边了。”

    说这些话的时候，张天海可谓是目光表情的十分真挚，貌似没有一丝作伪的嫌疑。

    “其实，这一战，我们预备第六师也只能是尽力而为之吧！毕竟我们是预备部队，也才新成立不久，论战斗力还不如你们警卫第一团呢。”这倒不是上官志云要灭自己威风，而是他说的确实是大实话，他的部队的武器装备大多数都较为陈旧，毕竟，最好、最新的武器装备都要武装到嫡系部队中的精锐中去。

    “上官师长，您此话言重了。我们警卫第一团虽说是战区直属部队，但毕竟也只是个团级部队，比不得您这师级部队的。”张天海的表情十分凝重，好像说的是真的一样。

    “张团长，您可就别骗我了，我刚刚这一路走来啊，可是看见你的部队兵强马壮，连班一级都装备到轻机枪。我们一个排也不过是一挺轻机枪，跟你的部队比，那可是差太多了。”上官志云苦笑着说道，这嫡系中的王牌部队和嫡系中的非王牌部队，那差别可是相当大的。

    “可别说了，委员长对卑职这支部队寄予了厚望，要是我们打了败仗，恐怕就不是撸了我这个团长这么简单了。”张天海长叹了一口气，算是皮笑肉不笑地打着太极。

    “好了，咱们废话也不多说了。我就问你一句吧！现在日军到底是个什么情况了？”见火候已经是差不多了，上官志云便是直接开门见山了，毕竟张天海的部队也才是刚刚和日军松浦师团的部队交过手。

    一些细节上可以打哈哈，可是到正事儿了，张天海可不是那种要坑友军的人，于是他十分坦诚地告诉了上官志云：“日军的战斗力十分强悍，如果不是因为我们有炮兵营的原因，恐怕我们拿下这南田铺也不容易。你看这南田铺破碎的程度就知道了，我们的炮兵部队几乎把这里都轰了一个遍。而且我的部队拥有着大量的轻机枪，这些进攻性武器若是少了一点，我团都会损失惨重，甚至是伤亡达到三分之二都拿不下这里。”

    “那看来，这场战斗将会是十分棘手。”上官志云正色道，他虽然是官居师长职务了，但他的年纪不过才三十五六岁，正值壮年。

    “棘手也没有办法，谁让我们的使命就是这些呢？不过，按照薛长官的部署，我们已经把日军的主力给团团包围在此处了。如果有需要我们帮忙的，只要我们帮得到，都没问题的。”这是张天海能给到最大的承诺了，毕竟他和上官志云也不熟，甚至说是刚认识，如果不是看在同是抗日军队的份上，他一定不会说出这句话的。

    “好，有你这句话我就放心了。我们的部队马上就要和第九十一师的部队会合了。如果没有什么意外的话，应该不会需要到你们的帮助，你们就尽量抓紧时间休整吧！”上官志云笑着说道。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢QQ阅读书友2254书币打赏！！        

