    “八嘎丫路！”

    那鬼子中尉忍不住脸色大变，说道：“若是长官在我们的防区出现意外的话，我们的罪过可就大了。”

    这次来的最少是个大佐级别的官，他一个中尉，而且还是地方守备队的。

    若是这样一位高官，在他的防区出现意外的话，那么他的结果只有一个，那就是切腹自尽了。

    想到这些，那鬼子中尉已经吓出了一身的冷汗了。

    “所有人立刻集合，前往救援，务必保证长官的安全。”

    那鬼子中尉急的大声吼叫了起来。

    虽然他也不知道来的人是谁，究竟是什么级别，但是总之，先救下来再说。

    若是救不下来的话，那么他可就死定了。

    这时旁边一名汉奸说道：“太君，现在情况不明，若是贸然出击的话，恐怕……”

    话没说完，那名鬼子中尉，直接一个大嘴巴抽了过去。

    “八嘎丫路！”

    “我告诉你，若是长官有任何的意外，我活不成，你们也都休想活着。”

    “现在立刻马上，随我前去救援，快快滴。”

    “哈依~！”

    在那个鬼子中尉的命令下，东泉镇的鬼子汉奸，只要是有枪的人，全都跟着那鬼子中尉出动了。

    动作倒也算是迅速，因为他们本来就集结了起来，准备迎接上级的长官呢。

    一群鬼子汉奸，乱哄哄的冲了出来，沿着公路向着枪声响起的方向冲了过来。

    这些人全都加在一起，人数也不少，足足有三百多人的样子。

    但是其中的小鬼子，只有大约不到一百人，剩下的全都是汉奸。

    这些人不过就是一群乌合之众罢了。

    不过东泉镇距离战场不远，这帮人乱哄哄的冲过来。

    倒也很快就到达了战场附近，不过那些伪军汉奸，一个个精着呢，故意跑的很慢。

    不过小鬼子也不傻，生怕这些家伙一打仗就趁机开溜了。

    于是专门有一个小组，十几个小鬼子，挺着刺刀，在后面逼迫着他们快点走。

    防止他们逃跑，这招还真好使。

    这些伪军汉奸，虽然跑的有点慢，但是也不敢真的太慢了。

    毕竟这些小鬼子的刺刀，捅下去，那可是透心凉，从头凉到脚了。

    而此刻，魏和尚躲在阵地上，看着几百米外打的那是热火朝天，馋的魏和尚是心痒难耐呀。

    不过到了这个时候，他也只能看着干瞪眼了，因为他还有其他的任务呢。

    魏和尚看的正兴起呢，这时旁边一名特战队员说道：“队长，东泉镇的鬼子汉奸来了。”

    魏和尚听到这话，连忙转身看去，果然看到远处一大批人向着这边跑了过来。

    魏和尚此刻正手痒难耐呢，这股敌人跑过来，虽然都是一群杂鱼，但是多少也能止痒呀。

    魏和尚连忙吩咐道：“弟兄们，准备战斗。”

    随着魏和尚一声令下，埋伏在山坡上的几十名战士们，纷纷握紧了手中的枪。

    那些鬼子汉奸，乱哄哄的冲了过来。

    很快就进入到了魏和尚他们的埋伏圈之内了。

    “打~！”

    魏和尚抓住时机果断的下达了命令。

    随着魏和尚一声令下，两名战士同时摁下了手中的起爆器。

    “轰~！轰~！”

    一连串剧烈的爆炸声响起，火光腾起，瞬间将冲在前面的小鬼子彻底吞噬了。

    不错，冲在前面的，都是最为积极的，都是小鬼子。

    三十多个小鬼子，瞬间被炸飞，有的被直接撕成了碎片。

    其中就包括那名鬼子中尉，这个老鬼子也是关心则乱，冲的比较靠前，于是第一波就见了阎王了。

    魏和尚一脸轻蔑的说道：“一群蠢货，这摆明了是来送死来了。”

    “哒哒哒~！”

    接着一连串密集的枪声响起，子弹如同雨点一般，向着敌人的人群中飞了过去。

    顿时血花飞溅，这些敌人没有防备，顿时死伤一片。

    剩下的敌人顿时乱做一团，如同没头苍蝇一样，四处乱躲乱藏。

    魏和尚看到这个情况，甚至都懒得出手对付这些杂鱼了。

    相比起几百米外的那些鬼子，这些鬼子汉奸的战斗力实在是太弱了。

    其实也难怪，毕竟林锐他们对付的那是关东军的精锐部队。

    而东泉镇的小鬼子只是地方守备部队，战斗力不可同日而语。

    而且最为重要的是，这三百多人里面，大部分都是汉奸。

    而第一轮的打击，更是将差不多一半的小鬼子全都干掉了。

    这样一来，剩下的汉奸比例就更大了。

    这些汉奸，就是一群乌合之众，哪里有什么战斗力呀。

    魏和尚吩咐道：“火力封锁路面，不要让他们冲过来就行了。”

    魏和尚他们虽然厉害，但是毕竟只有几十个人。

    想要全部干掉这三百多人，也没那么容易。

    因为这些家伙，眼看情况不妙，已经开始后退了。

    魏和尚也没有追击的意思。

    双方也是隔着老远，只是互相射击。

    因为有后面的一些鬼子督促着，这些汉奸只是跑了一部分。

    另外一部分，还是硬着头皮，继续抵抗。

    但是也只敢躲在远处，一些安全的地方，胡乱放枪。

    反正子弹是打出去了，至于打到哪里去，那就只有鬼知道了。

    他们躲在安全的地方，根本不敢露头，可以想象，他们的子弹能够打到哪里去。

    甚至于一些汉奸，到现在都分不清，敌人在哪儿呢？

    被吓蒙了，而且周围都是枪声，确实不好分辨。

    魏和尚已经懒得管这些家伙了，因为他们原本就不是重点。

    只是这场大戏的一个可有可无的龙套罢了。

    只要他们无法靠近战场，就无法对战局起到任何的影响。

    所以也就不必太在意他们了。

    现在魏和尚更在意的是前方主战场上的胜败。

    此刻战斗已经完全进入了白热化阶段。

    八路虽然占据着上风，但是小鬼子利用地形优势，也在顽强的抵抗着，一时半会儿，倒也无法被完全消灭干净。

    双方你来我往的，打的倒是越来越激烈了。

    魏和尚微微叹了口气，说道：“这差距未免也太大了吧。”

    ……

    硝烟弥漫的战场，活着的小鬼子是越来越少了。

    虽然他们躲得比较隐蔽，也挡不住特战队员高超的枪法。

    不断的有小鬼子被点名。

    林锐忍不住喊道：“你们悠着点，现在还没到手竿的时候，别把他们全都打死了。”

