    第391章泪珠

    想不到在这个海草丛中竟然有这么大一片。

    “是啊，泪珠。”周云煌一个盒子，打开，随后和郑琛易一起将这些泪珠都捡起来了。

    泪珠可以养身，日常若是有人得到一颗泪珠，打造成一个饰品带着，可以起到美颜养身的效果。

    而且还能净化体内的杂质，可以说，对于修真者来说，泪珠是一种非常不错的炼丹和炼器原材料。

    而且泪珠这种东西凝结起来不容易，因此就算在修真界也找不到多少颗

    “你拿一盒。”周云煌又拿出了一个盒子。

    对于她来说，遇上泪珠是真的非常巧合，这么多的泪珠，没有几万年那是不可能形成的。

    “都放你那里吧，等我要了问你要。”郑琛易回答。

    反正放在周云煌那里跟放在他这里其实都一样的，他一点都不在意这些。

    周云煌哦了一声，也不给了，直接将盒子全部丢进了自己的空间。

    看差不多了，两人继续淘宝。

    海底的东西很多，都说大海下面就是宝藏，可见大海中真的很多。

    两人不知不觉走远了些，这时候，郑琛易似乎感受到了什么，微微皱眉。

    “怎么了？”周云煌问道。

    “我感觉那个方向有东西在召唤我。”郑琛易指了一个方向道。

    周云煌听了后，微微沉吟：“走，我们过去看看。”

    既然是有东西在召唤郑琛易，那说明那里必然是有什么好东西的，也许会有危险，但是不可否认，有时候危险是跟机遇同行的。

    “我们过去看看。”周云煌开口道。

    郑琛易嗯了一声，随后顺着那个召唤，他们来到了一个黑色漩涡钱前。

    没错，谁能想到这海底竟然有个黑色漩涡，它是椭圆形的。

    周云煌用神识去探索，发现根本进不去，相反的，她的精神力，竟然直接被反弹出来。

    “我发现这黑色漩涡在拒绝我，也就是说，这黑色漩涡不希望我进去，应该是里面有修为限制，我的修为进不去。”周云煌微微皱眉。

    能够阻止她进去的，除非里面有修为高过她的存在，这么一个低级的位面，怎么会有这样的存在呢，周云煌心中充满了疑惑。

    郑琛易想了想道：“既然如此，那么我就进去试试。”

    周云煌也不担心郑琛易会有危险，她在郑琛易的神识中留了自己的印记，一旦郑琛易的遇上超过他本身能接受的危险的时候，那个印记就会激发。

    “那你小心一点。”既然郑琛易决定要进去，周云煌自然不会阻拦。

    郑琛易嗯了一声：“你在外面等我。”

    “慢慢来，不心急，我在这里给你护法。”周云煌笑了笑，反正只要郑琛易不出世，大不了自己时不时的来个瞬移。

    到时候去凤凰那里看看郑昊，然后再过来就是了。

    好在这里是海底，因此周云煌从来不担心，这里的一切会被人发现了。

    郑琛易明显也知道，所以笑了笑，然后道：“那我去了。”

    “去吧。”随后还给了郑琛易好多吃的以及医药。

    郑琛易缓缓走进了这个黑色漩涡，竟然一点阻拦都没有，非常的顺利。

    郑琛易发现自己走进这个额黑色漩涡后，里面的世界竟然跟外面的世界是不一样的。

    这里，其实并不大，而且没有多少植物，更甚者，满山的植物已经枯萎，只是明明枯萎的地方却还有一点的水汽。

    这个时候，郑琛易看见半空一条火龙和一条水龙在不断的缠斗，明显，这里的情况应该是这两条龙造成的。

    郑琛易微微皱眉，随后直接拿出了一个自己研发的通天炮，扛起来，对着这两条龙，发射了出来。

    通天炮里面用的是激光，打在这两条龙身上，效果还真不错，至少他们掉下来了。

    郑琛易将通天炮收起来，然后默默走到了这两条龙身边，翻看了一下。

    大概是自己的通天炮威力太大了，竟然发现这两条龙都死翘翘了。

    “这样就死翘翘了，看来我的童天激光炮威力还可以，都能将龙给射击了，只是都死了，这两条龙可以当炼器材料用。”郑琛易一副自言自语的样子。

    “你你你，你才当材料呢。”火龙突然起来，原来是假死，然后变成了一个红发男子：

    “你这人怎么这么狠，都不知道我们是谁，就想杀了我们，太没有慈善心了。”

    “就是就是。”水龙也起来，变成了一个蓝发男子：“你应该好好劝架才对，你们人类不都应该是这样的吗？”

    “你们想太多了。”郑琛易很淡定的开口道：“我虽然是修真者，但是如今也不够元婴，我能跟你们比吗，劝架，你们当这是小孩子过家家酒啊，小孩打架，大人过来，拆开了就好了，你们是两条龙啊，打架了，要我劝架，可能吗，还不如直接将你们打下来。”

    “那你也不能那么打，你那个是什么东西啊，差点将我的尾巴烧焦了。”火龙不满道。

    “我的啊，是激光炮啊，我是科学修真的，这是科学技术，放心，我知道你们龙的皮是最厚的，一时半会是死不了的，所以不会有有事情的。”

    这话说的，让火龙和水龙都无语的看着他，他们皮厚好像厚错了一般。

    “我们皮厚还错了吗？”水龙问道。

    “倒也没错，但是可以劝架成功了啊。”郑琛易缓缓道：“然后我们可以坐下来好好说话，话说你们两位，没事打架做什么？”

    “好玩啊。”火龙非常任性。

    “哦，好玩啊。”郑琛易面不改色：“我明白了，原来你们打架是好玩，所以这里的一切都是你们好玩的结果。”

    郑琛易哼了一声，随后道：“那我用激光炮打你们也是好玩。”

    (⊙o⊙)…，还有人竟然敢这样怼他们。

    火龙真的有点不敢相信的看着郑琛易。

    郑琛易直接道：“看什么看，我虽然知道我是非常英俊的，但是你再看，我对你也不会有什么好感的。”

    (本章完)

