    第117章 117。小女孩紫妍！

    一直沿着裂痕走去，可能是两只六阶魔兽，它们的领地交界处，附近并没有高级魔兽。

    到现在，常昊看见最强的魔兽，也不过就是个三阶的。

    确认没有危险后，常昊准备回去，开始他的修炼。

    就在他转身时，听到不远处传来了轰鸣声。

    “嗯？难道魔兽内讧了？”常昊在好奇心的驱使下，向着声音传来的方向而去。

    常昊越走越吃惊，到底是什么魔兽打斗，才能发出如此的声响。

    一路上，轰鸣声不断，随之而来的还有地面的颤抖！

    终于，常昊快要接近战斗区域了。

    出现在常昊面前的，是一颗颗巨树被拦腰截断。

    四周尘土飞扬，附近的魔兽已经消失不见。

    轰！

    又是一颗巨树被折断，常昊隐约看到，一只巨大的白猿，被甩了出去！

    它狠狠地撞在了巨树之上，难道周围的树木都是被它所撞坏？

    如果真是那样，那么出手之人，实力得多恐怖！

    常昊动用强大的灵魂力，感知着白猿的实力。

    它原来是一只四阶魔兽，若果硬要换算的话，它也可以匹敌六星斗灵。

    常昊使用隐身秘术，向着战场而去，他很好奇，白猿面对的敌人，是什么魔兽。

    而映入常昊眼帘的并非是魔兽，而是一个人类小女孩！

    这小女孩身穿淡紫色的衣裳，她的年龄，似乎不过十三岁，一头淡紫的长发垂落到腰间，身高的话，也就在常昊的腰间左右。

    她的脸颊极为白嫩，粉雕玉琢般的模样，极为可爱，一对黑水灵大眼睛正充满怒火的看着白猿。

    “哼！可恶的搬山猿！不就是吃你个果子吗，看你小气的模样！”

    小女孩说完后，鼓着腮帮子，做出一副生气的样子。

    这下直接融化了常昊的少女心，如果现在小女孩出现问题，或者遇到危险，恐怕常昊直接就会冲上去。

    一只四阶魔兽，还没有开口说人话的实力。搬山猿锤了锤自己的胸口，眼神中充满了杀意。

    “她到底偷吃了什么，才会让搬山猿如此？”常昊心想。

    “切，小气鬼。既然你不肯放过我，那我可就使出全力了！”小女孩提醒着搬山猿。

    而搬山猿听到后，朝着旁边吐了一口，一副请便的模样。

    小女孩看到后，就不再说话，娇小的身形向着那巨大的搬山猿而去。

    搬山猿后脚往后会，想要瞄准小女孩，狠狠给她一拳！

    然而，这小女孩似乎有某种秘术加成，她身形一闪，再次出现时，已经在搬山猿的后退处。

    搬山猿眼中闪过人性化的眼神，那眼神似乎写有两个字。

    握草！

    果不其然，小女孩双手抱住搬山猿的后腿，她皱着眉，鼓起腮帮子，狠狠一用力，搬山猿竟然被她给撂倒在地。

    轰！

    搬山猿巨大的身形倒在地上，放出了巨大得响声。

    小女孩再次使劲，她开始转动身体，当然，搬山猿也随着她转动。

    那巨大得身躯，如同一个扫把，扇起大量尘土。

    随着小女孩越转越快，搬山猿也开始凌空，周围的尘土形成了一个龙卷风。

    “太猛了吧！”常昊吃惊的望向战场。

    呔！

    小女孩叫到，随后她一松手，搬山猿飞了出去。

     Duang！Duang！

    随后，又发出许多碰撞声！

    一颗又一颗的巨树被搬山猿砸断。

    “娃哈哈！搬山猿，你能奈我何！”小女孩叉腰狂妄的笑道。

    看到这一幕的常昊，大感汗颜。

    原来周围的巨树，但是这样断得。

    搬山猿艰难的爬起，它的巨口中流出了血液。

    它似乎还要和小女孩战斗。不过，可惜的是，它已经被打的，没有任何气力。

    吼！

    搬山猿一声怒吼，随后狠狠地砸了砸胸口。

    它眼中出现红光。

    “开始狂暴了吗。”常昊说道。

    狂暴，不是斗技也不是秘术，这是每一种魔兽在受到极致的伤害时，才会展现而出的疯狂反扑。

    搬山猿冲向小女孩，它那巨大的拳头直接轰出。

    每一拳落地，都会发出巨响，地面也会轻轻颤抖！

    但是那小女孩身形灵动，总是能够躲开搬山猿的攻击。

    只要把搬山猿狂暴的时间熬过去，之后的搬山猿，将没有一丝危险。

    也不知道搬山猿作何感想，反正常昊都替它感到悲哀。

    根本碰不到小女孩，这还怎么打？

    只能挨揍啊！

    ...

    不久后，搬山猿发出一声不甘的吼声，又被小女孩给甩了出去。

    轰！尘土飞扬。

    这次，搬山猿没能站起来，它滚落在地上，无力的喘着粗气。

    “哎，可怜的家伙。”常昊无奈的笑了笑。

    他看结果已经注定，就转身准备离开。

    然而，事情总是不如愿。

    小女孩对着常昊的喊到。

    “看了半天，也得打赏一下吧？”

    常昊身形一颤，暗道不好，随后运转斗气，施展身法快速离去。

    “切，想逃。”小女孩一笑，随后向着常昊追去。

    “我真贱啊，真是好奇心害死猫！”常昊一边跑一边说道。

    也不知道小女孩是各种实力，眨眼间就来到了常昊的身旁。

    “喂，打赏！给我！”小女孩鼓着腮帮子看向常昊。

    “你虽然可爱，但也不能一直鼓着腮帮子啊！”常昊说道。

    “谢谢夸奖，给我！”小女孩不依不饶。

    而常昊正在脑中飞快的过滤着，斗破中那个小女孩，有这样的实力，以及外貌。

    思来想去，他想起了紫妍！

    “你是，紫妍师姐？”常昊问道。

    “嗯？你怎么认识我？”紫妍说道。

    果然是你！既然是你，那就好对付了！

    常昊停顿了下来，拿出一颗丹药递给紫妍。

    “师姐，你早说是你，我也不至于逃命了。”常昊笑着说道。

    而紫妍就没有听到常昊说话，从他掏出丹药的那一刻，紫妍就一直盯着他手中的丹药。

    “谢谢。”紫妍一把抓过丹药，看那样子，似乎还怕常昊反悔。

    随后，她闻了闻丹药的味道，一口吞了下去。

    也不问问常昊，这丹药是何，作用是啥。

    常昊面露微笑，终于看到了紫妍，这也算是一种打卡行为了。

    “嘿嘿，我可是会把灵药，炼制成糖丸那般好吃。”常昊说道。

    “嗯？真的吗？”紫妍问道。

    “你都吃了，还没感觉吗？”常昊问道。

    “确实如此。好，以后我会找你炼制糖丸的。”

    “你告诉我，你在哪里住，方便我找你。”紫妍问道。

    “这段时间，我会在那边的瀑布下修炼，你可以去哪里找我。”常昊指着瀑布的位置，对着紫妍说道。

    (本章完)

