    一晚上的折腾，陆武感觉自己还精力旺盛着，飞过了藏经阁，重新进入了那个光门，来到了女圣人躺尸的地方。

    女圣人此时正在摆弄着一件金色的环状武器。

    “你回来了？收获如何？”

    陆武也没法儿形容自己现在变强了多少，于是在空中飞舞了起来。

    女圣人看着陆武的状态，陷入了迷茫之中，脑门子上就差写一个大大的问号了。

    “奇怪，第一次见你的时候，你每二十息（六十秒）扇动翅膀大概六百次。”

    “吸完妖狐血，你每二十息扇动翅膀差不多三百次。”

    “现在更少了，两百次。”

    “但为什么你的速度越来越快，越来越灵活敏捷了？”

    陆武愣了一下，那肯定是因为拟态的原因啊。

    蚊子体型小，振翅快，但是飞得慢。

    苍蝇体型稍大，振翅稍慢，但是飞得快还敏捷。

    而蜜蜂呢体型更大，振翅更慢，但是飞的更快更敏捷。

    女圣人思索之间，疑惑：“你再飞一转我看看。”

    陆武照做。

    女圣人惊讶：“我好像见过另外一种生物是这么飞行的……是蜜蜂！！！”

    “你的飞行习惯和蜜蜂非常像。”

    陆武见瞒不住了，用飞行轨迹说话：“我承认，我在拟态蜜蜂。”

    “拟态？”女圣人并不明白这是什么意思，但是随即领悟，抬手之间一束花从过道光门中飞了进来。

    女圣人手握浅蓝色黄花蕊的不知名小花：“你试试采蜜。”

    陆武上前，这朵花的花粉直接粘在了陆武周身，但是并没有实体性的触碰。

    大量的花粉，将一只虚无的蜜蜂形象给锁定了出来。

    “兽魂形态”女圣人惊讶：“万兽之道！拟兽！”

    陆武疑惑：“拟兽？模拟野兽？大概是这样吧。”

    “不是！”女圣人灵魂体的裙角扬起，大量散发着金色光芒的灵魂能量疯狂运转，一道丝线在前方疯狂萦绕。

    她在计算。

    “你掌握了苍蝇之道和蜜蜂之道！”

    “怎么会这样？”

    “短短两天时间掌握两种拟兽之道，这是不可能的事情！”

    “一只虫子的灵魂，有这种强度吗？一只虫子有这种天赋？那天下的圣人不都该汗颜？”

    陆武疑惑：“这……很厉害？”

    女圣人看着陆武，神色大喜：“本来以为以你这种缓慢的进步，要很多年之后才能救……”

    “现在看来，你走上的不是真元之路，而是元神之路。”

    “这就是你这种罕见的异兽的天赋神通吗？”

    异兽？天赋神通？

    蚊子算是异兽的话，那天赋神通应该是让敌人奇痒无比吧……

    女圣人思索了一下：“你现在只有一个目标，迅速提升自己的力量。”

    “直到可以翻开一页书为止。”

    “太虚宫藏书阁有一本名叫做《万寿图》的元神秘典，修炼了它，你就可以走上修炼之路！”

    陆武询问：“难道你不知道这秘典的内容吗？”

    女圣人解释：“我粗浅的看过一些，如果由我转述让你修炼的话，你不怕走火入魔，灵魂四分五裂吗？”

    “灵魂四分五裂？？”陆武急忙飞舞写字：“那还是我自己去看比较靠谱！”

    女圣人思索了一下：“不过书我也看过，里面有一种技巧，你现在可以磨练一下。”

    “如果你能以目前这身体，熟练掌握模拟蜜蜂时运用的法则，那你的速度将会飙升好几倍。”

    “你现在使用你的身躯用的是蜜蜂的振翅频率和速度。”

    “但你有没有想过你其实可以使用自己本身的振翅频率和蜜蜂振翅距离，结合提升速度。”

    震住了！陆武被震住了。

    蜜蜂频率每分钟两百次振翅，而蚊子是六百次。

    如果以蚊子的振翅频率驾驭蜜蜂的速度，那自己的速度不是会变快三倍以上？

    如果以后继续拟态，成功拟态了金雕，然后以蚊子的速度振翅，与金雕一次振翅的飞行距离结合，岂不是比火箭还快？

    这就是法则吗？

    陆武急忙询问：“什么叫做法则？我怎么熟练的掌控法则？”

    女圣人：“你没有开始修炼之前，就已经掌握了拟兽之道，但是你自己并不清楚其中的奥秘。”

    “很久之前拟兽之道在世间非常的流行，以人的躯壳模仿狼虫虎豹。”

    “我知道的拟兽之道修炼法，首先是要观察野兽或者妖兽，然后研究出至少一套黄级兽武技或功法。”

    “然后再常年和妖兽待在一起，直到修炼出兽之心，让妖兽野兽都看不出自己和拟兽者的区别。”

    “最后再慢慢的补全这个过程中自然形成的兽之道法则的法则缺陷，以法则让人身拥有一种兽的全部特点和力量。”

    女圣人说到这里顿了一下：“这个过程，天赋超高者，可能需要数年才能学一种兽类，而天赋差的，终其一生都不能领悟某种兽之道。”

    “但是你，居然两天时间完成了两条拟兽道的修炼。”

    “道已经有了，但是没有术，这才是你没有走上修炼之路的关键。”

    陆武：“也就是说，我现在的目的就是疯狂变强，直到能翻开一页纸，就可以去看《万兽图》，然后就会有质的飞跃，破茧成蝶？”

    女圣人：“修炼是不能浪费时间的，既然你选择要修炼，那就去吧。”

    “如果你有……六十只蜜蜂的力量，应该就足够翻开一页纸了。”

    其实以陆武现在六蜜蜂之力，已经能够轻松提起只有一克的纸张了。

    但是，翻开书和提起纸是两码事。

    翻书会有阻力，而且遇到风，重量就会千百倍的变大。

    女圣人预估，六十只蜜蜂的力量，可以很高效率的看一本书了。

    陆武现在有两件事情，第一，训练飞行速度。

    以蚊子的振翅频率，驾驭蜜蜂的振翅距离，得到三倍速度。

    第二件事情，就是寻找新的目标，进行下一次进化！

    “六十只蜜蜂之力才能稳定看书么？很快的……”

    ……

    太虚宫山门前殿。

    背负双手的陈长老看着殿前演武场站着的上千名弟子：“作为新加入太虚宫的弟子，你们有五天时间去修炼《太虚道经》入门篇。”

    “五天之后，激活灵脉，可以入内门。”

    “其余者，留在外门，只能做采药的药童，炼丹的童子。”

    “记住了吗？”

    一群朝气蓬勃的少年少女：“记住了！”

    陈长老抚须，满意的点了点头：“每人一瓶灵气散，修炼去吧。”

    飞在外围的陆武看到这么多刚加入太虚宫的弟子，心里只有一个词：“饕！餮！盛！宴！”

    怀揣着进入天堂想法的少男少女片刻不敢耽搁，很多人连夜就开始修炼了。

    “哎哟，什么咬我？”

    “好大个包！”

    “有虫子！”

    第二天，大量弟子在早间吃饭时盯着黑眼圈。

    陈长老见状很开心：“不错不错，丁六号厢房这一批弟子心性非常不错，坚持整夜不眠修炼《太虚道经》，孺子可教也。”

    “修道，本就是逆天而行，同样的天赋，坚毅的性格会让修行者走的更远！”

    他哪儿知道，这些人是被陆武折磨了一晚上。

    陆武每次都要靠吸一口来确定对方的血有没有用处，于是每次都只吸一点点，但长包痒起来，是一样的。

    所以这个丁六号厢房几十个女弟子一夜都没睡着。

    选了一晚上，陆武才锁定了这批人里面天赋最高的，一个名叫紫语的女弟子。

    而且这一晚上，陆武疯狂的练习飞行，为了增加难度，一直在干扰所有弟子修炼。

    被奇痒打断修炼的太虚宫女弟子自然是又羞又恼又怒，抄起枕头和陆武大战三百回合。

    在这种高强度训练下，陆武感觉自己摸到了一点门道。

    现在可以尝试用苍蝇的振翅频率蜜蜂的振翅距离飞行了，速度激增一半。

    而一晚上的吸血后，进化时刻终于来了！

    “一，进化为苍蝇。”

    “二，拟态天牛。”

    “三，存储妖元，准备进入凝气期。”

    陆武震住了！

    “天牛？瞌睡来了有人送枕头啊！”

    天牛，也就是拥有外骨骼的甲虫，这些昆虫的力量远超普通飞行类昆虫！

    以天牛的力量，翻书就简单了。

    “《万兽图》，爷来了！”

