    伙营房里，老军头见轩轩来了，稀罕了会儿，赶紧将蒸好的肉丸和熬好的汤肉都端了过来。见小家伙吃得开心，自己也开心的呵呵笑着。

    “好吃，舅舅也吃一个。”轩轩用着木勺舀了个丸子，准备递给他，上官透看了，揉了揉他的小发髻团子，给他理了理领口，笑道：“舅舅吃过了，轩轩自己吃。”

    “好。”轩轩不勉强，倒是旁边正准备走的老军头见上官透给他理衣襟时，脖子上露出的东西，仔细看了眼，颇有见识的惋惜道：“这么好的玉怎么扳成两半了？可惜了。”

    轩轩听到他在说自己的玉，放下木勺，小心翼翼地拿了出来，低着头小声道：“这是轩轩的娘亲留给轩轩的。”

    上官透与老军头听了，还以为他说的是三娘。猜想着大概是当年卫辞离开他们母子时留的吧！毕竟卫家经商，财大气粗，再好的玉都能弄到，折断几块带身上玩的事卫辞当年也不是没干过，不足为奇。

    然而不比两人的淡定，跟来的李白玉过来时随意睹见那玉，整个人顿时仿如雷击一般定住了。怔住半响后，急忙大步走近，一把将小家伙抱到怀里，扯着他脖子上的半玉仔细观看。

    他的动作太过突然，连上官透都没反应过来，被他抱过来的轩轩更是被吓得小身子颤了颤。

    “你在做什么？”上官透见轩轩被吓到了，微微皱眉，冷眼递向李白玉。

    李白玉此刻什么也顾不上了，只紧张地握着那半月，死死地盯着半月上刻着的‘苏’字，不敢置信地大问：“哪儿来的？这玉你哪儿来的？这玉怎么会在你身上？”一连三问，声音太急，连他自己都没发现自己对着小家伙嘶吼了出来。

    轩轩从来没见过这样的大白伯伯，吓得小脸白白的，愣愣地望着他。

    “我问你这玉哪儿来的，说啊！”

    “李白玉，你吓到他了。”上官透一把抢过轩轩，见李白玉还不死心的来抢，赶紧将小家伙递给旁边的老军头，反手一拳揍在李白玉脸上，怒道：“你发什么疯，玉是他娘亲给的，他一个孩子知道些什么。”

    “他娘给的……”这明明是他给苏儿的东西，他亲手雕刻出来的东西，怎就是他娘给的了呢？

    李白玉似乎被打回了些理智，怔怔地站在原地，手颤着停在半空，似被打击到了般，只颤着声道：“那是……我留给苏儿的，我的苏儿的，怎会在他的身上，怎会……”是轩轩的娘给的。

    似乎想到了什么，李白玉慌忙的推开他跑了出去。

    他要去弄个明白，为何他送苏儿的东西，会在谢三娘母子身上。

    老军头抱着受了惊吓的轩轩，不高兴的嘟囔了句：“这小玉子真是越来越莽撞了，看把咱们轩轩吓得，回头得好好让王爷教训他一顿不可。”

    上官透没说什么，只接过孩子，抱在怀里轻哄安慰了会，便一边给他喂吃的，一边看着他稚嫩的小脸陷入了沉思。

    ……

    李白玉发了疯似的跑到西北角帐地，抬手要掀帐帘那一刻时，听到里面传来声婴儿的‘啊呜’声，那突然乱了的理智才渐渐回来。深吸了口气，不顾形象的蹲在了帐外，没鲁莽的冲进去。

    晾完衣裳回来的翠妞见她蹲在帐门口，赶紧走了过来问：“少将军，您咋在门口蹲着了。”

    李白玉知道自己刚才已经够失态了，赶紧掩下面上其它神色，道：“我来看看云舒，没听见里面有声响，应是弟妹睡着了，我不方便进去，便在这儿等等。”

    “这样啊！”翠妞娘信以为真，仰头瞅了瞅天：“看天色也不早了，三娘每日睡到未时二三刻就该醒了，我进去瞧瞧。”说完，掀开帐帘径自进去了。

    翠妞娘估摸得不错，她进去时三娘已经醒了，正靠在床上逗女儿玩。

    “三娘，李少将来看云舒了，在门口蹲了好半响了。我瞅他脸色难看的紧，也不知是怎么了。”

    “早晨不是来见过一趟了吗？”

    别看李白玉平日一副浪荡不羁的模样，他可不是那种没事蹲地上等人的人。

    “嗐，谁知道他的。”翠妞娘倒没多在意，边收拾帐内边道：“可能是咱们小云舒太招人喜欢了，那李少将那么大年纪了，又没成亲又没个孩子的，瞧着心生喜欢也正常，眼馋咱们小云舒了呗。”

    这话不假，小云舒刚出生时的确长得丑了点，但在几个军医大半个月的悉心调养下，皮肤上的青紫皱褶子都尽数蜕了下去，如今白白嫩嫩的，五官又尽挑了爹娘好的地方长，谁看了都心热得很。

    “三娘，要不我去给李少将说一声，让他先回去，等卫少将来了他再一道过来。”

    虽说军中乱嚼舌根的没几个，但也不代表就没有。毕竟是妇道人家，小心驶得万年船总是好的。

    三娘垂眸想了想，道：“嫂子，李少将怕是有事，劳烦你去将帐帘掀上去，再他请进来，你也先别离开，帮我照看会儿云舒。”

    “你瞧你，什么劳烦不劳烦的，又跟嫂子瞎客气。”翠妞娘不高兴嗔了她一眼，听她的话照办。

    李白玉进来时，翠妞娘抱着小云舒坐在了帐口避风的地方逗她玩，三娘坐靠在床上，已在床前给他备好了一个圆凳。

    “义兄请坐。”

    “你知道我是来找你的？”李白玉没坐，依旧笔直的站着，面上有些不好。

    “三娘猜到些，只猜不到义兄想问三娘什么？”若他早上没来看过云舒儿，她这儿倒真信了自家女儿招人喜爱，他这个做伯伯的等候许久真是来看看她的。

    李白玉对上她清澈豪不躲闪的目光，眉头紧锁，不知该如何开口询问。

    “义兄有话不妨直言，三娘若能解答，定当知无不言。”

    李白玉犹豫了片刻，直接从怀中拿出一个绣着海棠花的荷包，从中取出一枚被折断的半月。三娘看到那半月，觉得有些眼熟，突然心底微紧，想起了当年沈俏苏留给轩轩的那半块，以及她当初没来得及说完的话。

    “这玉，在朗月那边唤叫姻缘，有喜结良缘之意，我曾亲手在上面刻下了一个姑娘的名字。后来，玉被从中折断，一分为二，我与姑娘也各执了一半。”

    各执了一半……

    “你……你就是沈俏苏要找的人？”

    那个死在来北境路上的温柔女子要找的人？

    纵然大风大浪都经历过，但此刻，三娘还是淡定不了。她曾经猜测过轩轩的父亲是何人，会不会也是北境士兵，也曾留意过北境将领们谁家妻儿不见了，却怎么也没想到那个人，会是李白玉！

    这天下竟还有如此巧合的事，说不震惊那是假的。

    三娘震惊，李白玉更加震惊，若非还有微末的理智在，怕会向方才抓住轩轩一样，控制不住的大声问她他的苏儿在哪儿？

    努力平息了会儿，他才哽着声调急迫地问：“她…还好吗？”其实他猜到了，若她还好，怎会把他送的半月给了别人，他只是不敢往坏的地方去想罢了。

    “她死了。”

    很轻的三个字，李白玉却犹如五雷轰顶，心窒息得快要停滞，高大笔直的身躯也颤晃了晃，口中一阵腥甜，嘴角渐渐溢下了一条血丝。

    “义兄，你……”三娘惊呼，旁边的听得云里雾里的翠妞娘见了，也吓了一跳。

    若不是手里抱着的孩子不能吹风，她大概都跑出去喊大夫了。

