    夜深了，茫茫无垠的草原，狂风卷着雪花漫天飞舞。

    帐外大雪纷飞，帐中却温暖如春。

    默啜一身松软袍子高坐主位，用刀切割着盘中肥美的大块羊肉，放入口中轻嚼。

    “本可汗要伐唐复周，诸位有没有意见？”

    话罢，后帐传出一阵呼啸的鞭笞和痛苦的嘶吼咆哮。

    伴随着杀气腾腾的喊叫声，一帮突厥蛮兵叫嚣着要可汗杀掉大周和亲团，以雪此耻。

    武延光哪里经历过如此场面，顿时嚎啕大哭。

    “再敢哭，本可汗宰掉你！”默啜眼神逐渐冷漠。

    武延光立刻收住哭腔，低着头瑟瑟发抖。

    他原本怀着愉悦的心情，欣赏沿途秀美的北国风光，他即将成为突厥女婿。

    纵然一路颠沛，甚至整个人变得面黄肌瘦、憔悴不堪，他都满怀期待。

    没想到默啜竟是个狡诈卑鄙之徒！

    眼下沦为砧板上的鱼肉。

    是生是死，皆在这个蛮子一念之间。

    阎知微面色如土，跪倒在默啜脚下，整个人战战兢兢，口里只管絮叨道：

    “愿降！小人愿降，武妖婆窃取皇位，实为天地所不容，正该由可汗去匡扶李唐！”

    “奴颜婢膝的狗贼！”监察御史裴怀古挺直腰脊，指着对方痛骂道：

    “你祖宗是大画家阎立本，不肖子孙叛国从夷，他在地下都会感到羞愧！”

    阎知微眼底透着几分恼怒，旋即言辞正义道：

    “听清楚，阎家乃李唐之臣，而非武周之臣！”

    “我呸！”

    武延光吐了他一口唾沫袭来，声音里透着悲切，哽咽，“你这个贪生怕死，不顾名节，辱没祖先的狗贼！”

    “我没有！”阎知微声音尖锐，继续为投降狡辩：

    “武妖婆纵容张巨蟒祸害社稷，再不匡扶李唐，百姓危矣，我是为天下苍生着想！”

    略顿，他猛然抬起头，双目斥红：“你被此獠羞辱的场面忘记了么？”

    “还有你河东裴氏，你们世家跟张巨蟒有死仇啊！”

    默啜灌一口羊肉汤，跟几个突厥将领对视一笑，皆觉得场面有趣。

    裴怀古满腔愤怒，冷视着他：

    “我裴氏传承近千年，汉人风骨不会忘，他张巨蟒再作恶多端，也是汉人，我裴怀古绝不会在蛮夷面前匍匐！”

    砰！

    一口一个蛮夷，让默啜情绪陷入暴怒，他甩掉酒杯，吼道：

    “来人，既不降，拖出去斩首！”

    武延光喉咙翻滚，想说求情的话却堵在嗓子眼里。

    “老夫慷慨赴死，不像某个脓包软蛋！”

    裴怀古死死盯着阎知微，清瘦的脸庞露出一抹决然之色。

    他同样不喜武周政权，裴家是站在皇帝对立。

    可裴怀古很清楚，伐周复唐只是蛮夷用来掩饰入侵中原的借口。

    裴家累世公卿之家，怎可从贼让祖辈蒙羞？！

    “你这个武氏逆贼，究竟降不降？”默啜神情阴森。

    武延光脊骨发凉，恐惧袭遍五脏六腑，他紧紧闭着眼，低泣道：

    “不……不降。”

    嚯！

    阎知微眸子里露出惊愕，这个懦弱胆小的王爷，竟然不降？

    你为什么不降？

    你凭什么不降？

    “不降就去死！”

    默啜勃然大怒，抄起酒杯就朝武延光砸去。

    武延光额头伤口迸裂，刺目鲜红顺着额角流了下来，他瘫倒在地上哀嚎。

    帐外进来一队突厥兵，正要将两人拖拽出去。

    这时。

    一直冷眼旁观的副将阿波达干元珍开口了。

    他表情严肃，劝谏道：“可汗，此二人身份贵重，可以作为人质要挟大周。”

    默啜静默片刻，会意道：“你是说先拘禁，看战争形势？”

    “不错。”作为亲信，阿波达干元珍说话也没什么好忌讳的，言简意赅：

    “中原有句古话，为将者未虑胜先虑败，故可百战不殆矣。”

    “可汗，侵占河北，如果难敌大周兵马反扑，有人质也能作为缓和余地。”

    此话，让默啜陷入沉思。

    他虽然自傲，但懂得审时度势，正因为看出大周经历了四国大战以及契丹叛乱，国力暂时虚弱，他才敢铁蹄南下。

    默啜必须进攻大周，有两个理由。

    其一，掠夺资源甚至是占领疆土。

    他就像一头狡猾的狼，不断地向他的猎物做出试探，猎物越是让步，他越认定猎物并不强大。

    既然猎物虚弱，那就是难逢的良机，不需要再试探，直接动手！

    猎物就是大周帝国。

    其二，树立威望！

    这也是最重要的原因。

    万国颂德天枢让大周站上世界之巅，只要一举击败大周，他就能在草原赢得威望！

    身边就会聚拢更多拥戴者，就能团结草原更多的部落。

    他不仅要是突厥的可汗，他要成为整个草原的王！

    但万一此战进展不顺呢？

    留几个人质总归有好处。

    回过神来，默啜轻轻颔首：“拖出去仔细看押！”

    两人被架出去以后，阎知微斜肩谄笑：“尊敬的可汗，那卑职……”

    “阎尚书是吧？”默啜截住他的话，表情淡定道：

    “率先投诚，重重有赏，我封你为南面可汗，赐三品之服，与我平起平坐。”

    “当然，随你一起投降的部下，也会分别授予官职。”

    什么？

    阎知微笑容顿时僵硬，他非但没有欣喜，反倒一股寒意深入骨髓，全身血液几乎被冻结。

    所谓的南面可汗，没有丝毫兵马，就是傀儡政权啊！

    这倒也罢了，投降之人没有挑三拣四的权力。

    可南面可汗的称呼传到大周，自己将沦为天字第一号叛国贼！

    将被史书唾弃！

    更令他肝胆欲裂的是，阎家绝对会被诛族！

    默啜眯了眯眼睛，眸子里射出两道冰冷的目光，他缓缓灌了一杯烈酒，淡淡道：

    “实话跟你说吧，你是大周的尚书，又出身显赫，本可汗会借助你的归顺和声望，达到大军顺利南下进兵，占领更多疆土的目的。”

    “而且此举也能向大周朝示威、挑衅，又形成诱饵，诱惑河北官员减少不必要抵抗，主动投诚。”

    声音很云淡风轻，但透着无与伦比的自信和傲然。

    这就是他的谋略。

    原本还需要大费周章，没想到这个软蛋懦弱到骨子里头。

    如果大周官员都像他这般就好了。

    “不答应，只能死。”

    阿波达干元珍拔出长刀，用刀柄敲击桌案，发出清脆的响声。

    阎知微蠕动着嘴唇，想说拒绝的话，可迎上那杀机凛然的目光，只能点头。

    默啜满意颔首，他起身，朝阿波达干元珍笑道：

    “召集各部落商议战事，不日铁蹄南下，踏破大周江山！”

    ……

    帐外是呜咽的北风，武延光打了个哆嗦，风吹在脸上像刀子在割。

    他起完了夜，裹挟着一股寒气钻进帐篷，先打个哆嗦，又七手八脚地掩好帐口，才摸索着钻回床铺。

    想到伤心处，武延光又留下泪水，泪痕挂在脸上，带着深深的懊悔。

    悔不该来这趟！

    悔不该……

    不信张巨蟒之言！

    他脑海里突然冒出一袭精致白袍，那是一道强势且残忍的身影。

    可此刻，他却默默祈祷：

    “张司长，若能救本王，本王跪下叫你爷爷都行。”

    ……

    甘露殿。

    武则天靠在锦榻上休憩。

    “陛下——”

    “边关急报，八百里加急！”

    这时，一个内侍满脸慌忙，神色匆匆走进来，将两卷帛书递到御座。

    其中一卷上面染着血迹。

    武则天直起身上，展开一看。

    顿时！

    猛然站起来，神色狂变！

    “怎么可能？！”

    “和亲团遭到突厥拘禁，礼部尚书阎知微从贼，默啜率十万骑马南下，河北军心濒临奔溃，边境岌岌可危，请求朝廷驰援！”

    武则天双目赤红，几乎是将帛书上的内容吼出来的！

    十万骑兵！

    十万骑兵！！

    她脸色阴沉，神情愤怒，也带着一丝紧张和惶恐。

    一旦河北告破，整个大唐的腹地几乎全部暴露在突厥的铁骑之下！

    届时。

    不知道多少无辜百姓惨死在突厥蛮夷的屠刀之下！

    念及此处。

    武则天额头沁出冷汗，她努力让自己平静下来，可看到第二卷帛书时。

    熊熊之火在胸腔内燃烧，她如暴怒的狮子，浑身散发着森寒的杀意，犹如实质性，仿佛将殿顶掀破。

    一篇檄文。

    内容非常长，言辞粗鄙，全文水平极其低下。

    但武则天目光久久停留在这八个字上面——

    【南下勤王，反周复唐！】

    她表情陡然失控，声音冷冽彻骨：

    “默啜蛮子，朕必杀你！”

    不过也就几息，武则天情绪恢复如常，急声吩咐道：

    “快传召子唯！”

