    此时的孙尚香看到连甄姬也是没两下就在王凡的苏烈和小紫的廉颇手上交出人头，真可谓是直接陷入到了绝望当中。

    还好的是，王凡在收掉两个人头之后，也并没有继续在红Buff呆住，而是自行回到自己的野区发育而来。

    看到王凡初期那恐怖的输出力，小紫心中也是惊奇不已。虽然从游戏中看不到什么端倪，但是小紫知道这一定是于王凡和他说过的系统奖励有关。她现在好想让王凡给她详细奖一下有关这个苏烈的事情，可是现在在游戏中，她也没法问。

    不过不得不说的，经过这个开局，小紫也能确定了王凡确实是很特殊的。如果是这样的情况，那么对于小紫来说，或许和林氏集团反抗，或许还真的不是痴心妄想了。

    回到游戏之后，庄周和中路的芈月将打蓝Buff的阿珂赶走后，最后也是虞姬赶来之后，直接将对面的蓝Buff给成功收了下来。

    现在这样的情况对于王凡而言真可谓是有利的。

    重新回到线上后，双反自是进入到了正常的对局当中。

    因为系统的加成奖励，王凡的打野速度倒是挺快的，很快的，在拿下四级小龙团战的胜利后，王凡又发育了一会，直接就将第一件的核心输出装宗师之力给做了出来。

    眼见上路的孙尚香和牛魔因为一直没有人抓，慢慢又开始忘了开局的劣势，又继续开始压过中线了，王凡立刻就控制着苏烈前去上路准备发动一波Gank。

    望见王凡上来，小紫也就开始卖卖走位。

    此时的孙尚香手中是持有红Buff的，所以加上牛魔的辅助，他也并不太担心王凡的Gank。

    反正在他的认知里，这苏烈是一个坦克，居然跑去做刺客，只能是感叹沙比年年有，今年特别多。

    然而，就在孙尚香因为对面打野是苏烈而大胆压线的时候，小紫看到王凡已经上来，立刻按下1技能豪情冲撞加上3技能大招，瞬间来到孙尚香跟前，打出减速。

    在孙尚香和牛魔被廉颇的大招第一下伤害减速之后，小紫又立刻按下了眩晕，将孙尚香和牛魔控制在原地，最后，第三段伤害打出之后，可怜的孙尚香直接被小紫的廉颇击飞起来。

    眼见孙尚香被控，王凡也控制着牛魔迅速从草丛中走出，并飞快的按下2技能，直接将刚刚被击飞的孙尚香冲撞到草丛旁的墙壁上，再次造成了眩晕效果。

    紧接着，王凡按下1技能，举起了他的大柱子，将那携带1技能加成效果以及宗师之力被动的普攻直接砸到了脆弱的孙尚香身上。

    宗师之力的暴击15%加上王凡获得任务奖励的暴击加成15%，直接就让王凡在普攻第一下就打出了1400的攻击，并且配合着150的破甲效果，孙尚香几乎是全部将这输出吃下了。

    看到这惊天一击，孙尚香绝望的嚷嚷起来。

    “卧槽！这尼玛什么输出啊！！！！”

    更重要的是，这才是第一下，刚刚经历了小紫大招和王凡2技能的孙尚香血量就已经是疯狂的掉了下来，在王凡打完最后三下攻击的时候，孙尚香的血量直接就被王凡达成了残血。

    而在最后第三下的击飞打出后，王凡又立刻按下自己的大招，第一次将孙尚香的人头给收掉。

    眼见王凡收掉孙尚香的人头，本来就有心让人头的小紫总算是hi开启了廉颇的2技能，将想要逃跑的牛魔给减速在原地。

    随后，拥有冷却缩减加成的王凡的1技能再次恢复过来，将很快恢复好CD的1技能再次砸到了牛魔的身上，并且在第二下的时候，就收下了牛魔的人头。

    “尼玛？对面苏烈开挂的？怎么会伤害那么高！”看到变为黑白的屏幕，牛魔愤愤的问道。实际上他并没有怀疑王凡开挂，毕竟这手机游戏是肯定用不了外挂的，只是王凡的输出让他们感到有些匪夷所思，所以他才会这样说。

    “这个……不会是China王吧？”看到对面牛魔发出的消息，他们这边的中路芈月问出了自己的疑惑。刚才他听王凡就感到相当熟悉，现在又看到王凡拥有这样的技术，自然是想要问清楚。

    要知道，最近王凡那登顶的苏烈可是在玩家圈子里传的沸沸扬扬，现在看到如此恐怖的苏烈，芈月立刻就将他和王凡联系到了一起。

    听到芈月的话，王凡也知道自己再隐藏也是没有什么意义的了，于是他也便是大方的承认下来，告诉对方自己就是王凡。

    “………我这什么运气啊，打个排位都能遇到China王，也是没谁了。”牛魔喃喃的说道。

    随后，玩家们也开始问起王凡的苏烈的操作方法来。

    对于玩家们的热切询问，王凡也是有些尴尬的。毕竟自己总不能告诉他们自己实际上是因为系统奖励吧。

    不过还好的是，即使系统奖励帮了不上，但王凡的游戏技术也是早就得到了验证的，所以压根就不会有人觉得王凡还需要外力的帮忙。

    所以王凡自是所以和玩家们说了一些技巧，说完以后，大家也就重新将注意力放回了游戏当中。

    而那芈月在听完王凡的话之后，忽然想到王凡的苏烈都还没有视频出来。于是他便是开启了手机屏幕录像，打算是将王凡的这场对局给录制下来。

    接下来的比赛里，本来就发育良好的王凡，加上系统的加成，在对局中也是无往不利，而玩家们知道这个苏烈就是王凡，当然也是无心对抗，在第一场大龙团战，王凡利用苏烈利用2技能加上闪现瞬间来到对方后排前方，然后用自己的1技能打出爆炸输出之后，对面的玩家也就象征性的抵抗了一下然后就结束了这次对局。

    对局结束之后，芈月则是兴奋不已的在荣耀助手的苏烈专区上传了一个名为“China王打野苏烈”的视频。

    很快的，王凡这次半肉刺客的视频很快就在苏烈爱好者们的圈子里流传起来。

