
三人确定安全之后，大口大口的喘息。

片刻之后，三人缓和下来，李含玉看向南宫月落问道：“落儿，接下去，我们该怎么办？是回去呢？还是继续参加宴会？”

“自然是继续参加宴会，得让咱们的琉璃郡主度过这个毕生难忘的生辰宴，让她的生辰宴热闹非凡！”

南宫月落一边说着，一边毫无畏惧尸体，将这些尸体全都拖到一起。

屋内有火折子和烛火，南宫月落勾唇冷笑，利索的拿过火折子，点燃烛火。

再将烛火放在门柱上，随即拍了拍手道：“走，宴席已经开始了，再不去可就失礼了。”

“落儿，要是郡主看到我们几个出现在她面前，怕是饶不了我们。”李含玉眼露忧色道。

“不管我们出不出现在她面前，我们和她的梁子都是结定了。与其回去之后被她暗自算计。不如好好让她的生辰宴热闹热闹！”南宫月落笑得肆意道。

话落，牵起李含玉的手，问道：“怕吗？”

李含玉豁然的一笑道：“有落儿陪着，怕甚？”

两人会心一笑，随即手牵手，亲密无间的朝宴会场地走去。

南宫月落只是远眺了一眼，确定宴会地位置，竟好似来过数次的熟客般，不一会儿，就听到众人的欢笑声，还有尖叫声。

其中尖叫最厉害的是方才因骂她被丢了小青蛇的石立香。

“落儿，这石天香乃是顺天府尹的嫡女，顺天府尹石子杭是个小肚鸡肠的，你今日戏耍了他的宝贝嫡女，他定在心里记恨你。”李含玉是个心思玲珑的人，只消南宫月落一个眼神，她便替她介绍石立香。

“啊，石立香，你别追我们了。”

但见石立香追着两位跑得花容失色的千金绕着宴会外圈跑，而侍卫们则站在四周，保护宴会内的众千金，故在座的不少千金们一片欢笑。

小青蛇在石立香的头顶嗤嗤地吐着蛇信子，跑了几圈，石立香累得不行。

“你们别跑，替我把蛇拿下来。”

此时的石立香已经蒙圈了，若是稍稍冷静，可以请侍卫帮她将蛇拿下，不过侍卫是否会听她，又是另当别论了。

这边南宫月落小脸阴沉阴沉的，想着赫连九霄竟帮这琉璃郡主，眼底泛着寒气。

“啧，琉璃郡主喜好还真是奇特，竟然喜欢养小蛇，为了自己开心，竟偷偷放小青蛇戏耍几位千金。”南宫月落陡得讥嘲道。

南宫月落的声音扬起，琉璃郡主不可置信的睁大杏眸看向春光下，笑容明媚的女子，脸上醉人酒窝甚是刺眼。

南宫月落？

她怎么会在这里？

还有李含玉以及她的两个婢女。

她们明明已经进入那屋子里，怎会完好没事？

“石小姐，小青蛇吐着蛇信子，怪可怕的。小心别被咬到了，这种小青蛇最是要命。被它咬上一口，除非圈养的主人给解药，否则一盏茶的时间就能要了你的命。”

一听南宫月落的话，吓得石立香更是大声尖叫：“啊……你们快帮我把这条蛇拿下来。”

被众侍卫们包围在内圈的千金们，有眼露同情的，但更有无情的冷眼旁观的。

“石小姐，你喊别人是没用的。这种小青蛇没有圈养主人的命令，她定会一直一直跟着你哦。你还不快求求郡主。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614503"  chaptername="第152章">加入书签</a>
  </div>
