    第七章把人都放了吧

    肖不修让肖小五回来传话说，他要继续守灵，七日之后会安排将皇太后的灵柩先移送到郊外的皇陵停灵处，然后等皇上的旨意。

    因为目前是不是要安排皇太后去与先皇合葬，还属于争论不休的阶段。倒不是因为皇太后的身份，而是那里面已经有一位正宫娘娘合葬过了，要是再把皇太后塞进去，似乎也不太对。毕竟，据说当年皇上虽然喜欢这位皇太后，但也没有特别喜欢。

    皇上主张单独开启一个陵寝，先暂时把皇太后的灵柩停一下，稍后再放进去。反正等着陵墓修建不入葬，也是皇家常有的事情。

    可一些老大臣觉得皇太后本来就是忽然死掉的，更应该让她入土为安才好。最现成的办法就是把先皇的皇陵打开，然后把皇太后的棺椁放进去就好了。

    皇上不乐意了，事情就僵持着。

    反正肖不修就是执行命令的，他一点都不在乎是不是打开陵寝，或是再单独修个陵寝之类的。但是，他要做的是必须保证目前的安全以及将灵柩转移出去的事情。

    当然，最最重要的是到底是谁把条幅上的字改了，才造成了这一场大混乱？这个罪魁祸首还是要揪出来，绳之以法的，否则这三位皇子依然还是会不依不饶地闹下去的。

    我把所有的卷宗又翻了三遍，依然没有任何头绪，最后实在是烦躁了，就打算出门溜达一圈。不过，京城目前属于除了日常生活保障不能停之外，其余一切事务都停止的状态。就连糖果店都被迫关门了，说是不可以吃甜食。

    得到了这个消息，我又开始郁闷了。后来，就干脆去了南厂的大牢，扮作为大家发放饭食的小太监去转了一圈，瞅瞅这些被抓起来的人目前的状况。

    已经被抓了四天，这些人也适应了大牢里的状况，基本上也是不哭不闹，有些就是闷头睡觉，有些面壁思过，还有几个在念经，其余的都是沉默不语，没有什么表情。

    两个戏班的人都在，当时参加搭建的匠人也都在，还有一些品阶不高的老人也被关了进来。肖不修说，皇上的意思是都抓起来审完了再说。

    “这么多人，每日要吃多少饭啊？”我低声问肖小六，他正在查大牢里的账簿，表示因为犯人太多，南厂大牢的牢饭都要支付不起了。

    “特别多！”肖小六很是郁闷，“肖大人本来说让今年少抓点人，咱们也能省点钱的。结果，这事情闹得，一下子多了很多开支。”

    “要不然，咱们也收费吧，进来的人都交一些饭钱……”我开始瞎出主意。

    “这倒也是个办法。”肖小六还真的很认真的想着我的提议，“这些年，这两个戏班子真的挣了不少钱的，所以出个饭钱还是绰绰有余的。那些负责搭建的匠人也有钱，这一次积翠宫搭棚子的事情，礼部真的出了不少钱。”

    “我可你再出个主意吧。”我嘿嘿笑着，“礼部给了这么多钱，结果还出了事情，你就去找礼部要钱，损失费办案费，反正随便找个理由，就是要钱。他们就会从这些人身上把钱找回来……反正呢，我们不吃亏就成了。”

    “肖小七，我发现你最近越发的抠门了，按道理来说不至于呀，怎么还要这样计较呢？”肖小六也真是胆子大，居然敢说我。

    我只好一脸的正义说道：“我们南厂可是皇上的，不能让我们被他们吃垮了吧？所以，这钱还是要是找回来的。”

    “行吧，我列个单子，找礼部要钱去。”肖小六一脸的无奈，“要不然，你再想想办法，把戏班子的钱也收一些……”

    “肖小六，咱两到底谁是财迷啊？”我低吼了他一声，虽然我现在是太监打扮，但是毕竟我也是肖小七，很牛气的人。

    “戏班子挣了那么多的钱，一票难求了这么多年，你觉得他们很穷么？我都觉得礼部给他们五千两来演戏，都真是太贵了。据说一开始他们还不愿意来呢，说是很麻烦。后来，也不知道怎么又愿意过来演出了，结果还搞出了这么一场大戏，真是很烦。”肖小六把账本都整理好之后，跟着我在大牢里又走了一大圈，我们这才走了出来。

    据说是等到皇太后过了头七之后，街市才能够开，现在宫里也实行着宵禁，我就又回了冷宫。后来想了想，还是把高秉文和柴文进叫了来，一起探讨一下。

    其实从边关回来，我还没有正式和这两个人吃饭喝茶闲聊呢，因此刚好找到了这么一个空档。周不全听到消息，死活也跟了过来。所以，现在冷宫的南厂重地，这三个人全都到了，再加上肖小五和肖小六，还真是热闹的紧。

    我撸胳膊挽袖子还跟着肖十七搞了搞下午茶，这才一起端着各样食盒进了小厅堂。这几个人看到我这个样子，忽然有点不知所措。特别是周不全，可能是从边关回来，又听了这么多八卦之后，才见到我，忽然变得紧张起来，直接给我跪了下来。

    “见过小七大人。”周不全还特别规矩的要磕头。

    “咦，没过年呀？我也没有准备红包呀？”我一只手拎着食盒，一只手去拉他，“还不帮我一下，我都拿不动了。”

    “好的好的。”周不全立刻连滚带爬地站了起来，帮着我把食盒放在桌子上，并且和大家椅子铺陈开。肖小五立刻把茶壶茶碗也都准备好了，居然是从我师父高建昌那个大碗茶铺子里拿来的，我似笑非笑地瞅着他，他才嘿嘿笑着说：“省点钱吧，这虽然没打仗，但大家忙忙叨叨去了一趟边关，也挺花钱的。”

    “我这里好歹也是宫里吧……”我的确不生气，甚至还有点想赞扬他的做法，不过，基于我目前的身份，我还是要说一句的。

    “没事没事，这套是当时你和肖大人在大碗茶铺用的，也是高级的。”肖小五还挺高兴的，“肖大人说的，他挺喜欢这套茶碗的，尺寸大，喝着痛快。”

    我就知道是肖不修下的命令，否则肖小五也是不敢的。不过，当时肖不修还特别嫌弃用这套茶碗，现在居然又说很喜欢，啧啧啧，男人都是口不对心的人。

    看了看这些人，心里还有些小小感触的，他们都去边关为我拼过命，周不全还举着菜刀就来了，那场面虽然有点搞笑，但现在想起来还是挺感动的。我清了清嗓子，说道：“这个吧，大家也就把我当做肖小七看待，别有什么其他的。毕竟，我目前这个身份其实挺尴尬的，在这个节骨眼上，反正我是什么都不说的。再有，你们也别跪我，我没有红包的。”

    这几个人都笑了起来，果然都是美男，真心很养眼。阳光之下的脸庞，我每一个都想摸一下。要不是想起肖不修那张盛世美颜，我可能就真的动手了。

    随便说了几句片汤话，我就立刻进入了主题。“我如果现在把大牢里的人都放了，可以么？”

    “为什么？”肖小六第一个提问。

    “这个事情，嫌犯只应该是一个人，其他人都是不知情的。如果继续关着这些人，一浪费粮食，二是浪费时间，三是真的没有意义。”我很严肃地回答。

    “为什么只有一个？难道不是配合做事？”高秉文问道。

    “我查看过礼部的流程，在最后一刻，也就是说，在演出之前化妆的时候，礼部的官员还去查看了条幅，说是上面的字是正确的。那么，时间就出在了化妆后和上台之前的这么一小段时间，在这个时间段里，能够接触到他们的人少之又少。因此，至少是可以先排除那些匠人和搭建者，以及那些家眷和杂工。”我挑出了礼部几个官员的口供，这部分是柴文进整理的，所以他很是清楚，并且点了点头。

    “我也算过，时间上是不能的。”柴文进把这几个人的口供又看了一眼，才说道：“我当时抄写整理的时候，就有个疑问，条幅很长，从九楼戏台铺展开来，至少也是要有六米的，那么能精准知道这个字的位置，除了写字的人，应该就是最后接触到条幅的人。”

    范围正在缩小，大家都点了点头。

    “我刚才去大牢里转了转，大家的表情各异，但也都是一派木然和丧气之情。虽然皇太后的猝死和此时有关，但若是找了这么多人陪葬，恐会引起非议，反而造成了不好的影响。”我这也真是经过深思熟虑的，一下子若是砍了百十来号人给皇太后陪葬，百姓们会怎么看？就算是南厂的铁血严苛，也很难阻挡悠悠众人之口。更何况，很可能是冤枉的人实在是很多的。

    “这事情还是要和皇上说一下吧？”周不全犹豫了一下。

    “嗯，要说的。”我喝了口茶，还没咽下去，皇上就迈着大步子走了进来，吼我：“肖小七，谁让你喝茶的？”

    我要不要先咽下去？我鼓着腮帮子瞅着皇上，以及刚才还坐着的这群人，现在全都跪在了地上，大家都很恭恭敬敬的，只有我没有动地方。

    “吐出来！”皇上又吼我，表情还挺吓人的。但是，我没在怕的，直接咽了下去，吐出去多恶心。

    “不算是茶水，就是个茉莉花茶，一点点茶叶啦。”我抹了抹嘴，还是挺高兴的，“给皇上见礼，您咋来了？我还说去找您呢。”

    皇上这个亲爹，一脸的臭黑色，身着素袍，也是挺憔悴的。据说朝堂之上他们为了皇太后的谥号还在争论不休，皇上特别烦躁。“朕要走走，透透气。你在查皇太后这个事情？”

    “哦哦哦，那您来的特别好，来吃点小饼子，我们正在议论这个事情呢。”我让出了自己的位置给皇上，虽然我那个也并不是主位，就是随便拉了把椅子坐下的，因为我是觉得那里距离这一桌子吃的最近。

    皇上看了看这一桌子吃食，又问道：“你的身体可好了？头还疼么？有没有什么遗忘的？比如你真的是自己从床上掉下来的？”

    “是吧。”我不太能想起那个动作了，但的确也是我自己掉下来的，摔了脑子而已，还没有丢了性命。“皇上，咱们先说说这个事情。我是建议先把大牢里的人放了，全都放了。别急别急，让我先说完。”

    肖小五已经立刻给皇上也倒了茶水，他浅尝了一口，发现并非是浓茶，因此表情也缓和了一些。

    “这里面必然是有嫌犯的，但是我们现在还辨别不出来。可是，我们可以观察的。因为马上就要到皇太后的头七了，为了皇太后积阴德，也不好杀这么多人的。倒不如先都放了，也算是皇上开恩，仁政仁心。”

    皇上瞅着我，也不说话。我只好又说到起来：“这嫌犯目前我也不知道是谁，但根据事发的情况，还是可以慢慢找出来的。可眼前您要做的是事情是为皇太后发丧，表示出皇家的威严和礼仪。那就先做好这个，也容我几天时间，我再研究一下。还有哦，我可是刚好一点点，想多一点点事情都会头疼的。”

    皇上这次倒是扯了扯嘴角，站了起来，“行吧，按照你的意思办。朕还有很多事情要忙，你养好身体，要帮朕分忧的。”

    这话说的，还真是明君慈父的样子。

    啧啧啧，但还不是要我干活么？

    但我能表现出来么？必然是不能啊，还特别老实地说：“嗯嗯，我努力。”

    ————————不定时小剧场————————

    周不全正在整理口供，看到高秉文急急忙忙地进来拉柴文进走，说肖小七找他们。他心里很是开心，这么多日子里，一直都只是听说肖小七已经醒了，身体也好了，能吃能喝了，还偷偷去了积翠宫查看过案发现场。

    不过，他还是没有见到本尊，心里还有那么一点点不踏实。毕竟，之前还能够天天看到她的笑脸的。自从知道她又摔坏了脑子之后，周不全还偷偷在夜里哭过。

    现在，肖小七的身份很特殊，他已经听到了南厂里的各种八卦。不过，他想着，不管肖小七是谁，她的父母是何人，她只是他这辈子要好好对待的人，他要做她一辈子的侍卫。

    可是，柴文进也是她的侍卫，高秉文也经常来抢这个职务，他也是挺不高兴的。

    后来有天，高秉文居然还说：“肖小七要是在冷宫里这么待着，可能也挺好的。万一再破几个案子，她再搞出几个死忠的侍卫仆从之类的，且长得英俊貌美，且年轻身材好，那我们可咋办啊？”

    所以，周不全开始有了危机感，并且愈加严重。因此，他看到肖小七的那一刻，直接跪了下来，看起来是行礼，但心里的潜台词却是：收了我吧，我也是可以进后宫的。

    不过，当他产生这个想法的，忽然自己就先吓坏了。发生了什么？肖小七必然是对他下了蛊，这小丫头片坏的很。

