    “咦！”

    就在这时候，方寒猛然间抬头向着眼前的龙象雕塑望去，在他的注视中，眼前的龙象雕塑上居然有着一丝丝源力在流转。

    因为那股力量太过于微弱，而此地源力又太浓郁，因此方寒先前检查的时候居然并未发现。

    “前辈，既然将晚辈带到了此处，想必肯定有所吩咐，不知道晚辈有什么地方能够效劳的！”

    方寒抬头望向眼前巨大的雕塑，口中沉声开口道。

    “嗡！”

    在方寒开口的瞬间，眼前的龙象雕塑之上猛然间神芒大盛，下一刻自龙象雕塑之上有着一道黄色神芒直奔方寒而来。

    方寒微微犹豫之后就停止了动作，那股黄光直接打入他的脑袋，果然没有受伤。

    但是方寒很快就没有心思想那么多了，因为此时在他脑海中有着一幅幅画面呈现。

    “杀！”

    在那道黄光进入脑海的瞬间，方寒听到了一道大喝声，与此同时，一幕场景显现在他脑海中。

    这是一处恐怖的战场，背景似乎是处于璀璨的星河中，一道道恐怖的身影遍布四周，方寒震惊的发现，四周每一道身影都有着堪比他前世的实力。

    帝级强者，还不是一个，而是成百上千。

    这是何其恐怖的事情。

    厮杀声不断，巨吼声仿佛能够穿透天际一般，一头头上古龙象在战场中纵横冲刺，战意冲霄，一个个对手不断的倒下。

    星河血战，这似乎只是很小的一片区域，属于龙象一族的记忆，每一头龙象都绝世恐怖，随意一击星河倒卷，大星坠落。

    在他们对面是一个不知名的种族，与人族有些相似，唯一不同的是脑袋上有着两个弯弯的角。

    在大战中，那两只角中有着一道道恐怖的神芒轰出，星空碎裂，龙象泣血。

    两大种族战争极其惨烈，如同大星一般的尸体成片的自星河中坠落，这画面看起来极其恐怖。

    但最终还是龙象一族取得了优势，因为伴随着每一头龙象的倒下，都有数个敌人给他们陪葬。

    不是他们太强，而是因为他们在生命最后的关头，所有龙象一族全部都选择了最壮烈的方式。

    自爆。

    在生命最后一刻，他们似乎还在想着杀人，连同神魂在内，尽数爆裂开来，不求转世，不问轮回，为的只是守护自己所在的族群，守护自己的家人。

    一幅幅画面在方寒脑海中不断的呈现，各种血战，还有一些平日间生存的事情。

    方寒内心极其震撼，原来这就是上古至强种族龙象一族。

    难怪他们上古那般恐怖，他们的付出超乎许多人的想象，即便是方寒见过了这么多事情，依然有些震撼。

    “哎！”

    蓦然间，天地间响起一道长叹，方寒脑海中所有画面尽数消失不见，似乎从来没有出现过一般。

    “前辈召唤晚辈到此，不知道有何吩咐？”

    方寒直视身前的龙象雕塑，他已经发现了，这尊雕塑似乎不仅仅只是雕塑，里面好像有龙象一族残存意识存在。

    在雕塑之上，方寒感受到了一股如山如渊般恐怖的压力，这股压力极其恐怖，即便是先前面对风家圣主都没有这般的强烈。

    帝级强者残念？

    方寒想到这一点之后就有些头皮发麻。

    “万载岁月悠悠逝去，大浪淘沙，没想到大家打生打死，最终取得胜利的居然是沦为血食的人族！”

    那道声音再次出现，语气中有着一丝自讽之色。

    方寒有些尴尬的笑了笑，他不知道对方这话是什么意思，有点不知道怎么开口。

    “我没有恶意，只是先前从你脑海中获取了一些简单的消息，你能够给我详细说说外边现在的情形吗？”

    龙象雕塑微微发光，那股恐怖的威压消失不见，这似乎是对方想要告诉方寒没有恶意。

    “如今......”

    方寒脸色微变，对方居然查探到了他一部分记忆，这很恐怖，要知道即便是帝级强者也无法在旁人不知情的情况下做到这一点，难道是先前那道黄光。

    辉煌的上古，是一个难以言喻的璀璨盛世万族共生在这片天地间。

    古往今来最惊艳的天才妖孽层出不穷，诸天大族征战不休，是一个天地动荡，天才多如狗的世界。

    多少精才艳艳之辈，在这样的璀璨舞台上，最终都黯然落幕。

    那是真正属于强者的战场。

    强者恒强，想要活下去，就要沐浴无尽战血。

    上古龙象一族何其强大，整个族群最后都无声消逝了。

    太多的族群消逝在历史中，唯有曾经的点滴传说留下。

    大战到最后，整个天地都彻底被战火席卷，没有一个族群能够独善其身，多少大族泯灭在天地间。

    数之不尽。

    上古逝去后，高手几近全部陨落，无数大族消失，数之不尽的传承遗落。

    所有人都不知道上古究竟发生了什么事情，只有自上古遗留至今的顶尖传承有一星半点的消息，但却捂得严严实实，没有一丝外露出来。

    仿佛这里面有着大恐怖，就连他们都忌讳莫深。

    上古后，天地法则大变，天地间原先的许多灵山妙地都消失不见，就连上古的龙渊大陆也被生生打碎，化作五片大陆。

    东荒，西漠，南岭，北原，中州，在这五块大陆之间，则是无尽海域。

    五块大陆相隔无尽距离，即便是顶尖强者，都难以横渡，因为这其中有太多的危机。

    上古之后，许多大族消失不见，一些弱族隐匿在这个世间中休养生息。

    人族，在上古并不算是最强大的族群，只能够算是中等群之一，但上古之后，却占据了整个天地。

    人族寿命没有其他族群长久，但对于天地法则的领悟却强过许多族群，因此在天地大变后第一时间崛起。

    许多族群难以争夺地面，最终进入海域，历经艰苦生存了下来。

    上古诸族大战，却让人族崛起，这让许多大族都很不满，因此对于人族横渡海域自然会出手，长时间下来，也使得没有人敢横渡海域。

    因为这是找死的行为，即便是荒古世家也不敢轻易横渡海域，这将会被视作挑衅，会遭到整个海域的围攻。

    无尽海域族群不知几何，高手层出不穷，谁都不愿意面对他们。

    “这么说来，我们果然是失败了！”

    长久之后，那道声音再次出现，在他的声音中，有着一丝丝叹息声。

    “失败？”

    方寒内心中有无数疑惑，这里面似乎蕴含着许多隐秘，包括大黑狗在内，每一个知道上古隐秘的人都对此忌讳莫深。

    方寒觉得自己距离真相已经很近了，上古时期，仙门关闭，诸帝血战，连同众多大族一起消失，难道他们有什么计划？

    这一切都笼罩在一片谜团中，伴随着方寒对于上古一些事情了解越深，他内心中的问题就越多。

    “前辈可以说说是什么计划吗？”

    强忍着内心的激动，方寒将脑海中困惑已久的事情问了出来。

    神秘空间中。

    方寒冲着龙象雕塑问出了自己的疑惑，一些疑惑从前世困惑到如今，方寒都未曾找到答案。

    而这一次，似乎是离事实最近的一次。

    “有时候知道太多，对你来说未必是好事，到了该你知道的时候，你自然能够知道！”

    悠悠一声长叹后，一道温和的声音在天地间响起，这股声音仿佛自虚空中凭空出现一般，出现的突兀无比，方寒没有扑捉到一丝痕迹。

    “况且，这一切的前提是你能够活到那时候，上古大劫并未消失，而是延续到了如今，这一次或许会更加黑暗！”

    那道声音情绪似乎有些复杂，这时候又补充了一句。

    “上古大劫，难道不是诸族混战？延续到如今，难道还有什么外界的力量参与进来了吗？”

    龙象雕塑的一席话，不但没有解决掉方寒的疑惑，反而让他内心更加迷惘了起来。

    尤其是对方话语中透漏出一个意思，知道这件事情就是一种危险。

    什么人，已经强大到了这般的地步，让这些上古强者都这般忌惮。

    “嗡！”

    巨大龙象周身散发出璀璨的神芒，恐怖的压力向方寒袭来。

    与此同时，一道声音响彻在整个天地间。

    “既然你能够进入此地，也算是与我龙象一族有缘，只要你能够通过我的考验，我可以送一场造化给你，这将会让你在未来更好的生存下来！”

    在那道声音落下的瞬间，那股恐怖的压力猛然间增加了数倍，如同太古神山一般轰然落下。

    “砰！”

    那股力量极其恐怖，尽管方寒已经有了准备，但还是脸色大变，整个双腿更是瞬间没入祭台地面。

    “不好！”

    方寒感觉到自己全身骨头都在咯吱作响，似乎有些难以承受那股恐怖的压力一般。

    “轰！”

    在这股巨压之下，吞天道诀与不死复生术自主运转，澎湃的道力自窍穴道海中弥漫而出，在经脉中快速流转起来。

    炼神鼎中也有着一道道青色神芒弥漫而出，一股股特殊的能量与不死复生术配合起来，快速修复方寒受创的身体。

    在不死复生术的快速运转下，方寒体内伤势快速修复，那股恐怖的压力似乎似乎也不复原先的恐怖。

    “砰！”

    这时候，一个如同一座小山峦一般的巴掌拍了过来，方寒双腿陷入地下，根本来不及躲避，整个人直接被拍飞了出去。

    他身上咔擦声不断，骨头不知道断裂了多少根，一口鲜血直接喷出，就连吞天道诀的运转也有些枯涩起来，不如先前那般灵活。

    “你若是只有这点实力，根本不配得到我龙象一族的传承！”

    原先矗立祭台正中心的龙象雕塑，不知道什么时候已经到了方寒身前，口中有着冰冷的声音传出。

    他身上有着恐怖的气息弥漫而出，眸光更是炽烈无比，犹如两轮小太阳一般刺眼。

    “神海三重天！”

    对方只展现出了神海三重天的修为，方寒就已经有些难以抵挡，这让他内心有着一丝骇然之色。

    一直以来，方寒都觉得自己遇到的人太弱，别说是同辈，就算是比他高一个等级的人也只有各大圣子级强者才有资格做他的对手。

    但在这一刻，方寒突然发现，自己错了，错的很离谱。

    神海三重天的龙象一族，居然拥有着堪比先前小蛮王未曾突破虚空境之前的恐怖实力。

    “咳咳！”

    方寒神色凝重，咳血不断，方才对方那一巴掌拍在他身上，他感觉到犹如一座巨山轰击在他身上一般，全身上下都说不出的痛，似乎整个人都要瘫软在地上一般。

    “这就是世间巅峰强族的天骄实力吗？”

    方寒内心有些震撼，但也并未绝望，不死复生术运转，快速修复伤势，吞天道诀流转，眸光直视前方的龙象雕塑，随时准备着出手。

    伴随着方寒全力运转吞天道诀，他体内气血冲天，一道道沉闷的声音自他体内传出，如同爆竹一般噼啪作响。

    自从离开小世界之后，虽然只有短短的数日，但方寒却感觉自己起码强了一倍不止，一直没有机会全力出手，正好现在试试自己的真正实力究竟如何。

    “这才有点样子！”

    龙象雕塑双眸发光，嗡嗡的声音传遍整个天地，轻笑一声后，龙象雕塑又是一巴掌拍向方寒。

    这一巴掌很慢，并且看起来很是随意，似乎只是对方随手一击，但方寒却是脸色微变，因为在对方出手的时候，他感觉到自己似乎被锁定了一般，不管如何躲闪，都无比避过。

    这一招必须要硬接。

    “杀！”

    方寒眸光闪烁，既然无法躲避，那就与之堂堂正正一战，神海三重天而已，即便强大，也没有到无法抗衡的地步。

    方寒心神微动，整个天地猛然间一暗，而后天穹之上有着一道道雷霆在汇聚，刹那间的时候，恐怖的雷云团就弥漫整个天地。

    “轰！”

    下一刻，无数道手臂粗细的雷电之力从天而降，在方寒有意控制之下，那一道道雷霆都尽数向着龙象雕塑而去。

    无上引雷术。

    方寒先前在小世界对战邵君欢追随者刘青时候，在那座满是雷霆的宫殿中经受万千雷电轰击，自炼神鼎中领悟而出的秘技，在他手中第一次绽放出光芒。

    “咦，雷术，有点意思，但这还不够！”

    对于无上引雷术，似乎龙象雕塑也有些惊讶，但也仅仅只是惊讶而已，身为上古龙象一族巨擘，他见识过了太多的天骄妖孽，比方寒优秀者不计其数，但能够走到最后的却寥寥无几。

    “轰轰轰！”

    一道道雷霆密集的如同雨点一般落在龙象雕塑身上，让他的身体也有些摇晃起来，似乎对他造成了一些困扰。

    但也仅此而已。

    那巨大的手掌依然缓慢而又稳健的向着方寒拍了过来。

    “通神一击！”

    在这一刻，方寒长吸一口气，体内道力犹如潮水一般流动，开辟出来的一百多个小窍穴全部都在发光，众多力量尽数向着右手聚拢了过来。

    方寒眸光如电，凝望不断接近的巨大手掌，缓缓一指点了出去。

    方寒汇聚全身精气神的一击，他有自信，即便是神海七八重天强者也能够一战。

    “这一招还算可以，但还不够！”

    冰冷的声音继续传来，方寒整个人再次倒飞了出去，并且相比于上一次更为的凄惨。

    他的手指已经被这段，钻心的疼痛不断的传来，右臂也直接软软的垂了下去，他那经过无数次淬炼的肉身，在面对龙象雕塑的时候，却显得尤为的脆弱。?

