    灰衫老者的气息也开始外散，恐怖的威压彻底笼罩在封印之上，试图寻找到可以穿过封印的办法。

    随着气息感知的不断扩大，灰衫老者可以清晰的察觉到下方有个深谷，但却无法彻底看穿。

    “到底是怎么回事？难道是这奇异的灰黑色流光萦绕的符文？”

    灰衫老者的眼见也看不透到底是怎么回事，只得眉头紧锁。

    另一边，“破天指”的威力不断在席卷这片天地，冲击向柳景身前的十多道气息屏障。

    眨眼的功夫，这些气息屏障就彻底崩碎。

    “破天指”的气劲冲破所有的空气屏障之后，直接被一直大手印彻底笼罩住。

    深处在柳景身后的天机阁四名一品境强者同时结出一个太极黑白大手印。

    其间有道道黑白二气流转，将“破天指”的劲风尽数笼罩，三道劲气在大手印下方的太极八卦图中不断冲撞。

    天空中不断传来“轰鸣”之音。

    “哼，没想到东阳皇朝的天机阁竟然成了这些世家的走狗！”

    黑袍精瘦老者一脸不屑，手中气息再次暴涨，右手十多道“破天指”冲入大手印虚影下方的太极八卦图中。

    随着强横的霸道气劲涌入，太极八卦图四周的符文寸寸破碎，在虚空中湮灭。

    而天机阁的四名一品境强者也口吐鲜血，身形摇晃，向下方的山林中跌落。

    “没用的东西！”

    这四人虽然帮了柳景一把，但柳景并没有领情，而是趁着天机阁四人使出“大手印”之际，急速冲向下方的灰黑色封印。

    他需要抢在灰衫老者动手之前，先抓住那条真龙。

    就算不敌两人的攻击，他也可以从容退去。

    刹那间，柳景身形化作一道流光，如流星划破天际，指尖的劲风露出丝丝青芒，不断破空空气，冲向封印表面。

    “轰！”

    指尖劲风猛烈的撞击在封印壁障上，柳景惊愕看着身下的灰黑色流光，只是泛起淡淡的涟漪，

    而自己手指的骨头却被彻底折断。

    “到究竟是什么鬼阵法！”

    灰衫老者和黑袍精瘦老者也注意到柳景手指的变化，两人同时震惊的望着下方的那道灰黑色流光，其中有道道符文若隐若现。

    “这是什么古怪符文？”黑袍精瘦老者收敛气息，不再向柳景出手，急速飞掠到灰衫老者身侧。

    灰衫老者摇了摇头，看来我们要止步于此。

    “未必吧，我们出不去，但他们可以出来呀！”黑袍精瘦老者嘴角带着淡淡的冷笑，阴恻恻的盯着下方的阵法封印。

    “此阵法确实不凡，即使在北阳境内，恐怕也不多见。但还是不用担心，我们只需彻底释放天人境的威压，相信，封印里面的人会乖乖的出来。”

    “不可！”

    柳景、灰衫老者同时出口制止！

    “为何？”黑袍精瘦老者不解的看下两人，有诧异的目光扫过两人尴尬的表情，不解的问道。

    “真龙恐怕还在昏迷中，不然早就出手了。如果我们的威压彻底释放向下，那头真龙可能真的会成为....”

    灰衫老者说出了自己的担忧。

    柳景虽然异常气愤，也只能极不情愿的点了点头。

    “对了，你带来的那几个人呢？应该还没死！”黑袍精瘦老者朝着天机阁几名一品境武者坠落的方向望了一眼，撇了撇嘴道。

    他们三个天人境强者无法进去，那就只能依靠外物。而这里懂得奇门之术的莫属天机阁这些老古董。

    北阳、东阳两大皇朝还没有分裂之前，天机阁就是负责整个皇朝的奇人异士的招募和发掘。

    柳景叹了一口，也朝着不远处的山林望去。

    “你们死了没？没死赶快过来！”柳景朝着四人坠落的方向喊去。

    山林中，四人背靠在树干上，身上的衣袍都被树枝划破。

    若是平时他们岂会如此狼狈，但在天人境强者的猛烈一击之下，就算是一品境的强者也难以招架。

    四人现在衣袍破裂，脸上、手臂上、后背和腿上到处都是划痕，还有鲜血不断溢出。

    听到柳景那冷冰冰的呼喊声，四人不约而同的都十分默契的闭上眼睛，假装什么都没有听到。

    随身携带的疗伤丹药已经用完，现在四人只能使用天机阁最有效但也是最慢的吐纳之术，通过吸纳周围的天地元气，来缓缓恢复身体上的伤势。

    作为一品境的武者，体魄自然十分坚韧，但也经受不住如此摧残。

    先是消耗了大半的内息，使用“大推演术”。然后有和天人境的强者对拼，此刻就算不是残破之躯，也相差无几。

    虚空中，柳景连续喊了十多，但下方却没有任何动静。

    “会不会真的死了？”灰衫老者扯了扯嘴角，眼睛更是不停地向黑袍精瘦老者眨个不停。

    黑袍精瘦老者脸上色一板，淡淡道，“怎么可能，对付一品境的武者，我怎么可能下杀手？这岂不是乱了套！”

    东阳、北阳两大皇朝有约定，天人出手不可屠杀一品境以下的武者，否则双方只需派出各自的天人强者，直接就可以灭国。

    天人境只能向天人境出手，遇到其他武者，只要不违反“杀”这一条即可。

    “要不，麻烦柳...”灰衫老者一时间不知道该怎么称呼柳景，毕竟双方都是天人境，若不是为了可以获得真龙，两人恐怕会对柳景痛下杀手。

    柳景一甩衣袍，急速飞掠向那处山林。俨然将自己当成一个跑腿的小老头。

    不过，当柳景刚刚消失在山林间的时候，灰衫老者急声道，“不好！追！”

    “怎么了？”黑袍精瘦老者还在思考到底怎么回事，不过很快就回过味来，“他们是要逃！”

    当两人飘落到那片山林上空的时候，用气息感知下方的情形，却发现没有任何人。

    柳景赶到密林中的时候，天机阁的四人正在闭目疗伤，一股淡淡的天地元气徐徐流入众人体内，恢复身体的气血和经脉。

    “看来，你们四个也不笨！”柳景一阵好笑，等他看到四人的时候，终于明白过来。为何这四人不肯上去。

    是他，他也不会上去。

    不等四人解释，柳景衣袍一甩，一股强大气息将四人卷起，五人就朝着北方急掠而去。

    既然暂时无法奈何北阳皇朝的两名天人境强者，柳景也只能先去御南城。

