    跟陆星兜兜转转了一天，萧扬算是体会到了什么叫辛苦。

    他倒也好，而陆星显然已经很疲倦了，强行让陆星回去休息之后，萧扬也回去休息了。

    这边店里已经弄得差不多了，按照两人的想法，这个店就叫星扬，虽然陆星极力反对，说带上他不太好，毕竟自己也没做多少，钱也一直是萧扬在出。

    不过后来还是萧扬一口气咬定了，谁让二人都是取名困难户呢。

    这一天的清晨，萧扬迷迷糊糊醒过来。

    这一次林齐悦倒是没过来了。

    萧扬去店里看了一眼，此时店里已经装修完了，桌椅晚上也会送过来，陆星去找食材了，营业执照也差不多办下来了，明天就能开业了。

    途中，倒是遇到了姜尚雪她们，她们来看了一眼店面，这才放心下来。

    合同签署完了之后，表示每天下午五点过后都能来店里上班，十一点准时回学校。

    那么后半夜的事情，陆星也找了其他的人，算是一切一应俱全，只剩开张了。

    与此同时，女生宿舍。

    林齐悦坐在床沿边，修长的双腿摆动着，晶莹的脚丫子带着淡淡分红，看起来可爱无比。

    不过此时的她，却咬着嘴唇，脸上带着一丝痛楚。

    戴上耳机，萧扬的声音传来。

    林齐悦这才好受了不少。

    缩成一团，把自己卷在被子里，林齐悦看着天花板，喃喃自语道：“好烦啊！”

    “今天没去表白，萧扬不会生气吧！”

    她摇晃着小脑袋，脸上满是纠结。

    缓缓从床上下来，可肚子却不争气的传来阵阵痛楚。

    她有些艰难的换了身衣服，然后穿上鞋子，一步步缓缓走出宿舍。

    ……

    另一边，店里的事情基本上陆星都弄得井井有条，不需要萧扬自己去操心。

    随意逛了一会儿，萧扬便回了学校。

    就在这时，校门口外。

    一个女生一小步一小步的挪动着，脸上异常苍白。

    她埋着头，手上拿着一袋馒头。

    “林齐悦！”

    虽然女生头埋得很低，长发把脸几乎都掩盖住了，但萧扬还是轻易认出来了。

    粉色的小裙子，还穿着一双粉色的可爱棉拖鞋。

    萧扬连忙走过去：“林齐悦！”

    林齐悦微微一愣，转过头来：“萧扬，你怎么在这！”

    “这话该我问你吧！”萧扬皱了下眉头，语气有些重。

    林齐悦的头埋得更低了：“对不起啊，萧扬，我……我今天没去表白。”

    她以为萧扬是因为这个才跟她生气的。

    “什么表白的，你不在宿舍躺着，出来做什么？”

    事实上，今天林齐悦没来，萧扬已经猜到了一些事情了。

    前三个月的表白，萧扬基本上都摸清了林齐悦的生活习惯，包括比较隐蔽的……生理期。

    林齐悦今天没来，他就隐约猜到了什么。

    再看林齐悦把热腾腾的馒头往怀里塞，脸色发白，明显在忍着疼痛。

    这基本上就能确定了。

    “我……我干嘛要在宿舍躺着啊……”林齐悦脸色微红，摆了摆手上的馒头，道：“我有点饿，所以……来买点东西吃啊！”

    萧扬顿时皱眉问道：“你舍友呢，她们不知道你肚子疼？”

    “我只是痛经，又不是残废，出来买个东西怎么了！”林齐悦娇喃道，心里却是甜蜜无比。

    萧扬他在关心我！

    他竟然知道我肚子疼！

    “傻啦吧唧的，看你这样真怕你疼死在这了！”萧扬揉了揉林齐悦的小脑袋，心里顿时有些窝火起来：“你舍友她们呢，上次你来表白的时候，她们一个个不挺凶的，这会儿闹失踪呢？”

    “她们都去上课了……”林齐悦低头有些委屈道。

    她还没见过萧扬这么凶呢。

    萧扬看了一眼时间，这才反应过来。

    这会儿要是有课的话，确实还没下课。

    “那你给我打电话啊！”萧扬有些埋怨道。

    “哦……”林齐悦抿着嘴回了一句。

    肚子还是很痛，但此刻脸上却是笑意满满。

    她抬起头，发现萧扬的表情好似有些心疼，顿时心里如蜜一般甜，就是肚子也不怎么痛了。

    明明只是一个痛经而已啊。

    女孩子都会经历这样的事情吧！

    不过感觉他好关心自己啊！

    林齐悦笑了笑，虽然觉得萧扬似乎紧张过头了，但心里却像是吃了蜜一样甜。

    “以后再这样，给我打电话。”萧扬长吁道。

    “明白了吗？”

    “好啦好啦！”林齐悦摆了摆手。

    “那我先回去了！”她脸色微红，轻声道。

    “我送你吧！”萧扬出声道。

    “嗯……”林齐悦缓缓挪动脚步，只是下一秒，就诶哟起来，肚子传来一阵钻心的痛。

    一旁，萧扬长吁一口气。

    忽然弯下腰来。

    “行了，别走了！”

    “啊？”林齐悦微微一愣。

    就在这时，萧扬的手已经从林齐悦的腿弯处穿过。

    下一秒，林齐悦的双脚便是离开地面。

    她回过头来，才发现，自己已经被萧扬抱了起来，而且还是偶像剧里面的那种公主抱！

    “抓紧了！”萧扬缓缓道。

    林齐悦下意识的双手环抱住萧扬的脖子。

    “萧扬，你干嘛？”林齐悦顿时脸色发烫，不知道把头放在哪儿，看着萧扬又满脸羞涩，可是人来人往的校园里，她又不敢露头，只能把头埋到萧扬的肩膀上，半闭着眼睛，偷偷瞄着四周，看有没有人注意到他两。

    “我抱你回去啊，你这状态，等你走回宿舍，天都黑了！”萧扬只是轻声道。

    “……”林齐悦点了点头，心里早已是小鹿乱撞了。

    “放心吧，把头发放下来，没人知道我抱的是大名鼎鼎的林大校花的！”萧扬笑道。

    林齐悦嘟着嘴，哼唧一声。

    此时，她倒恨不得所有人都看到，撒狗粮什么的，敲级棒的好吧！

    “好啦，咱们回去吧！”

    “嗯呐……”林齐悦只是木讷的回了一句。

    就这样，二人穿过校园，漫步在匆匆树影下。

    到了女生宿舍楼下，萧扬反倒是皱起眉头。

    宿管阿姨说什么也不让他进去。

    萧扬看着一脸苍白的林齐悦，又有些放心不下。

    “回我宿舍！”

    萧扬当机立断道。

    “啊？”林齐悦懵了。

    就这样，二人又是转身。

    林齐悦的宿舍和萧扬的宿舍楼距离并不远，只是几步路，人就到了。

    进了宿舍门，宿管阿姨就拦了过来。

    “萧扬，你抱个女生进来干嘛？”宿管阿姨自然是认识萧扬的，顿时拦了过来。

    “干妈……”林齐悦露出个头，挤出一丝笑容道。

    “诶哟，这不是咱家闺女吗，这是怎么了？”宿管阿姨见到脸色苍白的林齐悦，顿时心疼了起来。

    “齐悦肚子疼，我带她上去休息一会儿。”萧扬出声道。

    再回过头，只见林齐悦脸色微红，只是跟着点头。

    “这样啊，那赶紧上去休息去吧！”宿管阿姨连忙说道。

    “谢谢干妈！”林齐悦声音就好似蚊子一样小声。

    “都叫干妈了，说什么谢谢！”宿管阿姨摆手道，又嘱咐起萧扬：“照顾好我干女儿！”

    “知道啦！”萧扬有些无语。

    林齐悦真就老少通杀啊，这宿管阿姨都被她哄住了……

    “你还真行！”萧扬低声对林齐悦道。

    “这不是为了跟你表白方便一点嘛……”林齐悦有些羞涩道。

    “好啦，抱紧啦，我要上去了！”

    “嗯呢！”林齐悦把头埋到萧扬胸口，轻声道。

    萧扬笑了笑，迈步走上楼梯。

    宿舍在四楼，不过萧扬的身影都是无比轻快，抱着林齐悦的萧扬，手也不抖，一点都没有累的迹象。

    林齐悦只是偷偷抬眼看着抱着自己的大男孩，脸上带着些许青涩和甜蜜感，至于肚子痛？

    早就被她抛到九霄云外去了。

    而此时，男生宿舍楼下，方才在这里准备出宿舍的几个男生已经愣住了。

    “我他么刚刚没看错吧？”

    “林齐悦被萧扬抱着回宿舍了？”

    “草！”

    “我他么草草草！”

    “还他吗是公主抱？”

    “我今天没去饭堂，也没有一早起来听人表白，特地挑了这么个时间准备去吃饭，这也能精准吃到狗粮？”

    “麻了，麻木了。”

    ……

    另一边，萧扬很快就把林齐悦抱回了宿舍。

    宿舍没什么人，这个点都出去浪去了。

    萧扬想了想，道：“你……”

    “要不躺在我床上休息一会儿吧！”

    林齐悦看着收拾完好的床，连连点头。

    这是！

    萧扬的床啊！

    萧扬把她放了下来，随意收拾了下。

    萧扬没什么不良嗜好，床铺也收拾的很干净，甚至连被褥都是新的。

    林齐悦轻轻的把鞋子脱下来，还没等萧扬反应过来，就已经一脑袋扎到了萧扬的被窝当中。

    “好舒服啊……”林齐悦嘿嘿笑着，小脑袋蒙在被窝里头，然后嗅了一口。

    没什么味道。

    又好像又有什么味道。

    再怎么有，那也是萧扬的味道啊！

    这是萧扬每天都睡着的地方啊！

    林齐悦脸色发烫。

    这算不算是间接的……在一起睡了呢？

    她小脑袋里顿时出现了几个少儿不宜的画面。

    整个人不禁咯咯笑了起来，像一只好动的小猫，让萧扬看的是一愣一愣的。

