    “呀，是白雪老师，你好呀。”陈重从摩托车上下来。

    白雪本来还想装作不认识他，与他在这样的场合交谈实在掉价，哼道：“是你啊，不在家里吃软饭，到这里做什么？”

    “自然是要进去参加拍卖会喽。”陈重轻松道。

    白雪呵呵一笑道：“我没有请帖都进不去，就你还想进去？回去洗洗睡吧，我几天前听说你在工地上搬砖，我就断定了你这辈子是没有贵族命的。”

    “这贵族命可不体现在做什么工作上，还是不要那么早下判断，否则会让你大吃一惊。”陈重悠悠道。

    “我这人向来看人不错，你倒是让我大吃一惊啊。”白雪嘲讽。

    这时忽然旁边的安保人员走过来，点头哈腰道：“陈先生您来了，您怎么能亲自骑车呢，也怪我没想起来派人接您，快请进！”

    白雪张大了嘴巴，刚才那几个出示邀请帖进去的，安保人员也只是翻看了一下，没有任何表情。

    这个吃软饭的，怎么会被如此恭敬地对待呢？

    陈重上了台阶，转身问道：“白雪老师，要不要跟我一起进去？”

    白雪刚对他说了讽刺的话，人家却一点也没计较。

    她感到很是不好意思，却还是跟上，挽住了他的胳膊道：“陈重，你别在意我刚才说的，在你上我课对我进行吻手礼时，我就知道你是一个可塑造之才，我只是对你有些……”

    “恨铁不成钢是吗？我知道白雪老师对我是关心的，否则也不会让你跟进来。”陈重轻轻拍了拍她的手。

    白雪脸红红的，其实她根本没那个意思，不过能当着那些讽刺她的人的面被请进去，那是非常骄傲的。

    “白雪老师，昨天怎么没看见你？”陈重问道。

    “昨天有点事，没有赶上。”白雪遗憾道。

    走进大厅，她望着里面的人，男人西装革履风度翩翩，女人晚礼裙高贵美丽，她从内心渴望真正融入这样的圈子。

    这时大步走来一个帅气的青年，这人她是知道的，梦城第五大家族的继承人。

    对于大家族的人她都弄了一份资料，想着如何搭讪，只是接触了几个身份不高的，像是掌握实权的，都没人搭理她。

    白雪以为许泽文看中了她的美貌，主动前来问候的，令她吃惊的是，对方找的却是身边的人。

    “陈先生，刚才太忙了，没有顾得上到酒店外亲自迎接，希望海涵。”许泽文道。

    陈重淡淡道：“没关系，下次一定要注意了。”

    白雪惊得下巴都要掉了，但人家许泽文还照样一副抱歉的模样。

    她不由得搂紧了这吃软饭的，真觉得自己是看走眼了，没想到他有这么强的人脉。

    “陈先生，我为你准备了楼上的雅间，请移步。”许泽文做了请的手势，又好奇道，“你的夫人与岳母没有来吗？”

    正好他们走到了大厅后排的位置，黄淑芬与苏紫莹都听到了许泽文的话，惊讶居然让陈重去楼上的雅间。

    也就是说如果她们跟着他是一起来的，那绝对不会坐在这没有人注意到的后排。

    黄淑芬正要起身。

    陈重摇头道：“不知道，不清楚，可能没来吧，咱们上去吧！”

    “等一下！”一个美妇站了起来，“陈先生，可以邀请我坐到上面吗？”

    陈重笑道：“林阿姨是我岳母的闺蜜，当然可以了。”

    林秋雅便从大厅中间的位置，带着傲娇走过来，搂住了陈重的胳膊，随着一块上了楼。

    苏紫莹与黄淑芬就那么看着，本来两边的位置是她俩的，却被外人占了……

    许泽文又交谈了两句，才离开。

    “白雪老师，你可以松开我了。”陈重都感觉这是齐人之福了。

    白雪一阵脸红，她实在太兴奋了，下面可都是江城有头有脸的人物，她仿佛比他们的地位还要高，这都是沾了陈重的光。

    “陈重，你说得对，人确实不能看干什么工作，而判断是不是贵族，你隐藏得太深了，

    你那风轻云淡的样子才让我觉得是一个真正的贵族，你明天一定要来我的课堂，我要与你一起向大家展示什么贵族的姿态！”

    林秋雅瞥了一眼旁边的女人，问道：“陈先生，这位使劲拍你马屁的女人是谁啊？”

    陈重介绍道：“哦，这位是白雪，开了一个贵族学校，培养人礼仪等方面的。”

    白雪被说拍马屁，又些生气，仗着是陈重邻居，也是他老师的关系，不服劲道：“陈重，这位看起来有些不正经的女人是谁啊？”

    “额，这位是林家的林秋雅。”陈重只知道这么多。

    但白雪却颤抖了，林秋雅那可是在林家属于实权派人物，据说还是林家族长的有力竞争者，她居然说她……如果挨了打，那也是不冤的。

    林秋雅淡淡嘲讽道：“一个不是贵族的人，却要教人成为贵族，真是可笑，刚才我看你贴得陈先生那么紧，还以为你是个小三呢，谁更加不正经？”

    白雪不敢吭声，如坐针毡地想着怎么道歉。

    “咳咳，”陈重咳嗽两声，将手在白雪的腿上拍了拍，示意她不要害怕，“林阿姨，白雪老师是用词不当，意思是说你更有魅力，这贵族并不一定身份是，精神上达到了不才更是吗？”

    林秋雅一听对方又在谈精神，也没再说下去。

    白雪向陈重投去了感激的眼神，要不然还真不知道怎么办。

    这时大厅的前台走上来一个极有气质的女人，讲道：“感谢大家来参加这次的拍卖会，希望各位能拍得自己心仪的物品，我是这次的拍卖师小婷，

    首先上来的是昨天一位幸运人士开出的帝王绿翡翠，有对这方面感兴趣的，或者想要转手出让的，都可以竞争一下，委托人给予的底价为四千万，每次加价不得少于一百万，现在拍卖开始！”

    陈重明白先拿出来他的帝王绿翡翠，是因为对方看出了昨天这里很多人对翡翠偏爱，想用它来开场炒热气氛，后面的东西就更容易出现高价了。

