    可冯天宇脸色却阴沉到了极致！

    良久，这才咬牙切齿的说道：“小子，你敢耍我？”

    说完，眸中闪过一抹狠色！

    很快，冯天宇爆喝一声：“来人！”

    话音落下，包厢外面顿时有四个黑衣大汉冲了进来！

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    其他众人嘴角却纷纷露出一抹冷笑。

    小子，真是自寻死路！

    很快，四个大汉直接将顾昀的位置包围了起来。

    一个个怒目而视，气势汹汹！

    韩依凝上前一步，冷声道：“冯天宇，你敢对我动手？”

    冯天宇深吸一口气，说道：“依凝，跟你没关系，我只是想揍这小子！”

    顾昀轻轻一笑。

    韩依凝目光微冷，娇喝道：“他是本小姐的老公，你打他跟打我有什么区别？”

    这……

    冯天宇拳头紧握，牙齿都快咬碎了！

    为什么……不是他！

    冯天宇阴沉的说道：“依凝，你别骗我了！你不可能找这种废物做老公！”

    韩依凝上前一步，娇喝道：“不许再侮辱我老公！”

    咦？

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    虽然是演戏。

    可……心中竟然莫名出现一种得意的感觉。

    这就是有人维护的感觉么？

    冯天宇不甘示弱，喝道：“依凝，你到底不喜欢我哪里？为什么你宁愿找这么一个……”

    最终，还是没有继续说下去。

    韩依凝傲娇一笑，说道：“简单啊，因为我老公哪里都比你强！”

    冯天宇爆喝一声：“你别再被他骗了！”

    韩依凝得意的笑道：“被我爱的人骗，我愿意呀！”

    说完，还很是得意的眨了眨眼！

    呼！

    冯天宇努力的平息着心中的怒火。

    可……

    周围众人也忍不住暗自摇头。

    这是……真的气人！

    良久，冯天宇抬头了，眼神中满是阴狠！

    嗯？

    韩依凝见状一怔。

    糟了。

    好像……挑衅过头了……

    很快，一股暴怒的气息在包厢之中弥漫开来！

    冯天宇彻底怒了！

    周围众人见状嘴角嘲讽的笑容也愈发浓郁起来！

    所有人都知道。

    顾昀，完了！

    很快，冯天宇咬牙切齿的喝道：“把他给我……拿下！”

    最后两个字，声嘶力竭！

    这种挫败感……难以形容！

    “是！”

    很快，四个大汉冲向顾昀！

    这……

    韩依凝美眸中闪过一抹焦急！

    这一点……忽略了！

    周围众人拳头紧握，一个个兴奋异常！

    小子，你死定了！

    冯天宇的眼神之中也满是阴狠！

    下一刻，保镖出手了！

    顾昀眸中寒芒一闪！

    动手？

    顾昀手一翻，一根明晃晃的银针便已经夹在了指尖！

    银针……不仅能救人，还能杀人！

    很快，四个保镖面露凶光的冲到了身前！

    抡拳砸下！

    韩依凝粉拳紧握，很是焦急！

    周围众人眼神中的不屑达到了一个极致！

    小子，死定了！

    让你狂！

    顾昀眼神微眯，作势便要出针！

    忽然，一阵香风袭来……

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    紧接着，一道倩影横在了身前！

    这……

    众人愣住了。

    砰！

    一道沉闷的声音响起！

    冲在前面的保镖瞬间倒飞而出，牙齿在空中飘洒！

    嘶！

    所有人瞬间倒吸一口冷气！

    这……

    好强！

    定睛看去，这才发现顾昀身前站着一道倩影！

    赫然便是影七！

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    把她忘了。

    这样也好，四个人……他还真没办法。

    可周围众人却懵了！

    美女！

    还是一个如此厉害的绝世美女！

    这小子……

    所有人眼神中满是赤果果的嫉妒！

    冯天宇脸色完全黑了！

    这个废物……凭什么？凭什么！

    良久，冯天宇爆喝一声：“上！给我一起上！”

    三个保镖对视一眼。

    迅速上前！

    其中两个保镖冲向影七，另外一个……直奔顾昀！

    这……

    韩依凝美眸之中再次浮现一抹担忧。

    影七见状脚下发力，直冲上前！

    解决这两个，才能保护顾昀！

    很快，三人交手！

    可另外一个保镖也已经到了顾昀身前！

    这……

    韩依凝美眸之中尽是担忧！

    周围众人兴奋不已！

    让你狂！

    美女也保护不了你了！

    砰砰！

    两个保镖倒下！

    影七脚下发力，快速追击！

    可保镖已经出手了！

    影七美眸之中寒芒一闪，玉手不着痕迹的伸到了腰间！

    忽然，她发现顾昀脸上带着一抹笑意。

    咦？

    影七迟疑了。

    很快，保镖便狂喊一声；“去死吧！”

    说完，拳头猛然砸下！

    完了！

    韩依凝心沉到了谷底！

    冯天宇脸上却满是阴狠的表情！

    影七停下脚步。

    顾昀眸中精光一闪，侧身上前直接将男人的拳头抱在了怀中！

    嗯？

    所有人都愣住了！

    这……是什么打法？

    保镖也懵了！

    顾昀神秘一笑，找准穴位，右手猛然一拍！

    嘶！

    保镖只感觉手腕处传来一阵尖锐的刺痛，瞬间倒吸一口冷气！

    紧接着……手臂……麻木了？

    顾昀咧嘴一笑，呢喃道：“忍住了，会有点疼。”

    嗯？

    保镖懵了。

    顾昀猛然提膝，正中命根！

    “嗷！”

    保镖瞬间发出了一道痛苦的嚎叫！

    没人动静了！

    这……

    所有人都傻了！

    韩依凝美眸之中满是震惊！

    顾昀……还会这一手？

    很快，保镖痛苦倒地。

    转眼间，四个保镖……没了，拳头在地上痛苦的扭动着！

    咕咚！

    所有人艰难的吞咽口水。

    冯天宇也傻了！

    顾昀上前一步。

    所有人瞬间惊恐的瞪大了眼睛，纷纷后退！

    韩依凝终于在震惊之中清醒了过来，情不自禁的娇喊一声：“老公棒棒哒！”

    “太腻害啦！”

    额……

