    战斗持续的时间并不长，以有心算无心的卫生大队在场边诸如陆瑾、吕慈、陈金魁等热心观众的帮忙下，很快就将仓促暴露的全性弟子一一抓获。

    “咚——”随着一道重物落地的声音传入耳中，张灵玉看到孟部长那的身影再一次出现在了他的面前。

    但不巧的是，他发现刚刚被孟浪随手丢在地上的那道身影更加令他熟悉，当时就没忍住，脱口而出的惊呼道：“夏禾！？”

    孟浪见张灵玉神色激动的跑上前来，也不阻拦，继续老神在在的听起了诸葛大力的汇报。

    “Boss，这次针对捣乱全性的反围剿计划十分成功，除了刚刚趁乱逃走的不到十人之外，我们一共俘虏了全性弟子一百三十九人，失手击杀三人，己方无重大伤亡。”

    孟浪云淡风轻地微微点头，那副智珠在握的神情让围观上来的参赛选手们忍不住心生崇敬。

    “干得很棒！大力、宝宝，麻烦你们一起去安排一下俘虏看押的工作吧……记得带上铲子，具体流程听宝宝安排。”

    冯宝宝：(??ω??)b

    “放心，这套业务我熟嘞很！”

    看着瓜婆娘兴冲冲扛起不知道从哪弄来的铁锹，点齐小弟向旁边树林跑去的背影，孟某人忍不住无奈的叹了口气。

    “孟部长，夏禾她——”张灵玉趁机来到孟浪身边，刚准备替**求情，但刚一开口却自己愣在了那里。

    他不知道该站在怎样的立场上替夏禾说话。

    龙虎山天师的关门弟子？

    正一派灵玉真人？

    犯罪分子家属？

    还是xing侵案受害者？

    但还不等老实孩子想明白自己的定位，孟某人和善的笑容就已经映入了他的眼帘。

    “你就是灵玉真人吧？找我有什么事吗？”

    “没……没什么，我就是想问问孟部长准备怎么处理这些全性妖人。”

    “我是公职人员，当然要依法办事，这两天举办嵩山大会脱不开身，就准备先把他们看押起来，过两天大会结束了再统一送去法办……怎么？灵玉真人有其他更好的意见？有的话但说无妨。”

    张灵玉一时语塞，但转念想到夏禾应该暂时没有危险，便存了从长计议的心思。

    于是他拱手道：“没事，在下只是随便问问，抱歉打扰到孟部长了。”

    孟浪摆手笑道：“这有什么打扰不打扰的？上次龙虎山一行孟某人自觉亏欠老天师良多，如果日后龙虎山有什么需要我帮忙的地方，还请尽管开口，只要力所能及，在下定当竭尽全力。”

    说着，孟浪留给张灵玉一个意味深长的笑容，伸手抓起夏禾后颈处的衣服将她提了起来随手递给了等候在一旁的圆眼镜青年。

    “小良，这个女人很危险，你路上小心点，把她送到你大力姐和宝儿姐那边之后就直接留在那边帮忙吧。”

    “嗯，知道了孟大哥！”

    吕良笑着答应一声，将夏禾扛上肩膀的同时深深低下头去，回想起了不久前和孟某人之间的对话——

    在其他队员们离开会议室之后，孟浪伸手接过小丫头递来的饮料，咕咚咚灌下一口之后朝坐在下手神色拘谨的吕良温和一笑。

    “小良啊，你来到咱们爱情公寓的时间也不短了吧？在这边过得怎么样，还开心吗？”

    吕良闻言心里咯噔一下，生出一丝不妙之感，但还是强打着精神笑道：“谢谢孟大哥关心，叔叔婶婶和大家对我都很照顾，我在爱情公寓过得比在家里还要自在呢！”

    “嗯，那就好。”孟浪轻轻颔首，脸上随即浮现出一副温暖和煦的笑意，“小良啊，你叔叔之前和我说你打算在我这里找一份工作，是吧？”

    “嗯，是的，不然的话一直住在公寓里白吃白喝我有点过意不去。”吕良实话实说。

    “好！”孟浪抚掌大笑，“难得你有这份心，我这里刚好有一份只有你才能做的特殊工作，你愿意接受吗？”

    “特……特殊工作？孟大哥，我能问一下具体是要我去做什么吗？”

    孟浪一脸认真：(??ˇωˇ??)

    “少年，我要你去全性做卧底！”

    吕良则满脸懵逼：Σ(＠ロ＠;)！！！

    “怎么又让我……额，我的意思是说为什么要选我做卧底？孟大哥你觉得我看起来很像一个卧底吗？”

    什么鬼？你孟大部长居然让我去卧底全性？

    可我本身就是全性派来卫生大队的卧底啊！

    圆眼镜少年现在只觉得这个世界对他满是恶意。

    先是在家里生活得好好的，突然晴天霹雳被族人误会杀害了自己的亲妹妹。

    随后从族里逃了出来，被大姐姐夏禾所救，正考虑着要不要以身相许呢，就被她挟恩图报的派来了卫生大队当卧底，挑拨孟浪和张三的关系。

    本来要说当卧底也就当卧底吧，这边的叔叔婶婶对自己也确实很好，听说卫生大队在霓虹和张三也交了手，貌似他什么都没做就已经完成了任务，后面只需要心安理得的混混日子也就行了。

    但打死他也想不到孟浪居然还能玩出这样原汤化原食的操作，一时间愣在那里开始了怀疑人生。

    而就在不远处的对面，孟某人优哉游哉的喝着饮料，默默等待着少年消化掉这个对他来说稍微有些劲爆的消息。

    果然，又过了一会，吕良从惊愕中恢复了过来，磕磕巴巴道：“孟、孟大哥，我、我没当过卧底，就这么硬着头皮过去全性那边肯定会耽误事的，要不……”

    “诶——！年轻人不要妄自菲薄！”孟浪不等吕良说完就一巴掌拍在了他的肩膀上，“相信我，小良！我从第一眼看到你的时候就发现了——你是一个绝顶聪明的卧底天才，搞垮全性这件事非你莫属！”

    吕良：(??_?)……

    “那、那我试试吧，孟大哥你要我怎么做？”

    “很简单。”孟浪双眼微眯，从文件夹里取出一张照片递给吕良，“这个女人是全性四张狂之一的‘刮骨刀’，具有不弱的魅惑能力。”

    “一会儿收网时我会亲自出手将她擒下，再把她和其他全性妖人一起关押。

    到了晚上，你装作一个色迷心窍的年轻人，偷偷过去把那些人放了……”

    PS：第二更

    鞠躬下台

