    居然是一只45级2星的boss！

    谁也没有想到，这个任务的最终敌人居然是这么高级的boss！

    数据化显示的面板上一堆问号，除了关于奥扎的介绍。

    黑暗起源·奥扎。

    乃是魔族派遣到异族月光城探查敌情的使者。

    也是魔族九大魔神之一，【影魔神】手下的一员得力干将！

    拥有吞天灭地的法力，号称影魔神手下最强法师！

    面对着奥扎，一众玩家迟疑不前。

    队列中，有人焦虑道：“怎么办，咱们打还是不打？”

    说着，一个刺客男子说道：“当然要打！咱们好不容易，都杀到最后一关来了，怎么能在这个时候放弃！”

    “就算是boss，它也得死！”

    “兄弟们一起上，爆了它！”

    话音刚落，玩家们纷纷向着boss奥扎冲锋过去！

    张奕也提起了手中的法杖，准备迎接这场无可避免的战斗。

    为了赶在君临的玩家追过来之前，尽快的将boss拿下。

    奥扎视角，看到前方一大群敌人冲袭而来，不慌不忙，抬起了手中的骷髅法杖。

    “迎接黑暗的洗礼吧！”

    一声轻喝，奥扎挥动法杖，黑气弥漫。

    下一刻。

    于一众玩家头顶上空浮现出一道巨大的黑色结界。

    轰轰轰轰！

    从结界中飞出无数颗黑色的法球，杂乱无章的轰击在人群之中！

    伴随着阵阵惨叫，所有被法球碰到的玩家，头顶纷纷跳起一个个两千多点的伤害！

    尚未接近过去，人群之中又有好几道白光亮起。

    又有三名玩家被秒杀！

    作为反击，后排十几个魔法师弓箭手的远程射击，居然被奥扎施法从身前召唤出来的一个结界，全部给吸收了进去！

    转化为自己的力量，从结界中轰射出无数道激光，扫射全场！

    哗哗哗哗！

    猛烈的侵袭之下，前排的战士骑士玩家还没有靠近过去，就被射死一大片！

    白光接二连三，照亮了整座营地！

    “靠！这家伙太猛了！”众人惊呼。

    后面的张奕连忙召唤龙血骑士，在【龙血之盾】的保护下，与林倩俩人幸免于难。

    作为前排，龙血骑士也随着战士骑士队友一同发起冲锋。

    4星强化顶级的恶魔之盾，勉强能够抵挡住奥扎超强的法术攻击。

    毕竟1225点的免伤摆在那。

    在周围队友受到奥扎的伤害高达两三千的时候，奥扎的攻击落在龙血骑士的护盾上，单次仅仅只能带来一千多的伤害。

    可怕的是，龙血骑士每次成功地方奥扎的攻击，头顶还会跳起一个1800多点的恢复数值！

    这一幕，惊呆了一众玩家。

    龙血骑士首当其冲。

    龙皇护体与龙血之盾双开状态下，逼近奥扎的一瞬间，发动血杀！

    噗嗤！

    一枪贯穿奥扎的身体，在它头顶带起一道超高伤害——

    -8684！

    在后排37级以上二转法师射手玩家都只能对这只45级2星boss造成一千左右伤害的时候，龙血骑士一道近万点的伤害，无疑是引燃全场。

    很快，其他的战士骑士玩家也跟了过去，配合着龙血骑士，对奥扎发动围攻。

    只是，45级2星boss，岂是区区几十个玩家就能应付得了。

    战斗持续了不过几分钟，boss的气血还有九成，而玩家的伤亡，已经过半！

    甚至那一成伤害里，起码有一半都是张奕跟龙血骑士贡献的。

    “这完全没法打啊！”

    就在众人吐槽期间，前方又一道白光亮起。

    剩余的人，彻底失去了信心。

    本来就连boss都已经打不过，更是在这时，人群传来一声呐喊——

    “君临的人来了！”

    话音刚落，果然看到营地外面的黑暗之中，一大群玩家向着这边接近了过来！

    “这个boss得让出去了，任务做不了了，大家快撤！”

    “等一下！”眼尖的林倩，像是发现了什么。

    看着营地外面靠近过来的那群玩家，说道：“他们不是君临的人！”

    直到那群玩家越发逼近，这才果然看到，他们头顶的白色ID显示——

    sky！

    “我去！”

    后排，一个魔法师玩家惊讶道：“为了一个普通级的团队任务，咱们月光城的一流战队君临跟sky居然都出动了！”

    另一个牧师玩家哀叹：“才刚遭到君临的洗劫，又要被sky的针对了！”

    就在玩家们都以为sky的人是来杀人越货抢boss的时候。

    只见得那一大群足有上百号sky的高级玩家，冲进营地的一瞬间，将奥扎包围了起来。

    并没有为难张奕他们。

    还好他们是针对boss不是人。

    对方人多，为了避免引起不必要的麻烦，张奕这边的队友，自动退让。

    打算将boss让出去。

    这也是没有办法。

    于是，随着sky玩家的到来，张奕他们，变成了观众。

    sky的团队协作能力很强。

    “兄弟们，杀boss，爆建队令！”

    在他们队长，39级二转战士【sky、主神】的指挥之下。

    百人团将奥扎团团围起，战士发动近距离进攻，骑士却是留在周边保护后排队友！

    这个战术倒是让人耳目一新，却是十分有效的保护到了周边的法师射手。

    仗着有骑士队友的保护，周边那些法师射手展开猛烈的集火射击。

    不愧是上一世月光城排行前三的顶级战队。

    除了配合力，sky成员的整体实力也很强。

    尤其是sky、主神，他可是月光城天榜排行第三的大神！

    在他们的围攻之下，BOSS血条飞速下降！

    前后不过十几分钟的时间，血量百分比，就已经掉到了个位数！

    而sky玩家的伤亡，尚且还保持在二十人以内！

    观战的玩家都惊呆了。

    “sky的人好厉害！”

    “他们的团队配合意识很强！”

    除此之外，另外也有人意识到了一个问题。

    “BOSS快挂了，咱们要不要上去抢最后一击？”

    “毕竟任务已经说了，必须要咱们领取任务的人，拿下奥扎的最后一击，才能完成任务！”

    “可是你敢去跟sky的人抢boss么？找死差不多！”

    视线中，奥扎的血量已经掉到1%。

    虽然不甘心，却也无可奈何。

    就在这边领取团队任务的玩家们，都以为boss要被sky的人拿下的时候。

    忽然随着sky、主神一声令下，所有sky的玩家都停止了对boss的攻击。

    这时，一身红色锁甲的中年战士sky、主神，转面看向这边的张奕他们，喊了一句：

    “boss给你们，我们要战利品！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

