    “陛下，您请看。”孙师父直接把起居卷轴递给皇帝。

    皇帝仔细看着被记录下来的东西，上面记载十分详细，出自起居记载那一卷，那一天。

    砰！

    皇帝看完了，手里的卷轴直接砸在地上。

    “卢大忠，进来。”皇帝开口喊道。

    “陛下。”一名中年人进来了，这中年人声音有些尖锐，听着就像铁石一样。

    “你自己看，我给你三天时间，涉及到任何人，拿着这把剑。”皇帝开口说道，同时拿出一把短剑。

    “是，陛下。”卢大忠早就有准备了，皇帝放着军情不处置，来到这清风观。

    卢大忠捡起卷轴，很快就看完了，一下子跪倒在地：“陛下，奴才该死。”

    “你该死不该死朕不知道，但是有些人该死。”皇帝开口说道。

    “遵命。”卢大忠退出房门之后，小跑的离开。

    “内金卫，跟我来。”卢大忠开口喊道。

    卢大忠带领数十人，很快下了下山了，山下有坐骑。

    数十人也不管下雪不下雪，飞快的朝长风城进发了。

    起居册在皇宫还有的，不止这一份。

    “开门！”卢大忠来到城门下面，大声喝道。

    城门上面的有人吊下来，看到卢大忠手里的短剑，一下子跪在地上。

    “召集飞熊军，飞鹰军！”

    “召集王大将军，孙大将军，陈大将军。”

    “传令下去，封锁城门，没有命令，任何人要出城，直接拿下，反抗者格杀勿论。”进城之后，卢大忠继续命令。

    身后数十人有一部分立即行动了。

    “狗*的，竟然把手伸到皇宫来了，这些杂碎，爷爷要把你们全家剁碎喂狗！”卢大忠咬牙切齿。

    三位大将军来到的时候，飞熊军，飞鹰军各数千人已经在巡逻了，当然该盯着什么地方，那是肯定有数的。

    “三位大将军，请看。”卢大忠也不废话，直接拿出卷轴，以及起居册。

    有些东西，不单独拿出来，是没有任何价值的，但是一旦单独拿出来，并且凑在一起。

    “殿下是被人暗算的！”

    “这些杂碎！”

    “卢大忠，你掌管内宫，出了这么大事情……。”

    三位大将军看完之后，浑身也是冷汗下来了，谋害公主，这是什么罪名，既然可以谋害公主，那么陛下呢?

    “三位大将军，陛下有令，三天，三天时间，涉及到的所有人，都要归案。”卢大忠打断的说道。

    “下命令吧。”三位大将军开口说道。

    “内宫交给我，外面就劳烦三位大将军，还有两位将军。”卢大忠可是聪明人，自己是什么职位，自己清楚，而且军队这种东西最好不要染指。

    “那好吧。”三位大将军互相看了看。

    三名大将军立即出马了，涉及到什么人，一看就明白，公主殿下涉及到的人肯定都要抓起来。

    卢大忠先来到公主住的晨曦宫，一声令下，所有人都被抓了起。

    内宫也有五千守卫，然后尚膳监，御医局，尚衣局等等的人也都被抓起来。

    外面三位大将军，首先来到礼部精膳清吏司，公主用的香就是这边送过去的，据说是异邦的。

    所有人被抓了起来，一个时辰之后，五百飞熊军冲进了太平寺的一处客房，抓了几个番邦商人。

    人命，在这个时候根本不值钱，现在要的是情报，作为一个帝国的中心，什么人才没有，不管死活，只要口供。

    半个时辰之后，飞鹰军包围了刘府，刘府是国丈府。

    在天亮的时候，长风城的居民发现坊门被飞熊军，飞虎军，飞鹰军把守。

    街道上可以听到凄惨的哭喊声。

    远处还有厮杀的声音。

    一处不算大的府邸，前面已经倒下了数十名飞鹰军，浑身抽~搐，脸色发黑，中毒了。

    三位大将军脸色很难看。

    “投石机！”

    “火油！”

    “上！”三位大将军互相看了看，然后下达命令。

    吱嘎！

    轰！

    两具投石机被送过来，然后两个罐子被砸进去。

    轰！

    府邸里面立即冒出巨大的爆燃声音。

    “大将军，那边有动静！”后面立马有人来报告。

    “死活不论！”王大将军开口喝道，邪~教居然在长长风城建立了据点，涉及到国丈，亲王，贵妃，礼部，番邦商人，吏部，刑部，大将军感觉自己头都大了。

    虽然几大部都是小鱼小虾，但是有亲王贵妃，这一牵扯不知道要牵扯多少人。

    “杀！”

    “杀！”后面的民房早就被清空了，整个坊都被清空了，周围更是隐藏了上万的士兵。

    “星宿老祖！”

    “法力无边！”

    “星宿老祖！”

    “千秋万代！”

    府邸里面响起一阵阵喊声，星宿教，说公主是什么星宿，要克制什么星宿，然后贵妃的儿子是什么星宿，有公主没有王子什么的。

    然后就是阴谋了，现在看来的确也是，贵妃涉案了，国丈也完了，亲王也完了。

    信仰邪~教，在这个世界，那是谋反的罪名，诛九族的，也就是说朋友都会被杀的。

    “弩！”

    刘大将军喊道。

    轰！

    围墙倒塌，里面的人穿着金色衣服冲了出来。

    噗噗噗！

    噗噗噗！

    噗噗噗！

    密集的重弩直接释放了出去，这些人纷纷栽倒在地。

    “杀！”王大将军喝道。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    装备全身重甲的五百飞龙军，直接排队进去了，手里都是精钢短枪。

    星宿老……噗！

    噗！

    噗！

    噗！

    杀戮完毕，没死的直接割下脑袋，首脑也被堵在了地洞里面，然后被熏昏迷过去了。

    卢大忠在内宫里面，看着被捆起来的数百人，然后说道：“宫女，太监，杖毙！”

    “是！”周围的人立即就冲上去，然后把这些低等的太监，宫女直接拉出来，好一点的一下子打在脑袋上，不好的打的叫都叫不出来，因为嘴巴被封堵住的，被打的七窍流血。

    “请贵妃娘娘回宫，好生看管，奴才要回去复命了。”卢大忠脸色很是难看，内宫涉及到数百人，外面更是涉及了上万人，很多平头百姓，还有富商，亲王。

    还涉及六部，不是六部那些小鱼小虾，朝廷早就应该知道了。

    砰！

    砰！

    卢大忠看着皇帝把桌子砸在地上。

    “回宫！”皇帝本来以为就几个人，谁知道居然牵扯到了邪~教，亲王，还有国丈，贵妃。

    “是！”卢大忠也知道这件事情才开始。

    “云通，替我谢谢刘安。”皇帝临走的时候说道。

    卢大忠这才想起卷轴上面的字，对于刘无常，更是有些惊惧了。

    