    修士世界，有一个十分被人普遍认知的观点，那就是，一人得道鸡犬升天。

    相传，公元初，汉中城固县许家庙有一个名叫唐公房的人，在汉中郡衙做官。一天在城固老家遇到一位修仙得道的真人，他拜这位真人为师，并给师父送去鲜美的甜瓜品尝。

    真人感其诚心，赐给其仙丹。公房服了仙丹后，能辨别鸟兽语言，行走如飞，数百里外郡府转眼即到，乡亲们和郡守都十分惊讶。

    汉中郡守老爷遂跟公房学道，始终不得其法。以为公房留有一手故意不教，欲加害于公房和家人，命手下人去城固捉拿唐妻及子女。唐把这一情况告诉师父，真人说不必惊慌，他有一种仙药服后即可飞天而去，逃离厄运。

    唐妻留恋房舍及禽畜，仙人又给房屋涂上仙药，全家人和禽畜都服了仙药:“须臾，有大风玄云来迎公房妻子，房屋、六畜，倏然与俱去“。

    于是“鸡鸣天空“、“狗吠云中“。

    唐公房全家“白日升天“和“拔家飞升“。

    方云身边的修士们，深切地感知到了这一点。

    一条通天而起的青铜剑河，给了大家无边的压力。

    要是普通情况下，除了方云，可能没人能走到现在这个高度，更别提能否找到剑河的尽头了。

    有了方云的阵道之力相助，大家抗住了罡风，抗住了剑气，步步高升。

    而此过程之中，大家所得到的收获，也就越来越多。

    这就给了个一人得道，鸡犬升天的感觉。

    修士一生，跟对人，真是无比重要。

    越往高处走，金灵之力越强，而方云吸收能力也越来越强，但到最后，方云发现，自己的大荒硅剑不再进化，自己吸收了金灵之力后，已经不再消失，而是化为了真元，流入到了丹田之内时，方云豁然明白，金灵对自己的强化已经达到了极限。

    继续吸收金灵小剑，有些暴殄天物了。

    取出一些特制的玉瓶，方云开始收取金灵，并按照一定的比例，给团队内的修士们一人留存了不少。

    漫无边际的青铜剑河，拔空而起，不知蔓延了多远。

    大家顺河逆天而上，许久许久，时间怕是过去了十来天左右，终于看到了剑河的尽头。

    一片浮空的大陆，悬在了剑河之上。

    逆流而来的剑河，就好似是通往浮空大陆的阶梯。

    大家终于顺着这阶梯，看到了目的地。

    看到浮空大陆的这一刻，凰三情不自禁地叫了起来：“啊，终于杀上来了，天天吞剑食金，我感觉浑身都长刺一般难受了，终于要杀出这个诡异的青铜剑河了……”

    青铜剑河，就是一个阶梯，同时也是一种资格的审查。

    修士实力够强，还能从中得到金灵强化自身。

    剑河的尽头并没有什么镇关剑灵。

    大家顺河而上，没有受到太多的阻扰，灭杀了最后一波金灵之后，安全着落，飘然落在漂浮的大陆之上。

    刚刚落下来，稍稍休息，向前方望去，入目的场景不由让方云心中蓦然一动。

    前方，一片苍凉。

    悲壮、萧杀的气息扑面而来。

    入目，看到的则是灰蒙蒙的天空下，大雾漫天，一件件奇大无比的战具，大雾之中若隐若现，以各种各样的方式，插在了大地、草原、高山之上。

    这是一个宏伟的，从远古走来的古战场。

    散落在战场的这些古兵器，露出强烈无比的煞气，还有那种战天斗地的强烈不甘。

    这个古战场！

    方云有丝丝熟悉感觉。

    很快，方云就已经回想起来。

    当年，自己第一次见到玄真之时，他曾经带自己去过道宫深处，到达一个十分特殊的道宫典藏之地。

    那里边，就陈列了无数巨大无朋的远古神兵。

    而且，也就是在那里边，方云得到了一支珍贵的大荒重箭。

    其后，方云还进入到道宫的金匮石室，得到了西方锐金印和五行金之钥。

    看到这个古战场的一刻，方云心中突然豁然开朗，有些事情，已经明白过来。

    玛雅秘境远在西方，华夏那边并没有开启通道。

    但尹羽就是误打误撞地杀入了玛雅秘境之中。

    现在看来，昆仑道宫之中的那个远古战场，必然有特殊的密道或者是传送门跟眼前这个远古战场相通。

    想来，尹羽当年就是利用这个通道，进入了这个远古战场。

    不过，想明白这个道理的同时，还有一个猜测则永远隐藏在了方云的心中，其正确与否，已经无从查证。

    如若方云猜测没错，西方锐金印、五行金之钥，都是尹羽带回道宫。

    但不是这一世的尹羽，而是上一世，自己的道侣尹羽。

    一同带回的，应该还有镶崁在她额头的形似火焰的天女魃嘴里的圣印。

    如今这圣印在开启月宫之后，已经完成了历史使命，但最终，以一种无比奇特的方式，在自己和吴刚争夺月桂斧的过程之中，帮了自己一把之后，跟月桂斧融为一体，沉入了自己的丹田之中，涵养之中。

    圣印也就是自己重生的最大秘密。

    尹羽前世获得圣印应该是多次闯荡玛雅秘境之后的收获，这一世，她只进入一次玛雅秘境，远远没有达到那样的高度。

    也就是说，前世的时候，尹羽其实就认识霍银。

    所以，她在霍银把漓龙引来东方之后，才心如死灰地慷慨赴死。

    这些都是方云的推理。

    如若推理属实，方云感觉不明觉厉的事情就是，明明西方锐金印是尹羽前世带回昆仑的，为何自己重生在这一世，依然在昆仑道宫得到了西方锐金印？

    这到底又是什么样的原理，又是什么样的大能才能做出如此惊天布局呢？

    自己重生，看似偶然，亦或是，圣印的存在，使这种重生变成了必然？

    一切的一切，没有人能够给出方云真正的答案。

    哪怕是尹羽在自己身边，估计自己问她这些事，她也绝对懵圈。

    如今尹羽已经远去，或许此时正在遥远的虚空某个星球上努力修行，等待着自己踏入星际之后再次相聚。

    远古战场的秘密，自己重生的秘密，深深地埋在心中，方云的脸上浮现出淡淡的笑容，轻声说道：“这远古战场之中，绝对有厉害无比的战魂存在，这一关，照样不会太好过，不过同时……”

    顿了顿，方云眼前浮现出自己收获大荒重箭的往事，继续说道：“同时，这些远古神器应该都渴望着遇见跟自己志趣相投，属性相合的战士，希望能够重新找到主人，再度绽放属于自己的万丈荣光。”

    凰三双眼发亮，一跃而起，大声说道：“简单点说，就是这些气势滔天，顶天立地，看起来无比威猛大家伙，都是可以收复的，都是可以拿来当武器的了，哇塞，这简直太爽了，想象一下我手拿绝世大刀，劈天砍地的无敌造型，我就一脸陶醉！”

    这还是凰三的简单点说，要是说得再复杂一些，岂不是长篇大论滔滔不绝？

    方云含笑摇头，看着跃跃欲试的凰三，提醒道：“理论上来说，任何场景，都有一个共同特点，那就是，越深入，难度越大，于此同时，越深入，收获也就越大。”

    萨尔米耶白了凰三一眼，心领神会地说道：“嗯，我们挑选合适神器的地方，应该是那种即将超出自己的极限的区域，那样，我们得到的神器，应该才是最强的，是不是？”

    方云对她竖起了大拇指，点头表示赞许。

    凰三丝毫没有惭愧的觉悟，依然兴致勃勃，冲远处的那些巨无朋武器不停比划：“话说，那些武器那么大，三哥我虽然神力无双，但挥舞得动不？还有，也不知抓不抓得住？”

    武器还没到手，八字还没一撇，这小子已经开始操心上了。

