    雪伦夫人和原初魔女，和魔女教派有关，这是布莱德和克莱恩都没有想到的事情。

    “既然和原初魔女有关的话，那么这位雪伦夫人很可能就是非凡者了。”

    魔女途径的非凡者啊……

    布莱德捏了捏手上一朵绽放的鲜美的红色玫瑰，黑眸当中仿佛隐藏着什么。

    “总之，先将人控制起来再说，不管她加害梅纳德议员的目的是什么, 既然她是魔女教派的人，就不能任她在廷根市里胡作非为。”

    黑荆棘安保公司，也就是值夜者廷根分部的值夜者据点，一直都和这里的警察部门保持着一种良好的关系，因此就算黑荆棘安保公司的值夜者小队队长提出不合理的要求，警察部门的人也不敢明面上得罪这些有着超凡力量的人。

    雪伦夫人此时梨花带雨的样子看起来楚楚可怜, “请问警察先生，我, 我什么时候可以出去？”

    被闻讯的年轻警察红着脸，眼神飘忽不定。

    他对这位被无辜波及到的夫人有很大的好感，看，这样一位柔弱的女子混迹在廷根市的达官贵人之间就已经很艰难了，梅纳德议员的死怎么可能会和她有关系呢？

    但是上级的命令他也不得不听，年轻警员被问这个问题的时候只得紧抿着嘴，一言不发。

    眼见问不出什么，雪伦夫人眸子微蹙，她忽然有种不好的预感。

    原本只是例行调查的事情，况且她也未曾对那位梅纳德议员使用过超凡力量，即使是值夜者，机械之心，代罚者的非凡者也无法通过梅纳德议员残留的灵性找出她的问题。

    可是……

    雪伦夫人望着从外走入房间的，穿着督察衣物，肩上带有三颗银质六角星的肩章，有着暗沉灰眸的邓恩·史密斯的时候，瞳孔微缩，一言不发。

    值夜者小队的队长怎么会找上门来？

    雪伦夫人不动声色的调整好坐姿，脸上的泪水还没有擦干, “请问我什么可以走了？”

    “我想还需要一段时间，女士。”

    灰眸深沉的邓恩·史密斯队长低沉开口说道。

    他拉开雪伦夫人对面的椅子，坐在上面后就看者面前的雪伦夫人，没什么表情的脸给人一种莫名的压力，雪伦夫人不清楚自己到底有没有暴露，她一边揣测这位值夜者小队队长的来意，一边试图利用自己周围一切的可掌控的资源向警察部门施压。

    只要对方没有打算与她在现在就撕破脸皮，不管有没有暴露，想要离开这里也是迟早的事情。

    “你是知道的，我的丈夫刚死，而我的继子，也就是我丈夫前任妻子的孩子，他还在等着我回去，有些事情必须要我这个作为继母的人出面才可以……”

    “督查先生，我想事情应该调查了的差不多了，我不明白为什么你们还要扣着我不放，难道认为我会是杀害梅纳德议员的人吗？”

    邓恩·史密斯静静听着眼前雪伦夫人的自述，在此期间他没有插过一句话，安静的像是一尊石像。

    雪伦夫人越往后说脸色就越来越难看，她放在桌下的手也捏了起来, 看着眼前的邓恩·史密斯，雪伦夫人尝试最后一次。

    “所以，督查先生，我想现在就离开这里！”

    “抱歉，这恐怕是不可能的事情了。”

    “什么意思？”雪伦夫人脸色带着怒气，说出的话在冷静中又带着一丝惊恐，“我是霍伊男爵的继母！我在贝克兰德也有着不小的人脉！你们不能非法将我扣押在这里！我要见克鲁达议员！我要见罗杰尔议员！”

    “我很抱歉。”

    邓恩·史密斯双手平放在桌上，他盯着眼前美丽，端庄的女士，一字一顿的说到，“我说过了，雪伦夫人。”

    “你不能离开这里。”

    砰的一声，椅子倒在地上。

    吟诵悠扬诗篇的声音缓缓响起。

    “啊，恐惧的威胁，绯红的希冀。”

    “起码一事是真，此生飞逝。”

    “一事是真啊，其余皆谎。”

    “花开一度，后将与世长辞。”

    这是，午夜诗人！

    雪伦夫人当机立断，火焰和寒冰早已蓄势待发，向眼前的邓恩·史密斯袭取。

    邓恩·史密斯早有防备，在他进入到这个房间开始他就已经在尝试将对方拉入梦境当中了。

    这个点也正好。

    嘭——

    两发子弹从审讯室的窗户上飞了进来，直直飞向雪伦夫人的胸口。

    有着诗人般浪漫气息的伦纳德，和拿着左轮刚刚射出两枚子弹的克莱恩强行闯了进来，与此同时在雪伦夫人面前，一道炽热的太阳缓缓升起。

    “让我们来，赞美太阳。”

    黑袍上绣着无数金色丝线的布莱德最后一个走进了房间，不大的房间里一下子塞进了五个人略显拥挤，但布莱德还是走到了已经被控制起来的雪伦夫人面前，将一张符咒贴在了对方的脑门上。

    你这样有种看僵尸片的感觉。克莱恩心底吐槽。

    “好了，这样一来就没问题了。”

    想要制服一位起码是在序列7的非凡者并不容易，起码在没有多位序列7的帮助下对于廷根市的非凡者小队来说分外困难。

    但一是因为雪伦夫人一开始并未起疑，她仍旧抱有一丝侥幸的心里，这也是她直到最后毫无还手的被抓住的主要原因。

    二就是因为……

    “命运傀儡丝，真好用。”

    布莱德不得不感叹印加太阳门是多么伟大的存在，搞得他现在都想有事没事的赞美太阳两句了。

    用命运傀儡丝操纵雪伦夫人不是件轻松的事情，但布莱德并没有要达到完全操纵雪伦夫人的目的。

    他只要影响对方的判断，然后让对方下意识的忽略某些细节，或者过分扩大对方心中的某种猜测就可以了。

    “尝试通灵？”

    克莱恩问邓恩队长，邓恩·史密斯摇了摇头，看向布莱德。

    “还是不用了。”布莱德仔细检查了一下雪伦夫人身上体现出来的数值，摇了摇头。

    “这是序列6，贸然使用通灵，谁通灵谁就不好说了。”

    克莱恩只能摇了摇头，退到一边。

