    此时已经进入城内，繁华程度超出陆天龙的想象。

    大街两旁商铺林立，各种服饰店，小吃店，药店等等林立，甚至还看到了几家娱乐会所。

    人类文明果然都是相同的，这里跟华夏所在的普通世界很是相似，唯一的区别就是少了很多的高楼大厦。

    大街上行走的人，不管男女老幼，身体素质都很好，这一点是华夏普通人世界所不能够比拟的。

    “看这陆城的景象，是不是跟天下古族那边差不多？要比苍穹之境精彩多了吧。”

    看陆天龙打量周围的景象，陆京笑着道。

    “我还知道几家不错的餐厅，还有一些休闲放松的地方，到时候我可以带你过去玩玩。”

    “好呀。”陆天龙笑道：“有没有漂亮妹子？”

    “当然！”陆京拍着胸脯道：“要说起漂亮妹子，别的地方我不敢说，但是在这陆城，恐怕没有人比我陆京更清楚。”

    陆天龙乐了，没想到这陆京还是个风流少年呢。

    “对了。”

    他又想到一件事，道：“继续说人皇碑。

    “人皇碑是人皇创立的，后来人皇陨落后，各方势力给了陆家极大的压力，陆家甚至还将我父亲逐出了陆家。”

    “既然如此，那些人为什么没有破坏人皇碑呢？”

    这世上从来不缺少阴险卑鄙的小人，天下古族如此，苍穹之境如此，临海之地同样如此。

    像是恨急了一个人，哪怕那人死了埋了，开馆鞭尸有过，挖别人祖坟也有过。

    人皇碑却一直在？

    “他们倒是想要破坏，可也要能破坏了才行呀。”

    陆京撇撇嘴，道：“人皇碑有圣光守护，别人根本靠近不了。”

    “当初几位长老曾经说过，除非实力达到帝级，否则根本别想破坏人皇碑。”

    帝级？

    陆天龙愕然，到目前为止，整个临海之地，也只有苍月大帝和轩辕大帝。

    人皇竟然恐怖如斯，哪怕陨落这么多年，他的人皇碑都无法被破坏，这可就真的厉害了。

    “人皇真的太强了。”陆天龙感慨道。

    “是呀，太强太强。”陆京深以为然。

    再次前行一段时间，两人就要分开了。

    陆京要回陆家进行回复，陆天龙要去人皇碑，晴儿等人则要在陆城里面转一转，摸一下这边的情况。

    众人商量好，完事之后在陆府前汇合，然后便各自离开。

    陆城很大，陆天龙也不赶时间，约莫半天时间之后，终于来到人皇碑所在的大山前。

    山其实并不高，也就是几百米，但因为是在城中，所以也相当惹眼。

    出乎意料，这座在城中突兀而起的高山，上面空无一人，仅能够看到郁郁葱葱的花草树木，和一条有些荒芜的小路。

    尤其是山上云雾缭绕，隐隐约约可以看到一座很壮观的石碑，几乎便是这陆城的最高点。

    山上冷冷清清，但是山下却熙熙攘攘。

    很多人站在山脚下，对着山上指指点点，甚至还有很多人福利膜拜，嘴里也在念叨着一些什么。

    隐约可见，一层淡淡的金色光芒笼罩大山，将山上山下直接隔开。

    陆天龙站在原地看了一下，然后便朝着人皇山走去。

    周围马上传来阵阵议论声。

    “这家伙怎么了，要上山？”

    “应该是外地来的吧，不知道人皇山被圣光笼罩，别人根本上不去的。”

    听着周围的议论声，陆天龙也便马上明白了。

    前面那层隔开内外的淡淡金色光芒，便是陆京所说的圣光，除非帝级之上，否则没有人能够跨过去，都会被那力量拦在外面。

    怪不得山上空无一人，原来不是这些人不想上山，而是他们根本上不去。

    “哼，竟然想要登上人皇山？痴心妄想。”

    “就是，这家伙长的眉清目秀，却是个脑残，人皇碑圣地，岂是他能够随意亵渎的。”

    周围那些议论的人中，有不少都面露怒色，很显然，他们都是崇拜人皇的人，觉得陆天龙试图上山是一种亵渎。

    这让陆天龙心中感慨万千。

    人皇陨落这么多年，竟然还有这么多追随者和仰慕者，可见他当时是何等的厉害。

    当然，自从人皇陨落后，那些曾经被欺负的国家或者势力，是在打击陆家，打击人皇手下的，他们是不允许别人公开谈论人皇，更不允许别人追随和仰慕。

    不过这里是陆城，是陆家的地盘，自然是要松一些的。

    “站住，除非帝级之上，否则进不了山，退回去。”

    山脚下，几个陆家士兵模样的人拦住了陆天龙。

    “我想试试。”陆天龙道。

    “试试？”其中一人噗嗤一笑，道：“难道你已经到了帝级？”

    陆天龙摇摇头，道：“没有。”

    “没有？那我说的话你没听清，除非帝级之上，才能上山，你根本上不去。”那人道。

    陆天龙依旧面露笑容，道：“我还是想试试。”

    “你……”

    那家伙有些恼了，刚要训斥陆天龙，旁边的同伴却拉了他一把。

    “算了，别跟他说废话，他愿意试就试，反正也上不去。”

    这几个人是负责这座山的守卫，其实也用不着守卫，大多时间只是维持山下的秩序，因为根本没有人上的了山。

    “行行行，你愿意试就试。”几个守卫都不愿意搭理陆天龙，全都露出幸灾乐祸笑容。

    看来，要是硬闯的话，应该会有麻烦。

    陆天龙不以为意，他的确没有到帝级，按理说是上不去的，可人皇是他的爷爷呀。

    他表情平静一步步朝着前方走去，很快到了那道圣光前。

    略一犹豫，再次迈步向前，竟然……毫无阻碍直接通过！

    “卧槽，怎么回事？”

    “天呐，他竟然是一位帝级强者！”

    瞬间，外面数百上千等着看热闹的家伙直接懵了，一个个张大嘴巴瞪大眼睛，难以置信看着已经踏上山路的陆天龙。

    不可能，绝不可能，几十年来，这可是登上人皇山的第一人，甚至连陆家的几位长老，可也都登不上去。

    “该死，快，快快，快去禀告，有人登上了人皇山！”

    刚才那几个守卫也懵了，反应过来之后全都吓傻，急匆匆朝着远处跑去。

