    吴赫这话，其实不假。

    他能够暂代总督之位，背后都是吴玄之的谋划。

    无论是赵尔丰遇刺，还是四川保路运动，这里头都有吴玄之的影子。

    在这种混乱的局势下，朝廷的选择余地并不多。

    “老三，我在过来的路上，也想了许多。但如今川中局势复杂，若是当真一味镇压，恐怕会适得其反。所以，我上任之后，还需要你的帮助。”兄弟二人在叙了会儿旧之后，便谈起了正事。

    吴玄之端起了茶碗，轻轻喝了一口。

    “如今朝廷与地方的矛盾，无非就是一个‘钱’字。这几年南方乱得厉害，朝廷填补进去不少钱，若非实在是没有办法了，又何至于将铁路的运营权抵押给洋人。现在朝廷退不了川中乡绅百姓的钱，我就是说破了嘴皮子，那些乡绅也不会妥协的。”

    吴赫哪怕远在京城，也把川中的局势看的清楚。

    既然没办法用钱来解决问题，那就只能武力镇压了。调兵练兵倒是吴赫的强项，但他本身就是川中人，让他拿起刀兵去杀向家乡父老，他还真做不到。

    “我想要兵不血刃的解决问题，就只能靠你了，你人脉广，或许可以让那些乡绅消停消停。”吴赫是个军人，并非是政客，相比起解决问题，他更擅长解决提出问题的人。

    “为什么要解决问题呢？”吴玄之放下了茶杯，忽然说了一句。

    “什……什么？”吴赫有些听不明白。

    “你为什么能够坐到如今这个位置上？”吴玄之看着吴赫的眼睛。

    在对方还未回答的时候，他又继续开口，“你能够坐到这个位置上，就是因为这里出现了大问题。这里的问题解决了，你就得乖乖的回去。”

    吴赫不过是三十出头，又不是满人，如果不是情况危急，他是绝对坐不上总督之位的。

    “你需要做的，就是一个字——‘拖’。”

    “那我来这一趟干嘛？就是来混日子？”吴赫皱着眉头。

    虽然他的年纪比吴玄之大十岁，但两个人的性格却截然相反。吴赫的脾气反倒更为气盛，吴玄之则偏向于深沉内敛。

    “谁让你闲着了，总督统管行政、军事大权，厘治军民、综制文武、察举官吏、修饬封疆……这里头哪一件事不值得你去做？远的不说，现如今十七镇不满编，你不考虑着把人先填满吗？”

    吴玄之例举的事情，都是总督的工作。

    “你别岔开话题，那这件事就不管了？万一那些乡绅造反怎么办？”吴赫非常不解。

    “造反？你知道造反需要什么吗？”吴玄之忽然笑了起来，笑的吴赫有些心底发毛。

    “造反至少要有两个东西，一个是人，另一个是枪。在如今这个时代，后者比前者更重要。你知道，之前川中、湖广、云贵那些造反者的枪是哪来的吗？”吴玄之微微凑近，开口问道。

    吴赫心脏一颤，忍不住崩出了一个可怕念头，但却不敢多想。

    “他们的枪，都是我提供的。现在，只要我不给他们提供枪，他们就硬不起来。”吴玄之身子往后一靠，原本空气中有些凝滞的气氛顿时松动了起来。

    “就在这黄龙溪，我最近新引入了一条枪支弹药生产线，每月能生产M1873步枪5000支，44-40子弹六万发。”吴玄之再次的抛出了一枚重磅炸弹，炸的吴赫晕晕乎乎的。

    他们三兄弟中，吴玄之是最无欲无求的。

    现如今，大哥在海外工作，与同盟会的人往来密切，甚至是创会元老之一，主要就是给组织提供金钱。他则是进入了朝廷，一路攀爬，现在已经到了代理总督的职位。

    吴玄之则什么官身也没有，最多就是在眉州的哥老会挂了个二当家的名号。

    跟两个兄长一比，他就显得没那么出彩了。

