    三娘子离开土默特部大军之后，独自一人纵马疾驰，很快进京了。

    然后哪儿都没去，直扑吴兑的家。

    听说三娘子来了，吴兑二话不说直接放下手中的公务回家。

    毕竟想着，这时候三娘子一个人进京作甚？不是刚出兵跟随皇上征讨科尔沁部取得了胜利吗？

    按理说这时候该领兵回土默特部才对呀？为什么来找他？

    所以吴兑飞速回家。

    回家一看，三娘子一副愁容满面的样子，吴兑也来不及寒暄客套，便直接问道：“三娘子有要事？”

    “要事谈不上，是有心事。”三娘子心事重重，如是般回道。

    “什么心事？”吴兑忙问。与三娘子犹如父女般，也不必转弯抹角。

    “你不要紧张嘛，本来我就挺紧张。”

    “好好好，我不紧张，你慢慢说，反正今天我请假，不用回衙门了。”

    “我已经向皇上保证，带领部落入籍大明。”三娘子从这一节说起。

    “挺好的，这是大势所趋，先表态先受益。不会是为这件事儿吧？”

    “当然不是，在我们离开科尔沁部之前，皇上特意找我长谈一次。”

    “皇上一向很钦佩你，你还记得当初皇上还是潞王爷时，就通过我表达了他对你的钦佩之情吧？”

    “当然记得。”

    “与皇上交谈是件荣幸的事儿，他思维开阔高瞻远瞩，通常都能给人以很好的启发，像我们与皇上交谈过后，无不欢欣鼓舞，可你看起来怎么？”

    吴兑不解地望着依然愁眉不展的三娘子，感觉很是诧异。

    “你知道皇上与我特意说什么吗？”

    “皇上行事往往出人意表，恐怕这个世上没有人能确定皇上想什么。”

    “他问我想不想来京城做官？”

    “新一任大汗不理政务，你能离开？”

    “入籍大明大明后，皇上说会进行改组，土默特部对我就没有那么依赖了。”

    “哦，那倒是。”吴兑点了点头，“那你是怎么想的呢？”

    “你知道皇上为什么问我要不要进京做官吗？”三娘子接着又问。

    “皇上眼下正倡导男女平等，要解放女性，希望有更多的女性朋友走入职场与官场，皇上恐怕希望你做一个表率与模范。”吴兑第一时间想到这个。

    三娘子点点头：“没错，皇上确实是这么说的，但这只是其中一个原因，还有一个原因，你知道什么吗？皇上关心我眼下的生活与感情状态。”

    “生活与感情？”吴兑急切想听。

    “嗯，皇上之前与我从未谋面，却知道我内心并不快乐，明确指出我为了民族大义，一直在委屈自己，嫁给土默特部连续三任首领。”

    “所以呢？”吴兑着急地问。

    “皇上估计我说，如果我不喜欢眼下的生活与感情，可以选择离开。”

    “离开土默特部与大汗吗？”吴兑一副惊恐失措的表情，忙问道。

    “嗯，皇上说，从前我其实一直委屈自己，没有成为自己想要成为的人，如今我可以做回我自己。”

    “皇上为什么要与你说这个？”

    “关心我呗，知道我心里苦，知道我想逃，皇上还说大明从前利用我安抚土默特部，现在已经不用了，对以前表示歉意，所以，为了补偿我，接下来将尊重我的一切选择，包括离开土默特部进京来做大官，包括离开土默特部大汗重新选择一段感情……”

    “……”吴兑愣住了。

    “怎么？你这是什么反应？”

    “皇上行事，就是不走寻常路啊！”吴兑不禁感慨道。

    “你说我该怎么办？”

    “……”吴兑一时没反应。

    “问你呢？”与吴兑说话，三娘子也不必约束，像女儿请教自己父亲。

    “什么？”

    “你说我该怎么办？”

    “你现在怎么想？皇上又希望你怎么做？”吴兑连续两问。

    “皇上说遵从我自己的内心，他希望我快乐地做我自己。”

    “那你怎么想就怎么做。”

    “可真的可以做我自己吗？”三娘子疑虑地道。

    “皇上说能就能。”吴兑道。

    “可如果做我自己，你想，我要承受多大的压力？”

    “想要像鹰一样自由地翱翔，就一定要有搏击长空的勇气与力量，压力在所难免，但与收获应该是成正比的。”吴兑如是般说道。

    “如果土默特部可以离开我，我内心是向往重新选择一次，但这个压力之大我又确实不敢想，所以我才急着特意进京想请教你。”

    “你觉得我比皇上还高？”

    “我觉得你比皇上要亲。”

    “首先遵从自己的内心，其次要相信皇上。”吴兑道，继而又刻意补充，“皇上要是觉得行，哪怕暂时需要面对巨大的压力，终究也一定能行。”

    三娘子似有所思地点了点头。

    吴兑接着又说道：“反正我也早看出来了，你与扯力克没有什么感情，余生还长，所以，我建议你选择自己想要的生活，而不再继续委屈自己。”

    “这便是你给我的建议？”

    “怎么？还不够明确吗？当然必须得有一个大前提：不能让部落出乱子。”

    “这个我当然知道。”

    “快到四十岁的年纪，说年轻也不年轻，但余生确实又有很长的路要走，为自己而活不容易，但又值得期待，这也是皇上解放女性思想的体现。”

    “是，皇上与我说及此事时，一直强调这个观点，男女平等，女人当为自己而活，而不必为了男人委屈自己。”

    “反正无论你做出什么样的选择，我都会义无反顾地支持你到底。”

    “你不说我也知道，如果全世界的人都背叛我，你指定是最后一个离开。”

    “错，我不会离开。”吴兑笃定地道。

    “我明白你的建议，但我还需要好好考虑一下，毕竟这事儿太大。”

    “嗯，既然进京来了，要不要去拜见皇后娘娘？不然说你不礼貌。”

    “有必要吗？”

    “有，顺便可以请教一下她，因为若论压力，这世上没有哪个女人有她承受的多。”吴兑感慨地道。

    “好！”三娘子答应了，她知道吴兑指什么，郑皇后曾是万历皇帝的嫔妃，后来又做了泰和皇帝的嫔妃，郑皇后所承受的压力确实无人能及。

    ……

    。

