    

    秦族之人无言，他们无法回答秦问天的话。

    当年，秦族杀秦远峰的时候，秦族之人在哪？他们在看着秦族天神诛杀叛逆秦远峰。

    秦族追杀秦问天的时候，他们，谁会想到为秦问天说一句话？所有人，都根本不会去质疑秦族家主的决断。

    如今，秦远峰父子强势归来，复仇，他们有何资格求饶？他们，可曾饶恕过秦远峰和秦问天？

    但即便如此，他们依旧没办法继续看着秦族天神被诛杀，没办法看着秦族走向灭亡。

    “秦远峰，终究是一脉相承，先祖开创秦族，也不希望毁于一旦，而且是毁在流淌着秦族血脉的后人手中。”依旧有人开口，希望秦远峰手下留情，他们已经明白，秦族，没有人挡得住秦远峰，归来的他太强了，强大到轻易可以将他曾经的家族秦族踏平，只凭借他一人，足以，秦问天等诸多天神军团，甚至只需要在旁边看着，压阵。

    “秦族杀我们，难道，就不怕毁灭秦族血脉？”秦问天冰冷道。

    秦远峰扫了说话之人一眼，神色淡然，平静，开口道：“我在，先祖血脉，便在，秦族的血脉，便会传承下去，我一家，可当一族。”

    “我一家，可当一族。”

    平静的话音，却蕴藏一股强大无比的自信，使得秦族之人都愣住了，这是何等的气魄，秦族诸强，又一次无言。

    他在，血脉便在，秦族便在，谁，能够反驳？莫说他一家，他一人，都可当一族，君不见，此刻，他正在碾压秦族诸天神，秦族诸神联手，只有被碾压、被灭杀的份。

    他、秦问天、秦可欣，三人，轻易可灭秦族，他们代代相传下去，难道就会弱于这支秦族血脉传承下去？似乎，这只是时间的问题而已，一代代，秦远峰，可开创另一个秦族。

    那么，灭了如今的秦族，又如何？

    六道之光，威压苍穹，笼罩无尽秦族，那恐怖的六道旋涡，拥有毁灭一切只能，秦族还活着的天神全部被笼罩其中，甚至，没有人能够逃出这六道力量之中。

    “太强了。”前来秦族的那些太古诸强内心震颤，同时，他们感觉到了一丝恐慌，担心秦远峰的下一个目标，就是他们。

    可恨，小西天，难道就这样袖手旁观，看着秦族覆灭？

    太古诸强进攻天窟，其幕后推手，可是小西天，然而小西天不仅没有将秦问天解决掉，如今秦远峰归来，也没有前来相助，莫非小西天有意消耗太古仙域诸顶级势力的力量？

    如果是这样的话，他们都会很惨，秦问天，绝对不会放过他们。

    虽然明白这一点，但现在让他们帮助秦族抵御秦远峰，他们又没这魄力，秦远峰乃是真正大恐怖人物，不知是否有古时代神王风采，但至少他们的境界，只能仰望，秦政，可是被打得毫无还手之力。

    “荡儿，快走，我掩护你。”秦政之妻对着秦荡天传音道，秦荡天双眸通红，凝视苍穹的战斗。

    走？他这一走，就是彻彻底底的懦夫，父亲在战斗，他却逃亡，更何况，即便他想走，真的就能走掉吗？且不说秦远峰的实力，秦问天等许多天神强者，还围着。

    “啊……”又一道惨叫声传出，一位天神陨落，如今秦族的天神强者，已经寥寥无几，这样下去，很快就将彻底覆灭。

    “秦远峰，你竟如此无情。”一位天神狂吼一声，迎接他的只有六道之光，一可怕的次元旋涡撕裂一切，将他身体卷入其中消失不见，必死无疑。

    无情？

    秦族当年那样对他，如今，竟然说他无情？

    “势力、冷血、残忍、这样的秦族，不配传承下去，以后，秦族在我儿手中，只会更强，太古，自会有一个更强的秦族矗立。”秦远峰声音依旧淡然，他话音落下，杀戮继续，伴随着一位位天神陨落，终于，除了没有参与战斗的秦政之妻以及秦荡天之外，虚空中还在和秦远峰对峙的，只剩下最后一人。

    秦族家主，秦政。

    除秦政之外，秦族诸天神，全部葬灭，被秦远峰诛杀。

    归来的秦远峰，他没有一丝的犹豫，杀戮，复仇。

    当年秦族如何诛杀他的？若说这笔仇恨这么多年过去淡化了几分，那么秦族追杀他儿子秦问天呢？

    秦族，不可原谅，正如他所言，如此冷血残酷的秦族，不配存在。

    此时，秦政站在秦远峰对面，他手持审判之戟，长发凌乱，显得非常狼狈，丝毫没有身为秦族家主的那种超然气度，他看着眼前的秦远峰，他的族弟，没有去求饶，因为他知道，没有用。

    秦远峰即便放过所有人，都不可能放过他，这点，他心知肚明，当年他费尽心机对付秦远峰，除了因为他得到的宝物之外，何尝没有嫉妒的成分在其中，当初，他这位族弟崛起之后，就开始展露出丝毫不逊色于他的天资，那时，他可是已经被内定为秦族的下一代执掌者，他如何能够看到秦族出现一个比他更杰出的人物存在，这样，将威胁他在秦族的地位，威胁到他顺利接掌秦族。

    人皆有私心，他和他的父亲秦鼎，当然不例外，他们需要将秦族掌控在手，事实上，他们也做到了，秦族，一直被牢牢的掌控着，他身为秦族家主，在太古仙域威风无比，享受无尽风光，走到哪，都是万众瞩目，寻常人看到他，就是看神，在整个浩瀚的太古仙域，他都是了不起的大人物。

    直到秦问天出现，一切都在慢慢的变化，而且他做梦都没有想到，这些变化来得如此的迅猛，如此的令人措手不及，先是秦问天强势崛起，踏足神境，联合乾坤教和九天玄女宫以及妖神山等诸多势力，后又有秦天罡归来，穿越时空而战，放逐他父亲秦鼎，直到今天，秦远峰，也归来，成为了神之陵墓守陵人的秦远峰，以无敌的姿态归来，俯瞰他这位秦族的家主。

    所谓的家主权势、地位，真正在绝对的实力面前，是那么的脆弱，根本就不堪一击。

    “这，就是你想要看到的吗？”秦政看了一眼身边那些消失的秦族天神，有些绝望。

    “你可有遗言？”秦远峰平静问道，他的声音依旧是那样没有一点的波澜，这一句话，更像是在宣布秦政的死刑，他将要说的话，将会是他最后的话语，遗言。

    秦政看着秦远峰，忽然间笑了起来，抬起头，望向苍穹：“今日之败，我无话可说，当年之事，我也从不后悔，成王败寇，当初将你诛杀，从此秦族再无人能威胁到我的地位，我为秦族王，如今，你归来复仇，我不如你，无论你说什么，都是对的，我只求你一件事，沫儿，她虽也有些对不起你，但毕竟，你也曾经爱慕过她，能否饶过她？”

    秦政没想到他临死前，却是为自己的妻子求饶，这倒是让他颇为意外，而她妻子，美眸也凝了下，抬头看着虚空中的狼狈虚影，身形一闪，站在虚空之上，衣袂飘动，美艳惊人。

    她和秦政，一直以来都是世人羡慕的绝代眷侣，无论是她的天赋，美貌，都是太古顶尖。

    她也不后悔，当年跟随秦政，是她的选择，而且，无疑是最为正确的选择，后来的一切，都证明了她的选择是无比正确的，只是如今，秦远峰归来，才让这一切都变了。

    世间之事变幻莫测，谁能预知未来呢。

    秦远峰看着她，洛神千雪也看着她，见秦远峰没有说话，她平静的开口道：“不能。”

    秦政神色一僵，看向洛神千雪。

    洛神千雪没有解释一句话，只是平静的站在那，风华绝世，那一句话，是她的态度，秦族对付她丈夫秦远峰，这女人，没有参与吗？她对她很了结，知道她是什么样的一个人，这一切，说算，便算了。

    秦族杀她丈夫、又追杀她儿子、废掉她哥哥，让洛神氏分裂瓦解，险些葬灭，这一切，她没有份吗，难道，就算了？

    秦远峰听到妻子话音，没有说什么，只是看向秦政，洛神千雪既然开口了，那么，就是他的立场，那是他的女人。

    秦政妻子忽然间笑了，看着秦政道：“你若死，我独活又有何意义，我们并没有做错什么，只是天命如此，命运弄人。”

    说着，她走到秦政身边，拉着秦政的手。

    他们没有去求秦远峰放过他们儿子，因为知道，这不可能。

    “既然如此，我最后一个请求，你儿秦问天，天赋无双，被誉为当今太古最强天骄，我儿荡天，天资绝世，被誉为天选，他们以往战斗两次，互有胜败，今夕，能否让他们二人，真正对决一回。”秦政看着秦远峰说道，临死，依旧想要看到，他儿秦荡天，绝不会秦远峰之子差。

    他希望，这场宿命，能够以一战的形势，结束！        

