    清理三角债的工作提前结束了，这也是老五被重点介绍的原因。

    以前虽然也有零星的一些画面和信息放出来，但没有这么具体。

    老五一下子就出名了，暂时不说外面的影响，就是家里面，此时也是热闹非凡。

    这些新邻居，老邻居以前也都知道老郑家的老三很厉害，不仅自己厉害，还带着哥哥弟弟们都发达了。

    但到底是怎么个厉害的法子，谁也不知道，大家也就没有多在意什么。

    但是现在老五不一样，这可是得到了朱老的正面评价，而且评价极高。

    所以一时间都过来了。。

    老五是被紧急叫回家的，没办法，这些人都是冲着她来的，她不过来也不好。

    都是熟人，不好摆架子。

    老五很无奈，但也只能应付着，最让她难受的还是聊着聊着，就聊到了婚事上面。

    当得知老五还没有对象的时候，这群大爷大妈们就来劲了，开始给老五各种介绍。

    老五也只能以现在工作为重的理由拒绝，至于见面也就没必要了。

    好在钟慧秀自从上次交流之后，也没有催促老五的意思了，所以总体上来说，老五还是能够顶得住压力的。

    “出名的感觉怎么样？”郑山笑呵呵的说道。

    老五此时趁着喝水的功夫出来调整一下，听到郑山的文化，直接给了一个大白眼。

    “你说呢？”

    郑山说道：“我看你的样子，似乎感觉很不错。”

    老五闻言，顿时嘿嘿乐了起来，“说真的，虽然事情有些烦了，但感觉是真的不赖。”

    毕竟被这么多人夸，感觉当然不错，尤其这些人都是认识的人，那感觉就更加的好了。

    笑完之后，老五又有些苦恼，“不过这些人一个劲的想要给我介绍对象就很烦。”

    “我有个办法让她们不在这个话题上多聊，你要不要听？”郑山笑着道。

    老五眼睛顿时一亮，“快说快说。”

    “求人办事就这么态度？”郑山斜眼看她。

    老五深吸一口气，随即露出了一个甜甜的微笑，“我亲爱的哥哥，能告诉我吗？”

    “看你态度这么好的份上, 我勉强告诉你吧。”郑山看着老五这样子, 顿时乐了起来。

    随即在老五还没有发怒的时候, 快速的将办法说了出来，“其实也很简单，那就是往学习和工作上面引导, 相信只要你提这些事情，那些大爷大妈们肯定会很乐意听的。”

    这是必然的, 毕竟老五可是刚刚受到朱老的夸奖, 这等于说是传授经验了。

    这些大爷大妈谁家没个孩子啊, 而且都是进入了工作岗位，这样好的经验, 他们当然是十分乐意听的。

    而且还会一股脑的虚心接受，不会提出任何反驳。

    老五一拍手，“我怎么没想到呢。”

    说完之后, 就急匆匆的走了进去, 随即就和那些大爷大妈们开始往工作学习上面扯。

    还别说, 当老五说起这些事情的时候, 这些大爷大妈们纷纷闭嘴，老老实实的听着老五讲话。

    老五也不是完全的忽悠他们, 而是说了很多实际的事情。

    “王大妈，我听说王大哥现在在单位不受重视是吧？”老五问其中一个大妈。

    王大妈是郑山他们家的老邻居，都是居住在老房子那边, 也算是从小看着老五长大的。

    因为老五之前说了很多关于学习工作方面的经验，所以此时的王大妈听到老五的问题, 也没有恼怒。

    虽然这是有点揭短的意思了，但王大妈也猜出来, 老五这是要给她出出主意了。

    这是好事啊，她怎么可能拒绝。

    要知道现在老五说的话, 在这些大爷大妈的眼中，比郑山的话还要管用。

    “对，你王大哥的单位真不是东西........”王大妈开始吐槽起单位了，毕竟在王大妈的眼中，她儿子可是非常好的。

    老五笑着道：“王大妈，您先别着急，我有一个建议。”

    “你说, 我听着。”王大妈顿时有些激动起来，就差拿笔记下来了。

    其他一些人也都是竖起耳朵听着。

    老五干咳了一声说道：“其实可以让王大哥下海，现在国家正在大力进行改革开放，今后下海的人将会越来越多, 而且现在由于做生意的人相对还少一些，所以还是有很多机会的。”

    王大妈一听这个，顿时就有些不太感兴趣，“做的再好，那也只是个体户罢了，难道让你王大哥将事业单位的工作给辞了？”

    这是不可能的，在她们眼中，说个体户都是好听的说法，难听的就是投机倒把。

    而他们这些人都是从那个年代走过来的，对于这种事情，在此时还难免会有一些心理阴影。

    即便是邓公已经发表了这么多的重要讲话，提及了不止一次的坚持改革开放不动摇。

    但依旧有无数人不相信，这并不是他们都是保守的人，而是经历过一些事情，对于这些事情，自然而然的就会有些抵触。

    老五知道她们的想法，所以此时就开始拿着自己举例子，“按照您的说法，我也只是个体户而已，但结果您也看到了，朱老亲自表扬我了。”

    “他和你不一样，你都是出国留学的人了。”王大妈在这一点上，还是很有自知之明的。

    老五道：“不能这么说，而且现在国家也鼓励单位的人下海经商，王大哥可以选择停薪留职啊，到时候如果做生意没做成功的话，还是可以继续上班。”

    “现在王大哥在单位的日子也不好过，就算是今后没成功，再次回到单位，也不会比现在差到哪里去的是吧？

    但万一要成功了呢？这是不是就重新的走出一条路出来了？”

    老五不止一次的听自家老哥说了，现在是下海的最好实际，天时地利人和基本上全占了。

    而且经过这么长时间的学习和历练，老五也明白了国家对于这方面的政策以及决心。

    所以这才是老五会这么说的主要原因，也算是从侧面帮助一下这些邻居吧。

    不得不说，老五的话还是很有效果的，最起码当听到老五这么说的时候，王大妈真的开始仔细思考了，好像也是有道理的。

