    “罗少，这次你来梵若公司，有什么事情么？”

    韩若冰也不想太过于废话，她本就不是个喜欢寒暄的性子。

    要不是刚才她想到唐洛和罗铮的梁子，估计她早就冷下脸来了。

    当然，她也想到了，罗铮很有可能是为了唐洛来的。

    她和唐洛的关系，想要查，很轻松就能查到。

    “呵呵，没什么事情，就是来到中海，想到你也在中海，过来看看，也算是老朋友见个面。”

    罗铮笑着，既然改变主意了，那之前想好的措辞，就不能再用了。

    “罗少有心了。”

    韩若冰淡淡点头，猜测着罗铮来的目的。

    对于韩若冰清冷的态度，罗铮也不在意，反而觉得……这样的女人，征服起来，才会有成就感！

    真要征服了韩若冰，他罗铮在京城圈子里，也露大脸了！

    就在罗铮想再说点什么，拉近一下关系时，敲门声响起。

    “进来。”

    韩若冰开口，刘畅送茶来了。

    可当她看到从外面进来的人时，不由得愣了一下，怎么是唐洛？

    刘畅呢？

    唐洛见韩若冰看自己，冲她眨了眨眼睛，端着茶走了过来。

    而此时，本来背朝着门口的罗铮，也终于看到了唐洛。

    见到唐洛，罗铮瞪大眼睛，他怎么来了？

    “韩总，听说你有客人，小刘有点事情在忙，所以我就帮她把茶送进来了。”

    唐洛扫了眼罗铮，装作不认识的，对韩若冰说道。

    听到唐洛的话，韩若冰一怔，刘畅在忙？他帮忙送茶？

    还有，他不是说，跟罗铮结了梁子么？

    怎么看起来，不认识啊？

    “这位先生，请用茶。”

    唐洛说着，把茶杯放在了罗铮面前。

    “唐洛，我们又见面了！”

    罗铮瞪着唐洛，咬了咬牙。

    “嗯？你认识我？”

    唐洛故作惊讶。

    “哼，少装模作样，难道你不认识我？”

    罗铮冷哼一声。

    “看着有点眼熟，但想不起来了……不好意思啊，每天见那么多人，实在是记不住。”

    唐洛打量几眼罗铮，歉意说道。

    听着唐洛的话，罗铮攥起拳头，露出几分怒容。

    此时唐洛的态度，比骂他几句，都让他生气。

    得多不把他放在眼里，才记不住啊！

    韩若冰看看罗铮，再看看唐洛，哪能看不出唐洛是故意的。

    她心中好笑，这家伙，是想把罗铮给气死么？

    可想到罗铮的身份，她决定还是打个圆场，也让唐洛别太过了，真得罪了罗铮，不好。

    “唐洛，这位是京城罗家的大少，罗铮。”

    韩若冰介绍道。

    “罗铮？啊，我想起来了，我们在鹰愁山见过，是吧？呵呵，想起来了，最近有点健忘，真是不好意思，罗大少。”

    唐洛做恍然状，然后露出笑容。

    嘎巴！

    罗铮攥起的拳头，发出了脆响。

    他自然也知道，唐洛是故意的，可就算明知道唐洛的故意的，他也淡定不了！

    “媳妇儿，你不用介绍，我跟罗大少认识。”

    唐洛没理会罗铮，又看向韩若冰。

    “就咱家那辆黄金跑车，我前几天开回去的那辆，就是罗大少的。”

    “……”

    韩若冰看了眼唐洛，眼神有些异样。

    媳妇儿？

    咱家？

    他……这是在宣告他的主权么？

    听着唐洛的称呼，罗铮额头青筋跳动几下，该死的家伙。

    更让他觉得不可思议的是，以韩若冰的性子，竟然没什么反应？

    “当然了，不是罗大少送我的，而是我赢的，那车以后就是咱家的了。”

    唐洛又对韩若冰说道。

    “唐洛，什么赢不赢的，把车还给罗少吧。”

    韩若冰看着罗铮脸色发黑，缓声道。

    “还给他？媳妇儿，你这不是骂罗大少嘛，他又不是那种输不起的人，是吧？我倒是无所谓，可我要是把车还给罗少，那传出去了，别人不都得觉得他罗大少输不起么？”

    唐洛说完，又看向罗铮。

    “罗大少，我说的对吧？”

    “呵呵，没错。”

    罗铮看看唐洛，忽然露出了笑容。

    “若冰，一辆车而已，既然输了，那自然要愿赌服输了。”

    听着罗铮的称呼，唐洛眼神有些不善，孙子，你完蛋了！

    若冰？

    这是你能用的称呼么？

    “对了，刚才我听唐洛的称呼，你们……”

    罗铮露出惊讶之色，他这话不是问的唐洛，而是问的韩若冰。

    唐洛皱眉，眼神更冷，这家伙……也不好对付啊！

    “他是我未婚夫。”

    不等唐洛说什么，韩若冰缓声说道。

    “未婚夫？”

    听到韩若冰的话，罗铮心中一震，露出几分惊色，而唐洛则笑了。

    罗铮没想到，韩若冰会承认，更没想到……他们不光是男女朋友，而且还有婚约！

    男女朋友和有婚约，完全是两回事儿。

    尤其在大家族里，更是如此。

    男女朋友，是两个人的事情，今天在一起，明天或许就分了。

    或者说，两人愿意，可所在的家族，却不一定同意。

    棒打鸳鸯的事情，在大家族里发生的还少么？

    太多了！

    比如唐洛和韩若冰，虽然他们是男女朋友，但韩家不一样同意。

    只要韩家不同意，那他们最后就不能在一起。

    有婚约就不一样了，代表着……韩家同意他们在一起！

    作为大家族的弟子，罗铮很清楚，韩家同意背后的意义！

    大家族，最讲究门当户对，联姻什么的，也是常有的事情。

    如果唐洛没有大背景，韩家能同意么？

    或许能，但概率太小太小了，跟中个千万彩票差不多！

    这一刻，罗铮对唐洛的背景，更为忌惮了。

    他到底是什么人？

    竟然能让韩家同意他和韩若冰在一起！

    华东唐家？

    华东唐家的话，倒是有可能。

    可他查过，唐洛并不是华东唐家的子弟，甚至冒充过，还被唐家找过麻烦！

    还有，两人都有婚约了，他还有机会横刀夺爱么？

    几乎没可能了！

    想到这，罗铮脸色阴沉下来，难看至极。

    “呵呵，没想到罗大少你认识若冰，那天要是知道的话，我就手下留情了。”

    唐洛看着罗铮，满是歉意的笑容，但这话有几分诚意，傻子都能听得出来。

