    三才阵打头，董佳帅自然而然，站在了天地人三才的天位。

    就连拓谷重霄，也觉得理所当然。

    要说，两人的整体战斗力应该相差无几，真要拿到星际大战的战场之上，拓谷重霄说不定更有优势。

    因为，拓谷重霄的科技向，只在方云之下。

    但是，论及个体战斗力，尤其是防御力和灵活性，董胖子绝对是团队之中数一数二的存在，让他打头阵，真是再合适不过。

    董佳帅这家伙也不懂得谦虚为何物，一边带头往前闯，一边还说道：“哎，真是命苦，我吧，不仅仅是团队智囊，智慧担当，现在，竟然还是前锋大将，这人太优秀了，也是一种罪过啊！”

    殿后的吉吉国王顿时一阵挤眉弄眼：“呸呸呸，你还真是自我感觉良好，跟你说吧，方老大在此，你能少骄傲点吗？”

    董佳帅单手向前探出，拉开一方琉璃，整个人往前融入进去，略显沉闷的声音从琉璃之中传了过来：“谁跟方老大比？这世上，有几个云皇？我，董大帅哥，就跟你国王比，嘿嘿，绝对压得你喘不过气来！”

    莫米吉：“滚，我不跟你搞基，你那体型，压谁谁灭……”

    轰的一声，董佳帅身躯微微一震，整个身躯向前踏出一步，排山倒海的气势冲了出去，他身躯的前方，那流动的琉璃轰然被撞破，无数琉璃碎片向四面八方飞了出去。

    无数琉璃碎片撞击在董佳帅身上，没等靠近董佳帅，已经被他身上的气场给撞飞开去，董佳帅全身绽放黄铜色的光芒，好似一尊金人，耸立在队伍的正前方，这姿态，还是相当威猛的。

    得意地笑了几声，董佳帅大声说道：“怎么样，兄弟们，哥哥我够帅吧？！”

    胖墩后面来了句：“帅是够帅，酷也是够酷，但是帅哥，不知你能帅多久，千万别帅不过三秒！”

    董佳帅哈哈大笑：“怕是要让你失望了，这么跟你说吧，帅哥我，绝对不是快枪手，兄弟们，小心了，我要加速了，嗨……”

    嗨的一声怒吼，董佳帅迈开大步，腾腾几步，向前跨去。

    轰轰轰，奔雷般的声音从董佳帅前方爆开。

    前方琉璃世界如同一面面镜子被董佳帅撞开，溅射出许多琉璃碎片，刺破了空间，无比尖锐的尖刺，深深地扎入琉璃世界，顿时，整个世界好似扎入了一根根冰刺。

    连续踏出几步，董佳帅的身躯微微晃动了几下，拓谷重霄，玄明木莲一左一右跟了过来，三人呈品字型，稳稳地站在了问天路上。

    刚刚落地，玄明木莲手中白光一闪，落在了董佳帅头顶之上，董佳帅精神一震，侧头看看玄明木莲，咧嘴一笑：“谢谢嫂子！”

    十二生肖大阵，将所有修士连为一个整体，董佳帅行动的同时，修士齐齐往前，挺进了一段距离。

    只是，刚刚站定，每个人都不由自主地，在原地微微一顿，身躯晃了几晃，感知到了巨大的压力。

    双腿如同灌铅，无比沉重，背上，好似压下了万钧重担，脊背都有些挺不直了。

    除了方云，每个人的头顶都升腾起淡淡的雾气，汗水涌了出来。

    要说，整个队伍之中，表现相对比较轻松的，也就是方云和董佳帅了。

    别看董佳帅走在队伍最前方，乃是队伍的先锋官，但此时的状态却相对比较轻松，额头的汗水也少了一些。

    站稳身躯，回头看看，再感知一下自己的状态，董佳帅心中产生了相当怪异的感觉。

    有些意思！

    这一关，十阶天梯的终极关卡，自己可能很难过，但绝对难不住方老大！

    方老大至少有九成以上的机会通关。

    之所以会有现在这个判断，实在是因为这个问天路太熟悉了，这简直就是天梯前置问天路的那个翻版，这里边的考验内容，跟那个问天路，有着极为相似的属性。

    要说有什么不同，应该就是压力变得更大了。

    当日进入天梯的时候，董佳帅闯关问天路，得到方云的提示，所以，他在问天路花的时间就比别的圣子多了无数倍。

    所以上，他对问天路的能量感知，也就远超别的圣子。

    现在，他身为战队先锋，走在战队最前方，按道理，承受的压力是远超其他同伴的，但此时，他的表现却比其他人要轻松得多。

    这就是他曾经历经了问天路的测试，对问天路能量更为熟悉，感悟更深的缘故。

    以己度人，董佳帅以为，这问天路很难难倒方云。

    因为，方老大的问天路，可是比蜗牛爬得都慢，那是一点点地挨过去的。

    可以这么说，平均下来，问天路上的每一步，方云都有仔细感悟吧？！

    可以想象方云的抗压能力增加到了多么可怕的地步。

    天梯的终究关卡能难到方云，那才是怪事。

    董佳帅的这番判断，虽然不是完全正确，但也跟真实情况差不多了。

    此时此刻，站在战阵中枢，感知着问天路上的奇妙琉璃世界，方云的心中，感觉无比怪异。

    十阶九！竟然是这样的关卡，这还真是意料之外，又是情理中事。

    十阶九，这一关的作用是什么？别的圣子，绝对没有方云这般会有如此清晰的感知。

    这一关，跟大型连环任务有关，某种意义上来说，这一关其实也算是解答了方云的一个疑惑。

    从连环村长的任务开始，方云心中其实一直有个疑惑，那就是，跟自己产生量子纠缠的那些能量集团到底能不能带出天梯的问题。

    连环村长这个任务开始，方云训练的精锐战士，就能跟自己产生奇妙的量子纠缠，化为一个个量子纠缠能量体。

    别的圣子感知不到这种奇妙的纠缠关系，方云能。

    这种量子纠缠，当方云出了天梯之后，依然能感知到。

    从帝国之巅，到最后的星空下的传说，方云领军而战，荣耀加身，跟自身产生的量子纠缠能量体，那绝对不是小数目，最难形成的道级能量体，方云也已经感应到了十多个，神通级能量体，方云感知到了上百万，而呼应级的，则是以兆为单位，数量极多。

    这么多的量子能量体，方云如若驱动量子秘术，理论上，是有极大的可能从天梯之中强行带出去的。

    过去吧，方云一直疑惑的是问题就是，自己能通过量子秘术感应到量子纠缠态，能强行把量子纠缠体带出去，但是别人呢？别的圣子能不能获得量子纠缠体的所有权，能不能把量子纠缠体带出天梯呢？

    如果能，又要用哪种方式呢？

    这个问题，方云现在终于找到了答案。

    十阶九，现在这个问天路，这琉璃态的特殊世界，就是帮助试炼者，获得量子能量体的一个重要关卡。

    这一关的终极真相就是，将试炼者在任务之中，修炼成功的量子能量体都给提溜出来，变成特殊的真元能量，然后放到特殊的环境之中，给试炼者以巨大的压力，让试炼者在试炼的过程之中，逐渐将这些真元能量吸入体内，真正成为试炼者的试炼所得。

    因为方云在试炼中的成果最是丰富，所以，真实的问天路上，七成以上的试炼能量，乃是方云的量子能量体。

    其他三成之中，董佳帅和拓谷重霄各占一成，其他成员占了剩余的一成。

    之所以会是这种结果，很有可能也跟董佳帅和拓谷重霄闯关了十阶、单独杀过了更多的连环任务有关。

    莫米吉所占的份额是相对比较多的，毕竟，他也连续当了九届村长不是？

