    干燥的气流在白色的荒漠上吹过，骸龙的族群站在了这片干燥的盐地之前。

    琳的翼龙在空中盘旋着，即使位于几十米的高空，也看不到荒地上有什么东西。

    骸龙为什么要走向这片荒地呢，也许它们有一种特别的探索精神，又或者在荒地的另一边是一片乐土吧。

    琳还没见过骸龙们产卵繁殖，它们肯定认为这里已经不适合繁殖了，一般生物繁殖时，会给后代确保充足的食物和最好的环境。

    琳并没有去事先探索，跟着它们慢慢一起走，有趣度才会更高，现在瘟疫真菌正在被琳慢慢的吞噬，那边目前还没遇到什么状况，所以琳开始完全注意这里，与这些物种一起生活。

    “嘎噢！”首领突然发出一个叫声，所有的骸龙同时开始了移动。

    琳的翼龙落在了塔克身边，这头翼龙被琳加粗过后肢，使得它可以用双足移动，而不是像其他翼龙那样在地上爬。

    这趟旅途不知道要走多久呢……

    骸龙算上幼仔一共有三十个，首领走在队伍的最前方，它时不时抬起前肢遮挡阳光望向远处，好像在确认位置，而别的骸龙并不是什么都不做，它们也像首领那样往周围观望，而幼仔们则在盐地上玩闹着。

    这个地方可能以前是一处巨大的咸水湖，不过已经干枯了很久，只留下了似乎无边无际的盐和沙粒。

    在这里，并不是什么都没有。

    翼龙加快走了几步跑到了首领前面，在前方的盐地上出现了一群白绒绒的小生物，它们正在聚集在一起，很努力地将一块骨头搬运回巢穴。

    琳将这种生物称为‘白毛玉’，之前在河边见过的那类则是棕毛玉，白的比棕的大一些，有五厘米左右的体型，它们生活在盐地之上。所以才有这种毛色。

    “吱！”白毛玉看见骸龙群体，瞬间全都钻入了盐地中消失不见了。

    这种生物很有趣，琳现在还不太清楚它们是到哪取水，和平时主要吃什么的，骨头只是很偶然才会发现的东西，实际上，‘毛玉’在琳的思绪中有另外一个称呼叫做‘巨颅兽’。但是琳觉得这个名字非常不适合，所以干脆叫毛玉好多了。

    骸龙偶尔会吃毛玉，但现在明显没兴趣，首领带领着族群继续往盐海深处走去。

    在烈日之下的旅途并不容易，被盐铺盖的地表被烈日晒的滚烫，而骸龙们则丝毫不惧。它们没有停下，在走了几千秒之后，已经完全看不到原来的荒地了，不管是前面还是后面都是一片白茫茫的盐海……

    而且在天空，还有一个巨大的黑影在观察着它们。

    “呜呜嘎嘎！”骸龙首领指向天空，所有骸龙瞬间变得紧张起来，一些骸龙立刻抱起身边的幼仔。而塔克则立刻冲了过来把琳的翼龙给抱了起来，在首领的命令之下，它们四散奔逃而去。

    在空中的是一种翼展达十米左右的巨型翼龙，被称之为‘原翼龙’，琳怀疑这种翼龙有类似飞龙的体内气囊结构，它们体型比一般翼龙要粗壮的多，这些大型飞行生物都喜欢在荒漠上空游荡，寻找那些将死的生物。而‘原翼龙’则能直接捕捉活的，它的体型特殊，能抓起更重的猎物。

    它在天空环绕着，突然朝其中一个抱着幼仔的骸龙俯冲而下！

    在它冲锋的那一刻，原本四散奔逃的骸龙突然全都转头跑了回来，它们冲向那个被盯上的骸龙，拿起身上的石块和骨头往空中的翼龙砸去。

    原翼龙见状立刻扇动翅膀停止俯冲。而这时首领猛地投出一根木刺，木刺瞬间刺穿了原翼龙右翅的翼膜，它顿时发出一阵尖叫，它依旧挣扎着试图飞起。而这时塔克也冲了上前，它猛地投出木刺扎在了翼龙的眼上，这头巨大的飞行生物在空中发出了一阵惨叫，旋转着从高空上跌落下来。

    骸龙们立刻包围了在地上挣扎的原翼龙，它们纷纷举起石块和各种各样的东西朝它的头部砸去，虽然体型巨大，但因为是飞行生物骨架比较脆弱，很快原翼龙就被它们砸的肉绽血爆，动也不动了。

    这是骸龙的战术之一，开始先装成很恐惧的样子想要逃跑，趁原翼龙冲下来时再进行反击。

    这需要很精密的配合才行，塔克最近很喜欢表现，它似乎想当首领的样子，骸龙的首领并不是单纯的比实力，还有指挥能力等等多种因素在内，想要与首领竞争者可以在狩猎中表现。

    不过这样一来，塔克也会被首领所注意，现在首领正盯着塔克，但是塔克没有去理会首领，而是加入别的骸龙开始一起切肉。

    骸龙们都开始切割原翼龙的肉，虽然它们带了肉干，但是那个只有它们在找不到任何猎物时才会去食用。

    这次它们倒是不洒盐了，一群骸龙迅速地分食着原翼龙的肉，不过它们依旧先给琳的翼龙准备了食物，即使这翼龙什么也没做。

    看着骸龙群围着原翼龙的尸体吃的非常疯狂的样子，琳没和它们混在一起吃，而是把肉弄到了一旁摆在地上慢慢的吃。

    ‘嚓……’琳发现周围有一些细小的声音。

    也许是某种肉食生物在附近晃悠，琳没有理会。

    ‘嚓嚓嚓……’突然，这种声音开始加剧，这让琳不由得往周围看去，在翼龙身边的盐地之中，突然冲出了一张大嘴，它一口咬住了琳的翼龙。

    居然还有这种生物？可能是蠕虫那类，它在地下前进时几乎没有任何震动，翼龙没什么特别的感知器官，所以没发现。

    而这时塔克也发现了这边的情况，它大叫一声拿起木刺冲了过来，它一下将木刺刺在了这张从地下冲出的嘴上，这张嘴惨叫一声，试图缩回盐地之中，但却因为被木刺卡住了，它现在缩不下去。

    ‘咔……’

    在嘴不断挣扎的时候，地面突然响起了一种奇怪的声音……

    这个是……

    ‘轰！’

    突然，翼龙和塔克所站的地面陷落了下去！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。ps：感谢~吉祥云天~的打赏~T

