    唐缘居高临下的俯视着连山，比出一根手指，“一拳，只要你能接住下面一拳，就能活。”

    如此狂妄之言，却未让连山感觉丝毫不妥，刚才的战斗已经充分证明了, 对面的这个男人强的离谱。

    他真的可以一拳打死自己！

    但连山却未感到一丝恐惧，反而是有近乎疯狂的兴奋不断的从心底涌现。

    他不顾身体传来的那些超负荷信号，只是缓缓站直身子，将最后的丝毫气血都自骨髓中压榨而出。

    连山知道这样会给这具身体造成巨大负担，甚至会导致命丛崩坏，寿命减少。

    但是，面对这个男人，他愿意全力以赴！

    “这才是我期待已久的战斗啊！”连山脸上露出了狰狞的微笑。“解放出所有能量, 将你连同你的一切存在全部轰杀至渣！”

    “百倍……解放, 诛魔极！”

    血气盈沸，犹如实质化的火焰在燃烧，使连山仿佛从九幽最深处走出的恶鬼。

    甚至让唐缘感到了一丝亲切。

    连山屈膝，有无穷尽的力量自那关节处蓄积，而后迸发！

    他的双脚一踏，大地被撕裂出一道数公里的裂口，整个人已经来到了唐缘面前。

    随后便是一个如锤膝击，带着自下而上的冲击力，这一脚重的不可想象。

    伴随着这一脚的还有无数拳头所形成的极速连打，拳风所裹挟的气浪直冲云霄，形成了一道强飓风，吹散了满天浮云，露出了湛蓝高远的天空。

    “打中，给我打中啊！”

    就在这一顶要接触到唐缘的一瞬间, 天空中却突然失去了他的身影。

    “在你身后。”又是同样冷漠的声音在他脑后响起。

    “休想再来第二次！”比意念更快的是连山的转身, 左肢重重的踩在实质般的空气之中，爆发的冲击波犹如一颗炮弹，将地面凌空踩出了一个大坑，右腿则是顺势转向，对准唐缘的脑袋踢出。

    但这时，唐缘的一拳已经打了下来。

    举起。

    再落下。

    一拳击打在连山的侧腹，时间静止了一瞬。

    随后，犹如星辰爆炸一般的强光亮起，那是因为剧烈的空气摩擦，形成了恐怖的高温，空气被狂猛的力量压迫到了极点，仿佛一轮大日在空中亮起。

    连山的身体被这一拳打的深深弓起，随后犹如炮弹一般疾飞而出，砸穿了不知几座高山，掀起的飓风裹挟的泥土沙尘变成了一场巨大的沙尘暴。

    不知过了多久，风平浪静。

    唐缘静静的站在连山身侧，没有说话。

    而连山此时已经退出了诛魔极态，恢复了人形，只不过整个人犹如枯槁，面无血色。

    他的双眼已经失了神意, 只能感觉到唐缘在他旁边, 嘴角艰难的扯出一丝笑意：“真是畅快的一战啊！”

    随后, 便失去了呼吸。

    唐缘没有立刻去取那枚“枢机”，而是平静说道：“尔等再不出来就没机会了。”

    “无名你越界了，交出那三枚神命丛，还有一条活路。”

    空间如水面一般泛起阵阵波纹，三道人形慢慢显露身形。

    “天方。”唐缘道，“听说这枚神命丛有三百年未现世了，原来是已被人偷偷炼化了。”

    三人中当中那人身穿水蓝色长袍，头戴竹升冠，面容普通，紧闭着双眼。

    左边那人则是一个身高不足常人一般的矮小男子。

    只有右边那人面容俊朗，头扎巾幘，黑色宽袍，看起来倒似个正常人，刚才说话的有正是此人。

    “小辈不要以为打败几个宗师，就有多了不起。”黑袍男子冷声道，“这千百年来，死在我等手下的宗师不知凡几，乖乖听话，还能留你一命。”

    “和他说那么多废话干嘛，先让他知道知道这个世界没那么简单！”中间那个侏儒趾高气扬道，“我最喜欢看这群愣头宗师，被我们打倒后怀疑世界的样子了，哈哈哈哈哈。”

    唐缘面容古井无波的看向几人，平静地道：“蝇营狗苟之辈，真是坏人心情。”

    “你说什么！”那侏儒雷霆暴怒道，“我改主意了，就算你交出命丛，也别想活了！”

    唐缘淡然的伸出三根手指。

    “哈哈哈哈哈哈，你这是什么意思，是要三拳解决我们么？”侏儒张狂大笑道，“这里的每个人在自己的时代都是宗师榜前五的存在，这小子居然想三招解决我们，真是让人笑掉大牙了啊。”

    唐缘没有被他的狂笑干扰分毫，声音冷漠道：“三成的力量，一瞬间，解决你们三个垃圾！”

    那三人目光一凝，眼神里充满了不信，刚才那番激烈的战斗，怎么可能连三成的力量都没用到！？

    可唐缘这副模样，又让他们几人有些心虚。

    但还不待他们三有太多的反应时间，唐缘已经一拳空挥过来。

    这一拳快的好像切断了空间，前一刻还在百丈之外，下一瞬拳头已经打在了侏儒胸口，犹如九山八海般的力量爆炸开来。

    “什…什么鬼！”这个念头甚至还未转完，他的整个身体便像一个气球一般，被这远超过他所能承受极限的力量，生生打爆。

    无论是血肉还是骨骼，都被一拳打成了齑粉。

    剩下的两个人都呆立在了原地，那可是返虚巅峰，曾经盖压过一个时代的强者，连山这般宗师，他们每人都能随便打三个以上。

    可……可他居然没撑过一拳！

    见唐缘的幽深如潭的眼神望来，两人都觉得心底一凉，浓郁的死兆笼罩而来。

    普通面貌的男人就要睁开他的的“神目”，而黑袍则想赶紧启动“天方”逃跑。

    但一切，都已经太慢，太晚了！

    朴实无华，只是快到极致的两拳，就像打爆了两个西瓜一般，抽爆了两人的头颅。

    从三人出现到退场尚未超过十息！

    面对这个结果，唐缘却丝毫不感意外。

    在他夺得了第二枚神命丛之后，事情就已经一发不可阻挡了。

    如果他的实力在只有“云胫”时为三的话，那么在夺得了同为三的“龙脊”之后，却并没有变成六，而是变成了九！

    同一个神命图中的每个命丛为唐缘提供的都是一个相乘的系数。

    “神的器官。”唐缘凝视天空中的大日，喃喃出声。

