    “纳尼？”

    “这里怎么会有这么火力恐怖的装甲部队偷袭的？”

    “快！给我通知旅团长阁下，马上调转头进行撤离啊！”

    “快啊！”

    “其它的帝国士兵，给我抵挡住这些支那军装甲部队的攻击！！”

    “帝国板载！”

    “天皇板载！”

    “现在是你们为帝国尽忠诚的时刻了，给我冲锋啊！”

    “各个部队给我马上分散寻找掩体，进行反击！反击！”

    “突击！”

    ......

    .......

    联队长西谷弘，包括他身后的所有的第5联队的鬼子官兵们，都没有想到，眼前居然突然发生了如此一幕让人无法置信的偷袭战斗的。

    而且受害的一方，还是他们自以为是的帝国皇军，

    而攻击的一方，却是他们发梦也没有想不到过会遇到的装甲部队，

    而且一上来，就马上丢王炸，来杀戮他们，重火力之凶猛，。超出了他们这些没有什么重火力的前锋部队的想像。

    所以，完全没有防备的他们，顿时被杀了一个措手不及，兵荒马乱了起来。

    而且伤亡也是十分的惨重，

    特别是在绝对的机械化杀戮面前，狂暴到了极致的机枪扫射之下，数百名鬼子骑兵，如同被收割的稻草似的，被纵横交错的火力网扫射之下，纷纷惨嚎着倒下在自己的血泊之下，去见了他们的天照大神。

    然后又是一大片，一大片来不及逃跑，或者是反击，和寻找掩体进行躲避的鬼子步兵们，也是一个又一个的完蛋了。

    但是即使在这样的劣势之下，联队长西谷弘依然企图指挥着自己的部队，进行顽强抵抗的作战命令。

    ……

    ……

    只是还没有让这些鬼子冲锋多久，

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！——”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒哒哒哒哒！——”

    “呃啊！”

    “呃啊！呃啊！~~~”

    “啊，救命，救我！医务兵，快来救救我！”

    “呃啊！呃啊啊……”

    ……

    ……

    就让他们更加悲催的是刘飞洋所部一早就在附近进行着监察和准备包抄围剿的突击队，也是马上参与到了战斗里面来了。

    于是一下子30多挺MG42通用机枪，就组织起了强大火力网，硬生生的将那些准备反击冲锋作战的敢死队鬼子官兵给全部吞噬掉了。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！——”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒哒哒哒哒！——”

    “呃啊！”

    “呃啊！呃啊！~~~”

    “啊，救命，救我！医务兵，快来救救我！”

    “呃啊！呃啊啊……”

    ……

    ……

    一刹那间，整个前线阵地上，全部都是这些准备死战到底的鬼子官兵们的凄厉的惨叫声音，此起彼伏着。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！——”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒哒哒哒哒！——”

    只是雪上加伤的是，刘飞洋的装甲部队，也是迅速的加入了凶猛的机枪群的扫射行列，

    于是乎这些鬼子部队，也就更加加速了伤亡的程度，瞬间被打出一个个触目惊心的恐怖血洞，当场气绝身亡。

    剩下的鬼子兵吓得魂飞魄散，仓皇掉头企图逃跑。

    “八嘎！八嘎！给我拼死反击，反击！”

    “给我干掉这些支那军的装甲部队！！！”

    “杀给给！”

    “我们务必要保护旅团长阁下撤离成功啊！”

    “快快滴反击！”

    ……

    ……

    日军工兵第5联队的联队长西谷弘顿时气得勃然大怒，对着所剩无几的前锋部下们声嘶力竭的咆哮道。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！——”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒哒哒哒哒！——”

    “呃啊！”

    “呃啊！呃啊！~~~”

    “啊，救命，救我！医务兵，快来救救我！”

    “呃啊！呃啊啊……”

    ……

    ……

    “呃啊！”

    “呃啊！”

    “呃啊！……”

    但是随着他的咆哮声音越发响起来之际，刘飞洋的装甲部队和突击队的攻击，也是越发的狂暴起来，

    电光火石之间，整个鬼子的前锋部队的阵地，登时再次发出一阵阵宛如杀猪般，此起彼伏的凄厉惨嚎声。

    还有那些震慑人心的机枪扫射声音，也是肆无忌禅的响彻着，杀戮着所遇到的一切鬼子官兵。

    ……

    ……

    而这时候，一队顺利逃出生天的鬼子官兵，也已经失魂落魄的，跑到了也是被前锋部队所在地的凶猛的机枪扫射声音，给警惕的停下了前进脚步的旅团长国崎登少将面前。

    “将军阁下！快撤离这里啊！”

    “前面有支那军的装甲部队在突然袭击我们帝国皇军，现在伤亡惨重着啊！”

    “是联队长阁下让我们马上赶回来通知你前面出现的敌情，十分的危险！让你快撤离这里的！”

    鬼子小队长内山田面色惶恐不已的，进行紧急的汇报道。

    “纳尼！”

    “你滴！到底在说什么？支那军怎么还会有装甲部队？”

    “而且还在这里的前面偷袭着我们的帝国皇军的前锋部队？”

    “这是不可能的事情的！”

    “根据我们的情报收集，现在的支那军根本就不可能还拥有完整的装甲部队的！”

    “就算是一般的迫击炮部队，和重火力部队，支那军都不会有多少的！”

    “你滴！到底有没有给我汇报错情报，和看错了部队滴？”

    但是旅团长国崎登少将听后，却是满面不信任的，咆哮着反驳道。

    “将军阁下，我说的都是事实的！支那军的机械化部队就在前面的，现在我们的联队长阁下，正在作着拼死战斗，来掩护和通知将军阁下，马上撤离这里的！”

    对于旅团长国崎登少将的不相信，鬼子小队长内山田更加着急和惶恐的，点头哈腰道。

    因为他实在是被来势凶猛的刘飞洋的装甲部队的杀戮能力，给吓慌了心神，现在只想赶快逃命的。

    “八嘎呀路！”

    “给我命令所有的反坦克炮部队，还有我们的坦克战车部队，马上准备迎击来袭的支那军装甲部队！”

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    “我要让这些来袭的支那军装甲部队全部葬身在这里！”

    “八嘎呀路！居然胆敢偷袭我的前锋部队！”

    “另外所有的火炮部队马上给我准备炮击！”

    “传令兵给我马上联系第11联队和第41联队，马上给我赶过来这里进行支援作战！”

    “我务必要这一支可恶的胆敢来偷袭我的支那军，有来无回！”

    “杀给给！”

    “杀给给！”

    ……

    ……

    看着鬼子小队长内山田那惶恐不已的表情，和如实的回答。

    旅团长国崎登少将立即相信了他的说话，并且快速的下达着各种各样的反击作战命令道。

    随着他的命令的下达，那些鬼子通讯兵立即发电报让，正在附近一带进行着挺进攻击的日军第11联队和第41联队马上赶回来协助作战。

    而且那些鬼子反坦克部队，和火炮部队，还有轻重机枪部队，以及坦克战车部队，也是迅速的进行着部署反击作战。

    而前面那些能够逃出生天的鬼子官兵们，也是正在惊慌失措的掩护着他们的联队长西谷弘进行着逃命。

    此刻的联队长西谷弘也是左手臂受了轻伤，而没有了刚刚的战意和反击的杀气了。

    取而代之的则是惶恐之色，

    他也是被刘飞洋的装甲部队和突击队，那凶猛的一塌糊涂的狂暴机枪扫射攻击，给吓住了。

    所以才会从战意十足的反击战之中，改为了惊惶的撤离逃命。

    .......

    ......

