
王举从来没有这么绝望，手里连一千块都拿不出来，谭某人却在这种时候上门逼债。

五万块啊，卖光他的血都凑不够。

拿不出钱，孙子的手指脚趾就保不住，王举无助到老泪纵横，猛的想起还有一个孙女，急中生智：“谭总，我现在真没钱，我让孙女去卖身抵债，我孙女年青，打一二年工就能把钱还上。”

“呵，你孙子是你的心头宝，你孙女就根草是吧，让你孙女卖身抵债，你连这种事都做得出来，你还是个人吗？就这你样的禽兽，早晚会断子绝孙。”

谭炤星都气坏了，他自认不是好人，但至少还有人性，开娱乐场也没有强行逼良为娼，场里的坐台女都是自愿干那行，他给她们提供平台，论起来，他跟她们是合作关系。

而对于自己的骨肉，不管男女都没亏待，王举老贱货为了孙子，竟然卖孙女，骂他是贱货都是抬举了他，王举简直禽兽不如。

自认三观不正的谭炤星，被王举的无耻给刷新了底线，也越发的想不清楚，王举无耻，王家姐妹下贱，王家根基不良，王翠凤怎么能生出乐家姑娘那样优秀的孩子。

被谭某人骂不是人，王举张着嘴说不出话，他愿意让孙女抵债，为什么谭不同意？谭某人不是就靠做那一行吃饭吗？

猛然间，发现谭某人望向孙子的手，又惊又怕，哭着哀求：“谭总，求你行行好，放过我孙子，我明天去卖血，我卖血凑钱……”

谭某人心硬如铁，莫说王某贱货哭得一把鼻涕一把泪，哪怕哭出血来，他也不会心软，更不会相信老贱货的话，那把贱骨头最擅长装弱拖延时间，朝身边的小弟伸出手。

五大三粗的小弟心知肚明老大伸手要什么，掏出一把多功能刀具递给头儿。

谭总将刀具展开，弯腰，一手抓住了小贱货的手摆平，挥动胳膊。

王举看到谭某人挥动刀子扎下去，两腿一抖，嗷叫着一屁股坐地，随着谭某人的刀子落地，王金宝发出了杀猪似的嚎叫声。

谭总人狠话不多，说剁手绝不剁脚，随着他麻利的挥刀动作，王金宝的一根手指与手掌分了家，那手指也彻底的脱离五指兄弟团。

王金宝痛得想打滚，后背被踩着不能动弹，一拱一拱的拱动，头朝上挺又朝下伏来回的反复，嘴里杀猪似的嚎叫声先是高亢惨烈，嚎了几声，嗓子破了，声音也低下去。

孙子在活受罪，王举心里像被人拿刀扎着似的痛，想上前去救，被一个牛高马大的壮汉盯着，哪敢动弹，哭得鼻涕比眼泪线还长。

老家伙的样子很恶心，谁看见保准三天吃不下饭。

心狠手辣的谭总，什么没见过，哪会在意王老贱人的哭嚎，挥刀执刑，又是几刀下去，王金宝又一根指头与兄弟们分了家。

眼都没瞎的剁了某人两根手指头，谭炤星将刀在王金宝衣服上来回蹭擦几下，把血迹弄干净，收刀，一脚踹中王金宝的脸，把人给踹得打了个翻身。

王金宝痛得晕了一次又痛醒，又挨一脚，痛得尖叫，当被一脚踹翻，像只咸鱼一样直挺挺的躺着，缺了两根指头的右手鲜血淋淋。

王举的心脏随着孙子的嚎叫声一起一伏，像坐过山似的一下子飞上云端，一下子落地，差点一口气喘不过来急晕过去。

给了王金宝应有的一点惩罚，谭炤星慢条斯理的收起利器，说出的话也轻飘飘的：“你孙子在老子眼里根本不值钱，老子好说话，一根手指抵两千，你们还欠老子四万六千块，给你们一个月时间，到期还欠债不还，剁光指头还不够数，就用腿来抵债吧。”

“我一定还，一定还钱……”王举不敢再发出哭嚎声，点头如捣蒜。

“乐家那个姑娘就连老子都不敢惹，只求她不找老子的麻烦就谢天谢地了，你们吃了熊心豹子胆，敢跑E北去认亲，想讹她的钱，简直不知死活。”

谭炤星阴沉沉的盯着王老贱货：“你生的小贱货以前去E北，以致连累得老子生意一落千丈，老子看在王晟轩的面子给王翠凤留着一条贱命，你们谁再敢去招惹那个孩子连累老子做不成生意，老子先灭了你孙子，让你王家绝后。”

“……我不敢了，以后再也不敢了。”王举没明白谭某人究竟是什么意思，因为墙头草当习惯了，下意识的先顺从。

谭炤星也知道王举的尿性，那老贱货是油盐不进的，根本听不进别人的警告，哪怕受了痛也是不长教训的，总是“好了伤疤忘了疼”，他也没指望老贱货一下子悔改，只想让人安分一段时间，别给他添乱。

教训了王金宝一顿，估计王老贱货为了孙子的手需要寻找财路，暂时没空异想天开的招惹乐家那个小姑娘了。

达成一个小目标，谭炤星没再逗留，带着两小弟丢下挺尸的王金宝，潇潇洒洒的出得王家坐进车子，扬长而去。

谭某人朝外走时，王举不敢妄动，生怕某人又转身折磨自己的孙子，直到谭某人带小弟真的滚了，他才连滚带爬的爬到孙子身边，哭着喊：“金宝金宝……”

王金宝痛得死去活来，怕谭某人弄死自己还不敢晕，直到爷爷扑来扶自己，眼珠子转了转，没看见谭某人那尊凶神，心神一松，终于晕过去。

“金宝金宝，”王举连喊数声，慌乱的找出手机先给孙女金枝打电话，一接通就喊：“金枝，你弟出大事了，快想办法借钱！”

爷爷从E北回来后心情暴燥，王金枝生怕自己撞枪口上被爷爷收拾，能不回家坚决不回家，跟着男朋友到县城在一家KTV混了点工作，自己赚钱自己花。、

KTV都是半下午才营业，上午九点多钟，王金枝还在出租屋睡觉，接到爷爷的电话时还是半醒状态，听说金宝出事需要钱，她的瞌睡虫一下子跑光光，结结巴巴的问：“爷，金……金宝啥了，是不是烟……烟瘾又发作了啊？”

“金宝的手断了，我送你弟去医院，你想办法借点钱。”孙子的手还在流血，王举心急，对孙子大吼大叫，一个劲儿的催钱。

“爷，我也借不到钱啊，我找了份工作还没工资，找工作前借到一千块多块，还有一千块没发，我先打给你。”王金枝被吼得心惊胆颤，忍痛割肉的出钱，她上了四天班，哪有钱，只有男朋友给的一点零花钱。

孙女许诺了打一千块钱，可以先交住院押金，王举连连催促让孙女马上打钱，挂断电话再打给婆娘。

王妈早上去园里侍弄菜，不知道家里发生了啥，接到老头子的电话，吓得三魂都丢了两魂，慌里慌张的往家跑。

王举问了婆娘有没钱，婆娘手里没私房钱，他也没等婆娘回来，跑去拿自己仅剩的几百块钱和证件，想背孙子去医院时看到孙子衣服染红一大片，急冲冲的又跑去孙子房间给孙子收拾了两套衣服，自己也收拾两套衣服。

带好备用衣服，捡起孙子断掉的手指用袋子装起来，胡乱的给孙子包扎一下，背起人事不省的孙子，一口气跑至街上打个车赶往县城。

王金枝与爷爷通话结束也没敢拖延，以微信转帐的方式把钱转进爷爷常用的那张卡里，然后又倒下去睡觉。

她脑子里想着弟弟究竟怎么了，也睡不着，翻来覆去一阵，一个猛子坐起，弟弟的手断了，该不会是谭总来找爷爷要赔偿，爷爷没钱赔，谭总剁了弟弟的手？

越想越觉得自己猜得对，王金枝心里慌成一团，爷爷欠了谭总那么大笔钱，如果还不上，会不会要她还债？

万一爷爷把那笔债算她头上怎么办？

越想越急，王金枝感觉在家乡太危险，决定攒笔路费去其他省打工，远离了家乡，家里有什么事，火也烧不到自己身上。

王妈急冲冲的赶回家，看到客厅一滩血，再联想到老头子说谭某人来过，也猜到那血必定是孙子的，吓得当时就坐了下去。

她坐了半晌，出了几身冷汗才回神，给老头子打电话听说还在去医院的路上，挂断电话，哆嗦着清扫掉客厅的血迹，像木头人一样坐等老头子的消息。

王举包车赶往县城，路上耗去不少时间，好在被送到县城医院门口，他付了车费钱，兜里已经所剩无几。

他背着孙子来不及挂号，先送急诊科抢救，把孙子交给急诊室的医生们，找护士问了取钱的地方，跑去自动取款机上取钱。

银行卡上仅只有一千块。

那一笔钱是救命钱，王举把钱全取光，再去办理入院手续，交押金，等办好手续再去急诊科找孙子，听说送去手术室，又找去手术室外等。

王金宝的手指被齐根切断，好在送医还算及时，断指还没有坏死，能续接起来，医院立即做续接急救手术。

那项手术耗时极长，从差不多中午时分开始，一直持续到晚上七点多钟才结束。

做完手术的王金宝被送进加护病房做观察，并且将要打好几天的针消炎，还得定期换药。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023959"  chaptername="第一百十六章  缺钱">加入书签</a>
</div>
