    第111章江湖势力

    毕竟他用了绝音谷的毒，还用了逍遥山庄不外传的惊鸿剑，绝音谷的人想必也所有忌惮。

    说到这里，他又给穆知许普及了一下江湖上的势力。

    如今江湖群龙无首，武林盟主十五年前身亡之后，江湖大乱，各股势力层出不穷。

    但上得了台面的,不过十大势力，其中以逍遥山庄和凌云山庄为首的一流门派为主，紧随其后的有凌烟谷和风满楼，绝音谷也在十大势力之列，不过是在末尾。

    但就算末尾，也是傲视其他江湖门派的存在。

    绝音谷以杀人闻名,他们的天字号杀手尤为出名。

    天字号杀手，是江湖一流高手！

    入了绝音谷,想要离开的人,必须服下绝音谷的毒药，完成绝音谷的圣字号任务。

    顾凛怀疑这个天字号的杀手，就是想脱离门派，在完成任务的路上出的事。

    穆知许笑了，“所以我救了一个一流高手？这可真是赚了！”

    大赚特赚！

    “嗯，他答应效力五年，这五年，你尽可能的发展自己的势力。”顾凛眼里闪过一丝微光。

    “正有此意！”既然撞上了她，雁过也要拔毛。

    粮食相视而笑，月亮悄悄躲进云层，摇曳的烛火映衬他们的脸上，浮起一层清冷的幽光。

    次日，救的人没醒，一切正常，穆知许看了一下他的情况,交给明孝后就没多管。

    她和顾凛去了县城，铺子已经到手，那酒铺也要开起来了。

    因为是一层的铺子，穆知许就不打算做其他的，单独卖酒就行了。

    她直接找的陶子羡，陶子羡装潢店铺，肯定有门路。

    她也懒得麻烦。

    陶子羡很爽快的给她介绍了人，穆知许和人接触，说了自己的要求，之后就把店铺交给那个人，她则去再次订了酒坛。

    这次直接和店铺签订了协议，以后直接给她送就是了。

    有稳定的客源，店铺当然很高兴。

    酒铺的名字穆知许也懒得再取，当然继续叫隐川酒坊，顾凛写的字，已经送去做牌匾了。

    又到旬假时，两人去书院接了穆深和穆渊，开年之后，两人的个头蹿了一大截，现在已经比她还要高一点了。

    两人的武艺也有很大的进步。

    天赋最好的，是穆渊,他练出内力来了之后，几乎是一日千里,现在还没和谁实战过，但勉强自保没问题。

    他们又不去闯荡江湖。

    “阿姐，咱们家买马车了？”看到高头大马，两人十分兴奋。

    男孩子嘛，就没有不喜欢马的。

    “嗯，为了方便买了一辆。”穆知许让两人上车，赶车的是明忠。

    “你们喜欢那，等以后我送你们。”顾凛看两人目光亮晶晶的落在马上，失笑。

    “真的吗？”

    两人的注意力一下子就被吸引了过来。

    “自然是真的，所以，有机会我就教你们骑马吧，为了避免以后送你们马时你们不会骑。”

    “顾大哥，你会骑马？！”

    “会！”

    “嗷，这可太好了！”他们早就羡慕会骑马的同学了。

    “君子六艺，书院里没有骑射，空闲时候我都可以教你们。”顾凛笑道。

    阿许不会局限于这个地方，将来会走向更广阔的天地，作为阿许的弟弟，他们两个就不能拖后腿。

    至少，要让阿许不操心。

    骑射穆深和穆渊就十分想学，他们本来就对武学感兴趣，两人心里对顾凛的佩服又往上升了一个台阶。

    嗷，有这样的姐夫真是太好了。

    不过话说，这未来姐夫也太全能了吧，武艺高强，学识厉害，君子六艺更是都有涉猎。

    后来穆深和穆渊才知道，什么叫做涉猎啊，他们姐夫在这方面直接碾压众人！

    穆知许没管顾凛如何教导她的两个弟弟，她乐见其成。

    她看着兴奋的两个弟弟，“家里不仅多了一辆马车，我又买了一个铺子和两个庄子，对了，家里多了两个丫鬟。”

    看着目瞪口呆的两人，穆知许觉得很好玩儿，“你们玩练就一颗强大的心脏，你们阿姐可不是一般人！”

    她仰着头，眼神发光。

    穆深和穆渊相似的脸上露出了同样的古怪，阿姐怎么这么厚脸皮？

    在穆知许看过来时，两人连忙露出佩服的笑容，“阿姐太厉害了！”

    顾凛忍俊不禁，被穆知许瞪了一眼。

    “对了，家里丫鬟多了几个，那你们两个想不想要个书童？”穆知许这才想起来这件事。

    私心里，她不想让弟弟身边现在就有人，但转念一想，逃荒的路上还不够锻炼人吗？

    她的弟弟不需要再锻炼啦。

    “还有你，谨之，我看别人都有小厮和书童，你要不要？”她又看向顾凛。

    在穆深两人考虑时，顾凛拒绝了，“不需要，我自己就可以。”

    他现在身边不想跟着别人。

    穆知许也没强求，顾凛有自己的想法，估计京都那边就有人。

    她看着两个弟弟，“你们两个自己考虑，如果想要嗯话，阿姐就给你们寻。”

    其实小的时候就一起长大挺好的。

    穆深两人想到书院里同窗的书童，嗯，是累赘！

    他们自己能打理自己的事情，暂时还是不需要了。

    穆深开口，“阿姐，不用特意寻找，我们现在我不着急，等以后吧，如果遇到合适的再说。”

    穆知许明白两个弟弟心里的想法了，她笑了笑，“行，那就这样。”

    “等你们下次旬假，我带你们去庄子上看看，咱们去庄子踏青。”

    “好。”穆深两人趴在床边看拉车的马，最后干脆出去，直接和明忠坐在一起，一路上叽叽喳喳的，和明忠学习赶车的技巧。

    穆知许无奈扶额，大概古代的马，和现代的车一样，都是男人的死穴。

    “你说那个人教导阿深和阿渊合适吗？”穆知许突然看着顾凛。

    她说的，是还在昏迷的绝音谷的那个人。

    “绝音谷的杀手会的都是杀人的功夫。”顾凛没说合不合适。

    穆知许思索了片刻，“还是算了吧，我们亲自做他们的师父，足够了。”

    虽然不想两个弟弟长成小白花，但她也不想弟弟学习杀手的手段。

    ?  ?改到半夜更了，我的天，断断续续的码字，八千字码了四个多小时，真是绝了。

    ?      对了，通知一个好消息，第一轮pk赢啦，第二轮还没开始，开始后朝会通知大家的，届时一起努力啊！辛苦你们了，谢谢大家，么么哒！

    ?      求月票，月票过百会加更哦

    ?  

    ????      

    (本章完)

