    第505章 求救？

    “魔佛法相！”

    秦阳见一时半会拿不下昊天，态度也逐渐认真了起来。

    一声长啸过后，无尽的佛光和魔气在他周身升腾起来。

    转眼间，一座不知其多高的法相出现了。

    整个人端坐在星空之中，庞大的星辰在他面前都宛若蝼蚁一般。

    虽然说一种力量到了最后就化作规则之力，但是大神通依旧有用。

    毕竟这算是一种转化器，能够将规则之力发挥出更大的威力。

    这一掌在力之规则的带-动下恐怖异常。

    一掌拍下, 时空瞬间都被冻结了，昊天只感觉全身上下仿佛束缚了一层枷锁，根本无力动弹。

    就连一旁的王母和紫薇大帝都忍不住停下了手，将注意力都放了过来。

    “给我..…破！”

    昊天用尽全身法力，最终在这一掌落下前挣脱了秦阳的束缚。

    然而想要躲开已经几乎不可能了，只能硬着头皮上了。

    “天帝剑，给我去！”

    昊天全身法力凝聚, 将力量发挥到极致。

    同时带动起的还有他身上的天帝加持之力。

    一剑挥出，仿佛要破尽无数法则，让其他人不禁侧目。

    “不愧是天庭之主，实力惊人，怕不是在亚圣之中也算是顶级一流。”

    镇元子摸着胡须忍不住说道。

    “昊天小儿这些年的确长进了。”

    刑天也忍不住开口了。

    “那又怎样呢，不是照样敌不过秦阳。”

    一旁的西王母一脸淡然的说道。

    倒是看向秦阳的眼神有了些许波动。

    想不到当初那个上门来求的年轻人竟然转眼间便有了这般实力。

    听见这话，镇元子和刑天对视一眼，干脆不说话了。

    没必要长他人志气灭自己威风。

    秦阳一掌落下，很快就与昊天的天帝剑撞击在一起。

    下一刻，整个时空都寂静了下来，一切都仿佛停止了。

    然而，这一情况并没有持续太久，很快那股恐怖的力量就爆发了。

    “不好，人族结界顶不住了，快点加持。”

    镇元子突然脸色一变，急忙说道。

    下一秒，力量终于爆发了。

    一声巨响过后, 天塌了。

    与其说天塌了, 倒不如说是时间和空间被打爆了。

    一切的一切都陷入了恐怖的漩涡之中。

    就连庞大的星辰就这股力量之下都被轻易陨灭。

    而秦阳和昊天两人屹然不动，就孤零零的站在其中对峙。

    “龙象之力, 去！”

    秦阳眼中一道精光闪过。

    气血之力突然从周身爆发出来，化作一龙一象便朝着昊天冲了过去。

    “哞～”

    神象长啸，一脚踩出，空间炸裂。

    然后昊天便感觉一到恐怖的力量作用在自己身上，顿时吐血倒飞了出去。

    然而，还没等他停下来，神龙便飞了过来。

    一口龙息喷出，直接将他整个人架在火上烘烤。

    “送你回家！”

    “无上级摩诃无量！”

    秦阳双掌力量涌动，狠狠的拍在昊天身上。

    下一秒便出现了一股恐怖的力量漩涡，并且还在不断扩大。

    在这股力量下，昊天虽然不死，但是也无力抵抗，直接被轰飞了。

    整个人瞬间消失在原地。

    当昊天消失后，秦阳散去了法相。

    同时，将目光落在了王母和紫薇大帝的身上。

    又很快收回了王母身上的目光看向紫薇大帝。

    “昊天现在不能杀，但是你例外。”

    说完，秦阳果断出手了。

    昊天作为天庭之主，如果他敢现在就杀，那么必然将要面对天庭的强势反扑。

    这完全不符合他的计划。

    毕竟如果昊天真的死了，那么天庭必然会遭到其他神系的侵蚀，甚至吞并。

    但是紫薇大帝就不一样了。

    四御而已，而且本身就是那种存在感不高的四御。

    就凭他刚才和王母对战的表现，就算杀死了天庭也不敢轻易反扑。

    当然，最重要的一点，那就是他看上杀死紫薇大帝所能给他的积分。

    如果紫薇大帝身死，估计他的实力又能暴涨一大截。

    另一边。

    紫薇大帝见昊天败退还在吃惊，结果一抬头便看见秦阳朝着他杀了过来，心中顿时害怕了起来。

    因为昊天都如此狼狈了，与昊天还有一段差距的他又会怎样？

    怕不是要成为第一个被人杀死的亚圣。

    亚圣虽然说接近圣人，但是也不算是真正的圣人。

    并不是不死不灭的存在，只要还没有超脱这一方混沌宇宙，那么他就还有被杀死的可能。

    不巧，他刚刚真从秦阳身上看见被他杀死的可能。

    于是乎，他立马就开始逃跑了。

    不过，下一刻他就懵逼了。

    只见不知何时，镇元子三人已经堵住了他的去路。

    “紫薇，好久不见了，老朋友见面这么快走干什么。”

    刑天扛着斧子站下虚空中一脸微笑的看着紫薇大帝。

    ............

    “刑天！”

    紫薇大帝看见刑天后心中顿时落下一块巨石。

    他可是记得当年刑天战昊天，他没少在旁边落井下石。

    “紫薇大帝吗？当年天庭佛门谋划之下坏我成圣之基之仇我可是还没忘记，就当先收点利息吧。”

    镇元子也站出来说道。

    当年西游之行孙悟空在天庭和佛门的计划下坏了他的人参果树，虽然最终恢复了，但是毕竟是先天灵果，后天修复又如何，始终是差了一点。

    而就是这一点，让他白白浪费了不知道多少岁月的修行。

    这一口恶气他可是始终都在心里压着。

    毕竟当年他势单力薄，根本得罪不起西方和天庭。

    现在也是时候还回来了。

    另一边，西王母就没有多余的废话了。

    反正现在她站在人族这一边，敌人就应当直接了当干掉。

    看见这四人，紫薇大帝顿时有点在劫难逃的感觉。不过，当看见王母后他又心生希望。

    “王母，看在我们当年同僚的份上，帮我逃出去，以后必有大谢。”

    紫薇大帝转头说道。

    “呵呵，大谢？真是笑话。”

    想到紫薇大帝之前说的话，气就不打一处来。

    更何况所谓的同僚也是笑话。

    当年她和昊天争权的时候可没见有人帮她。

    于是，她干脆就站下一旁，一副等着看好戏的样子。

    (本章完)

