    第777章 送礼

    “没，没什么事。”

    王小帅回了一句便推门下车了，他打算等下开了房再给赵小莹打电话。

    所以尽管邱婷婷热情的邀请王小帅去她家住下，但是王小帅真的没有什么想法，他能感觉得到，邱婷婷就是把他当孩子看了，肯定不会有跟他发生什么的想法。

    可自己一旦上她家里住下，那自己的性子自己最清楚，一定会发生点什么的。

    不然这没有女人陪，怎么熬过漫漫长夜？

    更别说他现在人在首府，顾语涵还有赵小莹她们又在这边，想想心里就很激动。

    邱婷婷是个很讲究生活品味的人，她一到农庄，跟这里的老板打招呼之后，便直接带着王小帅进入了一个包间。

    然后从随身的包里拿了酒精湿巾出来，把桌椅都擦了一遍。

    而且要亲自上手来擦，王小帅想代劳都不给，一直擦到酒精湿巾没有黑印为止。

    王小帅心里是一阵无奈吐槽，要是跟她一起过活，那日子得多累啊！

    接着邱婷婷就点了三道菜，然后就让王小帅点菜，他也不客气，都是要那种能充饥，分量足的菜。

    邱婷婷见他点这些，不禁有点奇怪，菜上桌开吃后，她才知道眼前这个年轻人是真的很能吃，跟几天没吃饭了一样。

    这一桌子菜，邱婷婷没吃多少，就是夹了一点蔬菜还有水果，外加一个番薯。

    至于王小帅则是一直在塞进嘴巴里，把邱婷婷给看愣住了，赶忙说道：“小帅，你要是吃不完就别硬塞了。”

    “吃不完可以打包的。”

    事实上，这对王小帅来说是刚刚好的，别说撑了，最多是八分饱，擦了擦后回道：“邱老师，这对我来说只是刚刚好而已。”

    接着他正想告诉邱婷婷，等下他自己打车回市区就行了，结果邱婷婷直接说道：“小帅，那你吃好了吗？”

    “吃好了就上我家里去，让你看看我家。”

    “邱老师，跟你去你家方便吗？不会打扰到您吧？”王小帅客气的回道。

    “呵呵呵……”

    邱婷婷抿嘴偷笑，说道：“你这是什么意思？”

    “孤男寡女独处一室的，然后还不方便？真不知道你脑袋瓜子里想的是啥？我都是一头白发的老太太了，你跟我还能发生什么？”

    “还不是跟你看对眼了，不然你以为谁都能上我家里去吗？”

    顿了顿，邱婷婷又继续说道：“我可告诉你了，可不是谁都能去我家的！我带过那么多届的进修生，还没有谁到我家里住过呢！”

    “走吧！等下我给你看我搜集来的医书，应该会对你有帮助。”

    说完之后，等着王小帅吃好结账，便开车载着他回家去了。

    邱婷婷的家在首府东郊的荷花塘边上，这里没有城市里的喧嚣，是背靠青山绿水的别墅小区，靠近直通市中心的快速路出口处。

    对邱婷婷这种层次的人来说，她们并不追求城市里的繁华热闹，而是喜欢幽静的生活环境。

    她家是一栋拥有独立小院的别墅，花园在她的打理下，变得很有田园风格，前院有个小亭子，四周载满了花草，闲暇在这里看书还是很舒服的。

    一楼是她的生活区，囊括了客厅，厨房，健身房，餐厅和杂物房这些。

    至于二楼就是用来住人的，本来都规划好了儿子儿媳妇还有孙子他们的房间，可现在都在国外定居了。

    现在二楼五个房间，就有四个房间是空着的，里面什么都有，就是没人住。

    只有一个主卧她自己用，另外一个主卧是儿子儿媳妇的房间，至于另外三个房间，有两个儿童房还有一间客房。

    “小帅，这四个房间你想睡哪间就睡哪间吧！”

    邱婷婷说道：“我带你去一下书房，看看我这些年来收集的那些医书。”

    “现在我上年纪了，精力不足，没心思继续钻研了，可你还年轻，要是你看着觉得有用，就送给你了，至于说为什么送给你而不是给我带的那些学生，是因为我觉得他们都没有那股子愿意钻研的心思。

    “给他们纯粹是浪费。”

    说完，她就带着王小帅去了书房。

    尽管是书房，但是里面依然飘荡着一股子醉人的香味儿，而且装饰风格是东方类别的，色调还是以暖色系为主。

    书房里还有一张铺着粉色被单的床，四周墙壁上贴着少女风格的海报，不知道的还以为这是个少女的书房。

    书柜被安置在靠近阳台的位置，而且就连书柜本身都很偏向少女风格，上面塞满了书籍，基本都是医学类的专业书籍，还有一部分是介绍草药价值的书籍。

    她领着王小帅看她觉得最有价值的医书。

    “小帅，你来看这本书，我从来没有听说过这本书关于男性健康的书籍，依照上面记载的时间来算，有将近三百年了，好像还是古代皇宫里流传出来的。”

    邱婷婷介绍道：“我浏览过一遍，觉得对你应该有借鉴作用，是我当初去东北那边开会，在街边的书贩子那里买来的，才十五块钱。”

    “我觉得里面的内容不像是乱说的，具有一定的研究作用，你看看要是喜欢就带走吧！”

    “另外还有这本，有点年头了，但是保存得很好，还有个木匣子装，也是我去外地开会买来的，主要是治疗女性疾病的，应该是那些厉害老中医写的书，可是作者的名字我听都没听说过。”

    “你也是厉害的民间医生，这本书也送给你了。”

    才几分钟不到的时间，邱婷婷就给他拿了将近二十本医书，总之让王小帅觉得很不好意思。

    这认识没多久，就收人家那么多贵重的礼物，对于普通人来说，这些书都不算啥，可王小帅是专业的，他知道这些可都是很珍贵的古籍，指不定都是绝版货。

    太贵重了！

    “邱老师，这些书籍我不能收呀！”

    王小帅摇头感谢道：“都是你珍藏的宝贝，我刚来就拿走怎么行？”

    “我看看得了，要是碰到对我来说很有价值的内容，用手机拍下来就行，至于医书还是留给您吧！”

    (本章完)

