    上川悠仁看了看时间，现在是下午五点钟，刚好吃个饭。

    他摸出手机，找到几个仅存的电话号码拨通。

    “是上川君吗？”电话中传来樱井神奈好听的声音，这段时间过去了，显然她已经知道了上川悠仁的真名。

    “想要约你出来吃个饭。”上川悠仁非常钢铁直男地开口道。

    “吃饭是假，上川君想要打探消息是真。”樱井神奈带着笑意说道。

    “女孩子这么聪明会嫁不出去的。”上川悠仁小声地嘟囔了一句。

    “聪明一点才不会傻乎乎地被男孩子骗。”樱井神奈回答道，随后停顿了一两秒钟，“几点，在什么地方？”

    “六点半，到了银座你选吧。”上川悠仁说道，他虽然没有什么钱，但是请女孩子吃饭还是够的。

    “好的。”

    ······

    因为昨天的暴雨，天空清爽无比，泼墨般的橙红色夕阳和碧蓝的天穹交相辉映。

    上川悠仁有些惊讶地看着眼前的樱井神奈，对方的容貌虽然没有变化，但是穿着一身休闲素净的短裙，白衬衫上系着漂亮的暗红色蝴蝶结，将曼妙的身材体现得淋漓尽致，眉眼之间看得出有脂粉的痕迹，将不出众的五官稍微修饰了一下，带着一股如水般的温软可人。

    “上川君很意外吗？”樱井神奈笑着问道。

    “你怎么没有带着你的小跟班？”上川悠仁看向周围，他怀疑飞鸟沙耶可能在某个制高点拿着一柄重狙对着自己。

    “我还以为这是约会呢。”樱井神奈左手微微捂着嘴，“上川君以前约女孩子都是喜欢成双成对吗？”

    我怀疑你在开车，但是我喜欢。

    上川悠仁煞有其事地点头，“你一个人可能承受不住。”

    “那可不一定。”樱井神奈脸上带着一丝促狭的笑容，随后将这个话题转开，“我知道一个地方很适合约会，不过有点远。”

    “在哪？”上川悠仁询问道，为了免费消息，自己只能够使用美男计了。

    “东京湾。”

    一个小时之后，上川悠仁提着一堆章鱼烧之类的零食，走进了摩天轮的舱室之中，“我还以为你会选择某个我没有听说过的私人料理店，有着服务天皇经验的大厨为我们准备食材呢。”

    “那有什么好吃的？”樱井神奈理所当然地说道，然后拿出一根三色丸子，美美地吃起来，“这样才像是约会嘛。”

    “喂喂，少女，你可别将自己都骗了。”上川悠仁同样挑起一个章鱼烧吃起来，如果是上辈子，自己肯定一万个愿意和樱井神奈来一场这样的约会，但是现实不同，坐在自己对面的可不是人畜无害的青春少女，而是一位超凡黑道家族的继承人。

    她可能轻易地决定无数人的生死，自己如果真的傻傻地以为一场摩天轮约会，就可以泡到这样一位樱井家的继承人的话，估计会被坑死。

    “这样吗······”樱井神奈突然觉得口中的三色丸子没有了味道，“原来我连虚假的约会都不会拥有。”

    “这是在演电视连续剧吗？”说出话的瞬间，上川悠仁就后悔了，他上辈子虽然不擅长讨女孩子欢心，但是也知道自己刚刚的话有多烂，或许自己应该虚情假意一番？

    “没想到上川君这么好骗。”樱井神奈看着上川悠仁纠结的样子，重新挂起了浅笑，虽然还是那个人，仿佛突然之间从青春少女重新变成了那位智珠在握的继承人，“选择摩天轮只不过是因为这里更加私密，无天无地之所，不是最合适谈话的地方吗？上川君想要知道什么消息？又用什么交换？”

    “兵灾源家的一些消息。”上川悠仁开口道，“至于交换，你可以询问我一些事情。”

    樱井神奈思索了一会儿说道，“蛇岐八家虽然一起为了共同的利益组成同盟，但是相互之间并不是伙伴，而是竞争对手，所以对于源家的消息，我们并没有掌握太多。”

    “源氏的上任家主死在虚境之中特殊吗？”上川悠仁开口问道。

    “那是一个强大的虚境，牵扯到很多的利益，当初对方是死在争夺一件秘宝之中，虽然少有，但是并不特殊，毕竟他只是青铜二星的大剑豪。”

    源家的家主只是青铜二星，比自己想象的要弱啊。

    “源家的最强战力是？”

    “青铜三星，因为某些特殊的原因，在现在的真实界，你几乎不用考虑白银的事情。”

    说完之后，樱井神奈又补充了一句，“准确来说是不用考虑完全形态的白银，一些特殊的物品和仪式是可以借取到白银阶的力量。”

    “什么特殊的原因？”上川悠仁立马问道。

    樱井神奈摇了摇头，“如果你想要知道的话，需要用完整的九字祝密换取。”

    上川悠仁思索了一下，“那还是算了吧。”

    这件事他可以问问北月，对方疑是青铜三星，肯定对这件事知晓。

    “那位佐藤正义身上有什么特殊，为什么源家会选择一个外姓作为自己的少主？”樱井神奈询问道。

    上川悠仁耸了耸肩，“这件事我也还在调查之中······”

    或许觉得这句话实在是太敷衍，他思考了一下说道，“源家必须要佐藤正义的主动配合，并不是单纯地需要一位傀儡家主，在这件事上我们或许可以联合······”

    “这件事我不想要参与。”樱井神奈毫不犹豫地拒绝道，参与源家的争斗，会让她现在所处的位置变得更加尴尬和危险起来。

    车厢之中，上川悠仁沉默地看着樱井神奈，对方已经拒绝，剩下的问题也没有必要继续再问，毕竟不是无偿的，他暂时不想要为此付出像九字祝密这样实质性的利益。

    最重要的就是指导源家的最高战力，好确定自己的定位。

    摩天轮缓缓地升到高空，天空纯净明澈，一半碧蓝，一半流火，鎏金色的夕阳光辉点燃了樱井神奈白皙的皮肤。

    “没有继续想要问的问题了吗？”见到上川悠仁不说话，樱井神奈开口道。

    “嗯。”上川悠仁轻松地说道，“我突然觉得这么美的景色如同浪费了实在是可惜，你不是想要约会吗？现在距离摩天轮降下，还有十分钟，也许我们可以试试约会十分钟。”

    他轻呼一口气，望向远处壮丽之景，摩天大楼伫立，光辉和阴影将城市分割成两半，赞叹道，“这里景色不错，确实是个约会的好地方。”

    樱井神奈突然站起身来，坐在了上川悠仁身边，“可以借你的肩膀靠一下吗？”

    这算是倒贴吗？上川悠仁想到，不过当然不会拒绝，因为他突然觉得眼前的人和自己有点像，在这个世界中，都是小心翼翼地警惕着四周，时刻为了生存而搏命，很少有这么轻松的时间。

    樱井神奈柔软的身体靠在上川悠仁的肩膀上，两人就这么静静地看着夕阳缓缓落下，在车厢快要降落的时候，樱井神奈像是睡了一个沉沉的午觉，如同一只小猫一样，伸着懒腰。

    上川悠仁忍不住想要去抚摸对方乌黑如玉的秀发，但是手伸到一半又停住了。

    樱井神奈露出狡黠的笑容，“有色心没色胆。”

    这上川悠仁当然不能忍，宽厚的手掌搓乱了樱井神奈柔顺的发丝。

    “上川君这样会没有女孩子喜欢的。”樱井神奈从随身带着的小包之中取出梳子，“可以帮我重新梳好吗？”

    上川悠仁接过梳子，一点点帮助樱井神奈将头发理顺，这个时候缆车也重新落地，车厢打开，嘈杂的人流声将两人从刚才独处的小世界中拉回现实。

    樱井神奈起身说道，“谢谢上川君，真是很久都没有这么轻松了呢。”

    “那我有什么回报？”上川悠仁开玩笑地说道。

    “每年的盂兰盆节，黄泉虚境都会开启，我知道一处大神陨落的神域，上川君如果有兴趣的话，可以用九字祝密和我交换具体的信息。”

    这才是樱井神奈这次同意上川悠仁约会的主要目的。

