湖中仙女高塔，秋时节，金黄色的落叶漫天飞舞，生老病死，四季变化，都是自然的规律，然高塔内的小山谷中生机盎然，湖中仙女亲手栽种的草药和花卉依然在持续开放。狂沙文学网
　　高塔内的庭院中，巨大的大理石阳台上，湖中仙女、湖神女巫、莱恩三个人正坐在一起聊天，莱恩的妻子苏莉亚躺在莱恩边的一张靠背椅上，正在熟睡。
　　今天的湖中仙女很少见地没有穿那种连衣长裙，她穿着白雪恋歌雪狐绒毛针织衫和灰色叠领毛球装饰包裙，金色如绸缎般的长发直垂脚踝，见莱恩有些不满的神色，湖中仙女洒脱一笑：“莱恩，我的冠军，有你的存在，我暂时附体于苏莉亚上不仅不会对她造成影响，反而对她有诸多好处，她现在已经是我的神选了。”
　　“能被女士附体是苏莉亚的荣幸。”莫吉安娜也点头说道：“女士的神力能够帮助她进一步成长，并让她远离腐化和诅咒。”
　　“任由谁某天发现自己的妻子突然被附体了，谁都不会好受吧？”莱恩斜着眼看着湖中仙女，轻叹一口气：“算了，既然苏莉亚愿意，我也不好反对，我的女士，你终于回来了？”
　　“叫我莉莉丝~”湖中仙女伸出一根手指在莱恩的脸上戳了一下，带点不满：“不喜欢我回来？我以为我的出现会让你感到高兴，你这个不懂得善良和怜惜的男人。”
　　“所以你特地来找我还要批评我一下？”莱恩看了一下自己正在熟睡的妻子，他知道湖中仙女有些事不想让苏莉亚知道，在他们三个人的小会开完之前，苏莉亚肯定不会醒来：“有什么事直说吧，莉莉丝，正好我也有事想和你商量。”
　　“嗯~莫吉安娜，去把我三楼那里做好的糕点端来，还有茶。”湖中仙女吩咐道。
　　“是。”莫吉安娜先是朝湖中仙女应是，然后目光古怪地看了一眼正在熟睡的苏莉亚，起离开。
　　“现在看起来，我不在的这段时间，王国的一切还好。”趁着湖神女巫出去，湖中仙女坐在莱恩的旁边，她很是放松地取下了自己的针，轻叹一口气：“这几年来，这个国家经历了不少战争，是需要休息一下，然而事并不总是如我预想的那般，算了，高等精灵那摊子蠢事我不管了！阿苏焉想干嘛就干嘛！他迟早会害死整个阿苏尔！”
　　说完，湖中仙女很没有形象地直接往莱恩的上倒去，莱恩轻松地将软绵绵的女神接住，扶正，这才笑着说道：“瘟疫的事结束了？”
　　“结束了。”湖中仙女被莱恩重新扶好在了自己的靠背椅上，她的脸上带着深深的愠色：“我好不容易调配出了瘟疫的解药，结果阿苏焉下令凤凰卫队大队长，他的‘受膏者’卡卓因将我的解药配方烧掉，幸好我的母亲伊莎在解药配方被烧掉之前托梦给了艾拉瑞丽，所以烧掉就烧掉吧，至少瘟疫解除了，为此我在万神被阿苏焉当场指责，我已经做到我该做的了。”
　　“这件事你做的没有错。”莱恩倒是对湖中仙女尽力制作解药的事很赞赏，他连连点头，同时有些担心地说道：“那……阿苏焉对你做了什么惩罚？”
　　“阿苏焉还能对我做什么，从莽夫王莫维尔的时代起，我作为高等精灵月之女神莉莉丝的神力一直都在缓慢地衰退，我的神力对他已经构不成威胁。”湖中仙女的上总是带着一股淡淡的芬芳，她盯着浓雾弥漫的山谷：“不过接下来的时间我还是躲着他，住在你这里好了。”
　　“女士，莱恩。”莫吉安娜端着糕点和茶点来到莱恩和湖中仙女的面前。
　　精灵一向很乱，莱恩也没有兴趣再去了解高精内部的一大堆事，他点了点头，不再言语。
　　“我知晓了你和弗朗索瓦打算组成联军进攻黑石据点的计划，莫吉安娜已经告诉我了。”湖中仙女见莱恩不吭声，知道莱恩对这件事不感兴趣，奥苏安远离旧世界，就算是高精的远洋巨舰也要航行两个月，鞭长莫及的莱恩也管不到高精的事，她转换了话题：“准备得如何了？”
　　“准备了一半多，现在秋收，我把士兵们暂时解散让他们回去务农，等到秋收完毕再集结起来训练。”莱恩回答着湖中仙女的话。
　　他领地内的士兵除了农奴征召兵以外，军队半职业化也在进行着，包括长弓兵营、夏隆森林巡防营和长戟军团都已经是半职业化的军队，可距离完全脱产的职业军队依然有很长的路要走。
　　供养一只征召兵、一只半职业化军队和职业化军队，开销是完全不同的。
　　为什么骑士老爷那么喜欢农奴征召兵？
　　便宜啊！农奴征召兵上战场自备武器，自备干粮，除了即将交战时需要下发一些带着更多盐分的口粮以外，骑士老爷不需要负担更多的成本，只有在征召超过时限时才需要负担军队口粮，战争缴获农奴留一半，武器自留，盔甲上交换取金钱，根据战功另得赏赐。
　　一只职业化军队就完全不是那么回事了，军粮、军饷、维护费，要养一只职业化军队的成本是难以想象的，莱恩前世看过不少人夸夸其谈，说什么募兵制好，义务兵制次之，征召最差，大家应该全部搞募兵制，兵农分离，建设一支强军。
　　兄啊，莱恩难道就不知道当然是募兵制的军队战斗力最强？可是钱呢？钱从哪里来？天下掉下来？地里挖出来？水里浮起来？联合国资助？
　　没有，都没有，我，似鸽领主，莫得钱，也莫得粮食，到头来，这笔钱还是要摊在领民的头上，那就又走回加税的老路了，莱恩花费多年辛苦建立的公信力将会毁于一旦。
　　就连山对面的帝国也是半职业化军队+佣兵团组成的军队数量多，闲时征召打仗，农忙时也要保证足够的人手务农，无农不稳，没有粮食，吃不饱饭，发不出军饷，谁给骑士老爷打仗？
　　莱恩的土地已经算是布列塔尼亚中很富的了，去年一年税收接近八千金克朗，他依然只是小心翼翼地在进行军队半职业化，这些军队平时一周时间三天训练，三天务农或者打工，周末礼拜，莱恩平时发放一半的薪水和让他们享受部分福利，战时才发放全额薪水。
　　“我的预言产生了变化，莱恩，你可曾记得，我的预言中，未来几年布列塔尼亚没有大的战事？”湖中仙女伸手端起茶杯，她金色的眉毛皱了起来：“可在最近的预言中，出现了混沌邪神的影，我看到你和弗朗索瓦正在联手和某个极为强大的混沌冠军对决。”
　　“极为强大的混沌冠军？你是说接下来布列塔尼亚还要爆发一场大战？”湖中仙女的预言引起了莱恩的注意，他立即追问：“奇怪，我们要进攻黑石据点，要对决的对手不是穆席隆的亡灵就是黑石据点的古坟军团，混沌暂时已经无力南下，吸血鬼才是布列塔尼亚的大患，怎么会出现混沌冠军的影呢？”
　　“我也无法了解预言中出现混沌冠军意味着什么，亲的莱恩，我的冠军，你这次进攻黑石据点，务必要小心……如果有必要，莫吉安娜也可以帮你。”湖中仙女伸手轻抚着莱恩的脸颊，她的声音中带着关心。
　　莫吉安娜也把目光放到莱恩的上，看得出她跃跃试。
　　“莫吉安娜下还是等到实力完全恢复并寻回药剂圣杯吧。”莱恩摇头，有湖神女巫帮助固然是一个强大的助力，但是莫吉安娜依然没能从当时的受伤中恢复过来，她现在的实力仅仅相当于传奇巅峰的天空系和生命系女巫，能提供一些帮助不假，要是又被吸血鬼抓走了就麻烦了！
　　“我和弗朗索瓦会自己解决问题，我的女士，你不用担心，只是这战争可能要提前了。”莱恩站了起来，他在阳台内踱步：“目前粮食物资的调配都已经大体到位，我和弗朗索瓦都已经做好了战争准备，唯一值得担忧的是目前骑士和步兵团们在和矮人的作战配合中还不够熟练，不过现在也管不了那么多了，战场，就是最好的训练场。”
　　湖神女巫听了莱恩说不希望让自己冒险的观点脸色一黯，莫吉安娜已经在脑海里构想过很多次她和莱恩在战场上并肩作战的景，她释放魔法和神术，横扫万军，莱恩冲锋在前，斩将夺旗。
　　但是湖中仙女就在现场，既然她没有反对，莫吉安娜也不能反对，她能做的只有继续商议：“既然如此，你打算提前进军黑石据点？”
　　湖中仙女长长的衣袖上镶嵌满了鸢尾花形状的黄金首饰和宝石项链，直垂地面，她手中握着金色的圣杯，圣杯中清澈见底散发着神圣辉光的浆液在圣杯中摇曳着，等待着莱恩的回答。
　　“等秋收，秋收结束之后，我和弗朗索瓦的联军就要进攻黑石据点。”莱恩捏着下巴思考了一段时间，还是决定等到秋收之后，秋收正在进行中，士兵们也没有心思打仗，而秋收上来的大量粮食和税款可以直接用在这场战争中。
　　“既然如此，莱恩，我会让莫吉安娜即刻颁下神谕，令一队圣杯骑士与你同行！为王国而战！”湖中仙女高声说道，她放下圣杯，从后搂住了莱恩，在莱恩的耳边轻声说道：“我的冠军，这还不够慷慨么？”
　　“慷慨至极。”莱恩只感觉到两团柔软顶在他的背上，来回变幻着形状，湖中仙女的神选冠军有些别扭地转将湖中仙女轻轻推开，他的妻子苏莉亚就在旁边熟睡，即使心里清楚苏莉亚非常赞成他和湖中仙女发生些什么，莱恩也总是有种说不出的古怪感觉。
　　“这个问题解决了之后，莱恩，还有下一个问题，骑士王理查准备退位在这个王国已经是所有人心知肚明的事了，他指定的接班人是劳恩-里奥康沃尔公爵，劳恩也是我选出的冠军之一，他具备继承王位的条件，从能力上来说也无可指摘，但是……你仍然想要继承王位，对么？”湖中仙女再次坐了下来，她皱着眉头：“我当然愿意你当国王，我的冠军，但是作为这个国家的守护神和秩序的制定者，我不能违背规矩，尤其是当初我和亚瑟一起商定的规矩。”
　　“我知道。”莱恩对此也感到为难。
　　湖中仙女是秩序侧的神，她理所当然地要遵守秩序的规则并将它发扬光大，她不可违背自己定下的规矩，莱恩来到布列塔尼亚尽管是湖中仙女的介绍，但是这一路走来他都是靠自己打出来的威名和声望。
　　就像苏莉亚的堂叔，弗朗索瓦的堂弟安泰尔姆伯爵所说的那样，莱恩是依靠着自己的力量走到现在这一步，所以以安泰尔姆为首的很多圣杯骑士或者大贵族们对莱恩的成就和地位还是认可的，因此即使许多公爵都看这个外来人不顺眼，暗地里也没有搞太多小动作。
　　如果莱恩真的仗着湖中仙女的宠胡作非为，强行去夺取爵位和仗势欺人，那王国的所有大贵族都不会服他，他也不可能娶到苏莉亚。
　　莱恩前世在天朝的时候看了不少网文就是这个路，一边拼命装bī)打脸各种二代，告诉他们莫欺少年穷，结果自己使劲抱大腿，依靠着各种大佬的力量玩仗势欺人的那，最后还是血统论决定一切。
　　本质上来说，是大家都喜欢自己当二代装bī)，讨厌看别人这样做，是人都逃不过真香定理，莫欺少年穷这句话不是少年自己说的，是别人评价少年时说的。
　　“但是你还是想要夺取王位，可你现在还不是公爵。”湖中仙女也感到为难：“我知道，你是打算早为终焉之刻的到来做准备。”
　　“劳恩阁下是圣杯骑士，他继位后至少可以在王座上坐一百年。”莱恩尝试着说道：“我无意贬低劳恩的实力和内政能力，但我觉得我能做得更好。”
　　“既然如此，那就剩下一个办法了。”湖中仙女对莱恩的看法表示了认可，她沉吟了一会儿：“那么就是一场竞争。”
　　“公平、公正、公开的竞争，这样才能让所有的人心悦诚服。”
　　“你，才能成为布列塔尼亚的王！”
　　…………我是密议中的分割线…………
　　等到莱恩和大梦初醒的苏莉亚从湖中仙女高塔中出来的时候，弗朗索瓦的堂弟杰罗德爵士已经在外面等了，见到莱恩出现，杰罗德着急地说道：“莱恩，有大事发生了！”
　　“一只规模巨大的亡灵军队袭击了蒙特福特公国！上万人在这场袭击中丧生！”
　　“蒙特福特公爵弗尔卡德向我们求援！”
