    谢云谨越想越高兴，整张脸都布着璀璨的光华，若是细看，还能看出他微微轻颤的手。

    此时的他因为太过激动，完全忽视了齐大夫那张不停冒冷汗的脸，若是他稍微冷静一点就可能发现了。

    陆娇生怕齐磊露出破绽，所以一搞定这事，飞快的笑望着齐磊。

    “齐大夫，这事就麻烦你了，我先送你出去，这两天云谨身子好点，我们就做手术。”

    齐磊僵硬着脸，一个字说不出来，只能木木的往外走。

    仔细看还能看出他同手同脚的一路走了出去。

    陆娇把他送上谢家篱笆院外的马车上。

    这时候齐磊清醒了过来，恼火的瞪着陆娇：“你这不是坑我坑你家相公吗？这手术我不会做。”

    陆娇不紧不慢的说道：“我会做，行了，过两天我去镇上找你一趟。”

    她话落，啪的一声甩下了马车的车帘子。

    车内，齐磊还想发火，随之想到陆娇所说的那句话。

    我会做。

    她会做什么？

    手术吗？

    这一次齐磊的脸色变了，天哪，陆娘子会做手术？真的假的？

    齐磊恨不得下车问问陆娘子，她真的会做手术吗？那可是割开人皮肤，替人做手术啊。

    她一个女人竟然敢替人做手术，天，他实在是无法相信，这世上竟有女人胆子这样大？

    大周是有大夫会做手术，可那些人都是军医，军队一打仗，会有很多受伤病患，军医在其中摸索出做手术的治疗方案，那也是因为伤员多，可以让他们锻炼

    寻常大夫从哪儿接触那么多伤员，怎么磨练替人做手术的医术。

    可现在陆娘子竟然跟他说，她可以做。

    齐磊觉得心脏跳得特别的快，如果陆娘子真的会替人做手术，那她的医术得多厉害啊。

    之前凌风就想给保和堂再找一个坐堂大夫，可找了好几个，都嫌人家医术不好。

    这陆娘子若是会做手术，这医术可是很高的。

    齐磊一路迷迷蒙蒙的回了七里镇。

    谢家，陆娇满脸笑意的向床上的谢云谨道喜：“我先在这儿给云谨你道个喜了，祝你的腿早日康复，早日恢复正常。”

    谢云谨眼下冷静了不少，不过依旧有些不踏实，他抬眸求证似的望着陆娇：“陆娇，你说那个齐大夫真的能替我开刀，治好我的腿？”

    陆娇没来得及说话，房门前另有一道激动的声音响起来。

    “云谨，这事是真的吗？”

    谢云谨和陆娇掉头望向门前，进来的竟然是谢家村的村长谢富贵。

    谢富贵明显很激动，满脸难以置信的望着房里的两个人。

    “保和堂的齐大夫真的能替云谨开刀，治他的腿？”

    陆娇眸光淡定的点头：“嗯，齐大夫说他可以，云谨只要开刀休养两三个月就可以正常走路了。”

    床上谢云谨听了陆娇的话，狐疑的挑眉，齐大夫有说过开刀后休养两三个月就可以正常走路这话吗？他怎么没听到。

    谢云谨正想着，谢富贵已激动的大步走到床边，抓住了谢云谨的手，激动的说道：“这真是太好了，齐大夫是我谢家村的恩人哪。”

    谢云谨被谢富贵这么一说，忘了想之前的事，他望着高兴得忘乎所以的谢富贵，平复下心中的喜悦，淡定的说道：“就算开刀，腿也未必就真的能走。”

    谢富贵却哈哈笑着说道：“齐大夫既然答应替你开刀，就一定能走，这真是我谢家村的大喜事啊，我必须找人说说。”

    谢富贵说完掉头就走，完全不给别人说话的机会。

    房里，谢云谨和陆娇张嘴想唤他，可惜人家走得飞起来一样，眨眼跑远了。

    谢富贵前脚刚走，后脚田氏和陆贵风风火火的跑了进来，四小只也跟着他们身后跑进来。

    田氏同样激动的望向床上的谢云谨：“娇娇，齐大夫真的能治好云谨的腿？”

    田氏说完紧张的掉头盯着陆娇，陆贵也紧紧的盯着陆娇。

    四小只更是腾腾的跑到她身边，抬头望着她。

    陆娇笑着点头：“是的，齐大夫能治好云谨的腿，只要开刀，休养两三个月腿就可以下地走路了。”

    田氏瞬间激动的笑起来：“这真是太好了。”

    陆贵也连连的点头：“姐夫可以走了，这真是大喜事啊。”

    四胞胎全都跑到了谢云谨的身边，争先恐后的抢着说道。

    “爹爹，你以后能走路，又可以去县里读书了。”

    “爹爹，以后把我们举起来了。”

    “你答应我们要带我们去你读书的地方玩的。”

    “你说将来要做大官的，好大好大的官。”

    小四宝用手抱了一个圈，手舞足蹈的表示着，有这么大，这么大。

    谢云谨看着身边这些人的欢喜，眉眼忍不住染了喜意，清俊的面容，瞬间柔和，仿若远山绿水般美好，那深黝的瞳眸中晕开了春水般的波纹，潋滟而动人。

    陆娇望着屋内的一切，忍不住弯了嘴角，真好啊。

    房间一侧的田氏，同样高兴的望着这一切，不过当她眸光落到女儿身上时，心瞬间多了一抹担忧。

    女婿腿好后，考上状元当了大官，会不会不要自己的女儿啊。

    田氏虽然担忧，却没有在这时候扫兴，她望着陆娇道：“这是大喜儿啊，今儿个得好好的准备些菜。”

    “好。”

    陆娇也觉得今天中午应该多烧些菜，庆祝一下。

    母女二人去厨房弄中饭，四小只高兴的在房里陪着谢云谨说话。

    村长谢富贵从谢家走出去后，激动的在村子里遛达了一圈，然后整个谢家村的人都知道了一件事。

    镇上保和堂的齐大夫将要替谢云谨做手术。

    他的腿做完手术后，两三个月就可以正常走路了。

    这也表示，谢云谨又可以去县里上学，以后照样考举人，当大官了。

    天哪，这真是太好了。

    整个谢家村都沸腾了，不少人家连饭都不烧了，三五成群的凑到一起说这件事。

