    机械族外城，铁通住处。

    沙千雪正在紧张的忙活着，她打开了自己的炼器炉，把朵朵化成的黑蛟王蛇的血液提取了一部分放在了里面，进行分解，研究，神色专注之极。

    她要先查看着朵朵变成黑蛟王蛇的原因。

    而另一处，洛天盘膝而坐，面前躺着那巨大的黑蛟王蛇，硕大的脑袋轻轻的靠着洛天的身体，受伤极重。

    “朵朵，大哥哥知道你现在口不能言，却知道你能听懂大哥哥的话，你放心吧，大哥哥一定为你治好，所有加在你身上的伤害，大哥哥会帮你千百倍的还回来，让他们后悔活在这个世上，相信大哥哥，相信我”

    洛天伸出大手轻轻的抚摸着黑蛟王蛇那硕大的脑袋，轻声自语，而黑蛟王蛇眼中的泪水又稍然滑落了下来。

    而一边的天妃，小凌还有冰女等人没有打扰洛天和沙千雪，默默的坐在一傍，心情有些低落和难过，洛天是他们的男人，看到洛天如此，她们的心情自然跟着难受。

    “这个朵朵圣洁空灵，是万佛宗的观音菩萨位，到底是何人竟然下此毒手，把她变成了一条黑蛟王蛇？实在是该死，如何让我知道是谁，我亲手撕了他！”

    小凌气的咬牙切齿，泪眼汪汪的看着洛天有些孤寂的坐在那里，陪着朵朵说话，心里难过极了。

    “这件事算不得完”冰女淡淡的说道，眼神冷漠之极。

    天妃看了看洛天，又看了看沙千雪，轻声叹息了一下，她同样知道，这次朵朵变成这样，真正的触到了洛天的底线，洛天不会善罢甘休的，对于自己的女人的爱护程度，天妃太了解洛天了，绝对杀之，没有二话。

    天妃站了起来，来到沙千雪面前，此刻沙千雪已经停下了手中的忙活，在她的掌心出现了一滴晶莹的液珠，正在皱眉沉思着。

    “千雪姐，研究的如何了朵朵为何变成这个模样，”天妃轻声问道。

    沙千雪回头看了一眼天妃，轻声的叹息了一下，然后站了起来，这才说道：“这个朵朵是误服了一种叫做乌龙灵茶的东西，这种茶男子可以喝，不过女子却万万喝不得，一旦喝下，就会化身蛟龙，极难救治，”

    “不管多难救治，你都要把她治好，恢复过来，不然的话，我对你不客气，”小凌一下子冲了过来，冲沙千雪凶巴巴的说道。

    “这个我自然知道，不需要你来说，只不过这种配制这种药物需要两种极为罕见的药材才行，”沙千雪白了一眼小凌轻声叹息道。

    “说吧，到底是什么药材，我去弄，”

    洛天此刻走了过来，整个人似乎一下子憔悴了许多，嘴唇有些干，眼神有些黯然，只不过却是闪着坚定无比的信心。

    看了一眼洛天，沙千雪轻轻的点点头，这才说道：“这两种药材一种是叫天通还原草，一种叫做血龙髓，也是一种药草，通体血红，结出的果子如同血龙一般，我需要这枚果子，”

    “天通还原草，血龙髓”洛天轻声自语，轻轻的摇了摇头，表示并没有听说过。

    “天通还原草生长在一种阴阳交界处，极难寻找，可以还阳，还魂，以前师父天宝道人曾经医治过一个人，当年的此人也是误吃了乌龙灵茶才会变身黑蛟王蛇。

    只不过乌龙灵茶有三种，有黑乌龙灵茶，有紫金乌龙灵茶还有天青乌龙灵茶，虽然叫做灵茶，不过女子却是万万不能喝，这种灵茶世间知道的人很少，我相信即使朵朵即使知道是灵茶，也不会知道此茶的厉害之处，”

    “那朵朵所喝的到底是何灵茶？”冰女问道。

    “天青乌龙灵茶，三种灵茶所需要主要药材都是这两种，只不过配制比例不同，而且所需要的辅料也不同，只不过这天青灵茶三十八种辅料，我都能找到，并不珍贵，唯独这两种”

    “说吧，哪里才有阴阳交界处，还有那血髓丹在哪里才可以弄到，”洛天打断了沙千雪的急不可耐的说道，他一刻也不想等了，必须马上把朵朵治好。

    “阴阳交界处，此处极难寻，据说是阴阳交汇之处，也许鬼都应该有这种天通还原草，”沙千雪神色犹豫着说道。

    “鬼都？”

    冰女和小凌听了不由的吓了一跳，还有黑猛也是脸色大变，他们三人和洛天可是闯过鬼都，那时冰女还是神识体，鬼都的恐怖，让他们现在想起来都心里颇为忌惮，如果不是来自神庭的那名老者，洛天四人会全部陷进去，再也不会出来。

    “好，我现在就去鬼都一趟，取回天通还原草，”洛天微微皱眉，轻声说道。

    “不行，你不能去，大哥哥，鬼都是金月大6五大禁地之地，你不是不知道里面的恐怖，相当初我们你不能去，”

    小凌一下子跳了起来，拦住了洛天，死活不让他去。

    “小凌，朵朵是我的女人，是我的亲人，我不能看着她变成现在这个样子，让开，”洛天轻声呵斥小凌。

    “不，大哥哥，我不能让你去送死，绝不能，”小凌一双绝美妖异的美眸闪着泪花，拉着洛天，不让他去。

    “洛天，你不要冲动，鬼都太过恐怖，凭你现在的实力，也无法保证全身而退，”冰女上前劝说道，而黑猛也在那里使劲的点头，赞同冰女和小凌的话。

    “无论多么恐怖我都要去，你们不用阻拦，也拦不住，她现在变成这个样子，都是我的错，我不能看着她受苦了，”洛天痛苦的说道。

    “洛天，且不说你去了鬼都能否拿到天通还原草，只凭这路途遥远，怕是时间上就来不及，从这里到鬼都，最少需要一个月的时间，你认为朵朵能坚持这么久么？而且还有一味重要的药材血龙髓，将如何取到？”

    天妃也不赞同洛天去鬼都，那可是禁忌的存在，多少强者高手，都是有去无回，只有那些寿元将近的强者，才敢去闯一闯，想搏击出一片生机来，只不过却是没有听说有人能成功过。

    “那怎么办你们告诉我应该怎么办难道就看着她变成这个样子么？”洛天怒喝。

    “师父，难道就没有别的办法了么？”看到洛天暴怒，落英心里颇为难过，来到沙千雪面前着急的问道。

    沙千雪苦涩的摇了摇头：“没有天通还原草，我就是有通天的本事，也配制不出来解药，而且这个朵朵化身黑蛟王蛇后，神识受损，意识有些混乱，能够认得洛天算是极为不不错了，”

    “可否先医治朵朵的神识，先让她恢复清醒，然后通过生死契约，让洛天了解一切，我想据有此灵茶者，应该有解药才对，”冰女沉思了一下说道。

    “而且在这段期间，我们也可以去找寻一下这两种药材，各大店铺，甚至拍卖会，甚至还可以找那个陈莹帮忙，我们分头行动，”天妃想了一下说道。

    “这倒也是一个办法，，我尽量在最短的时间内，让她恢复神识，通过生死契约，说出事情的来源经过，我们再从长计议，你看可好”沙千雪不由的点头，然后征询洛天的意见，洛天有些麻木的点点头。

    正所谓关心则乱，此刻洛天的心已经乱了，不知如何是好，虽然在城外杀光了那些人，不过仍然让他心中有冲天的怒火和满腔的自责，听了沙千雪的话，洛天痛苦的点点头。

    “那好，我去找那个铁通，此人在这机械族外城极熟，看他能否找到这两种药材，”此刻黑猛自告奋勇的说道，然后飞快的就跑了出去。

    而在另一处，铁通正在焦急的走来走去，洛天把朵朵带回来，就来到了他的府邸丛深处，他不敢轻易打扰，只好等在外面。

    “黑猛兄，情况怎么样了？那黑蛟王蛇，哦，不，是天哥的朋友现在”

    看到黑猛跑了出来，铁通急忙上前关心的问道。

    “情况有些不妙，铁通兄，动你所有的关系，在最短的时间内找到天通还原草和血龙髓，有急用，无论付出任何代价都可以，”黑猛咬牙道。

    “天通还原草、血龙髓？”

    铁通听了不由的一呆，这两种药材他可是听都没有听过，而且机械族并不像内6那样药铺遍地都是，这里崇尚所谓的科技文明，虽然也需要大量珍贵的药草提取药液，不过总的来说，还是比不上内6，对于他们来说，强大的金属和动力原料是他们最喜欢的东西。

    “黑猛兄，不要着急，虽然在下没有听说过，不过一定尽力寻常，我动全城的人找这两样东西，另外还再传信给族中，让他们帮着寻找，”

    看到黑猛一脸着急，铁通想了一下急忙说道。

    “好，铁通兄，请一定要尽力，洛兄说了，只要你找到这两样东西，陈家的大小姐他会帮你说合，让你们结成伴侣，”

    黑猛这货也是说起慌来不脸红的那种，用那个陈莹来刺激铁通。

    “咳，在下只是废弃的少主而已，岂敢奢望陈家的大小姐，不过我一定尽全力而为！”铁通的眼睛一亮，极快的闪过，随后郑重的说道。