    身形一晃，白起却是回到了住处，回到住处的白起第一时间便放开神念查看了一番，当察觉到楚毅正在闭关的时候，白起微微点了点头。

    看了看手中的酆都鬼神印，白起一步迈出，身形凭空消失无踪。

    时间就如同流水一般流逝，尤其是对于闭关修行的楚毅来说，随便一个闭关便是一年半载。

    当楚毅稳固了一身修为，彻底的掌握了一身的实力出关的时候，楚毅方才知晓，自己已经闭关有大半年之久。

    别看闭关大半年看似时间很长，可是楚毅却清楚，修为到了他这般的境界，有时候可能一次闭关就是数十上百年，甚至就是成千上万年不出关那也不是什么稀奇事。

    就在楚毅刚刚出关没有多久，白起的声音在楚毅耳边响起道：“楚毅，速来见我！”

    楚毅闻之心中不禁生出几分好奇来，自己刚刚出关白起便传他去见，料想是有什么事情。

    很快楚毅便见到了白起，当见到白起的时候，楚毅不由的眼睛一亮，向着白起道：“弟子见过师尊，师尊修为大进，可喜可贺！”

    如果说是没有突破之前的话，楚毅自然是看不出白起修为大进，可是如今好歹楚毅也算是踏足天尊境的存在了，眼力自然非是先前可比。

    白起或许实力强出楚毅不少，但是再怎么说也是天尊境，同一个境界当中虽然说实力强弱有着天地之别，但是至少在同一个境界当中，楚毅能够看出白起的实力较之先前明显有了极大的进步。

    看得出白起心情相当不错，脸上甚是露出了几分笑意，听了楚毅的话，白起微微点了点头道：“为师不过是多年积累，又蒙陛下赐下酆都鬼神印这件重宝，借着重宝的威能，为师方才能够有所精进。”

    楚毅脸上不禁露出了愕然之色，说实话，楚毅先前还在好奇白起到底是得了什么奇遇，竟然能够在短短的时间内便修为大进。毕竟到了白起这般的境界，修为想要大进的话，那可是千难万难。

    只是楚毅怎么都没有想到，让白起修为大进的原因竟然是始皇帝将酆都鬼神印这件重宝赐予了白起。

    那可是酆都鬼神印啊，就算是酆都北阴大帝、大天尊、始皇帝他们这等至尊级别的人物都无比重视的宝物，愣是被始皇帝交到了白起的手中。

    看着楚毅眼中的震撼之色，白起手中浮现出一方残缺的大印来，楚毅只看一眼便一眼认出这就是当初酆都北阴大帝交给始皇帝的那件重宝。

    深吸一口气，楚毅压下内心的波澜向着白起道：“陛下能够将这件宝物交给师尊，足可见陛下对师尊是何等的看重。”

    白起将一道旨意抛出，楚毅下意识的将之接住，展开那竹简一看，赫然是始皇帝敕封他为大将军的旨意。

    白起开口道：“陛下已经敕封你为大将军，你我师徒二人将再度执掌兵马俑，为陛下攻占幽冥之地。”

    楚毅眼中闪过一缕精芒道：“这么说来，陛下已经在为伐天之战做准备了吗？”

    白起神色凝重的点了点头道：“陛下已经下旨，你我师徒二人，一年之后当率领兵马俑杀入幽冥之地，尽可能的攻占幽冥之地，哪怕是不能够镇压泰山府君、东岳大帝他们，也务必要拖住这些人，绝对不能够让幽冥之地影响到大秦发天子之战。”

    始皇帝这般的急切，甚至只留给他们短短一年的时间，楚毅倒是一点都不觉得惊讶。

    如果说有可能的话，相信始皇帝也想让大秦从各方面做好准备，而不是就这么仓促的伐天。

    可是大秦需要时间，然而大天尊却是未必会给大秦去做好完全的准备啊。

    不久之前如赤帝子、霸王这些始皇帝所埋下的棋子一个个的跳了出来，如果说不是始皇帝第一时间出手镇压的话，可能真的让大天尊一手动摇了大秦的根基。

    如今大天尊的棋子已经被始皇帝抹去，并且还收获了刘邦、项羽这等吞噬了赤帝子、霸王一身精华的强者，使得大秦一下子多出两尊天尊境的存在。

    大天尊绝对不会坐视大秦继续膨胀下去，所以说就算是大天尊那里还没有什么动静，可是只要不是傻子都知道，来自天界的打击，怕是近在眼前。

    白起看着楚毅道：“根据我们判断，大天尊的镇压极有可能会在一年到三年之内到来，也就是说留给大秦的时间至多只有三年时间，这第一年，我们必须要解决大秦的后顾之忧，幽冥之地必须要拿下。”

    看着楚毅，白起缓缓道：“陛下如此倚重为师，甚至不惜将酆都鬼神印赐下，为师纵然是粉身碎骨也要为陛下坐镇幽冥之地，令陛下无有后顾之忧。”

    楚毅沉声道：“弟子定然不负陛下所托，与师尊一道攻伐幽冥之地。”

    白起微微一笑，伸手便将那酆都鬼神印递给楚毅道：“此印于为师而言已然没有什么用处，你且拿去参悟，尚且还有小半年时间，多多少少能够令你修为有所精进！”

    楚毅只是稍稍愣了一下而已，根本就没有犹豫便伸手将酆都鬼神印给接了过来，眼中精芒闪烁。

    看着楚毅转身离去的身影，白起捋着胡须，目光之中满是欣赏之色。

    闭关之地，楚毅自己都没有想到自己不过是刚刚出关，结果还不到小半天的时间，竟然又回来了。

    看着身后的石门缓缓合拢，楚毅双手结印布下了禁制，这才平息心情盘膝而坐。

    在楚毅的面前悬浮着的赫然是那一件重宝，酆都鬼神印。

    楚毅先前曾在酆都北阴大帝那里见过，当时楚毅恐怕做梦都不会想到有朝一日，自己竟然有机会如此进近距离的直面酆都鬼神印。

    做为天地所生至宝，酆都鬼神印自然是道韵非常，尤其是这件宝物乃是为幽冥之地而生，其中涉及生死、轮回、阴阳等大道，若然有人能够参悟这件宝物，并且将其中任何一条大道参透的话，便会一跃成为能够同大天尊、酆都北阴大帝、始皇帝这等可怕的存在。

    神念一动，楚毅元神出动酆都鬼神印，顿时风遁鬼神印微微震动，虚空荡漾之间，楚毅只感觉自己仿佛坠入了一条浩浩荡荡的长河之中。

    这是一条无始无终，无弗远界的浩荡长河，浩荡长河之中无穷无尽的身影在其中沉浮，而在这一条浩荡长河当中，却是有几尊浩瀚如同巍峨山岳一般的身影耸立其间。

    那几道身影大半身形已经超脱出这一条浩荡长河，然而就算是这几尊给人以无尽恐怖威势的身影也仿佛是被这一条浩荡长河所束缚，无数道无形的因果线密密麻麻束缚着这几尊身影。

    楚毅低头一看，自己同样身在这一条长河当中，同样是几乎一半的身影超脱出这一条长河，虽然说比之那几尊宛如山岳一般的身影来差了太多，可是比之那些只能在浩荡长河当中臣服的一道道身影来，终归是已经浮出了河面，而且身形也如同小巨人一般。

    放眼望去，如他一般的小巨人却是不在少数，大眼一扫怕是不下数十上百道之多。

    此刻楚毅心底泛起几分明悟来，此地赫然是只有天尊级别乃至以上的强者方才能够在机缘巧合之下进入的所在，传说中的时光长河。

    心底泛起明悟，楚毅心中泛起几分喜色，能够进入时光长河自然是值得庆幸的事情，要知道这可是无上的机缘。

    如果说能够自这时光长河当中超脱而去的话，那将获得无上的大自在，不死不灭不过等闲。

    看着那几尊几乎要超脱而去的身影，楚毅不禁感叹道：“若然果真能够超脱而去，只怕就是那传说中的大罗吧。”

    收回目光，楚毅却是定下心神，能够进入浩瀚时光长河，对于任何修行之人来说都可以说是无上的机缘。

    在这里可以感悟一切大道，甚至不用为时间流逝而担心，无论在这里过去多久，对于外界来说都不过是瞬息功夫罢了。

    甚至可以说，如果有这逆天的福运的话，就算是一尊凡俗中人机缘巧合之下来到这时光长河当中参悟天地大道，继而超过时光长河的话，那么于现实而言，便是一瞬之间由一介凡俗之人成为超脱时间，超脱过去未来，永恒不朽的无上存在。

    而当楚毅定下心神参悟天地大道的时候，如果说有人能够于时光长河之上向下观望的话就可以发现楚毅那盘坐于时光长河之中，几乎一半身影浮出时光长河的偌大身影正在缓缓的壮大，这一道盘坐于时光长河当中的身影正是楚毅一身道行的呈现，道行越高，时光长河当中的这一道身影便越是庞大。

    若是这一道身影足够庞大，能够挣脱一切，一跃而出的话，那便意味着一身道果圆满，证得大罗，自此永恒不朽，不死不灭。

    浩浩荡荡的时光长河冲刷而来，无数道身影于时光长河当中只能随波逐流，此便可称之为命运。

    只有寥寥无几的身影在这浩浩荡荡的时光长河当中逆流而行，可称之为逆天而行。

    如楚毅这般盘坐于浩荡长河当中，任凭时光冲刷难以动摇的存在，便是证得天尊之境的强者，也只有实力达到这般境界方才可以在一定程度上把控自身命运，有了几分抗衡时光长河的力量。

    然而这也只是初步把控自身命运，若然时光长河掀起一道浪头的话，一样可以将天尊境的存在打落于时光长河河底，以时光冲刷乃至泯灭。

    随着楚毅那一道身影在浩荡时光长河当中渐渐的壮大，楚毅那一道身影在这浩荡长河当中越发的显得醒目起来，所幸时光长河无边无际，纵然是楚毅的身影是那么的醒目，但是在其附近却是鲜少能够看到有可以与之相媲美的存在。

    酆都鬼神印的身影浮现在楚毅头顶之上，一道道玄之又玄的道韵流转，就像是将天地大道尽数呈现在楚毅的面前任凭楚毅翻阅一般。

    可以说楚毅道行精进如此之快，酆都鬼神印绝对功不可没。

    或许是楚毅道行提升太快，原本平静无比的时光长河竟然逐渐出现异象，浩荡的时光长河滚滚而来，竟然形成了一个个的浪头向着楚毅那庞大的身躯拍打而来。

    无尽的光辉自楚毅身形之上浮现，一道道的浪头拍打而下，每一道浪头拍来都让楚毅身上的光芒显得黯淡几分。

    不过这一道道浪头被楚毅挡下之后便可以看到原本缠绕在楚毅身上的那一道道因果线正在逐渐的变淡，随着这束缚着楚毅身形的因果线开始变淡，就像那时光长河对于楚毅的舒服力在减弱一般，楚毅那庞大的身影正在一点点的浮**面。

    时光长河的异象所波及的范围越来越广，甚至形成的浪头越来越大，可是架不住楚毅那道果越发的凝练，大有任凭时光长河如何冲刷，我自岿然不动的架势。

    而且悬于楚毅头顶之上的酆都鬼神印更是洒下一道道的玄光替楚毅抚平那一道道拍打而来的浪头，可以说酆都鬼神印替楚毅挡下了相当一部分的压力。

    而时光长河当中的异象很难被人察觉，却是惊动了盘踞于时光长河当中寥寥无几的几尊巨头。

    其中一道身影周身无尽仙光流转，偌大的身影如同无尽高远的山岳一般，甚至楚毅这等身影在其面前就像是小山包比之泰山一样。

    这一道仙光流转的身影绝对是其中几尊庞大身影当中最为巍峨的存在，甚至其双足都已经踏于时光长河水面之上，只有寥寥无几的几道因果线尚存，或许某一刻对方奋力一跃便可彻底超脱时光长河而去。

    除了这一道仙光流转的身影之外，其余几道庞大而又朦胧的身影一样是异象纷呈，其中一尊浑身幽光流转，直视对方就像是直视幽冥一般，又一尊存在周身散发着无尽皇道威势无数道虚幻的人影环绕其周身，又有一尊存在时而化作仰天长啸的万丈黑龙，时而化作堂皇帝王……

