    “选择成功，你的法术书增加了新的1环法术：隐形仆从。”

    “灾厄眷顾生效！你的法术隐形仆从异化为阴灵招来！”

    “

    阴灵招来：

    等级：1环类法术/版本限定（5环类法术：撒豆成兵/阴灵，9环类法术：撒豆成兵/天罡前置条件）

    施法所需：1点法力值（第一次释放或者阴灵死亡后，需要消耗1个灵魂）

    描述：

    在一个标准动作后，人物召唤出1个无法被凡物观测的阴灵。

    阴灵视为1级的灵体单位，但具备微弱干涉物质的能力，存在一定行为逻辑（非战斗类，基于施法者相关认知）。

    ”

    看着视网膜上显示的信息，易夏感觉到自己又学会了某些新的、无法用言语描述的知识。

    不过，撒豆成兵？

    易夏看了看关于阴灵招来的法术描述里的某些字眼。

    对于这个概念，他大概还是有所听闻的。

    就是不知道，他了解的撒豆成兵和综网的这个撒豆成兵是否是一个概念了。

    法术居然还有前置条件……

    易夏对此，倒是没有听说过。

    易夏召出法术书，想了想，又取出黑幡。

    随后体内流转：

    阴灵招来！

    一瞬间，仿佛有阴风阵阵，自门口呼来。

    恍惚间，易夏感觉自己的意识链接到了某个东西。

    再看客厅时，那里已经多了一个浑身模糊的、宛如无数马赛克聚合的存在。

    画中仙cos剧情启动失败……

    “给我拿瓶可乐。”

    易夏想了想，用意识对阴灵传输了一道命令。

    顿时，阴灵化为一阵阴风消失。

    转眼间，易夏看到了被阴灵取来的可乐。

    嗯？

    好像也挺不错的。

    拿着还带着冰冻冷意的可乐，易夏暗自想道。

    就是不知道有没有法术，能够弄来可以无限续杯的可乐……

    …………

    …………

    翌日

    昨晚稍微测试了下阴灵的能力，又压榨了一波新炼蛊虫们的毒雾之后，易夏便早早睡下了。

    一大早，易夏才刚刚吞食完一只肥硕的兔子。

    就在他准备再吸收下非战斗向蛊虫的毒雾，然后继续开始肝副本的时候。

    易夏的视网膜上，忽然刷新出新的、闪耀着金色光芒的提示信息。

    “检测到位面相关波动，位面限定副本：七彩之林限时开启！”

    “

    七彩之林：

    类型：位面副本（仅在本位面开放）

    限定：位面原生综网玩家

    进入方法：玩家需前往限定区域，采集该区域的蘑菇并食用后方可进入

    副本推荐等级：1-6级（基于人物所食用的蘑菇）

    副本限定产出：魔法装备（传承法器）、限定传承技能

    剩余开放时间：30个自然日

    副本怪物信息：

    斑斓小人：1级（一些~海量）

    虹光森林（活化）：5级（稀疏~茂密）

    山魄/幻：6级（1）

    ps：在副本剩余开放时间之内，每个综网玩家可进入一次该副本。

    ”

    易夏：？

    正准备召唤蛊虫的易夏停了下来。

    他看着视网膜上浮现的信息陷入了沉思。

    七彩之林？

    限定传承法器、传承技能。

    易夏心念一动，阴灵顿时将放在卧室里的椅子搬了过来。

    易夏靠在椅子上，仔细地研究着这个突如其来的位面限定副本。

    居然不能直接传送？

    易夏看着副本的进入细节，心里有了某些猜测。

    是不是其他综网玩家导致的。

    怀着某些说不出来的心思，易夏打开多元宇宙交流论坛。

    在本位面的信息上，当前位面综网玩家注册人数仍然停留在1的数字。

    这意味着在这个地球的漫长历史上，他是第一个也是唯一一个接触到综网的生灵。

    易夏关闭了多元宇宙交流论坛。

    孤独？

    寂寞？

    单机松鼠党自带相关豁免……

    所以是位面本身的异动，还是原生的超凡力量导致的？

    易夏并不怀疑这片土地，曾经诞生出真正的超凡力量。

    但基于之前的很多信息来看：

    在此之前的、对于凡物而言极为漫长的岁月里，这个世界的魔法粒子处于某种死寂的状态。

    而参考传统武术当前的状态，易夏对于能够流传下来的超凡传承，并不抱有太过乐观的态度。

    可如果有的话……

    一瞬间，易夏有种跃跃欲试的冲动。

    就像练了一身武艺的存在，总想找人试试拳脚。

    找普通人来波人前显圣？

    即便是还没有怎么这么玩的易夏对此都颇为不屑。

    然后，易夏开始回想自己被鱼人围殴的狼狈模样。

    不能膨胀，不能膨胀……

    我只是一个学徒级别的巫觋……

    易夏平复着自己有些躁动的内心。

    他觉得自己有种作为首次登月者面对的惶恐——那皎皎月色之中，是否真有人在翘首以盼？

    不管怎样，如果能够接触这个世界的超凡者的话，也不是什么坏事——前提是他们真的存在。

    不过还有三十天，不着急。

    易夏琢磨着，以他现在的发育速度。

    三十天，足够他把巫觋等级提升到六级，再好好积累下综合实力了。

    不管是善意的，还是恶意的。

    易夏觉得，他都得有力量去面对。

    就是不知道有没有肤白貌美的巫觋师妹。

    实在不行，明眸皓齿的道家妹妹也是可以的。

    都没有，活的就行……

    易夏心情不错地召出一堆蛊虫。

    然后，在一群蝎蛊有些不安和疲弱的凝视下，开始吞吐毒瘴。

    还是颇为期待……

    松鼠党虽然对联机无感。

    但能有机会，展示下自己的收藏，也是一番乐事。

    易夏发现，虽然相比于几个稀有蛊，蝎蛊的力量薄弱了许多。

    可耐不住量大——几十个蝎蛊一起释放毒气，那场面还是颇为壮观的。

    当然，易夏没有让它们全部都同时释放。

    毕竟太多了易夏吞吐不过来。

    要是飘溢了出去，导致谁因此遭难了的话，就不美了。

    很快，所有的毒瘴都被易夏吞吐完毕。

    他的视网膜上随即刷新出新的提示信息：

    “综网提示：吸收毒性能量成功，你的灾变效果（瘟疫）获得3点毒性伤害加成。”

    “当前你的灾变效果为：持续性毒性伤害（5点），附带麻痹、痛苦、迟缓、致幻等负面效果（轻微~严重）”

    感知着体内的灾厄之力，易夏缓缓站起来。

    心念一动，阴灵将地上充当蒲团的旧衣物收了起来，顺便清理了一下地面的灰尘。

    这才是巫觋该过的日子.jpg

    易夏运转法力，黑幡应意而出。

    鱼人们，你们的巫觋回来了！

