    想起之前的一些销售模式，初七现在就已经觉得有点奇怪，本身她就不是在意这些事情的人，但想想都觉得有点奇怪。

    有换作是别人估计早就已经放弃了。初七在想她现在到底是因为什么才可以坚持下来，是想活下去还是只是想要一点。

    初七又看了一人评论，还读了其中的几条出来。

    【我就知道会没事的，初七跟席泽现在就是捆绑式的，哪里可以出什么事？】

    【那些说辞根本就不可信，你要是真信了那就是傻子一个要换做是我的话，那当然也是需要去做添加。姐你想想要换做是他们那些人精肯定就是会有不一样的。】

    【就是啊，很多东西都可以造假，包括现在的医院证明有什么不是钱可以做得到的呢？】

    【初七也太可怜了吧，这么小就要承担起养家糊口的责任，这两个老的就只懂在那哭，又不知道要怎么去重新建造起来。倒闭就倒闭了呗，又不是不能继续了。】

    真就是站着说话不腰疼，现在都是冒出来这么多的言论，虽然不是说有什么错误，但其中的某些言辞都是让她有点气恼。怎么说都是有这些情况在里边，人不是桃花心的心也变了。

    自从一次爆发之后还是会有一定的修复时间，和这个修补期间就是有那么一点奇怪并不是由人去做起，又或者是谁去说清楚。

    【唉，咱们现在就是真就机器人有点别人都不在意的事情，咱们怎么就这么的在意呢？典型的皇上不急太监急啊。】

    有人在说着这些话，但也并不知道到底会如何。

    【对了，我们之前不就是有过类似的想法吗？那时候不就是会有人出现，然后给我们一个期限。怎么没有人说呢？】

    【老兄你怎么就跑题了呢？现在说的是初七的事情，他们家里现在早就已经是发大水了，很多人都在讨论着。不管怎么说，我这一波是站在初七这一边的。】

    【想想都不可能让一个小姑娘来承担家里的重担。但你听一下他们的说词全都是小样，这次记之前。献丑是多，但是要知道在一年前谁知道初七还是个孩子。是她这一年来的努力还出现在大众的视野里边。】

    【也是，人家凭本事赚来的钱，凭什么就要给别人呢？连她自己的钱都不可以自己使用吗？出家这些就是要逼她交出所有，不就有点太过于自私了。】

    估计看了好一会评论就觉得有些累了，反正这些事非功过总会有人评说，也不在意到底被说成什么样。

    之后席泽还想让初七陪她先去逛一逛再去公司，不过被初七拒绝了。都这个时候了，哪里还会有心情呢？虽然初七其实并不会在意这些。

    “以前就是在想着咱们现在还算是一个好朋友吧，要真遇到了类似的事情，你可要帮我一把。”

    初七就看着小妹她说话，总有一点不经大脑思索。

    小妹却说：“昨晚通宵了，我觉得我整个人都要成仙了，飘飘然的脚步很轻很飘，我要是再不倒下感觉还是你们先戳出来。”

    初七都惊了，咋玩这么晚的，“年轻人不要通宵也不要熬夜，早睡早起身体好。”七姨父老派的说法，她现在这个样子还真就像是个老干部。

    之前也是会有不少人会这样去评判初七的一些作息，比如说是看到她去泡枸杞或者是一直在喝热水，都会在调侃初七怎么就真的好像是一个在监工的老干部。其实事实上就是初七的那一部分已经做完了。其实就没有什么事情可做，然后就在那看着别人拍戏。

    都是在一个剧组里边的，多了解一下，其实没什么，而且导演一直都在强调。不管是谁都好，只要是一个剧组的，都需要互相关照，并且互相去进步。

    “唉，我这不就是太过激动了吗，我也不想啊。控制不住。不过也还好吧，偶尔通宵还不会影响健康，以后还可以好好活下去，这就是最好的了。”

    初七完全没有去思考过，这方面到底会有怎样的改变？在已经是明白了这个事情到底会对自己造成怎样的影响。

    比如说网络上一些人如果说的近期是排在她这一边的话，那就可以继续下去，如果不是的话，那就会有不一样的影响。

    “对了，现在我看了一下微博上面的评论，已经有不少人是向着你这一边，我觉得咱们这一次可以赢。你要知道很多人其实都是会看着网络上的那一些公平的。都是喜欢跟风，要是真的有人看得到你的闪光之处，那就会有不少人也会欣赏你。这件事都是真的，他们都是这样。”

    小妹滔滔不绝说了一大段，自己听到的一些传闻，又说了初七的现状，结合两者给出进制定了一个方案。

    比如说事先去搏一波同情，然后再去声泪俱下诉说一番。初七遇到的那些不公平待遇，那是时常都有。现在因为在宿舍居住才会少了很多，不然之前一直都会遇到。

    “咱们都是小老百姓，要不然就是觉得这些日子都是有些过腻的。都要去好好想想自己这些事情到底该怎么去解决，而且有人知道从头b站保密了不少，还被灌输了一些念头。”

    小妹说的就是被说教的时候，有一段时间还真就会被一些人不停地在说着一些奇怪的观念。

    初七听着就知道自己不需要说些什么，只要小妹自己可以说下去，那就让她自己继续。

    就这样过了半个小时。小妹终于意识到自己话太多了，闭了嘴。

    “但现在的风评还是好的。你要是继续下去肯定可以洗白，不过你本来就是白的，不需要洗也可以。”

    小妹笑嘻嘻地开了几句玩笑，还说要过来陪一下初七。

    之后就听到了席泽在边上说话，好像是在问一些什么东西。小妹顿时就沉默了下来，看来是自己想太多了。

    本来还想着初七一个人，肯定是会有一些孤独寂寞，或者很容易就会想太多。

