    北平王罗艺与李牧定下了七日之约，七日之后，与这太原城下布下军阵，邀请李牧前来破阵，就此一战决出胜负。

    这七日，双方可都没有闲着，太原城内，校军出场上，北平王罗艺实地操演。这可是足足五十万大军，要想指挥到如臂使指的地步，那非得用心操练一番不可。

    太原城内，白天是烟尘漫天，晚上是也是火光映天。白天连上一天不说，晚上打着火把在哪里练。

    罗艺心中清楚啊，他儿子罗成现在在人家手里呢，想要将儿子罗成给救出来，那么他非得打败了李牧不行。所以，罗艺也确实是在者阵法上下了大功夫了。

    罗艺在这边操练阵法，汉王杨谅也得跟着。因为罗艺这一字长蛇阵他分为蛇心和蛇胆两个指挥机构，罗艺自己在蛇胆处指挥，这蛇心处由汉王杨谅在哪里。

    北平王罗艺让汉王杨谅在蛇心处，实际上也是留个后手，以防万一，万一罗艺出了什么意外之后，汉王杨谅也能接着指挥，以免这大阵崩溃。

    汉王杨谅这可不是饭桶，这也是打过仗的人，虽然说指挥这个一字长蛇阵上没有北平王罗艺这般如臂使指，但是简单的变化阵法还是没有问题的。

    转眼间这就过了六天了，明个可就是第七天了。这几天的操练有没有用处，可就看明天了。北平王罗艺看了看西边的残阳，心中不由得暗自感慨，这一仗可是他几十年来打的最落魄的一仗了。

    太原城内，并州总管府。

    北平王罗艺将一套令旗交给汉王杨谅，对其吩咐道：“明日阵势一摆开，隋军破阵之时。我与蛇胆指挥，你在蛇心先莫要动弹。我蛇胆处的指挥一停，你那么蛇心当动。”

    北平王罗艺的这套令旗这是两套，给汉王杨谅一套，他自个手里还有一套，如此一来这两边都能指挥。

    第七日，这天色还刚刚蒙蒙亮的时候。这五十万大军已经横在太原城下，一字长蛇阵摆好。这阵后头，就是太原城。只要破了这大阵，太原城抬手即可拿下。

    这对于汉王杨谅来说，这是破釜沉舟的一战。他若是连李牧都胜不了，如何谈攻克大兴城，杀杨广登基坐殿。

    人一过万，那可就是人山人海，无边无际了。太原城下，这是足足五十万人的大阵。

    北平王罗艺的本部兵马为蛇头，汉王杨谅的兵马为蛇身，西突厥联军为蛇尾。

    这最前头的蛇头，全是穿着黑色玄甲，手持长枪的重甲骑兵，蛇头的攻击方式乃是咬，这是一字长蛇阵正面迎敌的部位。蛇身则是汉王杨谅的步兵，蛇身的主要是用来分割敌人，将敌人分割在一个个小空间内，然后在由蛇头和蛇尾逐一击破。

    蛇尾乃是西突厥联军，西突厥联军也是骑兵，但是由于草原上缺铜少铁。所以西突厥的骑兵都是轻骑兵，蛇尾的攻击方式主要就是缠绕，利用机动性射杀敌军。

    太原城外，一字长蛇阵当中，蛇胆之处。

    北平王罗艺看了看身前一种的将官问道：“谁愿意替本王站在者指挥车上传令？”

    蛇胆之处，这有一个又高又大的指挥车，这指挥车由十八匹军马拉着，能跟着大阵移动。

    正常情况下应该是罗艺亲自站在指挥车上指挥，但是前几天李牧那三箭定太原，这三箭可把罗艺吓坏了。所以，罗艺不敢亲自站在指挥车上指挥。

    罗艺是这么打算的，他穿着普通将官的盔甲混在一众将官当中遥控，然后找一个替身代替他在指挥车上指挥。

    找替身这事罗艺有经验啊，当年姜老太太娘三去北平府寻他的时候，他就是找了一个替身将他们打发走的。

    上次的替身好找，但是这次的替身那可就难找了。底下的这一众将官也不是傻子，大伙都知道，这冒充罗艺站在指挥车上，这威风是挺威风的，但是这可不是一个好差事。

    先不说李牧会不会抽冷子来上一箭，就说隋军要是想破阵，那就得杀到指挥车来夺旗斩将。冒充罗艺，这可是一个死亡率极其高的事情。正因如此，这一众的将官就没一个人愿意当这个出头鸟的，罗艺问了一遍，没人言语。

    就在这个时候，只见这后排有一旗牌官大喊道：“俺史大奈愿意替王爷传令。”

    “你们这群将军，还不如一个旗牌吗？”罗艺说着，狠狠地瞪了一样自己身旁的这些个副将，偏将。

    “史大奈，你过来。”罗艺朝着旗牌官史大奈唤道。

    这史大奈在后来那也是大名鼎鼎的，为后来大唐的建立那也是立下了汗马功劳。他同样也是贾家楼四十六友之一，后来秦琼得把兄弟。

    北平王罗艺将史大奈唤到身边，只见这史大奈那是豹头环眼，身高七尺，和寻常武人不一样，寻常武人都是一身的毽子肉，史大奈天生长着一张大肚子。因此，人称大肚子天王史大奈。

    罗艺倒是对史大奈有些印象，这个史大奈是北平府人，当年是在北平府贩马的，因为失手打死了人，原本是判了死罪的。罗艺见这人武艺甚好，便命他在顺义庄土地庙摆了一个擂台，若是百日内无人能够打败他，便免其罪责，让其在军中当差。

    史大奈能够摆擂百日，无人能够败他，由此可见这个人的武艺不错。史大奈这也是将义气的人，他感恩罗艺饶了他一命，如今眼见无人愿意站出来替罗艺指挥传令，所以他便干脆站了出来。

    “不错，不错。”

    “本王当初便看你是一条汉子。”罗艺拍了拍史大奈的肩膀说道，而后对身后的兵丁说道：“拿本王的盔甲过来。”

    片刻的功夫，只见士兵端着罗艺的盔甲走了过来，士兵为史大奈着了盔甲之后，罗艺亲手将银盔为史大奈带上。

    史大奈穿上罗艺的盔甲往指挥车上一站，你还真别说，倒也真有几分那个气势。这长蛇阵那可是五十万人的大阵，一眼这都望不到边。史大奈穿着罗艺的盔甲站在指挥车上，你不冲到跟前，压根就看不到这是不是罗艺。

