    女人被抽了一巴掌，眼中世界上还浮现出了委屈的政策，目光看着自己的大哥，颤抖着说道：“我、我真的知道错了，以后我再也不敢了，大哥你求求他，放过我这一次吧？”

    “现在知道求饶了，晚了！”徐家主回头偷偷的看了一眼夏阳，他这话也是故意说的，想看看夏阳会有什么样的反应。

    他的心里还在奢望着，夏阳可以像上次一样，再饶过他们徐家这一次。

    夏阳眉头一挑，他岂能看不出来徐家主心中在想什么，嘴角勾起了一抹冰冷的弧度，淡淡的说道：“不要在这里解决，麻烦楼上还有很多学生在那里看着呢，容易影响那些未成长起来的孩子往里面走走，千刀万剐就算了，容易把人吓到。”

    就在徐家主心中松一口气，以为自己这个妹妹能留下一条命的时候，夏阳轻飘飘的声音再次传了过来。

    “就按他自己说过的话，把全身的骨头一根根的全部都打断，如果他还能活着，那就丢在外面大街，上乞讨去吧，至于罪魁祸首，从今以后我再也不想知道有这个人的任何消息。”

    说完之后夏阳转身就走，没有丝毫的拖泥带水，而这些事情该怎么做，徐家主心中已经清楚了，不管是自己的妹妹，还是他的那个外甥女，两个人肯定是真的把夏阳给惹生气了，否则夏阳此刻不会说这么狠的话。

    手一挥，直接带着手下的那些人，把他妹妹给拖到了小树林的深处。

    “大哥，现在那个家伙都已经走了，你可不可以…”女人的话还没有说完，就被徐家主直接一巴掌打在了脸上。

    “你这个蠢货，你知不知道自己招惹的是什么人，刚才的那位那可是宗师级别的高手，哪怕就算是大管家，在他的面前也得俯首称臣，他要是想灭了，我们徐家甚至可能都不需要自己动手，一个宗师级的高手，身边岂能没有几个人帮忙。”

    徐家主面色黑的如同是锅底一样，咬牙切齿的继续道：“我不想知道之前发生了什么事情，也没有那个兴趣去了解经过，你可是我的亲妹妹，现在为了整个徐家的安全，所以我只能按照他的话去做，至于你的女儿，平时是个什么样子，我比任何人都清楚，他可以和你一起陪葬。”

    女人现在已经是彻底被吓到了，脸色惨不忍睹，直接抱住了自己大哥的腿，痛哭流涕的哀求道：“大哥，我可是你的亲妹妹，咱们之间血脉相连，你不能这么做啊！”

    “等我下去了之后，咱们父母肯定会问我为什么会死，你难道要让我告诉他们，是你亲手活活的把我给打死了吗？”

    徐家主眼中闪过了一抹冰冷的神色，只想当夏阳那超强的实力，狠狠的咬了咬牙，冷声道：“你直接告诉咱父母也没有什么关系，他们可以理解我的苦衷，而且他们说不定还会亲手再收拾你一次，给我打，每一寸的骨头，全给我打碎了。”

    亲自下手他还做不到那么狠的心，只能是让自己身边的人动手，听着身后的惨叫，微微的叹了一口气，脸上也出现了一丝无奈：“妹妹，你不要怪我，谁让你招惹了不该招惹的人。”

    这里的声音也已经传到了教室，那些同学只看到了夏阳背着手慢慢悠悠的走出来，没有人看到里面到底发生了什么事情，但是谁也不傻，稍微一想就大概明白了。

    尤其是那些曾经欺负过夏莹莹的人，此时都已经是腿软的坐在了自己的座位上，你这头根本就不敢去看下眼睛那边的目光，那人家真的去找他算账。

    徐家的家主见到夏阳都得跪下求饶，他们连个屁都算不上，人家恐怕随便动动嘴皮子，就能让他们飞灰烟灭。

    来到教室这边，夏阳推开了教室的门，现在还没有上课，他知道莹莹肯定还没有吃饭：“丫头别在教室里面呆着了，跟我一块走吧，我带你先去吃饭。”

    夏莹莹脸上露出了纯净的笑容，拉上了自己的那个同学：“哥，这是我在班上最好的朋友，我能带着他一块去吗？”

    夏阳微笑着点头：“当然可以了，谢谢你在学校经常照顾我们家莹莹，我们家的这个傻丫头，有什么事情从来不会回去说，今天我既然过来了，那么从今天开始，谁要敢欺负我们家的这个傻丫头，我会千百倍的偿还。”

    他的声音很淡，脸上还带着明显的笑意，可是目光在扫过教室里面的那些人之后，吓得那些人连目光都不敢直视，所有人都躲开了，害怕夏阳把他们给记住。

    说这些话，夏阳也只是为了给这些人一个警告，以他的眼力一眼就能看得出来，有不少人在他进来之后都是吓得瑟瑟发抖，他很有心将这些人都给揪出来收拾一遍，不过看到自己妹妹那纯净的笑容之后，也不准备再继续去纠缠之前的事情，只要以后那些人老实点，他可以当做什么都没发生。

    在夏阳走之后，那些人终于是长长的松了一口气，有几个人更是吓得裤子都已经湿了。

    别人或许感觉不出来，他们能明显的感觉到夏阳的强大的气场，仿佛是在她们的身上压了一座山一样，心中有愧更是害怕的瑟瑟发抖。

    “夏莹莹的哥哥到底是什么人啊？怎么这么厉害？”

    “刚才他的眼神看过来之后，我感觉比咱们校长抓着我作弊更可怕，真看不出来下雨，你居然还有这么厉害的家势。”

    “从今天开始，咱们班里面要多一个牛人了，恐怕以后谁都不敢去招惹她了。”

    而此时，夏阳已经是带着两个丫头来到了校门外的一家餐厅，这个地方还是夏莹莹自己挑的。

    “以前的时候我听人家说这里的饭菜可好吃了，哥你喜欢吃什么？我来给你点。”夏莹莹也就只有和他住在一起的时候，才会恢复那副天真烂漫的笑容。

    针对其他人，可能因为是长期受欺负的原因，都是胆小害怕，甚至连目光都不敢对视。

