    这样低级的错误，又一次就够了。

    下一次，绝不能再犯！

    之后，从华峰集团离开，他不禁看了看眼前的大门口，心中感叹，自己的公司还没有人家大，就出现这样的乱子，以后成为了集团公司又是怎么样？

    半个小时后，司机开车载着他来到了世豪集团楼下，很奇怪对方并没有阻拦，顺利来到楼上见到了世豪集团老板，对方也说出了答案，原来是沙庆生通知过了。

    所以，事情出奇的顺利，只是合作却没有恢复。

    随后，陈浩回到了西郊公司，他很着急，因为急着要拿回私章。

    秘书抱着一摞资料风风火火的来到办公室内：“陈总，这些都是需要你签字的资料。”

    说完，她将资料放在了这桌上，还分门别类的摆好。

    陈浩快速的看了一遍，都不是什么特别重要的。

    “对了，将我的私章拿来，然后去准备一下，下午召开股东大会。”

    秘书一愣，这时候召开股东大会什么意思？

    但她现在也不敢多问，明显陈浩已经开始怀疑自己了。

    等到门关上，陈浩伸出手揉了揉鼻梁骨，有些烦躁。

    他拿出手机看着通讯录，但却不知道该给谁打电话，这一刻，突然感觉自己好孤独。

    默默地掏出烟盒，从里面抽出一支烟，点燃。

    接着，第二支。

    第三支，第四支，烟草充分燃烧的声音，让他本打算用尼古丁来平复心绪的想法，变得更加烦躁。

    随即，陈浩掐灭烟头转身离开了公司，直接来到莹莹私房菜馆。

    “小浩，你怎么这会来我这了？”张莹莹正在忙碌，看到陈浩进来立刻迎了上去。

    “就是有些烦，想清净一下。”

    张莹莹看着陈浩脸色不大好，有些心疼。

    两人来到楼上，她倒了两杯茶，问：“小浩，到底怎么了？”

    陈浩并不愿意说这些，摆了摆手：“没什么，我会处理好的。”

    张莹莹伸手抱住了陈浩的腰身，低声细语：“小浩，不管怎么样，我都会在你的身边。”

    “嗯。”

    两人抱在一起，享受这一刻的宁静。

    陈浩心里慢慢的平静下来，张莹莹或许算不上顶尖的美女，但在他眼中是最好的。

    如果说非要鸡蛋里面挑骨头，那就是张莹莹除了没有做生意的头脑，其它基本没有缺点，况且，现在也在努力学习。

    这些东西，也和生活环境与教育程度有关系，后天也可以逐渐锻炼成长。

    总的来说，在他眼中张莹莹是最完美的。

    也正是因为这样的完美，陈浩不忍让其伤心，自己已经很烦躁了，不想讲这样的情绪传给张莹莹。

    他想了很多，内女干的事情可以搞定，但是今天早上却发现某些股东想要联合，也不知道为了什么？

    想了很久，得出了一个结论。

    股东手中的股份加起来才百分之四十九，他手中有五十一，绝对控股。

    可这些人过了几天好日子，完全不在乎公司什么情况，只在乎自己股份多了权利大了，能拿到更多的分红。

    这是他陈浩的资产，既然敢伸手，那就要做好被斩断的准备！

    按理说，他作为公司创始人，本没有将股份让出去的想法，但那时候因为资金紧张，还有个更大的问题就是关系。

    一家公司，哪怕你在不缺钱，你业务上必须要走关系，光有钱不一定能搞定。

    而在股东联合的情况下，如果意见一致，是可以罢免他这个总裁位置。

    公司沦落到现在这个情况，要是贸然换了总裁。

    后果，他想都不敢想！

    “小浩，我们先吃饭吧，这也到中午了。”张莹莹缓缓将他推开，笑着说道。

    陈浩点了点头。

    但，这顿饭并不是在外面，而是张莹莹做好了端到了楼上房间。

    两人开心的吃着，一边闲聊。

    张莹莹不知道情况，但也只能是用自己的开心话语去感染陈浩，希望他的心情能好点。

    “我去洗个澡，下午还要参加会议。”饭后，陈浩转身往浴室走去。

    但却没有想到。

    他刚进去不到五分钟，门被人打开了。

    张莹莹不知道什么时候换了一件浴袍，红着脸走了进来。

    “你。”陈浩有些惊讶。

    “小浩，我们一起洗吧！”张莹莹耳根子都红透了。

    两人在一起的时间也不短了，可是不知道为什么，两人之间的感觉总像是初恋一般。

    张莹莹那双水汪汪的美眸就这么看着陈浩，缓缓走了过去。

    而陈浩心脏也不争气的剧烈跳动起来，脑海中瞬间闪过无数让人脸红的画面。

    也许是看到了他眼中的渴望。

    张莹莹红着脸妩媚一笑，主动吻了上去。

    这一吻，一发不可收拾！

    浴袍逐渐从身上滑落，白嫩的肌肤暴露在空气中，让人遐想不断。

    一直到张莹莹实在是受不了了，这才松口。

    两双炙热的眼眸相撞，如同干柴碰到了烈火，瞬间被点燃。

    浴室中充满了暧昧的气息！

    一个多小时之后，两人洗了个澡，然后出来躺在床上。

    张莹莹像只小猫咪一般钻到了陈浩的胸膛上趴着，脸上带着幸福的笑容。

    “莹莹，谢谢你！”不知道为什么，陈浩突然说了这么一句。

    而听到这话的张莹莹，娇躯一颤，继而脸上的笑意更浓：“跟我说什么谢谢啊。”

    “谢谢你一直以来对我不离不弃。”

    “呜。”话还没说完，张莹莹炙热的红唇吻在了陈浩的嘴唇上。

    这个傻女人！

    两人不是夫妻，胜似夫妻。

    下午，一点半，会议即将开始。

    陈浩也从温柔乡离开，回到了公司。

    今日难得是艳阳高照的好天气，可面对窗外碧空万里，端坐在会议室主座的陈浩，心情却是怎么也好不起来。

    从一家小企业，做到今天，然后出现了内女干的事情不说，股东这边还想联合搞事。

    砰砰！

    就在这时，秘书抱着资料走了进来：“陈总，这是会议资料，还有半个小时会议开始了。”

    “我知道了，东西放下，你先出去吧。”陈浩身都没转。

