    张云雷想要动用灵力，却发现他浑身的灵力突然间就被抽空了，他根本就挣脱不了这藤蔓的控制。

    “你对我做了什么？”

    其他的人也没有见过这种阵仗，有过了挨打经验的夏侯春秋和珈蓝双也很纳闷，之前他们被吊打的时候都有挣扎的空间，为什么张云雷这个八阶灵宗居然反抗不了半分，他们也没有看到凤挽歌有其他的举动啊？

    要是凤挽歌什么都没有做，那就只有一个原因，那就是凤挽歌的这只灵兽的实力一样碾压张云雷。

    主人变态就算了，为什么连妖兽也这么变态？

    不过半年的时间，这一人一兽怎么做到变得这么强的？

    这其中的疑问凤挽歌和小青都不会给他们解答疑惑，只是邀请他们看了一场，单方面的‘教育’场面。

    他们这些大多都是养尊处优的小姐少爷们，从来没有这么近距离看到过这么暴力血腥的场景，有的人看到张云雷被打的太惨，吓得花容失色，有的甚至还要晕过去了。

    珈蓝双和夏侯春秋这才反应过来，从一开始凤挽歌就对他们留了手，如果凤挽歌当时也像这样收拾他们，他们哪里扛得住早就死掉了。

    宁玄机看到凤挽歌因为自己把张云雷朝死里打，担心因为自己的关系跟凤挽歌惹上麻烦，悄悄的扯了扯凤挽歌的衣袖，“姐姐，他快要死了。”

    闻言，凤挽歌不以为意。

    “就这种人渣根本不配为人师表，杀了就杀了，打不了到时候让姬无绝来教他们。”凤挽歌只是随便的一说，不过她也没真的打算让姬无绝，来教导这些人，别到时候人没有教导好，反而全给弄死了。

    周围的那些人却因为他这一句话全都白了脸色，就连闻讯赶来的院长也愣在原地，这位才来的姑娘究竟是什么身份背景居然还指挥得动姬无绝？

    夏侯春秋觉得这件事情不能再这么继续扩大下去了，要是传到皇宫中去，因为自己把人带到了北夏学院，损失了这一批人，父皇和母后估计能够打死他。

    “无歌，这个张云雷不配为人师表，以后也不会留在北夏书院了，你就不用把它当中打死了吧？死在这个地方多脏地啊。”说着，他还不忘配合的做出一副嫌恶的表情。

    凤挽歌看了他一眼，夏侯春秋是在忌惮自己，在这里把人杀了，他会有什么麻烦吗？

    还不到凤挽歌说什么旁边回过神来的北夏院长赶紧冲了过来，附和夏侯春秋说的话，“太子殿下说的对，这里是教书育人的地方，如果在这里发生了老师死亡的事件，以后我们学院也很难再招到老师。这位姑娘就当给我一个面子，手下留情如何？”

    这位北夏院长是九阶灵帝巅峰，在北夏也算是有相当的话语权的，只不过在凤挽歌这个前不久才杀了好灵主，灵御主的人来说还不够看。

    凤挽歌只是扫了他一眼，然后蹲下身和宁玄机说，“玄机，这个人渣老师平时把你当成沙包一样对待，这些人都没有站出来为你说过话，你要放过他们？”

    她这一句话把在场所有的人都囊括了进去，各个心都提到嗓子眼儿上了，生怕宁玄机要杀了他们的话来。

    宁玄机看了一眼周围的人，这些人平时在他面前的嘴里他都看得透彻，但是现在却因为凤挽歌站在自己这一边，他们个个都在祈求自己。

    那双红眼中满是迷茫，他不知道该说什么，他想要报仇，但是又怕因为自己让凤挽歌招惹上不必要的麻烦。

    “姐姐，这种人渣根本不配脏了你的手。”今晚，他会自己把这个老师解决。

    但凡让姐姐不开心的，他都会让对方从这个世界上消失。

    凤挽歌不知道宁玄机心中所想，听到他让自己放过这个人渣，十分的不赞同，这些人如此欺负他，他还要放过他们？

    这是圣父还是胆小？

    “宁玄机，你看着我，你是真的想要放过这个人吗？你不要担心，我既然敢杀了它，我就不怕任何结果。”

    她可不希望这个小孩变成懦弱可欺的废物，也不想他变成只知道同情别人不顾及自身的圣父。

    宁玄机沉默着低头不敢说话，他不知道凤挽歌究竟想要什么回答，又怕他没有给出正确的回答就不喜欢他了。

    宁玄机不说话了，凤挽歌也没有再继续追问，只当他是被自己吓到了万，要把人抱起来，“走吧，我带你去买一身衣服，然后带你去吃饭，以后你的修炼就交给我来辅导，这种学院不上也罢。”

    直到凤挽歌抱着宁玄机消失在北夏学院的门口众人才悄悄的松了一口气。

    院长立刻让身边的人把那个半死不活的张云雷拖下去救治，让人不至于死在学院里，然后又让那些学生全部都散去。等处理完这些事情后，院长才特意找到夏和春秋询问这是什么情况院长才特意找到夏和春秋询问这是什么情况。

    “太子殿下，刚才那位姑娘……”

    “没什么事，教好你的学生就行了。”说完，夏侯春秋想起刚才凤挽歌所说的话，冷不丁的又补充了一句，“父皇让你到这里来教导学生，不是让你他们在废物身上寻找成就感的。”

    院长愣了一下，反应过来夏侯春秋话中的意思，吓得浑身冷汗连连，赶紧解释，“太子殿下，你误会了，这事……”

    院长本来想说自己也不清楚是怎么回事，不过夏侯春秋没有给他辩解的时间和机会，转身就去追凤挽歌的步伐了。

    凤挽歌带着宁玄机走出了北夏学院。

    “我听他们说宁家也算是世家大族，怎么会让你被人如此欺负？”

    宁玄机听着凤挽歌的关心着，感觉自己一直以来的坚持都是值得的，他等到了心中那唯一的一点光。

    “因为我这双不祥的眼睛，没有一个人把我当成人看过。那个眉目慈善的女人也只会关心他个人名誉，不会在乎我在这过着什么样的日子？”

