    陆辰朝着楚倩芸俏丽的背影吐了下舌头，马上就快步坐在了餐桌前。

    早饭比较清淡。

    小米粥加鸡蛋，还有两样小炒。

    陆辰马上就吃了起来。

    他一边吃还一边问：“我记得你早上不是喜欢吃冷面包和凉牛奶？今天怎么换口味了？”

    楚倩芸正在吃饭，听到陆辰这么问，她没有搭理陆辰，只是不经意间朝着小腹扫了一眼。

    经过了昨天一夜。

    她这会儿突然有了想要告诉陆辰，她怀了他孩子的冲动。

    但是话到嘴边，她又咽了回去。

    她没有勇气，这么直面陆辰，更不愿意拿怀孕要挟束缚陆辰。

    “我胃不舒服，早上想吃点热的。”

    “哦，那你昨天去医院，也主要是去看胃病的是吧？”

    楚倩芸再次犹豫了一下。

    “是！”

    陆辰火速地扒拉完早饭。

    “好，那你在家好好的，多吃清淡多休息，别想太多，楚奋强已经离死期不远了。”

    陆辰笑着说完，就准备起身拍拍屁股离开。

    但是楚倩芸却直接叫住了他。

    “你接下来准备要干什么？”

    “嗯，我要准备开直播卖药了！”

    “是让那个叫吕雨桐的小姑娘？”

    “嗯，这个小萝莉有百万粉丝，还是个自媒体大咖，找她卖药容易有销路，一旦神药打出名气，到时候别说是盛家，想和我合作的人多了去了，马上就能打开市场。”

    “好，祝你成功！”

    楚倩芸话说完，就起身突然从手里拿出了一张银行卡，还是上次她要给陆辰，陆辰不要的那个。

    “陆辰，多谢你帮我保住别墅，我卡里目前只剩下这一百万左右，你开直播卖药，需要流动资金，先拿去应个急吧。”

    陆辰现在并不缺钱。

    他自己卡里本来就还有两千万左右，再加上他的翡翠玉器店还有一部分盈利。

    而且昨天下午赵嫣然来见他，还将卡里留存的八千万给了他，虽然陆辰并不打算动这笔钱，但是关键时刻，迫不得已确实可以应个急。

    所以面对楚倩芸再次拿出的一百万，陆辰直接拒绝了。

    “我资金目前很充裕，你的钱自己留着吧。”

    见陆辰磨磨唧唧，楚倩芸直接走到了陆辰面前。

    她直接将卡塞进了陆辰的兜里。

    陆辰不想要，又一把掏了出来。

    结果很不小心。

    他掏卡时还顺带着把昨天赵嫣然给他的那张八千万的银行卡也带了出来。

    是一张江阳银行超级vip贵宾卡。

    楚倩芸做了很多年的楚家大小姐，她当然知道，这张银行卡不是随随便便一个人都能办的。

    这张卡，就是身份和地位的象征。

    而很明显，这张卡不是陆辰的。

    再加上看到陆辰一脸尬笑，直接俯身捡卡快速装进了兜里，显得有些很不自然，楚倩芸更觉得陆辰心中有鬼了。

    “谁的啊，这么好看的卡？”

    面对楚倩芸的质问，陆辰本能地又扯了个谎。

    “我的，我新办的！”

    “你新办的？”

    “嗯！”

    “那能让我看看吗？”

    陆辰当然不敢让楚倩芸看，因为那张卡的背面，不但有赵嫣然用标签贴的密码，还有赵嫣然的名字。

    这一看，岂能不坏事？

    所以陆辰并不打算给楚倩芸看。

    “没事没事，一张卡而已，没什么好看的！”

    “是啊，一张卡而已，难道就这么金贵？”

    陆辰这才发现，当他一旦面对漂亮女人，尤其是面对楚倩芸时，大脑经常性短路，还不间断地给自己挖坑埋雷。

    看到楚倩芸的眼神，陆辰妥协了。

    是啊！

    一张卡而已！

    他身正不怕影子斜，再加上嫣然都已经要嫁人了，楚倩芸即便知道了卡是谁的，也应该不会有什么过激的举动。

    所以陆辰马上就将卡给掏了出来。

    楚倩芸只暼了一眼，就看到了卡背面赵嫣然的大名。

    “卡挺不错的，还给你！”

    楚倩芸竟然若无其事，没有一点表情的变化。

    她直接就转身坐回了餐桌，然后继续拿起筷子吃了起来。

    整个过程再也没说一句话。

    陆辰本来是打算走的。

    经过昨夜和今天早上，他本来心情已经挺好，可没想到，突然出了这么个小插曲，再一次把他和楚倩芸修复好的关系，貌似又打回到了冰点。

    陆辰终究还是没走。

    他又重新坐回了餐桌前，坐回到了楚倩芸的对面。

    而再看楚倩芸，楚大小姐分明眼睛已经红了。

    “那个，嫣然说我创业艰难，所以就将这张卡暂时交给了我，想解我燃眉之急。”

    “嗯！”

    “但是我可能用不上，是嫣然走的急，我没来得及还给她。”

    “嗯！”

    “所以我并不是只想要她的卡，不想要你的卡。”

    “嗯！”

    “你嗯是什么意思啊？”

    “嗯就是我知道了！”

    “完了？”

    “对！”

    楚倩芸依旧不抬头，更没有再主动和陆辰说话。

    她只是一个人，孤零零地埋头吃饭。

    而她刚才要硬塞给陆辰的银行卡，也被她直接放在了餐桌旁边。

    她并没有生气，只是觉得陆辰接受赵嫣然的帮助，而死活不肯要她的，是她和陆辰的关系没有赵嫣然亲密而已。

    她又能怎样。

    人家心里不想要，她还要硬塞。

    这种事情她做不出来。

    “陆辰，我没生气，你走吧，保护好自己，也祝你直播大卖，不用担心我，我有什么事会给你打电话的。”

    陆辰真的不能走。

    要不是银行卡这个小插曲，他肯定会痛痛快快地离开。

    但是现在，他不能走啊。

    走了遗患无穷。

    所以陆辰竟然伸过手，想要若无其事地把楚倩芸放在旁边的银行卡给拿过来，结果却被楚倩芸用手一把给盖住了。

    “这张卡我不会再给你，你如果缺钱的话，就去找别人，反正我这卡里区区一百万，某人也看不上眼。”

    听到楚倩芸这么说，很明显是在误解他。

    陆辰没解释，反而直接又朝楚倩芸凑了凑。

    “人家都要结婚了？你还这么较真？”

    楚倩芸没理陆辰，她反而眼睛更红了。

    “是我在较真吗？不管我做什么，真心付出了多少，即便人家赵小姐都快结婚了，我都比不过她。”

    楚倩芸竟然越说越委屈，直接放下筷子泪都出来了。

    陆辰本来是打算哄一哄楚倩芸的，可没想到，竟然让楚倩芸越说越激动，连泪都出来了。

    他当即就内心颤抖了起来。

    马上手足无措，他只好在餐桌上扯了张纸巾，直接递到了楚倩芸的面前。

    楚倩芸当然不肯接，直接又一把扔给了陆辰。

