    几息过后，新的环境出现。

    　　陆青山斜睨一眼，便是认了出来自己身在何处。

    　　源山楼，典狱司地牢。

    　　他的身前，是血尸真人。

    　　……

    　　因果楼外。

    　　水月观主此时的面色有些僵硬。

    　　林瑶察觉到自己师尊神色的异常，小心翼翼地问道：“师尊，怎么了？”

    　　“杀气尽显，如潮水连绵不断，”水月观主摇了摇头道：“你的这位陆公子，正在因果楼内大开杀戒，屠戮恶象。”

    　　“我刚刚那番平和之言，完全是说给了狗听，这小子根本是左耳进右耳出，”而后，水月观主咬了咬牙，恨恨道：“他不听劝就罢了，可要是出了事，苦的又是我！

    　　到时夏道韫那丫头要是找我追责，我可怎么办！一大把年纪还要给几百岁的小丫头说好话？我可丢不起这个脸！”

    　　“陆公子当真是不听话，莫要害了师傅，”林瑶应和着斥责道，表明自己与师尊同一立场，而后如秋水一般的眼眸，小小心地瞥了一眼师尊，小声问道：“屠戮恶象会怎样？一定是错的吗？”

    　　“也不是说必错，只是他欲要屠戮恶象，回避恶果，这恰恰又是一番新的恶因。

    　　他每斩一尊恶象，就有新的恶因产生，然后新的恶果便会叠加在下一尊恶象之上。

    　　一两次叠加不算什么，一二十次也还好，一二百次叠加以他之天资应该也能承受。

    　　可就他这样一个剑修，恶象之数又岂止一二百？真正数量绝对是往数千上叠的。”

    　　“你想想，数千次的叠加，到了最后，他所面临的恶象又会是怎样的强横？他又哪里能敌得过？”水月观主面无表情道。

    　　“可是......”林瑶又问：“按照师尊的说法，在因果楼中不正是要承受恶象攻心吗？

    　　陆公子即使最后敌不过恶象，不也是正好顺了因果楼之意。”

    　　“不是这样的，”水月观主摇了摇头，解释道：“若是他一开始选择承受恶象攻心，的确如此。

    　　可他既然选择斩恶象，便只能一条路走到黑。

    　　最后若是败了，就等于路走到尽头，到了那悬崖边，自然就要承受万丈深渊的坠落之痛。

    　　而后，便是心魔骤生。”

    　　“陆青山他......”林瑶轻呼。

    　　水月观主又看了眼因果塔，缓缓道：“接下来的日子里，你以我命令，去喊几位莲花峰弟子，轮流照看因果楼中的状况。

    　　等这小子出楼了，立刻来通知我。”

    　　“啊......师尊，你要去哪？”见水月观主正欲转身离去，林瑶下意识问道。

    　　“以这小子的本事，就算不敌恶象，也是很后面的事了，你还指望我在这干等数年，直到他他出楼吗？”

    　　水月观主一甩衣袖，没好气道：“我顺便去求几颗驱除心魔的丹药，等他出来时好帮他驱除心魔。

    　　为师这把年纪了，要脸，可不想在一个小丫头面前丢分。”

    　　话音刚落，在水月观主的感知中，楼内方才停歇片刻的杀气再次起势。

    　　气不过的中年女冠，身形一幻，从原地凭空消失。

    　　.......

    　　与天机观相隔数十万里外的长安城，坐落着许多华丽楼阁。

    　　其中一座宽阔而雅致的别苑内，有一间雅致的轩亭，四面挂着帘布。

    　　一个气质雍容华贵的女子，秀发未绾，随意挽着，正盘膝而坐于一领蒲叶编制而成的凉席上。

    　　这领凉席，材料取自佛门沾染佛光的蒲叶，华美犹如龙鳞，清凉温润，有驱除心魔，定心养神之奇效，价值难以想象。

    　　她身前的几案上是堆叠成山的玉简。

    　　女子一肘支在几案之上，微微蹙着眉头。

    　　“青眉王拜见尊上......”外边传来一个熟悉的声音。

    　　“无须多礼，进来吧。”给自己取名为曌的大夏当代尊上轻声道。

    　　一个黑袍男修从远处走了进来，在轩亭外停下脚步，隔着帘布向她禀报消息，“禀尊上，螺蛳道场的最终地址到底应当落在哪域，该做个决断了。”

    　　听青眉王说完，夏曌问道：“几家道宗怎么说？”

    　　“各家道宗都想要这螺蛳道场落于自己宗门所在地域，因此争执不断。

    　　就连我们这边，大多数人也同样是想要将道场留在中天域之中。”

    　　“意料之中，”夏曌放下手中的玉简，白皙娇嫩的面上一片平静，“螺蛳道场一旦建成，等于是一座繁华巨城，成为诸多年轻修士心中的圣地不说，还能带动周边的区域发展。

    　　当地道宗协助主持道场，也能获得不小的利益。

    　　最重要的是，这是各域修士众望所归之事，若是道宗不争，落在了他域，少不了受到本域修士诟病。

    　　所以就算有的道宗无心下场，也是身不由己，便造成如今的情况了。”

    　　“尊上，那我们要如何落址？”青眉王小心问道：“眼下几家道宗都各执一词，看情况似乎是需要尊上亲自出面斡旋才成……”

    　　“斡旋？在利益之争面前，我可治不了他们。

    　　道场只有一个，人族疆域却有七块，若是由我们来决定道场落址，不论是何理由，最后都会引来其它六家不满......

    　　更别说，我们大夏的几位王，同样是对这螺蛳道场眼热无比。”

    　　夏曌揉了揉眉心，轻轻叹了口气道：“既然这样，索性就让他们自己争去吧。

    　　各凭本事，总没什么好说了吧。”

    　　“各凭本事？”青眉王道。

    　　夏曌手肘撑着脸蛋，一双贵气十足地丹凤眼微眯，露出一抹亮光，悠然道：“办一个道场大比，让七域出人比拼一番，最后是哪域的人胜了，这螺蛳道场便建在哪域。”

    　　青眉王皱眉道：“时值纷乱之秋，正是要集中力量抵御外敌，我们却主动挑动内斗，会不会不大合适......”

    　　夏曌端然坐立，眼神飘忽，“将道场大比限定在炼虚修为以下就是了。

    　　反正这螺蛳道场本就是为了年轻修士而建，哪域的年轻弟子最为杰出，这螺蛳道场就建在哪域，很合理。”

    　　“好办法，”青眉王眼睛一亮，顿道：“我这就去将尊上的决议下传。”

    　　“嗯。”夏曌淡淡道。

    　　青眉王起身退下，而被这么一打岔，夏曌也暂时止了处理事务的心，微微侧着身子，换另一只手肘支着几案。

    　　这一动弹，衣衫滑落些许，肩膀处露出一抹如凝脂般白腻的皮肤。

    　　夏曌却是不管不顾，出神地想着什么，最后幽幽叹了口气，自言自语道：“‘长安’何时能回长安啊......”

    　　“这青天大道真就这么吸引人？是比我好看许多不成？”这位人族之中身份最为尊贵的女子，有些不满地瘪了瘪嘴，犹如一个天真俏皮的少女。

