
张禹三人早上七点的时候，便有人前来接班。三个人回到宿舍睡觉，张禹和马龙腾二人不同，这两位能玩一宿的手机，张禹在巡视完下楼之后，就坐在沙发上睡觉，精神头还是不错的。

躺到床上，张禹又小睡了一会，九点钟的时候就醒了。说句实在话，这保安宿舍里的味道，实在不怎么样。想想也是，五个人住在一个房间，就是凑合着睡，都是乡下来的，臭脚丫子味是必不可少。

起床之后，张禹打算出去透透气，可在这功夫，门外响起了脚步声，跟着是敲门的声音，“当当当……”

张禹赶紧过去开门，房门打开，就见保安队长孙胖子站在门口。

“队长，你怎么来了？”张禹立刻打招呼。

“有点事，把他俩都叫起来，跟我干活去……”孙胖子说道。

“干活……干什么活……”张禹不解地问道。

“问那么多干什么，等下就知道了，赶紧把他俩喊起来！”孙胖子咧着嘴说道。

在他的眼里，张禹就是一个乡巴佬、小保安，所以根本不会放在眼里。

张禹还想出去呢，一听孙胖子这么说，也只能照办。毕竟自己是来卧底的，得老老实实的。

他走到马龙腾的床边，拍了马龙腾的胳膊几下，嘴里叫道：“马哥、马哥，醒醒……醒醒……”

马龙腾缓缓地睁开眼睛，不太愉快地说道：“干什么啊？”

“是队长让我把你们都喊起来，说是有活要干，赶紧起来穿衣服吧。”张禹说这话的时候，特意指了指门口。

马龙腾顺着张禹手指的方向看去，跟着就看到了孙胖子。马龙腾正睡的香，但也没办法，只能心不甘情不愿的起床。

张禹又把朱有望招呼起来，朱有望也是没辙，只好起床穿衣服。张禹也是刚起来，还没穿衣服呢，他过去穿了保安制服，三个人跟着孙胖子一起离开。

孙胖子将他们带到一楼的卖场，专门卖办公用品的地方。这里摆放的办公用品很多，各种办公桌，沙发，柜子，什么都有。

此刻在这里，正站着两个人，以及两个年轻保安。那两个人是一男一女，张禹一眼就认了出来，正是昨天见过的冷凌雪和闵公正。

在四个人的旁边，放有一套老板台，一套组合沙发，一个茶几，一个组合柜。看似只有几样，不过包装可不少。

孙胖子一过来，先是主动打招呼，“闵律师，我把人都带来了……”

紧跟着，他又指了指那些包装物，说道：“你们赶紧动手，把东西都给搬到二十楼去。”

好家伙，原来招呼张禹他们过来，就是给出劳力的。

张禹几个还能怎么样，只能动手干活。张禹和马龙腾一起将老板台的桌面给搬了起来，就朝写字楼那边走。

冷凌雪原本没当个事，她就是下意识的扫了一眼。结果可好，一眼就看到了张禹。

这让冷凌雪登时一愣，心中纳闷起来，“怎么是他……他不是宋峰的朋友么……怎么会在双星大厦当保安……”

要知道，宋峰可是刑警队队长，在镇南区绝对是有一号的。昨天冷凌雪亲眼看到张禹和宋峰称兄道弟，关系绝对不一般。这么好的交情，以宋峰的能力，想要给张禹安排一个差不多的单位，那是一点问题也没有。结果可好，这小子竟然只是一个小保安，简直让人无法想象。

冷凌雪甚至不敢相信，这样的人是怎么认识宋队长的。

就在她琢磨时候，张禹他们已经搬着东西离开，就连孙胖子也一起跟了过去。当然，孙胖子自己是不会动手的。这么多东西，一趟肯定是办不完的。

来到电梯口，孙胖子让张禹和马龙腾负责将东西往电梯里搬，他带着其他人再次返回卖场，去搬其他的东西。

电梯还没下来，二人站在电梯口等着。就这功夫，从外面走进来一个少女，张禹瞥眼间正好看到。

一看到来人，张禹不由得愣了一下，过来的人不是别人，正是初雪。

前天晚上初雪已经表示不干了，怎么今天又来了。张禹主动说道：“你怎么来了？”

初雪也已经看到了张禹，她马上说道：“是曹总给我打电话，说我干了也快一个月了，工资要不要了。让我过来结算。”

“他能这么好心？”张禹多少有点不信。

“反正他都这么说了，现在又是大白天的……而且我也干了快一个月……”初雪扁着嘴说道。

张禹点了点头，说道：“这倒是，那上去看看，正好我也上二十楼。”

“嗯，谢谢你。”初雪重重地点头。

很快，张禹这边的电梯先下来。他和马龙腾一起动手，将东西搬进电梯间。

在他俩的搬的时候，初雪面前的电梯就下来了。但是初雪多少也有点害怕，没敢马上进去，而是等张禹二人把东西搬完，然后挤进了张禹的电梯。

电梯直达二十楼，出了电梯，左边是广财投资公司，右边是公正律师事务所。

张禹之前来过两次，都是晚上来的。此番白天到来，能够看到投资公司和事务所两边的接待台后，都坐着人，而且都是长相不错的女生。

初雪先出了电梯，然后看了张禹一眼，说道：“我先过去了。”

“好，我俩还得搬东西，有什么事就吱声。”张禹说道。

“嗯。”初雪感激的应了一声，便朝左侧的走廊走去。

张禹和马龙腾一起搬东西，这几件东西也得搬一会。

将东西全部搬了出来，正打算下楼，也就这时候，左侧的走廊那边响起了急促的脚步声。很快，张禹就看到那个曹总和初雪，还有一个不认识的中年女人，以及三个警察走了过来。

他们一过来，其中一个三十多岁的警察就指向张禹二人这边，趾高气昂地问道：“是哪一个？”

初雪一脸的怯色和委屈，她看向张禹，有些愧疚地说道：“是他……”

“是他吗？”三十多岁的警察将手指确定到张禹的身上。

“嗯。”初雪无奈地轻轻点头。

那个曹总一看到张禹，心中不禁更是火大，他指向张禹，没好气地叫道：“我看这小子就不像是个好人，项链肯定是他偷的，警官……你们赶紧给他抓起来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="24994723"  chaptername="第2753章  无事生非">加入书签</a>
</div>
