
　　储物袋，顾名思义，就是用来放东西的，这里的东西，指的是没有生命的东西，任何活着的，还属于生命的灵兽，灵草，都不能放进储物袋中。

　　妖兽的尸体，晒干的灵草，倒是可以放进储物袋中，储物袋中空间静止，有着强大的防腐效果。

　　灵兽袋，则是放灵兽的，灵兽在里面可以自由的呼吸，睡觉，吃喝，甚至是修炼。

　　而灵草袋，则是放置灵草的，很多修士会将珍贵的，对自己很重要的灵草贴身携带，甚至将灵草下的灵土一起挖出来，放在灵草袋中，让灵草可以在灵草袋中继续生长。

　　储物袋，灵兽袋，灵草袋，便是修界最常见的三种储物用的袋子，判断一个修士是否富有的方式之一，便是看他腰间挂着几个袋子，袋子越多的虽然不一定比袋子越少的富有，但是只有一个储物袋，没有灵兽袋和灵草袋的一定是穷逼。

　　还有些更讲究的，甚至还布置的灵虫袋，将灵兽和灵虫分开饲养。

　　储物戒指属于储物袋的一种，差不多就相当于储物袋pro版本的存在，同样只能放没有生命的东西。

　　而更高级的戒子法宝，则可以直接开辟空间，可以在里面放灵兽，灵药，甚至于放一座大宅子，圈养一个人族种群。

　　杨飞扬的灵力缓缓的探入自己手中法宝级的灵兽袋中，杨飞扬倒是想要看看宝物级别的灵兽袋，到底都有啥特殊的地方。

　　灵力灌入灵兽袋中，灵兽袋顿时便被烙印上了杨飞扬的神魂，忽然，一片广袤的巨大草地出现在了杨飞扬的视野之中。

　　“戒子法宝！”杨飞扬见此，不由的惊呼出声。

　　在这灵兽袋中，就是一片独立的空间，里面的灵气充沛，和外界无异。

　　这灵兽袋按照储物法宝的划分，显然是属于比空间戒指更高一级的戒子法宝，杨飞扬探查了一番，发现这灵兽袋的空间范围，几乎和整个青山镇没啥区别。

　　这也就等于，杨飞扬别说是饲养一头灵兽了，就算是组建一个灵兽军团，这灵兽袋都完全放的开！

　　而且杨飞扬还可以在灵兽袋中开辟灵田，用来种植灵草，合理的利用灵兽袋中的每一片空间，毕竟，灵兽袋中的一切，都是属于杨飞扬自己的私人领土！

　　“不错，不错，不错”查看了许久，杨飞扬才面带笑容的，将手中的灵兽蛋放进了灵兽袋中，然后将香球一般的灵兽袋挂在了自己的腰间。

　　这灵兽袋，在整个北夷修界，应该都是极为珍贵的存在，出售的话，其价格更是一个天文数字。M.23sk.com

　　“小子，你该不会想走吧？”

　　“当然不会，我会处理掉这宁力和巨蟒的尸体再离开的”

　　“不是，我说你还真的是蠢到家了，好好的机缘就放在眼前，你却没有珍惜啊！”

　　“什么意思？”

　　杨飞扬被龙傲天这样莫名其妙的骂了一顿，心中顿时一阵不解，不服。

　　“我问你，你看这巨蟒的伤势，像不像是和人拼死，才被人给砍出来的？”

　　“是啊，看出来了，从伤口看，那人再多用一分力气，这巨蟒便会被直接砍断心脉而死！看这样子，既然巨蟒没死的话，那应该是那个和巨蟒干架的修士嗝屁了！”

　　“对啊！修士嗝屁了，那他的下场会是什么？”

　　“当然是被巨蟒给吞了！”

　　“对啊，被巨蟒给吞了，修士的血肉，巨蟒可以消化，但是修士的储物袋，修士的法宝呢？”

　　“？”

　　听龙傲天这样一说，杨飞扬顿时便吸了口冷气，瞬间的功夫，杨飞扬想到了很多很多的事情。

　　“你的意思是说，那修士的储物袋，修士的法宝，很有可能就在这锁龙井底？”

　　“八九不离十！巨蟒吞下修士，必然是将修士的储物袋，也一并吞下，那玩意巨蟒可消化不了，只能是拉出来，而且还有一件事情，这锁龙井中并无太多猎物，这巨蟒，身受重伤，却为何不离开这里，去到丛林之中猎物多的地方去呢？”

　　“嘿！你是说，这锁龙井底，不简单喽！”

　　“废话！”

　　“好，好好，多谢你提醒啊，不然的话，我还反应不过来呢！白白的浪费这大好的机缘，我这就潜入井底查看一番！”

　　杨飞扬说完，便脱掉了自己身上的衣服，将衣物塞进储物袋中，然后一步步的走向了小湖的中心区域，随即，杨飞扬深吸一口气，一个猛子扎下去，几个气泡泛上来之后，便再也没有了动静。

　　修界的存在，鬼才知道到底有多少年了，或许从天地初开，修行一事便存在了，上一纪的修士被如今的修士称之为上古修士，上上一纪的修士，被如今的修士称之为太古修士，还有上上上一纪的修士....

　　总之，修界修士的数量比起凡人的数量而言，是远远不如的，但是无数个纪元加起来，那修士的数量也是极为恐怖的。

　　无数的修士，自然就会有无数的修士洞府留下，不管是上古修士的洞府，还是太古修士的洞府，亦或者更遥远年代修士的洞府，对于现在的修士而言，都是莫大的机缘。

　　因为炼器，炼丹，制符，甚至修炼的方式差距极大，所以上古，太古修士遗留下来的东西，往往非常的好用，比如说上古修士遗留下来的法器，其攻击方式是现在修士所没有见过的，也就极为难以防御，所以上古修士的法器，威力一般都是极大的。

　　而且能够保留到现在的上古，太古修士的法器，都是法器之中的精品，威力自然不俗！

　　丹药，法阵，傀儡之类的东西，也是同样的道理。

　　这和外来的和尚会念经，是一样一样的。

　　天下间隐藏的修士洞府，天下间的修炼机缘非常非常之多，只是很少有人能够发现罢了，机缘就在这里，就在脚下，就在你的眼前，就在你的手边，明明伸手一碰就能够碰触到，但是却因为你机缘未到，往往你就是会和这些机缘擦肩而过。

　　世界上缺少的不是机缘，而是善于发现机缘的眼睛。

　　若非不是龙傲天，杨飞扬此时早就离开了，怎么也不会想到这井底很有可能藏着一个机缘。

　　杨飞扬不过是炼气期四层的修士，筑基期修士的遗留之物，对于杨飞扬而言，都是不小的机缘所在。

　　谁让龙傲天不怎么给力呢！功法，法术，丹方，阵法之术，傀儡之术等等，非实体类型东西，杨飞扬要多少有多少。

　　但是一切，只要是有实体的东西，哪怕是一颗灵石，一粒丹药，龙傲天都给不了，杨飞扬只能是通过完成任务，去获取为数不多的修炼资源。

　　说白了，杨飞扬这个家伙，和别的那些拥有系统的修仙者，完全不是一个档次的存在。

　　杨飞扬都十七岁了，十七岁了，拥有龙傲天十七年了！马上当爹的年纪，还是炼气期四层的存在，如果换做成其它的系统拥有者，哪怕没有系统，就拿着个瓶子那个家伙，此时混的都比杨飞扬好十倍，好一百倍。

　　武道宗师级别的杨飞扬，内力强悍，仅仅是闭气的话，闭气两个时辰是一点问题没有。

　　潜入水井底部，单单是闭气的话，杨飞扬没有任何问题，但是问题在于，杨飞扬没有夜视能力啊，井底下黑啊，黑的很，黑乎乎的一片，啥玩意都看不到。

　　“笨啊！灵石，中品灵石会发光的！”

　　“对哦！”

　　龙傲天忍不住骂了杨飞扬一句，杨飞扬也不气恼，谁让人龙傲天说的是事实呢！

　　随即，一个赤红色的光源，如同一颗小太阳一般，便出现在了漆黑的井底，将这片千百年来，从来没有见过阳光的黢黑地域照亮。

　　“哎，妈呀，我艹！这东西长得好奇怪啊！”杨飞扬拿出中品灵石之后，第一眼看到的是一群群长相贼奇怪的鱼，说这些东西是鱼吧，它们没有鳞，还尖牙利嘴的，比起鱼来，它们似乎更像是小型的鳄鱼。

　　但是说它们是鳄鱼吧，它们有的是鱼鳍，而不是爪子，嗯.....

　　估计这玩意好吃不到哪里去，长得奇怪的，一般味道也很奇怪，起码杨飞扬是这样认为的。

　　“这井底，竟然是一个地下暗湖，这些水是流动的，不是死水，所以，才会有活物的存在，也正是因为这些活物的存在，巨蟒才没有被饿死！”

　　“有道理，有道理”

　　“不过水流动的话，很多东西会被水流冲走，鱼虫众多的话，一些小东西也会被鱼虫吞入腹中，这对于修士洞府，遗产的保护是很不利的，很多脆弱的法阵会被流水，狂风，地质变化，动物给破坏，所以说，修士修建永驻型洞府，要选择哪种万年不变的深山老林”

　　“不管怎么说，也得找找看啊，下来了，就没有空着手离开的理由，再不行，也得抓几条怪鱼上去烤了吃！”杨飞扬心中发了狠，手握火属性中品灵石，加快了自己游动了速度，不断的寻找着井底可能出现的一切关于修士的线索。

　　地下湖中的鱼类很凶，很猛，见到杨飞扬也不畏惧，甚至有些被杨飞扬手中的光源所吸引，张开大嘴便冲过来，想要品尝一下杨飞扬身上血肉的滋味。

　　但是杨飞扬身上的真气，也不是盖的，即便是杨飞扬不屑于搭理这些怪鱼，任凭怪鱼撕咬，这些不过是凡物怪鱼也伤害不到杨飞扬一丝一毫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百二十一章 地下湖免费阅读。https://xs.23sk.com 