    女孩子们是得到了命令的，就是要把秦扬天弄醉。

    可是，随着一杯杯的酒下肚，女孩子们一个个都被弄得头开始发昏了，再看秦扬天时，却是并没有醉意似的。

    卢发贵也没有想到会是这样的一种情况，整个人也是有些发呆。

    由于他是陪客，自然也是要跟着喝酒的，一杯杯的下肚，就算是他的酒量不错，也同样是醉眼迷离。

    秦扬天看到众人的情况也是暗笑不已，自己的身体改造之后，酒量是真的很大，再说了，他看似喝了酒，那些酒其实就是倒在了空间的土地上。

    到是要看看卢发贵到底搞哪样！

    看到卢发贵暗示着女孩子们不停的陪自己喝酒时，秦扬天就有些疑惑起来。

    想到这里，本来并没有太多醉意的秦扬天就开始装醉起来。

    终于看到秦扬天有了一些醉意了，卢发贵也是有些激动，示意大家再次与秦扬天又来了一轮的敬酒。

    女孩子中的好几个人已是醉倒了。

    自然有一些工作人员把她们送回家去了。

    这时，卢发贵也被秦扬天的一杯酒弄得醉倒下去。

    然后又是一轮敬酒之后，剩下的女孩子们差不多都醉了。

    装醉的秦扬天被扶着来到了厂里面的招待所。

    进入到了房间之后，秦扬天就发现是卢小婉跟着进入到了房间里面。

    也不知道是有了安排还是怎么的，招待所虽然也有着一些女服务员，结果也只有卢小婉进入。

    秦扬天顿时就警惕了起来。

    这个时代男女的关系可是要命的，如果让人在这里捉奸了的话，就算是自己看上去只是一个少年，也肯定要出事。

    想到这里，秦扬天可就不敢再装醉了。

    睁开双眼，看向了卢小婉，秦扬天道：“我没有事情了，你也喝了不少酒，回去休息吧。”

    其实，今天有意安排之下，卢小婉喝的都是白开水，并没有喝太多的酒。

    本来心中还是忐忑着的卢小婉都不知道下一步要怎么做，现在听到了秦扬天的话，再看到秦扬天那明显并没有多少醉意的样子时，脸上刷地就红了。

    脸红之下，卢小婉又不知道该怎么办才好了，迟疑了一下，想到叔叔的话，再想到这对于自己来说也是一个机会时，站在那里并没有离开。

    秦扬天向着卢小婉看了又看，突然就问道：“你叔叔硬是把你往我身边送，是有什么用意吧？”

    这突然的问话搞得卢小婉就有些慌乱起来。

    秦扬天也是感觉到有趣了，心想这女孩子明显涉世未深，自己的一句话就让他乱了心神了。

    秦扬天就更加的想知道卢发贵的用意了，沉声道：“如果你不把你们的想法说出来，我就不交换你们厂的东西了！”

    啊！

    卢小婉太知道厂里面的情况了，大家都指望着这次的交换了，如果没有办成，估计大家的矛头就会指向叔叔，到时后果就真的难料了。

    心中发急，就说道：“我说。”

    这时的卢小婉也没有那么多的想法了，她毕竟就是一个从农村刚刚到了城里面来的女孩子，哪里有那么多的心机，只好把所知道的叔叔的一些情况向着秦扬天讲了出来。

    秦扬天也是有些意外，他想到了许多的阴谋诡计，却是完全没有想到卢发贵竟然是有了担心之下的一种安排。

    这下子秦扬天也是有些发呆。

    “你小叔真的要出事？”

    “我也不知道，我家里面都饿死和病死了，只剩下我小叔了！”

    说话间，卢小婉突然间对着秦扬天就跪了下去道：“秦厂长，我知道你是能人，我小叔也说了，你把一些关了牛棚的人都弄到了你们厂保护了，如果你能够帮我小叔，我……我……我愿意任你处置！”

    看着卢小婉那任自己为所欲为的样子，秦扬天说不心动是似的，但是，他也不会在这样的情况下做什么。

    “真的？我做什么都可以？”

    卢小婉迟疑了一下，然后毅然之情现出，用力点了一下头道：“是的！”

    秦扬天就笑了笑道：“你做我暗地里的女人，你也愿意？”

    卢小婉的脸上一红，向着秦扬天看了一眼，竟然有了笑意，她可是在女人成堆的地方，那些阿姨们可是什么事情都说的，她并不是一样都不懂的人了，想到这才是一个小屁孩时，嘴角竟然浮现出笑意道：“只要你能行，我不介意！”

    唉！

    秦扬天只能是暗叹一声了，这些女人怎么就不信自己呢！

    “好，我们就说定了！”

    说着伸手过去把卢小婉扶了起来，更是在脸的脸上香了一口道：“这是定情之吻！”

    卢小婉再次羞红了脸道：“你都还没有帮我小叔呢。”

    “如果他出了事情，就调他到我的厂里面，或者是现在他就可以活动，我的厂接收入，到时我会在厂里面给他一个位子。”

    “真的？”

    “我秦扬天说话自然是真的，至于你，你想做什么工作？”

    “我能够自己选择？”

    “都成了我的女人了，自然是可以选择的。”

    卢小婉有些受不了秦扬天的话了，迟疑了一阵才说道：“我也不知道。”

    秦扬天就要想，放到办公室也不行，秦淮茹在那里的，到底放到什么地方呢？

    算了，放到财务那里吧，下一步财务才是最关键的地方，除了一个阎埠贵之外，还得再有一个出纳才行。

    “你先到财务科那里去熟悉一下业务。”

    “嗯。”

    “好好的学习，我派一个老同志教你，以你的聪明，应该能够很快就学好的。”

    “这……要不要我陪你？”卢小婉看到秦扬天那么痛快就决定帮助了，再想到秦扬天也做不了什么事情时，就迟疑着问了一句。

    秦扬天看着这个美女，心中也是犹豫，然后还是不敢在这样的地方搞事，只要说道：“行了，你也辛苦了，回去休息吧。”

    卢小婉一听这话，飞似地离开了。

    看着那快速逃离的背影，秦扬天也只能是摇头。

