    雨中人眯起了双眼。

    叶流风的平淡表现，让他有种强烈的被蔑视的即视感。

    他这一生，杀人数十，每次杀人之前，都会提前通知，每个收到他通知的人，都会手忙脚乱坐立难安，四处求救。

    猎物的求生欲，让他总是有一种难以言喻的心理快感。

    这也让他愈发喜欢自己的‘规矩’。

    眼下突然有这么一个人，面对他的提前通知，非但不恐慌，反而还表现的如此淡定平静，甚至话里话外都充满了戏谑，一时间，倒是让他有点不会整了。

    雨中人脸色沉了下来，咧开大嘴阴冷的笑了：“我改变主意了。”

    叶流风挑眉：“哦？”

    “现在，我就要杀了你！”

    雨中人话音刚落，便见他袖袍一挥，几枚锋锐的飞镖破袖而出，密密麻麻的朝着叶流风横空掠去，杀意凛然！

    叶流风临危不乱，面不改色。

    砰！

    只见他大脚跺地，怦然巨声响彻，仿佛整个大地，都在此刻颤动了一番。

    狂风暴雨之下，大地开裂，几块碎石腾空而起，说巧不巧，竟是正正好好，不偏不倚的击中了那几枚飞镖！

    火星闪烁，飞镖尽数被击落在地。

    雨中人面露诧异。

    叶流风则是皱起了眉头。

    “七星镖……”叶流风猛的看向雨中人，眼神凌厉：“你是七星会的人？”

    “你知道的太多了！”雨中人嘴角一扯，身形一动，直接朝着叶流风持伞冲来。

    确实是个高手。

    不足片刻，雨中人那高大的身影，便已经鬼魅般的来到叶流风面前，看似出拳，可拳到半空，竟是神鬼莫测的出现了一柄锋锐匕首，直勾勾的朝着叶流风心窝刺来。

    叶流风气定神闲，大手一挥，雨中人手中的匕首，便已是出现在他手中，刀尖一转，直逼雨中人胸口。

    雨中人大感震惊。

    却也不是吃素的。

    带着震撼，雨中人迅速回避，躲开了叶流风的致命反击，手中黑伞猛的旋转，就是飞射出数枚七星镖，出其不意，杀伤力惊人。

    即便是叶流风见状，也是脸色微变，急忙抱着李诗曼后仰弯腰。

    同时，顺势一脚。

    砰！

    带着雨水的大脚狠狠落在雨中人胸口之上，磅礴的力量瞬间爆发，闷声响彻，雨中人脸色大变，其身影，顿时如同断线之筝倒飞了出去。

    嘭！

    雨中人摔落在水泊之中。

    “呕！”

    一口夹杂着内脏碎片的瘀血破嘴而出，直接染红了那一片水泊。

    正欲起身。

    奈何叶流风已经一脚踩在他胸口，犹如大山的重力，压的他动弹不得。

    “该死！”

    雨中人心里怒骂了一声，随手抬头凝视着叶流风，咬牙道：“没想到你这么强，我认输！”

    叶流风冷冷的注视着雨中人，不想废话：“告诉我你对七星会所了解的一切，我可以给你个痛快，甚至饶你一命。”

    雨中人扯了扯嘴角，冷笑道：“你觉得像我这么专业的杀手，会背叛组织么？”

    “这世上没有绝对的忠诚。”叶流风眯了眯眼：“你不说，我自有办法让你开口。”

    说着，叶流风便摸出手机，准备打电话。

    拷问这种事情，百里书最擅长。

    然而，叶流风还没来得及打电话。

    雨中人忽然大笑：“痴心妄想！”

    叶流风剑眉一挑，似是感觉到了什么，急忙蹲下身子掐住雨中人的嘴巴，却是已经来不及。

    这厮，已经咬碎藏在口中的毒牙，自尽！

    “浑蛋……”

    叶流风气的不轻。

    自从林剑之事后，即便是隐龙门着手调查，也始终未能查清楚七星会的底细，甚至都找不到蛛丝马迹，好不容易又碰到一个七星会的人，还没深入了解，这厮居然就自杀了！

    叶流风想要顺藤摸瓜找到七星会的想法，再次被扼杀在摇篮之中！

    事已至此，叶流风已经没必要打电话了。

    但他还是给百里书打了电话。

    前几天那小子已经来到了寒江市，不给他安排点事情做做，叶流风会有种亏了的感觉。

    不过在百里书到来之前，叶流风便带着李诗曼先离开了。

    ……

    半个小时后。

    叶流风和李诗曼回到了车中。

    李诗曼开着车，准备回寒江市。

    叶流风则是坐在副驾，脱了被雨淋湿的衣服，露出了一身充满线条感却丝毫不浮夸，极其自然且美观的肌肉。

    李诗曼不由看了一眼，小脸红扑扑的。

    抿了抿嘴，李诗曼出声道：“刚刚你给谁打了电话？”

    叶流风随口道：“我师弟。”

    “你师弟？”李诗曼愣了一下：“我们也不赶时间，为什么不等他来了之后，我们再走？”

    “我不想见他。”叶流风撇嘴道。

    自从听苏沁说过那些事情后，他心里一直藏着一口恶气，要不是眼下还有很多地方用得着百里书，那小子来到寒江市的第一天就该挨揍了。

    （此时正在路上的百里书：我特喵的到底做错了什么？）

    而李诗曼听到叶流风的解释，则是有些幽怨的撇了撇嘴。

    是不想见，还是不想让她见？

    毕竟，从某种意义上来讲，叶流风的师弟，也算是他的家人了吧？

    身为未来有可能成为他老婆的女人……之一，如果李诗曼第一个见到叶流风的‘家人’，那意义一定是不平凡的。

    李诗曼有些遗憾的叹了口气。

    美眸一转，似是想起了什么，便不由问道：“刚才徐顺给我们喝的茶水里，有迷药？”

    叶流风点头道：“比较常见的一种迷药，对付普通人绰绰有余。”

    李诗曼抿了抿嘴，很是奇怪：“我记得你说过，我体质特殊，迷药里面有一种成分，到了我体内会发生质变，我就会……”

    “现在不一样了。”叶流风道：“你体内的寒毒，已经被我驱散大半，所以这种普通的迷药，已经不能让你失控了，简单说，就是你现在和普通人的差别并不大。”

    “好吧。”李诗曼不知道说什么好了。

    叶流风看了她一眼，微微皱眉：“你好像很遗憾？”

    李诗曼俏脸一变：“哪……哪有！”

