    第57章天赐的机会

    白卿音并没有买到太多药，心底有些焦急，也没有耽误时间，带着宋宁和宋澈回到客栈。

    她并没有等多久，燕夫人和老刘便会带着包袱回来。

    “买到了？”白卿音瞧见两人立刻迎了上去，满眼期待。

    “买到了。”燕夫人亮着手中包袱。

    白卿音看着黑色的包袱，缓缓松了一口气，眸底拂过一丝喜悦。

    “老刘叔，你呢？”她焦急的询问道。

    老刘拿出自己的包袱：“姑娘，放心，买了不少。”

    白卿音长舒了一口气：“这就好，这就好。”

    水灾过后是疟疾和胃疾的频发期，有了这些药，路上再收集一些药材，到了通州就可以救助更多灾民。

    “先休息，明日一早出发，绝不能耽误任何时间。”白卿音立刻命令众人。

    老刘带着宋澈住一间屋子，白卿音带着宋宁和燕夫人去了另一间屋子休息。

    三日后，几人紧追慢赶终于终于追上了吴同洲押送粮草队伍。

    隔着一条小路，马车上的白卿音、老刘、燕夫人抱着自己的包袱，对着身旁宋宁和宋澈叮嘱道：“等会，你们就追着我们就好了，气势凶一点，说话声音狠一点知道吗?”

    两人穿着一身黑色衣服，小声应道：“好。”

    突然白卿音等人觉得脖颈一凉，众人心一沉：他们不会这么倒霉，真的遇见劫匪了吧！

    几人抬首望去，自己身边围了十三个壮汉。

    自己正需要土匪的时候，来了十三个真土匪。

    这算是幸运？

    还是倒霉？

    “呦，大哥这次运气不错啊！看他们一人手中一个包袱，我们是发财啦呀！”劫匪小毛子目光紧紧的锁死着几人手中的包裹，眸底拂过一丝炙热的贪欲。

    张烈走了过来，仔细打量着眼前人的衣裳首饰和几人手中握着的包袱，眸光深邃阴沉。

    “大哥，你看这个女人长大不错可以带回去当压寨夫人，那个小女娃娃长得也是粉雕玉琢，带回去给小公子当媳妇也不错啊！”小毛子身边的吴奎目不转睛的看着两个燕夫人和白卿音，眸底雀跃。

    白卿音看了一眼身边的燕夫人，眸底蕴着一丝无奈。

    老刘也是一脸懵：就是皇家五位皇子都不敢流露出去郡主的欲望，这几劫匪竟然想要将郡主掳回去做压寨夫人，嫌自己活的久，想要找死吗？

    张烈目光深邃的盯着毫无畏惧的五人，回首看了一眼身边的人，呵斥道：“我们是破于无奈入的这一行，只抢劫财务，不要乱了我定下的规矩。”

    呵斥完众人，张烈回首看着眼前的人，严声呵斥道：“我们只谋财不害命，你若是乖乖的将身上的财物交出来，我便放了你。”

    宋宁宋澈大概也弄清楚现在的状况，目不转睛的看着白卿音，等待着她的命令。

    白卿音不想惹事，自己打开包袱，回道：“我身上没有钱了，我所有的银两都买了这些药。”

    “我本是通州人士，家里是开药铺，我爹是个大夫。我不久前来京师探亲，却不想通州发生水患。我知水患过后极易爆发疟疾和胃疾，便将随身银两换成药物想要赶回通州。”

    这一套说辞是早早就编好的。没成想还有提前练习的机会。

    说完，白卿音看着张烈，小脸皱成一团，哀求道：“叔叔，我只是想要回到通州，救我的亲人，我求求您，放我回去。”

    白卿音说完，几人便知道白卿音不想惹事，立刻打开自己的包袱，浓郁的丹药味扑面而来，张烈和小毛子等人不由面面相觑。

    若事情真的如那个小姑娘所说，他们真的是抢错了人。

    “妈的，晦气。”小毛子爆粗口。

    “原还以为出一趟远门，还能狠赚一笔。”吴奎狠狠踹了一脚身边的石头，破口大骂。

    “她们身上一定还有银子，搜。”吴奎转身便去夺燕夫人手中的包袱。

    吴奎动作极其粗鲁，燕夫人怕伤到药物，更怕毛贼伤到白卿音，立刻开口呵斥：“放肆。”

    她是三品诰命夫人，姑娘是东沅唯一的郡主，论起品阶乃是正一品。

    区区毛贼竟敢抢劫当朝郡主，罪该万死！

    白卿音没有想到这群人执着的索要财物，当即决定改变原有计划，将计就计。

    场面混乱之际，白卿音躲过了刀剑对着宋宁和宋澈大喊：“宋宁，宋澈，救我，我们一起去找吴大人。”

    既然真正的劫匪已经来了，那她又何必浪费这个天赐的机会。

    不若将计就计，将宋宁宋澈和老刘叔带在身边，这样不仅可以顺利的抵达通州，还可以光明正大的跟在吴大人身边，不需要寻任何借口。

    宋宁宋澈当即便明白漂亮妹妹是要他们将这些劫匪收拾了。掩护漂亮妹妹找到另一条路的吴大人。

    这样最好，他们可以一直跟在漂亮妹妹身边。

    老刘和燕夫人对视一眼，一个躲闪反手夺刀，宋宁和宋澈闪身到白卿音身边，白卿音立刻跟上两人步伐向山下跑去。

    燕夫人和老刘夺了刀却并没有与他们正面对决，而是一直防守掩护着白卿音向吴同洲方向逃去。

    张烈等人原是出门为一个大人物贺寿，路上碰到这几人便想要再抢夺一些银两，谁想这几个人都不是善茬，便是那个小姑娘也能轻而易举的从他们手中逃脱。这对他们来说是赤果果的侮辱。

    几个人吃了闷亏，他们铆足了劲想要追上几个人。

    多年来，他们从未失过手，而今竟然折在一个十来岁的小姑娘手上，这事若是传来出去，他们以后在道上怎么混？

    刹那间，几人夺财的想法已经变成了杀人灭口。

    白卿音没有回头，但是她可以很明显的听见兵器碰撞的声音越来越频繁，白卿音看了一眼远处的队伍，又回眸看了一眼正在追赶自己的劫匪。

    “宋澈，你去帮姑姑，记住不要杀人，保证自己的安全，将人往吴大人那边引。”她快速下达命令，而后拉着宋宁的手加快步伐向吴同洲的队伍跑去。

    这些劫匪是她留给吴大人的礼物。

    (本章完)

