    宋邵言把请柬都发了出去。

    给江辞打电话时，江辞正好动完一场手术，他摘下手套和口罩，接起白大褂里的电话：“喂。”

    “请柬收到了吗？我结婚，你会来的是吧？”

    “会去。”

    “嗯，好久不见，等你过来。”

    “听说宁安怀孕了，恭喜。”

    “谢谢，你呢，什么时候当爸爸？”宋邵言试探地问。

    “我还没结婚，说这个词为时太早。”

    “你上次不是说要在我前头结婚？”

    “最近工作忙耽搁了而已，我要是想结婚，明天就能结。”

    宋邵言懒得听他说这些，直问道：“你有姜姝的联系方式吗？我联系不上她，在华城认识她这么多年，她不来，我终究有些遗憾。”

    “没有。”那头的声音淡漠而薄凉。

    “她为什么会从华城离开？”

    “我怎么知道？我跟她没有任何关系！”江辞声音大了几度，夹杂着不明的躁动情绪，若不是这头是宋邵言，他早就挂了电话。

    “行，你到时候来就好，我再去找找她的联系方式。”宋邵言不想激怒江辞，主动挂上电话。

    宋邵言明明记得他们俩之前处过一段时间，就算是性格不合处不来，分了手也不至于闹成这样。

    姜姝就好像彻底消失在了人间一般，琳琅关了，手机号没了，让人捉摸不透她是不是来过华城。

    就好似那魅惑人间的狐狸精，搅得人心惶惶后就消失在了人世，仿佛从未出现过。

    宋邵言和姜姝关系不差，他情绪最低落的五年，是姜姝一直在开导他，陪他喝酒。

    他认识姜姝的时候，她就已经和前男友分手了，那五年断断续续交过一些男朋友，但几乎不出两个月又分手。

    可能江辞也算是她男朋友中的一个，可能只是玩玩的。

    但，宋邵言总觉得有些不同。

    姜姝交往的那些男人都不算是什么良家子弟，大多都戴着条金链子纹了身，不是跑江湖的就是当老板的，唯独江辞不一样。

    用姜姝自己的话来说就是，江辞这样家世好、工作好，背景厉害，又没交过女朋友的男人真是纯粹又干净。

    江辞是姜姝眼里的良家子弟，是她不会去招惹的那一类人。

    可偏偏，姜姝招了江辞。

    “邵言。”宁安走过来，手里头还抱着一堆文件，“在想什么？”

    宋邵言回过神：“没事，刚给江辞打了个电话，邀请他下个月过来。”

    “噢，他来吗？”

    “嗯，会来。”

    “当初也亏他一直帮我治疗，不然我哪里还能看到我的老宋同志。”

    宋邵言笑：“他对我也是有恩，我从矿难活下来，多亏他和他老师，他们没有放弃我。”

    “他最近……是不是还在跟那个音乐老师交往？”

    “嗯。”

    “老宋啊，把这些文件签一下，顾客急需。”宁安这才跟他谈工作。

    “我老吗？”

    “呃……”

    “叫邵言或者老公，不准再叫老宋。”

    宁安：“……”

    她不服气，故意又叫了一声：“老宋！”

    宋邵言：“……”

