    “哎呀，不好意思习惯了，一看见你就想让你回来。”

    “所以入职合同都是随身携带的，一不留神就拿出来了。”

    刘克看见徐文呆愣的脸色。

    尴尬的笑了笑。

    徐文：......

    好家伙，这是随时做好入职准备吗？

    这时，旁边的于光光笑了笑。

    “总监这也是太挂念你了。”

    “你都不知道你不在，总监都时常念起你。”

    “你当时离职的太突然了，所以你不要介意。”

    于光光一番话帮刘克解了围。

    让场上的气氛不至于这么尴尬。

    徐文摇了摇头，嘴角微微上扬。

    “不会，我跟刘克总监也是多年的老同事了。”

    “我不会多想什么的，再说了我们也不是什么陌生人。”

    于光光满意的点了点头。

    眼神也变得温柔起来。

    “对啦，最近个人工作室倒是挺忙的吧？”

    “还行，的确挺忙的。”

    转变唠嗑模式的于光光让徐文感到分外熟悉。

    于光光一脸唏嘘的说道。

    “可不是嘛，自己做私企的，面临的压力可想而知。”

    “不仅要操心自己的作品还要操心整个项目，这比我们要累多了。”

    “我可是还听说，有人在私企因为过度加班最后猝死的。”

    徐文深吸了一口气。

    有些同情的说道。

    “是的，年纪越大是越吃不消了......”

    “所以啊，还是找一家事业单位上班好一点，要不要考虑一下。”

    没等徐文说完，于光光就笑着说道。

    说完，十分自然的拿过一旁的入职合同递给了徐文。

    徐文：......

    今天是躲不过这个梗了是嘛。

    是不入职就不放人吗？

    “哦哈哈哈哈哎呀不好意思，不好意思，习惯了习惯了。”

    于光光反应过来。

    尴尬的笑道。

    连带着刘克也是笑呵呵的。

    看着这无厘头的一幕。

    徐文苦笑不得。

    要说是论搞笑，还是他们几个搞笑的。

    “好啦好啦，我们来说正事吧。”

    刘克招呼着徐文坐下。

    “台长会晚一点来，所以我们跟先你说一下这次的事情。”

    “这一次呢是首都博物馆，想要拍摄一部宣传他们文物的纪录片。”

    “给我们各大卫视都是发过来了合作的邀约。”

    “但是吧，我们研究后认为这个案子拿下的可能性比较小。”

    “因为首都博物馆一开始锁定的也是近几年来文物宣传做的好的河喃卫视。”

    “原本这个案子我们都是放弃的了。”

    “但是台长想让你来试一试这个。”

    听完刘克的介绍。

    徐文愣了一下。

    “首都博物馆的纪录片合作？”

    “为什么我们没有收到消息啊？”

    刘克和于光光对视了一眼。

    “一般来说，首都博物馆都没有找公司和工作室的。”

    “他们想和电视台合作，除了拍摄之外也是想要顺便安排好播放的事情。”

    “这也是电视台和公司的不同，你也知道，都是事业单位不是。”

    刘克看着徐文说道。

    徐文点了点头。

    心中有些明白了。

    简单来说，就是首都博物馆看不上公司和工作室。

    只想和电视台合作。

    徐文的个人工作室尚且不如他们的眼。

    “看来工作室还是有些桎梏的。”

    徐文笑了笑。

    刘克点了点头。

    “可不是嘛，所以啊，还是要找一份事业单位上班啊。”

    刘克说完，推着刚才那份入职合同递到了徐文面前。

    “对啊。”

    于光光补充了一句，递过来一支笔。

    徐文：......

    我滴妈。

    这个梗能不能过了！

    “那么现在为什么江浙台又想要争取一下这一次的案子了呢？”

    徐文不动声色的转移了话题。

    刘克笑了笑。

    “我也没有想明白，但是台长说让你来试试。”

    “说不定是想看看，你有没有什么想法吧。”

    “不过台长也说了，你要是真的不感兴趣，也没有关系。”

    “合作的基础不变。”

    徐文点了点头。

    正要说些什么。

    这时门外走入一个有点壮硕的身影。

    众人回头一看，顿时站起了身。

    “台长好。”

    “台长好。”

    ......

    周寰走入室内，视线一一扫视。

    最后来到了徐文的面前。

    “好久不见了，徐文。”

    “好久不见了，台长。”

    徐文笑着伸出了手。

    周寰笑了笑。

    不经意的瞥向了放在桌子上的入职合同。

    顿时一愣。

    “这是....”

    “哦哦哦，这是为了以后准备的。”

    刘克急忙把入职合同收了起来。

    周寰看了一眼，无奈的摇了摇头。

    “事情想必，刘克他们都已经跟你讲了。”

    “其实就是一个和首都博物院的合作。”

    “你要是能够拿下挺好，要是拿不下也就算了。”

    眼看刘克把交代的，基本上都交代了。

    周寰也没有什么要补充的。

    徐文点了点头。

    “说实话，我还挺有兴趣的。”

    “不过这个版权？”

    周寰笑了笑。

    “自然是你们的。”

    徐文这才满意的点了点头。

    “这一次，首都博物馆要对所有竞选者进行方案上面的筛选。”

    “时间就定在一个月后，差不过是《舌尖2》完结后两周的时候。”

    “这段时间，你好好想一想。”

    周寰最后叮嘱一翻。

    徐文点了点头。

    周寰临走前看了一眼徐文。

    “最近江浙省运动会也要招募开幕式导演了。”

    “你有没有兴趣？”

    徐文先是一顿，随后哑然失笑。

    “我其实已经在写策划案了。”

    “哦哦，这样啊，你要小心点，江浙台也有不少导演有想法。”

    周寰若有所思的点了点头。

    随后走了出去。

    随着周寰走了出去，会议室内的气氛也变得轻松了起来。

    刘克和于光光一起陪着徐文参观了一下。

    左边站着一个，右边站着一个。

    不像参观，倒像是押送罪犯。

    到了门口。

    刘克有些舍不得。

    “以后常来玩啊。”

    “对啊，哪怕离职了也不要觉得生分了。”

    于光光补充了一句。

    徐文笑了笑。

    “放心吧，我有时间就过来。”

    “那行，你来签一下这份入门合同，签完你就可以自由出入电视台了。”

    刘克点了点头。

    拿出合同。

    徐文翻了个白眼。

    “我先走了，你们回去吧。”

    看着徐文远去的背影。

    刘克摇了摇头，张口就是。

    “有些事，一旦错过~”

    “别唱了。”

    “好。”

    “你说要是当初....”

    “没有要是。”

    “......”

    于光光和刘克沉默了一会。

    两声叹息同时响起。

    ........

    《舌尖2.风味人间》目前已经播出六集了。

    距离大结局也只有最后的两集了。

    所以徐文也是开始琢磨着，要开始筹备新的纪录片了。

    除了新的纪录片之外，另外一边江浙省运动会开幕式的策划案也是要准备起来了。

    坐在车子里面。

    徐文想到这么多事情，就是一阵头疼。

    突然手机响了。

    徐文的思绪也得以停止。

    掏出手机一看，是自己的爸爸妈妈打过来的。

    在外工作了这么久。

    在徐文还没有这么成功之前，跟爸妈的联系还多一些。

    但是随着徐文越来越成功，自己跟父母的联系反倒是越来越少了。

    徐文心中莫名的有些愧疚。

    以后啊，自己还是要多跟自己的父母打打电话啊。

    接通电话。

    “喂，妈。”

    徐文包含思绪的喊了一句。

    却没有听到对面的声音。

    徐文以为是自己老妈没有听到，忍不住又喊了一句。

    “喂？听得到吗？妈？”

    “哎呀！二饼！胡了！”

    突然，一道十分欣喜的声音从对面传来。

    徐文：......

    好吧，原来是雀神在打牌。

    i对面的声音依旧是乱糟糟的。

    足足过了好几十秒，徐妈的声音才重新响起。

    “乖乖啊，你工作忙不忙啊。”

    “还行啊，家里怎么样啊。”

    徐文询问道。

    徐妈妈笑呵呵的说道。

    “还行啊，家里人一切都挺好的。”

    “对啦，下个月你爸爸生日，你回不回来啊？”

    徐妈妈话头一转，突然说道。

    徐文在脑中稍微想了一下。

    好像自己在那一天也没有什么事情。

    到时候抽空回去几天也没有关系。

    “我回来的。”

    “哦哦，那就好，那我没事了我先挂了啊。”

    徐妈得到答复，笑呵呵的说道。

    看着被挂断的电话，徐文只觉得莫名其妙。

    一般来说，父母打电话过来。

    基本上是关心一下你现在的生活。

    但是徐妈这个目的给他的感觉就是很不单纯。

    身有经验的他感觉到了下个月肯定有事情。

    算了，到时候再说吧。

    反正到时候随机应变就是。

    徐文摇了摇头，随后收起了手机。

    车子一路带着徐文回到了公司。

    回到公司的徐文，立马就开始筹备相关的会议。

    而就在徐文忙碌的时候。

    另外一边。

    江浙市一栋市区的高层楼房处。

    胡萧站在阳台上。

    手中拿着香烟，一口接着一口。

    目光远眺，眼神中思绪闪动不知道在想什么。

    这时身后传来的脚步声，让胡萧扭头一看。

    是胡妈端着咖啡走到了胡萧的身边。

    胡萧淡淡的说了一句。

    “不用忙活了，我不喝咖啡。”

    “你是不是想多了，谁给你倒咖啡了？”

    胡妈没好气的撇了一眼胡萧。

    自己端着咖啡开始喝了起来。

    胡萧：......

    “你不要以为用这种方式，就会让我注意到你啊。”

    “我现在心情很差，没功夫陪你搞这些。”

    胡萧摇了摇头，转身继续面对着阳台抽烟。

    胡妈嘴角微微上扬。

    “其实说到底啊，都是你自己作出来的。”

    “若不是你这么对晓晴，晓晴也不会这么对你。”

    听见这话。

    胡萧侧头微微看着胡妈。

    “感情你倒是很好的起到了做妈妈的作用？”

    “我虽然没有起到很好的做妈妈的作用，但是我醒悟的也不算晚。”

    胡妈望着胡萧，笑嘻嘻的说道。

    “起码我现在也没有闹到和你一样，鱼死网破的地步。”

    胡萧听着不说话了。

    也不知是不是胡妈说中了他的心事。

    而胡妈也没有露出那种胜利者该有的表情。

    反倒是笑容慢慢消失，最后也只剩下了相对无言。

    一个人喝着咖啡。

    一个人抽着烟。

    两个人都互相不说话。

    看似胡妈胜利了。

    但其实两个人都是失败者。

    这根本就没有什么好争执的。

    “其实....我们两个根本就没有互相指责对方的资格。”

    沉默已久的胡妈突然说了一句。

    放下手中的咖啡。

    胡妈叹了口气。

    “年轻的时候，我爱玩，喜欢各种各样新奇的东西。”

    “但是随着年纪越来越大，我才明白自己现在需要的是安稳。”

    “也正是因为安稳，我才明白，我以前对晓晴的亏欠有多严重。”

    “老公，真的，你现在也不小了，不如就此放手吧。”

    胡妈说完，一只手搭在胡萧的肩膀上。

    相伴这么多年。

    胡萧又没有什么花边新闻。

    两个人的感情还是有的。

    胡妈还是不希望自己老公跟自己女儿闹得这么僵。

    胡萧没有说话。

    既没有表示同意也没有表示反对。

    这种情况下来说。

    胡萧此时就处于一个可与不可之间的状态。

    看似只需要一个推动力，就能够决定胡萧的态度。

    但是在这个关键时刻，胡妈却没有继续说话了。

    到了晚上。

    吃过晚饭，胡萧习惯性的想要去书房。

    但是刚起身就被胡妈给拉住了。

    胡萧有些不解的看着胡妈。

    “怎么了？”

    “你现在去书房干什么，公司也没有什么需要你处理的业务了。”

    胡妈看着胡萧说道。

    胡萧顿了一下。

    这才想起自己其实早就被董事会弹劾的事情。

    现在的他已经是无业游民了。

    在公司里面甚至连一张办公桌都没有。

    这样的转变，一时间让他有些不适应。

    胡妈拉着胡萧的手臂。

    “反正你现在也没有事情做，不如陪我看看剧吧。”

    “看剧有什么好看的。”

    听见胡妈的要求，胡萧下意识的反对。

    没成想，胡妈笑了笑。

    “今天我找的这部剧特别的好看，真的！”

    “反正你也没事，就当作放松放松。”

    “适应你现在的退休生活好了。”

    胡妈的话，带着玩笑的语气。

    让胡萧没法反驳。

    从他沉默的状态来看，就是同意了。

    胡妈拉着胡萧来到沙发面前坐下。

    随后笑呵呵的打开了电视。

    拿起遥控器随意的翻看了起来。

    一边翻看，眼神却是不经意的看向电视机上方的钟表。

    胡萧皱了皱眉。

    “你到底要看什么啊？”

    “我这不是在找嘛。”

    胡妈说了一句。

    等到钟表到了某一个特定的时间点的时候。

    胡妈熟练的在遥控器上面按下了一个数字。

    屏幕立马调换到一个电视台去了。

