    建文帝这一死，似将俞皇后身上最后一丝柔软也带走了。

    如今的俞皇后，冷凝而强硬，无坚不摧。

    三皇子面色惨然，目中闪过怨毒之色：“母后，儿臣这般求你了。你为何还不肯应？到底要儿臣怎么做，母后才肯饶过母妃一命？”

    俞皇后目光微凉，声音更凉：“不管你做什么，都改变不了淑妃的命运。”

    俞皇后的目光掠过满目怨恨的淑妃，冷然道：“淑妃，你自己饮下毒酒吧！”

    淑妃颤抖着伸出手，众目睽睽之下，那只手颤抖个不停。端起酒杯时，不慎洒了大半出来。

    俞皇后毫无所动，淡淡吩咐：“来人，再端一杯酒来。”

    话音刚落，芷兰已端了一杯新的毒酒进来。

    “芷兰，伺候淑妃饮下杯中酒。”

    芷兰应了一声，蹲下身子，将酒递至淑妃口边，用力捏着淑妃的下巴，将毒酒灌了进去。

    淑妃被酒呛了一口，旋即，一股热流涌进喉咙。然后，胃里一阵灼热，剧烈的痛楚瞬间蔓延。

    生命的最后一刻，淑妃已没了畏惧，张口嘶喊起来：“俞莲娘！你心狠手辣！你不得好死……”

    俞皇后微不可见地嗤笑一声。

    谁不得好死？

    便是不得好死，也是淑妃先死！

    这么多年来，淑妃一直表现得恭敬安分。真当自己是傻瓜，没窥破她欲“借力上位”“过河拆桥”的野心不成？

    皇后之位是她的！太后之位也是她的！这座皇宫，浸透了她一生的心血。她要牢牢掌控再手中，谁都休想夺走。

    三皇子最好认清现实，乖乖低头。

    否则，她能捧他坐上龙椅，亦能另捧他人，取而代之！

    ……

    几个呼吸间，淑妃便毒发身亡，颓然倒地。

    口中溢出黑血，看着分外可怖。

    淑妃死不瞑目，一双眼睛依旧睁着，仿佛在看着众人。李湘如只觉全身发冷，胆子最大的尹潇潇，也是心中发寒。

    谢明曦淡淡瞥了淑妃一眼，没什么反应。

    死人见得多了，各种凄惨的死法里，喝毒酒算是最快捷也最体面的。也甚为宫妃们青睐。

    三皇子眼睁睁地看着亲娘死在自己眼前，脑海中一直紧绷着的弦骤然断了一般，发出一声凄厉的嘶鸣。

    三皇子眼前一黑，晕厥过去。

    萧语晗急切地迈步上前，扶住三皇子：“殿下！殿下！”

    平心而论，萧语晗对淑妃并无太多好感。身为儿媳，有一个精明厉害的婆婆已经够可悲了，再多一个面善心狠的嫡亲婆婆，只会是悲上加悲。

    建文帝命淑妃殉葬，显然为的是俞皇后。萧语晗也乐得顺水推舟，去掉头顶一座山。

    淑妃死了无妨，三皇子此时万万晕厥不得。今日是建文帝下葬之日，处处得由储君出面领头。三皇子这一晕，便会落人话柄。

    俞皇后早有准备，扬声喊了赵院使进来。

    原本的太医院院使已告老，赵院使的副字也被去掉，成了正院使。赵院使金针用得颇为利索，几针下去，便令怒急攻心的三皇子清醒。

    “殿下！”萧语晗目中含泪，哽咽不已：“殿下快快起身，不可耽搁了父皇下葬！”

    俞皇后的语气倒是和缓多了：“太子若身体不佳，今日由二皇子或四皇子暂时领头主事吧！”

    含而不露的威胁，如一盆冷水浇下来。

    三皇子心头的恨意和怒火，被生生浇灭了大半。

    三皇子看了淑妃最后一眼，深呼吸一口气，挣扎着站起身来，拱手道：“儿臣能撑得住，劳母后忧心挂虑。”

    俞皇后略一点头：“能撑住便好。这里诸事有本宫，无需你操心。你自去统领朝臣，送你父皇去皇陵安葬。”

    ……

    淑妃死在众人眼前，美人莲香就没这等待遇了。

    事实上，莲香连跪灵的资格也没有。自建文帝死后，莲香就被关进了宫中天牢。待到建文帝下葬之日，被一条白绫了结了性命。

    死得无声无息。

    殉葬的淑妃和莲香，俱被装进准备好的棺木中，随同建文帝的棺木一同被运去皇陵安葬。

    皇陵颇远，一路抬着棺木前去，待安葬后再回转，需耗时七日左右。

    所有皇子一并前去皇陵，皇子妃们无需前往，俱都留在宫中。

    俞皇后熬了多日，小小病了一场。昌平公主和几位皇子妃轮流伺疾。慈宁宫里的李太后，也病了多日，却无人问津。

    俞皇后喝了几日汤药，颇见好转。能下榻走动时，便去了慈宁宫探望李太后。

    昌平公主和所有皇子妃一并随行探望。

    一踏进寝室，一股淡淡的腥臊臭气便迎面而来。

    谢明曦下意识地皱了皱眉，旋即恢复如常。

    再爱洁的人，在经历过一个多月不能沐浴不能换衣的跪灵后，都会变得随和许多……

    李太后此次病发昏厥，醒了之后全身再不能动弹，口不能言。除了嚯嚯乱喊之外，无人能听清她口中说的是什么。

    俞皇后满目关切歉然，略略俯身：“先帝骤然离世，儿媳忙着为先帝操办丧事，未能来探望母后。还望母后勿怪！”

    俞皇后的脸孔一入眼帘，李太后便激动起来，挣扎着似要起身。一张老脸挣得通红，口中嚯嚯喊了几声。

    模糊听着，似在辱骂俞皇后“心如毒蝎”之类。

    俞皇后在床榻边的椅子上坐了下来，好整以暇地欣赏着李太后此时不能动也不能言的模样。口中故意叹道：“先帝离世，母后心中定然哀恸难过。?”

    “只是，人死不能复生。儿媳只盼着母后能早日痊愈，也免得先帝在九泉之下为母后忧心牵挂。”

    这是在咒她早死啊！

    李太后一双眼睛瞪得快凸出眼眶，口中含糊不清地继续怒骂。

    你这个毒妇！

    若不是你成心以女色相诱，我儿怎么会这般早亡？

    杀千刀的毒妇，竟连我儿最后一面也不让我见。

    老天迟早要降一道雷劈死你！

    众皇子妃交换了一个眼神，只当什么也没听见。各自上前，问候数句。

    轮到谢明曦上前时，李太后终于积攒了些力气，口中竟吐出了清晰的一个字：“滚！”