    在日本人下定决心将和中华帝国打一仗之后，一切就开始按照计划进行准备起来。日本海军的舰艇，开始向佐世保军港集结。大量的战争物资，也从仓库中取出，运输到战舰上。

    除了日本海军，日本6军同样也在做着战前的准备。当然，和日本海军不同，日本6军对上中国6军，实在是没有什么优势。所以，他们更多的是处于防御态势。即便是现在向朝鲜半岛运输部队，也不过是为了加强对鸭绿江防线的防御，避免战争一旦开始，中国6军就打过鸭绿江。

    原本，日本6军在鸭绿江防线有五个满员师团，整整十二万人的。但是现在，为了以防万一，日本6军部决定，再动员五个师团，部署到朝鲜半岛去。这样的话，日本6军在朝鲜半岛就有近二十五万人了。虽然无法和中国6军的上百万大军相比，但防守朝鲜半岛，也是足够的了。

    更何况，只要等到日本海军取得了战争的胜利，他们不仅随时可以向朝鲜半岛派遣更多的军队，同时还可以直接威胁到中国东部沿海地区。这样的话，日本就在战争当中，立于不败之地了。

    除了军事上的准备之外，日本也不忘在外交上进行努力。一旦战争爆，那可是需要大笔的军费的。现在日本的财政危机还没有结束，根本就无法支持一场大规模的战争。所以，向盟友求援，就成为了唯一的办法了。日本外相林董奉相西园寺公望的命令，约见英国驻日本大使爱德华，商谈援助的事。

    在英国驻日本大使馆内，林董和爱德华大使进行了长时间的会面。

    “大使阁下，这一次，并非是大日本帝国想要对中华帝国开战，而是中华帝国已经严重的威胁到了大日本帝国的安全了。大日本帝国是一个岛国，海军就是我们的命根子。如果。中华帝国放弃展海军的话，我们还能够和平相处下去。但是现在看来，中华帝国灭亡日本的决心并没有改变，要不然的话。他们也不会使用瞒天过海之计，从德国订购大量的战舰了。为了大日本帝国的安全和利益着想，我们必须要打这一仗才行。所以，还请英国方面能够理解。”林董诚恳的说道。

    爱德华大使点了点头，他早就得到了英国外交大臣的指示了。英国方面对于中华帝国和德意志帝国越来越亲密的关系。也很警惕。尤其是中国海军得到了德国的支持，已经严重的影响到了英国在远东的利益了。所以，英国也是支持日本打这一仗的。只是，英国不希望战争的规模扩大，只能够限制在两国海军的交战中。如果战争规模进一步扩大，展成为全面战争的话，那最后就不好收场了。

    “外相阁下，大英帝国能够理解日本的难处。同样，我们也感受到了中华帝国那股咄咄逼人的气势。既然日本帝国有信心打这一仗的话，大英帝国可以支持日本。”爱德华大使说道。

    林董顿时一喜。原以为他们会受到英国人的阻止的，没想到英国人居然会支持他们，这实在是意外之喜啊！有了英国人的支持，那他们打赢这场仗的可能性，无疑又提高了不少了。

    “感谢英国方面的理解，不过，我们现在的财政压力太大了，要打赢中华帝国的话，还很困难。所以，我们希望能够得到英国的支持。最好。英国能够向我们提供一笔紧急贷款，在打败了中华帝国之后，我们可以立刻偿还。”林董说道。

    向英国借款，这是日本内阁达成了一致的。反正。只要打败了中华帝国，他们就能够获得大笔的战争赔款。到时候，偿还英国人的贷款，那不是小意思吗？

    “贷款，这个没有问题。虽然大英帝国现在的财政也很紧张，但我们可以联合法国。向你们提供贷款的。”爱德华大使说道。想要让日本人去对付中国人，不给他们一点甜头，那显然是不可能的。

    “大使阁下，我们需要一亿英镑的贷款。有了这笔资金，我们一定能够打败中华帝国的。”林董立刻说道。虽然，一亿英镑的数额比较大，但所谓漫天要价落地还钱。这无疑是给了一个讨价还价的余地而已。

    “一亿英镑？这太多了。另外，大英帝国还有一个要求，那就是这场战争的规模，只能够仅限于海军。中日双方，最好日本军队不用对中国的6地起攻击。”爱德华大使说道。

    林董一愣，没想到英国方面有这个要求。日本内阁可是鼓足了劲，想要一举把中华帝国给打趴下的啊！如果仅仅是打败中国海军的话，那只能够是解除中国海军对日本的威胁而已。

    “如果日本政府能够接受我们的劝告的话，大英帝国和法国，可以联合对日本提供一笔两千万英镑的贷款。这笔贷款，已经足够日本海军打败中国海军了。等到日本获胜之后，我们将出面调停，尽可能的为日本争取更多的利益的。”爱德华大使继续说道。

    林董犹豫了一下，然后说道：“大使阁下，我需要向内阁报告才行。”

    爱德华大使点了点头：“我能够理解。不过，这是大英帝国的意思，我们希望日本政府能够慎重考虑一下大英帝国的建议。”

    林董点了点头，随后告辞离开。

    英国人虽然答应向日本提供贷款，但是，却有一个附加条件。这倒是出乎了他们的预料的。

    林董离开了英国大使馆之后，立刻前往相府，向相西园寺公望报告。西园寺公望立刻召见了藏相、6相和海相，召开了五相会议，商议日本的抉择。

    “诸位，英国人虽然答应支持我们，并且城内可以向我们提供一笔两千万英镑的贷款。但是，他们却有一个附加条件。那就是我们对支那的战争，只能够限制在海上，只能够对支那海军起攻击，不能够将战火烧到支那本土。大家对于这一点，怎么看？”西园寺公望说道。

    “英国人实在太卑鄙了，他们这分明是想要借我们的手来除掉支那海军，但同时又在防备帝国彻底击败支那，吞下支那之后变得更加的强大。”海相斋藤实愤怒的说道。

    “如果我们拒绝英国人的提议，那么，他们就不会向我们提供贷款。两千万英镑，相当于四亿日元了。省着点花的话，也足够海军打这一战了。”藏相阪谷芳郎说道。

    “寺内君，你的意见呢？”西园寺公望看向了6相寺内正毅。

    “相阁下，现在看来，英国人的确是不想远东的局势生太大的改变。所以，他们才想要对我们做出限制的。对我们而言，现在要考虑的是，我们能否不依靠英国人的支持就打赢这场战争。如果能的话，那我们自然不用管英国人的限制。如果不能，那我们除了接受英国人的附加条件之外，恐怕也就没有其他的办法了。”寺内正毅说道。

    实际上，将战争限制在海军之间，对日本6军也是有利的。毕竟，日本6军对上中国6军，已经不占优势了。如果双方的6军能够保持克制的话，这对日本只有好处，没有坏处。相对于6军，日本海军无疑要更加具有优势一点。

    日本内阁的这些重臣，不由得都沉默了。没有英国人提供贷款，他们的财政根本就无法支撑这一场战争。贸然开战的话，最后的胜负恐怕很难料。再说了，日本6军也不一定能够击败中国6军，能够通过海战来决定这场战争的胜负，日本无疑占有更多的优势的。

    “我赞同将战争的规模限制在海军之间，这对于大日本帝国来说，是最有利的。只要我们的海军能够获胜，那我们就可以通过战后谈判，得到我们想要的一切了。”藏相阪谷芳郎说道。

    “是的，只要我们能够确保海军取胜。那么，在沿海地区受到我们的海军的威胁的情况下，支那人除了答应我们的要求之外，已经别无其他选择了。英国方面也答应，等我们获胜之后，他们会尽可能的为我们争取更多的利益的。”外相林董也说道。

    “如果，大家没有其他的异议的话，那我们就这样决定了吧。”西园寺公望说道。

    斋藤实咬了咬牙，然后说道：“那好吧，我们可以答应英国人的条件。不过，我们可以借此争取更多的贷款。”

    西园寺公望点了点头，算是认可了斋藤实的建议。

    随后，林董再一次的约见了英国驻日本大使爱德华，双方进行了密谈。在密谈中，林董表示，鉴于日本帝国和大英帝国的盟友关系，日本可以接受大英帝国提出的条件。不过，仅仅是两千万英镑的贷款，太少了，希望英国能够提供更多的贷款。

    经过一番讨价还价之后，英国方面才决定，联合法国人，向日本提供三千万英镑的贷款。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，和前面的差距还有两百票，书友们还能往前冲一冲么？感谢书友审判者高达、15o41o2358o87o1、打火机的天空、四火、欢乐派对、冰雪的神域的打赏！感谢书友劲风看客、铧敖天下、崀之恋、飞牛儿、寄生虫之血吸虫、yqm5o8、ap、cj6oo5、沒有朋友的混人、快车小健的月票！还有很多小鱼没有能够记录下名字的书友，感谢你们的支持！