    林允南的气势非常强硬，对着桌子敲了敲，发出一阵阵有节奏的声音。

    她冷漠的看着于枫，道：“现在你快点交代，还有机会。”

    “如果，我们从手机上查到了别的事情，恐怕，谁都救不了你！”

    于枫却淡淡的笑了笑，道：“没有证据就来查，并且关押我们，这是一组的做法，不是你们的做法吧？”

    面对这个问题，林允南更不想回答。

    她寒声道：“你的嘴很硬，但是我遇到过的罪犯，比你嘴硬的多了去了！”

    “可是没有一个会继续坚持说他们没罪！”

    “做了就是做了，一个男人，连这点都不敢承认？”

    林允南讥讽道。

    于枫凝视着眼前这么执拗的女人，愈发的感觉到了熟悉的感觉。

    就在他第一次和林允南见面的时候。

    林允南正是用那种熟悉的态度，在审问着自己。

    这种女人，对于罪犯非常仇视。

    对于自己认定的事情，会一根筋的查下去。

    哪怕，自己错了。

    可是，她怎么会知道自己错了？

    于枫不由得笑了一声，仿佛是在取笑一样。

    这让林允南立刻不满，这仿佛是受到了侮辱一样。

    她皱起眉头猛地拍案而起。

    “你是不是以为没人敢动你了？”

    “就算你是来自立坚的人，只要是犯了罪，照样要在我华夏受到该有的惩罚！”

    林允南气势高涨，对着眼前的男人喊道。

    那副姿态，宛如一个驰骋沙场的女将。

    于枫凝视着眼前的人，神色很是淡定。

    他询问道：“如果一组错了，你会觉得你错了吗？”

    林允南却非常认真的看着于枫，摇了摇头。

    “这不是你该管的事情，一组错不错，经过调查之后就会得知。”

    “至于我，也只是按照规章制度办事。”

    “毕竟，每一个犯罪的人，都不会承认自己犯罪的！”

    林允南语气凌厉，道。

    于枫淡淡的笑了笑，问道：“确实，不过，那些手机，你们应该已经都查了一遍了吧？”

    “如果有问题，早就应该扣了我们，为什么还只是审问阶段？”

    “那些手机里，真的有什么东西吗？”

    于枫此时的一系列问题，也让林允南变得有些迟疑了。

    她双眼微微眯起，冷漠的看着于枫，道：“作为嫌疑人，你所要做的，就是回答就行了。”

    于枫还是轻轻的笑了一声，有些无奈。

    “哎，难道你没发现，你们调查组已经被一组当枪使了？”

    “你该做的，是去调查一组这一次做事的目的。”

    “而不是在这里喋喋不休的询问这些，毫无意义的问题。”

    “砰！”

    林允南顿时拍案而起，怒视于枫。

    “你现在认清楚你的身份，嫌疑人！”

    于枫看着熟悉的林允南，骤然想起了那天，林允南对他拍桌子的画面。

    他缓缓开口，嘴角带着一抹笑意，道：“匈大无脑！”

    话落，林允南的双眼猛地瞪大，脑子里一片空白。

    她呆呆地愣在当场，死死的顶着于枫。

    在她的脑海中，同样回想起了曾经审问某个人的一幕。

    那神态，那语气，是如此的熟悉。

    ……    京都季家。

    季老爷子凝视着手机里，于枫传来的那条消息。

    他打开信息后，便听到了关于袁晴晴还有上官谦，以及于枫化作赵冯宇的声音。

    他的眼眸中，寒光绽放，眉峰蹙起。

    握着手机的那只手，更是有些青筋暴露。

    “小枫，辛苦你了！”

    季老爷子意味深长的叹了口气。

    他现在非常有信心，有这个东西，能够对季禾的事情，产生非常深远的影响。

    不过，现在首要的事情，还是先找到相关的证据。

    他立刻打了一个电话。

    “老鹰！”

    “把季禾的那个女秘书，给我请到季家！”

    ……    禾美娱乐集团。

    石波琳正在办公室中坐着。

    这个办公室，并不是她的办公室。

    而是季禾的董事长办公室。

    她坐在老板椅上，凝视着窗外，享受着这种感觉。

    她的眼睛里充满了得意和嚣张。

    自己经历了这么长的时间，将禾美娱乐集团的诸多大IP项目，全都卖了出去。

    她从这些项目中，获取了不少的酬劳。

    这些酬劳，也足够她这一生衣食无忧了。

    想到这里，石波琳的脸上，愈发的开心。

    “季禾啊季禾，你能想到，我也有一天坐在你的位子上吗？”

    她扬起嘴角，一脸的幸福。

    正在这个时候。

    门口忽然响起了敲门声。

    她下意识地从位置上站了起来，急忙道：“请进。”

    只见老鹰带着人从房间里走了进来。

    “石小姐，你好。”

    老鹰面带微笑，道。

    石波琳看着这么多人，皱起眉头，问道：“你们是谁？”

    老鹰很有礼貌的解释道：“请你去个地方。”

    “去哪里？

    你们到底是谁？”

    石波琳再次问道。

    老鹰还是很平静的说道：“这个就不需要你知道了，请跟我走吧。”

    石波琳的心中立刻有些不安起来，立刻喊道：“保安！保安！”

    但是，并没有人过来。

    石波琳的心里，仿佛石沉大海一样，慌张不已。

    看到老鹰带人走了过来，石波琳的双腿有些打颤。

    “你们到底是谁？”

    老鹰没有再解释了，淡淡的挥了挥手。

    密叠司的众人，全都上前，将石波琳控制住，将其带走。

    石波琳想要喊，有人立刻捂住了她的嘴。

    就这样，一个活生生的人，便被他们拖了出去。

    甚至，整条路上，都没有一个人在。

    老鹰将她带到了地下停车场，直接塞上车后，便开往季家四合院。

    “你们到底是什么人？”

    “你知不知道，我可是禾美娱乐集团季禾的秘书！”

    “要是被季家知道，你们就算有任何目的，都要付出代价的！”

    不过，老鹰并没有回答，静静地坐着。

    石波琳的声音颤抖，身体也跟着颤抖。

    她不知道对方到底想要什么，问道：“你……要是想要禾美娱乐集团的项目，可以商量的！”

    老鹰这才看向石波琳，嘴角微微扬起。

    “你……能做主？”

    石波琳立刻点头，道：“能！”

    老鹰轻叱一声，道：“好，不是我想要项目，等去了目的地，你在和那里的人说吧。”

    石波琳总算是舒了一口气。

    只要知道对方要什么，她就能有条件去谈了。

    “好，只要你们不伤害我，我们什么都能谈！”

    

