    “朱浪师弟，远大的理想居然真的实现了！”黄昔望着身上都散发着独特光芒的祝明朗，一脸的不敢置信。

    那几个当初一起喝酒的人，包括宋浩在内都没有想到当时祝明朗并不是随便说说的。

    织女星唯一的嫡传男弟子！

    近水楼台先得月啊！

    即便是没有得月，每天赏月也是一件极美的事情。

    “清晨落入窗子，织女星款款叩门，叫你起床练功。”

    “入夜了，你心有困惑，可以与自己年轻美艳的师父探讨学术到天明！”

    “我已经开始羡慕了！”

    陈逸辉口水都快要流出来，甚至已经把祝明朗的身份代入到自己的身上，那画面简直不要太激动人心、血脉膨胀！

    黄昔与另外几个一起喝过酒的弟子听到陈逸辉这段令人场景，更是羡慕得要疯掉了！

    不仅仅是黄昔、陈逸辉这些祝明朗的酒友羡慕，所有南天庭的内外门弟子都眼红了起来。

    整个碧落岛的弟子都在七夕之夜目睹过织女星仙的姿容，那是真正意义上九天仙女，不染一丝尘埃的纯净，还有那无可挑剔的完美容貌、身材与气质，再加上代表着浪漫与爱情的神名赋予的神圣感、缥缈感……没有哪位男弟子不为之痴迷。

    可她确实如天上织女星，也只有在某个特殊的夜才能够远观，即便这样对很多人来说已经很满足了。

    但如今却有一个人，可以时时刻刻伴随在这样的仙子左右……

    嫡传是非常亲近的关系啊！

    这份亲近，没准会衍生出一段可歌可泣的佳话，流芳百世！

    “恭喜你，成为全南天庭弟子公敌了。”不知是哪位仙长，笑着对祝明朗说道。

    “没事，我会习惯的。”祝明朗也从容不迫的回答道。

    ……

    嫡传弟子选择完毕，祝明朗从今天开始也算是织女星仙的人了。

    织女星仙带着祝明朗等人飞入到了一座云宫中，这座云宫与碧落岛是有着一些相连的，所以要出入碧落岛其实比较方便。

    另外这云宫还与万里天都的其他几座神都都有云桥，要前往万里天都其他圣地也很便捷。

    显然织女星仙的职权范围不单单是南天庭，而是整个万里天都。

    “仙长，我拜入您门下后，还能去镇兽之地吗？”祝明朗忽然想到了这个问题，于是询问起了织女星仙。

    织女星仙也没有回头，她青丝在云雾中如乌絮飞舞着，也传来了一股独特与雅致的清香。

    “随你。”

    织女星的声音也挺好听的，端庄却不傲慢，介于清灵少女与娴雅成女之间。

    应该是年纪也不大吧。

    “仙长，我有一府园，那里种植着许多草药，到时候也可以移建到这个云宫中吗？”祝明朗继续问道。

    “可以。”织女星说道。

    “仙长……”

    “你应该称我为师父。”织女星纠正道。

    “哦，师父姐姐，我听闻我们南天庭有神涤之地，是不是到了那里就可以获得自己的神涤机缘，嫡系弟子是可以得到神涤优先关照的。”祝明朗接着问道。

    织女星蹙起眉，回头看了一眼祝明朗。

    一旁的宫月霞和另外一名女弟子秦梧也都一脸不悦的盯着祝明朗，不明白祝明朗哪来这么大的胆子，还没有带入门中就问一大堆问题，不怕惹来仙子不耐烦吗？

    还有，师父就师父，师父姐姐是什么？？

    尊师重道可是南天庭的首要准则，祝明朗这种称呼多少带一些冒犯了。

    “你做好嫡传弟子的事情，神涤机缘会赐予你。”织女星仙暂时没有表现出不耐烦的意思，只是对祝明朗的那个自创称呼有些觉得怪异。

    但织女星也没有去刻意的纠正，只当这个弟子确实年少，纯粹是少年心性。

    ……

    抵达了夕云宫，祝明朗发现这云宫其实有一片不亚于仙屿的辽阔之地，这地很特别，土壤干净如海滩边的白沙，放眼望去可以看到许多如梯田盐湖一般的景观，无序的分布在这整块云宫之地上……

    当靠近其中一块盐湖时，祝明朗往下看了一眼，不由的倒吸了一口气！

    万里天都的波澜壮阔之景豁然呈现在了这盐湖中！！

    原来这些根本不是什么盐湖，而是一个又一个没有土壤、没有云丛的天井，说白了就是窟窿，因为他们是在天上，从这窟窿俯瞰下去，就可以看到繁花似锦被薄云笼罩的人间！！

    万里天都本就秀丽壮阔，而从云宫的这些云天井望下去，尤其是一块一块如梯田盐湖的云天井呈现出不同的人间山河，这画面属实震撼人心！

    钧天的神仙，居住的地方格调是真的高啊！

    “往后你们就在夕云宫居住。”

    “我喜欢清静，这里没有什么闲杂人等，你们也要习惯。”

    “你们可以挑选自己喜欢的云庭居住。”

    织女星带着三位嫡传新弟子大致的参观了一下夕云宫，随后任由他们挑选云宫中的庭居。

    庭居其实也不多，看来织女星的门下人丁并不旺，但她在人间的庙宇香火却非常旺，祝明朗是有见识到的。

    “师父，我选那一边，可以吗？”秦梧看中了一个，随后问道。

    织女星点了点头。

    “那我选南边的。”宫月霞说道。

    祝明朗想了想，看到织女星居住的琴云宫很大、很雅致，于是用手指了指琴云宫道：“那我和师父姐姐一起住吧，往后有什么吩咐也方便。”

    织女星又看了一眼祝明朗，越发觉得这个看上去年少的弟子同样是心思不单纯！

    “不是您说选自己喜欢的吗？”祝明朗被看得有些不好意思，于是道。

    织女星住的琴云宫，灵气充沛，而且明显是对照日月星的转移，不同的时节有不同的灵气聚涌，这可以让自己的灵域修行速度在原来的基础上再翻几倍。

    几只龙宝宝都算是嗷嗷待哺，祝明朗这种时候就不矫情了，直接选灵气最完美的。

    “寝宫不得靠近。”织女星道。

    “谢谢师父姐姐。”祝明朗笑了起来，笑容灿烂而干净。

