    月祭庆典。

    黑暗笼罩大地，最后一缕月曦也被掩盖。

    这本是令人恐惧而绝望的一幕，却被当成庆典在人类城市中狂欢着。

    上城最繁华的区域，贵族的公子哥和大小姐们相约而行。

    他们带着各式面具，手里提着散发着莹莹光芒的星灯，玩起了上流人的游戏。

    黑夜中请寻找另自己倾心的伴侣吧，在神秘氛围下戴着面具，寻找那个最令你迷醉的梦中情人。

    吼吼吼吼！

    吼吼吼吼！

    一声野兽的狂怒咆哮从不远处传来。

    某个街道上的房子，突然被巨力砸碎，显露出一个身高5米以上的恐怖怪物。

    黑狼兽。

    它全身覆盖着一层蠕动的黑暗物质。

    原本布满狼毛的肌肤，全都被隆扎暴起的肌肉撑开撕裂，赤果果的暴露在空气中。

    “那是……什么？”

    突如其来的变故，让许多人都呆立当场，傻傻的盯着那头狂怒的野兽。

    噗嗤。

    黑狼兽挥动着自己的利爪。

    街道上一大片年轻男女，瞬间被散发着冷光的寒刃切成几段。

    当温热的血泼洒在自己脸上的时候，人们才发出撕心裂肺的惊恐尖叫，然后四散奔逃。

    逃？

    逃不掉的。

    黑狼兽的速度，远远超过普通人，一步跨去就碾死了许多蝼蚁。

    利爪仍然在不断的挥舞着，将盛大的庆典变成了人间炼狱。

    “守卫。”

    “守卫在哪里，救命，救命啊！！”

    奔逃的人群中，有人哭喊求救着，而上城的守卫们也终于尽忠尽守的赶到了现场。

    上城中的守卫都是精英人物。

    许多守卫都达到了黑铁级别，有一些队长更是赤铜级的强者。

    “这是兽族的狼人？”

    一个见多识广的赤铜级队长当场愣住，不敢相信眼前的画面。

    他强行让自己的心镇定下来，回想着曾经也有对付大型魔物的经验，立刻组织起有效的反击。

    “准备绳索。”

    “每个关口布置陷阱，弓箭手扰乱它的注意力……”

    赤铜级队长还在发号施令，突然间黑狼兽爆发一股恐怖力量，踏碎脚下大地的同时，身体瞬间就来到众多守卫面前。

    瞳孔收缩。

    队长的话还没说完，世界突然天旋地转起来，脑袋能清楚的看到躯干和下半截腰身正在喷血。

    “队长……死了？？”

    最强的队长，竟然就这样轻而易举的被斩成三段。

    他的死法，完全与那些普通人没有任何区别，在那头恐怖到极致的黑狼兽面前，一切都是徒劳的。

    整个守卫队伍，连拖慢脚步都无法做到，全员殒命。

    紧接着是第二个队伍，第三个队伍，第四个队伍。

    地狱。

    这里成为了地狱。

    少男少女们簇拥在一起，各式面具的背后，一张张布满浑浊眼泪的面容因恐惧而扭曲着。

    他们求饶。

    他们哀嚎。

    他们呐喊。

    但是一切行为，都不妨碍被黑狼兽撕成碎片，成为了地上血泥的一部分。

    “让开！！”

    “城主的精锐亲卫来了。”

    人群中有人大喊着，他们终于看到了希望，欢呼雀跃的朝亲卫兵的方向逃去，

    没错。

    一群全身铠甲的精锐战士，正朝这里赶来。

    他们都经受了最为严苛的训练，穿戴着由矮人大师打造的精钢重甲，握着能切开钢铁的重剑利器。

    城主大人的亲卫军，金穗城的最高战力。

    大队长班杰明，更是一位精钢级的强者。

    “可恶！！”

    “金穗城怎么会出现这种怪物？？”

    班杰明快马加鞭，带着自己的一众手下，直直冲向灾祸最核心的地带。

    黑狼兽已经冲进了某个倒霉贵族的宅邸。

    他们正在享用奢侈美味的大餐，突然天下将横祸，一巴掌就扫碎了好几人。

    “住手！！”

    “畜生，你给我停下。”

    班杰明从马背上高高一跃，拿起自己的重剑利器，来到了黑狼兽的面前。

    压力。

    眼前的怪物，带来了难以言喻的压力。

    我……必须要阻止它。

    我是金穗城最强大的守卫，一定要斩杀它。

    班杰明面对强敌，心中有着强大的信念，握紧了手里的巨剑利器。

    “我还记得导师的教诲。”

    “聆听手中的剑。”

    班杰明双眼微微闭阖，聆听着手中巨剑之声，突然间整个人爆发出强大的气场，全身力量都在朝巨剑上凝聚。

    正在肆意杀戮的黑狼兽，也不禁回过头来，望向不远处的这位敌人。

    “柳剑--极意。”

    班杰明的剑法极为特殊，全身的力量再次强行爆发，将巨剑上的猛力更提上一个层次。

    空气被撕裂。

    破空之音如此刺耳，剑锋产生的气流让周围破碎的木块纷纷炸裂。

    噗嗤。

    锋锐巨剑砍中了黑狼兽的身体，爆裂出大量污血。

    然而……剑锋深入肌肉十厘米后，却像是被精钢卡住了一般，再也难动分毫。

    “怎么可能？”

    班杰明握着重剑，双手的虎口已经被自己的力量震裂，但却只是砍断了黑狼兽的几根肌肉纤维。

    嘎吱，嘎吱，嘎吱。

    黑狼兽的肌肉纤维，像是摆动的藤条，再次重新凝结在一起，稍稍用力就把卡在身体里的巨剑扭成了麻花。

    精钢级，正常人类的巅峰。

    金穗城之中，能达到如此强度的人类，没有几个。

    但是……班杰明在黑狼兽面前，还是太弱了。

    噗嗤！！

    黑狼兽一巴掌将班杰明拍翻在地，然后又是一巴掌覆盖在上面。

    钢甲被拍成了铁泥，混杂着碾碎的肉酱一起，流淌向四面八方。

    绝望。

    真正的绝望。

    最精英的城主秦卫兵们，眼睁睁看着最强大的队长随意被拍死，极度恐惧与绝望占据了每一个人的心。

    很快。

    黑狼兽从贵族的庄园中走出，亲卫兵们已经全部阵亡了。

    那些逃向城主亲卫兵后方的难民们，簇拥在一起成为了新的目标，发狂的黑狼兽发出兴奋的咆哮。

    杀戮还在继续着。

    金穗城的上城区，很快沦为人间炼狱。

    人们无能为力，毫无办法，只能向神明祈求。

    “伟大的神祇们。”

    “请救救渺小的人类吧，赠与我们恩惠吧……”

    绝望与恐惧在发酵。

    人们除了向神祇们祈祷之外，已经没有了其他的办法。

    突然间。

    大地颤动了起来，神俊的战马踏在地上，发出阵阵轰鸣之音。

    一支散发着肃杀气息的恐怖军队滚滚而来，每一个人都穿着浑身漆黑的精钢铁甲，带着一往无前的骑士冲锋着。

    他们是矛，帝国最锋利的武器。

    他们是盾，守护人类最后的屏障。

    绣着金边的黑色蔷薇徽章镶印在盔甲上，赫然正是鼎鼎大名的西蒙家族禁军。

    “啊！”

    “蔷薇黑骑。”

    “那是西蒙家族的禁军，我们有救了！”

    救世主终于来了。

    当人们看到黑骑禁军的时候，忍不住热泪盈眶，大声欢呼起来。

    相比较起来，城主的亲卫们虽然也很强大，但他们在身经百战的蔷薇黑骑面前，还是差了好几个档次。

    “杀！！”

    沃利斯大队长咆哮一声，从战马一侧取出标枪。

    一声令下，几十杆标枪同时掷出，擦破空气在空中留下一道道燃烧的焦红轨迹，刺向远处的黑狼兽。

    鲜血爆裂。

    黑狼兽的身体，扎满黑金色的长矛。

    它们刺入血肉并不深，但却让黑狼兽全身鲜血淋漓，宛如受了重伤。

    吼吼吼吼！！

    黑狼兽发出怒吼咆哮，朝着蔷薇黑骑的方向冲来，想要把他们全都碾碎。

    但就在这时，银色月光闪过。

    一道银光划过天际，犹如皓月投下来的曦芒。

    那道曦光带着冷森极寒的杀意，斩出一道肉眼无法看清的一剑。

    噗嗤。

    血肉撕裂之声传来。

    一只硕大的恐怖手臂，旋转着落在地上，砸出一个大坑。

    什么？？

    那人竟然把黑狼兽的手臂给砍了下来？？

    他是谁？？

    ……

    ……

