    “陈凡你终于出关了！”

    这几个月来，陈凡始终闭关，关闭了星辰殿，白大人也是无法离去，星辰殿就那么大点地方。

    其猫在星辰殿里待了太久，也是闲得无聊，见到陈凡出关却是兴奋无比。

    陈凡也是笑着摸了摸白大人的毛发。

    白大人总爱装作一副大高手模样，实际上心智却如同小孩子，陈凡也往往会真的将他当做一只普通灵宠对待。

    陈凡闭关几个月眨眼过去，却是苦了星辰殿的人。

    这次回来，师傅也是专程找来陈凡，聊了聊关于出去之事。

    毕竟这些人待在星辰殿也是实在太久了。

    陈凡心中尴尬，也是保证会立刻为众人找个去处，这才匆匆离开了星辰殿。

    荒僻的野外，陈凡的身影突兀出现。

    “我这次闭关，不知道凌云门那些家伙怎么样了……”

    他吸收了土灵之皇，顿悟一场，忘记时间，也是不知觉过去了几个月。

    这几个月时间，不知道古月坊会不会趁自己不在，报复一番。

    他神识一动，催动星神印“御字诀”，查看钟离弘毅等人的位置。

    这些人仍旧在千岩国之内，不过却是已经离那“古月坊”势力范围，只是却也并未立刻离开千岩国，似乎还在等待什么。

    凌云门得罪了古月坊。

    对陈凡来说，失去长生以及两位道果的古月坊不值一提，但是对于凌云门而言，依旧是无法得罪的庞然大物。

    而骆访烟也是跟在这些人身边。

    确认骆访烟没有直接跑掉，陈凡也是松了口气。

    骆访烟当初承诺，让陈凡获得学习《虚空藏剑术》的机会。

    二人不过是口头约定，若是骆访烟后悔，陈凡也是会很头疼的。

    他倒也并未立刻前去和凌云门之人以及骆访烟汇合，而是又去了一趟古月城。

    只是曾经煊赫无比的古月城却是陷入了一团混乱！

    各大势力交错，城内不时能见到混战。

    他随便抓了个逃命路人一问，这才知道。

    原来在自己闭关的时候，古月坊古月坊主胡天带着家眷老小以及坊内一些亲信高人，也是带走坊中宝库的资源、宝物，就此离去，不知所踪。

    偌大一个古月坊长生、道果战力一个都没留存，虽然古月坊并未正式解散，可也是名存实亡。

    古月坊下辖各大城池、资源，自然引起了千岩国内其他各大势力的注意，纷纷出手，抢夺地盘和资源！

    作为古月坊最大城池的古月城，自然也是遭受到了最大程度的竞争！

    “胡天倒是个聪明人……”陈凡脸露冷笑。

    若是其人不离去，陈凡自然不在意替他接收了古月坊宝库中的资源，再送其人上路。

    虽然陈凡从那龚贤身上，已经得到了古月坊最多的宝物，但是钱谁会嫌多。

    了解到古月城当下格局，陈凡也是懒得继续留下来，或者去调查什么胡天的下落。

    太过麻烦。

    当即召出小蝶，向着凌云门等人接近。

    而走出没多久。

    “嗯？”

    陈凡突地回过头去。

    他并未给小蝶提供元晶，只是让其正常吸引天地之力前进，速度并不算特别夸张。

    只见天空之中一道黑色流光划过。

    一道黑影却是从远处飞驰，似乎是朝着陈凡的方位而来。

    陈凡微微挑眉，当即改换方向，想要绕过去，却发现那人依旧紧追着陈凡，速度之快，也是让人你侧目。

    陈凡也是直接停住，收起了小蝶，冷冷看着远处其人。

    这人身穿黑衣，头戴兜帽。

    和血神教护法希罗等人打扮如出一辙。

    “是血神教的人！”

    陈凡也是隐隐从其人感受到了与自己逆神之血同源的气息！

    “有意思了，血神教的人怎么会跑来千岩国，还盯上我的的？莫非是因为那我杀死希罗之事，血神教有什么诡异的仪式可以确认我的位置？或者有什么掌握天机之道的高人？”

    他哪里知道，因为自己“逆神之力”，导致羽化门的高人专门去大闹了一番血神教，那位高人自然不会有所收获，但是却让血神教损失不小。

    那位羽化门的高人，表面上是冲着地皇，实际上未尝没有故意为难血神教的意思。

    血神教知晓事情经过，自然有所怨言，可是惹不起羽化门，才专门派了高手来到千岩国……

    黑衣人全身气势恢宏，手中正拿着一逸散着血色气息的石头，冷冷看着陈凡：

    “便是你伪装我血神教之人，干掉了那龚贤？地灵之皇，也是你偷的？！”

    其人声音雄浑，带着浓浓的煞气。

    即使是陈凡也是不由微微皱眉。

    此人乃是道果修为，可是举手投足，却给陈凡相当大的压力！

    即使是那长生修为的龚贤也不过这个水平。

    他的神识也是扫过其人那血色石头。

    血色石头上的血色荧光却是主动逸散，朝着自己的身体而来……

    应该是某种能够探查“逆神之血”力量气息的东西。

    陈凡装模作样冷喝道：“阁下找错人了！”

    实际上，陈凡在对付古月坊中之人的时候，的确是暴露了“逆神之血”，所以他对自己暴露出来的事情，也并不多么惊奇。毕竟一个千岩国，恐怕也找不出第二个“逆神之血”解放到自己这种地步的非血神教武者了。

    可问题是，此人敢在这等情况下，主动拦截自己，也说明，即使自己有击杀龚贤的能力，对方仍旧认为能够拿下自己。

    这一点也让陈凡心中忌惮不已！

    “还在装么？！”

    那黑衣男人声音冷冽，手中一摆，一杆血色长戟被他握在手中。

    长戟指向陈凡：“你陷害我‘血神教’的事情，我可以不计价，但你必须将地灵之皇交出来！”

    陈凡却是冷冷看着其人，“我没有陷害血神教了！更不知道什么是‘地灵之皇’！”

    “好小子，找死！”

    其人双眼含火，全身血光大盛，轰地朝陈凡冲了过来。

    “好快的速度，好强的力量！”

    陈凡心中也是一滞，感受到了极大的压力。

    这人的“逆神之血”解放程度，要比自己高出许多，绝对是六重以上《融血术》的水平！

    陈凡虽然有所忌惮，可也不害怕，一摆手，手中出现了一根树枝，当即一道七彩荧光氤氲而出，朝其人轰去！

