
　　所有人都在努力，卯足了劲往上攀爬，即便进不了三十名，也不能够太丢人，尤其是四大门派之间的弟子都在，谁也不想给自己门派拖后腿，在这样的门派之间大比中，输给自己师兄弟不丢人，要是输给了外门派的人，那可是真的丢人。

　　“哈哈，你们天剑门都是怂包，看你的那熊样，肯定倒数第一。”

　　一个玄一门的弟子回头对着自己身后一个天剑门弟子哈哈大笑，冷嘲热讽。

　　“去你大爷，你们玄一门才是怂包，这次第一肯定是厉无双师兄，小魔王根本不是对手，等着看好吧。”

　　天剑门弟子不甘示弱，予以还击。

　　“滚开，焚天阁的杂碎，别碰我。”

　　“去你娘的，玄一门滚蛋，再挤一下我打死你。”

　　“桀桀，欢喜谷的师妹，有空私下里咱们多交流交流啊。”

　　…………

　　整个登天梯乱作一团，不少人在同一个石阶上，相互碰撞推打，一个个咬牙切齿，要不是大比规定在登天梯上不允许打斗，现在已经成为一片战场了。

　　大比不允许在登天梯上发生真正的战斗，但放嘴炮还是不受限制的，于是，骂声和嘲讽声一片，有比较粗鲁之辈连人家祖宗十八代都给骂了出来，真是一点大门派的形象都不顾啊。

　　而那些实力强横的，却是一个个闭口不说，卯足了劲向上爬，不过越是往上，弟子之间的差距也就展现了出来，那些强横的人丹境后期高手，很快就把其他人给甩开了。

　　最恐怖的还是小魔王和厉无双四个，这四个犹如火箭一样向前冲，已经冲到了第五十个石阶，依旧是齐头并进，不甘示弱。

　　当四人攀爬到第六十个石阶的时候，身上已经有些不太自然，速度也变的慢了下来，后面的石阶，压力都是倍增，即便强横如小魔王他们，也不可能在南北朝四人的压力下稳步前行。

　　这时，一个身穿白衣的少年踏上了登天梯，气定神闲的迈出一步，他一步便是三米高，直接上到第三个石阶，三步迈出，便到了第十个石阶，整个人身轻如燕，眨眼间已经到了二十个石阶，脸上依旧带着春风般的笑容，好像登天梯上的压力只是微风一样。

　　“快看，那少年是谁啊？速度竟然这么快。”

　　“四大门派之外的人，竟然真有不开眼的参加大比，不过这小子看起来还有点本事啊，就是不知道能登上多少石阶。”

　　不少人都将目光注意到了江尘身上，下面的石阶基本上没有人了，所以，江尘的突然出现，显得非常扎眼。

　　那些和大黄狗打赌准备看江尘笑话的人一时间愣住了，特别是那几个之前还扬言江尘绝对上不到十阶二十阶的人，看到江尘的表现心里有些打鼓了。

　　“没想到这小子有些本事啊，看来也不光是吹的。”

　　“前面二十阶没什么压力，登上去也很正常，我猜他最多停留在四十阶。”

　　这种话刚说出来，就叫江尘纵身一跃，十个石阶轻松越过，直接上到三十阶的位置，到了这个地方，不少四大门派的弟子都开始手脚并用的爬了，江尘依旧单手负在身后，脸上没有半点压力。

　　“去他大爷的。”

　　那刚才说江尘最多停留在四十阶的人差点狂喷一口老血，很多在大黄狗那押注的人心里都开始噗通噗通乱跳了。

　　啪~

　　江尘又是一脚迈出，上到三十五阶，速度当真快到了极致，犹如狸猫一般。

　　“妈的，这家伙是谁啊，怎么这么快？”

　　“哪里冒出来的家伙，这不是打击人吗？他不是四大门派的人，从来没有见过。”

　　“难道是四大门派之外的人，兄弟们赶紧冲，要是输给一个外人，岂不是丢人更大。”

　　江尘的突然出现顿时在登天梯上引起一阵躁动，不少人咬牙准备追上江尘，奈何压力太大，已经不堪重负，只能眼睁睁看着江尘一步步气定神闲往上走。

　　江尘回身对着一人咧嘴一笑，然后两人的表情同时僵固。

　　“仙人你个板板，真是冤家路窄。”

　　江尘真想一记飞脚踹在那人的面门上，将其从登天梯上踹飞。

　　“是你，竟然是你？”

　　那人直接惊呼了起来，用手指着江尘，浑身都在颤抖，他不是别人，正是当日在起源山脉中被江尘故意放走的天剑门弟子。

　　江尘没想到会在这里遇到这人，当时在这人跑掉之后，他和烟晨雨以及大黄狗就离开了山脉，虽然在银月城逗留了一段时间，但速度也不是这人能比，自己昨日才赶到，眼前这人竟然能在自己之前赶到，还参加大比，的确出乎江尘的预料。

　　不过这也不难解释，天剑门的势力遍布齐州，身为天剑门的弟子，无论走到哪里都能得到极大的帮助，最简单的比如飞行妖兽。

　　“常林，你认识这小子？”

　　天剑门一人问道。

　　“何止认识，梁栋师兄还有陈双等人都是被他杀死的，他和大黄狗是一伙的。”

　　那人叫常林，在这里见到江尘，当即咬牙切齿说道，丝毫不记得当日在山脉内跪在江尘面前吓尿裤子的糗态。

　　“什么？就是他，真是胆大包天，竟然敢来参加大比，今日让其碎尸万段。”

　　江尘的身份一瞬间暴露，引起天剑门弟子们的仇视。

　　哎！

　　江尘摇头叹息一声，暗道时运不济，不过他也不惧，今日场合不同，乃是四大门派之间的大比，也不是他天剑门一人说的算。

　　江尘对着天剑门的一干弟子竖了竖中指，转身继续向上。

　　“妈的，这小子敢鄙视我们天剑门，弄死他，一定要弄死他。”

　　“胆子实在太大了，一介散修敢对天剑门无礼，还杀死天剑门的弟子，上天入地都没有他的活路了。”

　　“哈哈，你们天剑门完了，连一个散修都能鄙视你们。”

　　“就是，这少年不错，我看他很顺眼啊。”

　　天剑门的人气愤不已，反观玄一门的人却哈哈大笑，好不痛快，所谓敌人的敌人就是朋友，玄一门的弟子看江尘就无比顺眼起来。

　　这个时候，小魔王等人已经攀爬到了七十个石阶的地方，到了这里，四人已经满头大汗，每走一步都无比困难，来自于四个天丹境后期天才的压迫，让他们浑身颤抖。

　　可能他们的天赋不差于上面四人，有朝一日便能够追上甚至将其超越，可惜他们现在的修为太差了。

　　啪~

　　小魔王和厉无双又上了一个石阶，这一次，一晴子和凌傲就慢了一拍，高下立判。

　　嗖嗖……

　　这时，四人感觉到背后有呼呼风声，忍不住回头看去，就见一个白衣少年如风一样追了上来，速度当真快到了极点，好像一点压力都没有一样。

　　眨眼之间，江尘便来了小魔王寒衍的身旁，他咧嘴一笑，对着寒衍抱了抱拳：“寒兄，多日不见啊。”

　　“兄台好手段啊，不知道如何称呼？”

　　寒衍气喘吁吁的问道，看到江尘气定神闲的样子，心里第一次有了打击之感，当日他虽然也看出了江尘不凡，但没想到对方的表现远超自己想象，当日为江尘出手，也只是一时兴起，并没有问江尘的名字，今日见江尘在登天梯上追上了自己，心里引起了重视，才问了江尘的名字。

　　“江尘。”

　　江尘拍了拍寒衍的肩膀道：“寒兄你慢慢爬，我就先上去了。”

　　江尘说完，转身继续向前跳跃，压力对他一点用都没有。

　　“怎么可能？”

　　厉无双瞪大眼睛，满脸的不敢相信。

　　“这小子是谁啊？他元力波动好像只有人丹境初期而已，为何能够无惧压力？”

　　“他不是四大门派的人，竟然超越了我们。”

　　一晴子和凌傲也吃惊不已。

　　“哼！厉无双，要知道天外有天人外有人，没事还是收起你那副高高在上的嘴脸，省得让人看了讨厌。”

　　寒衍冷哼一声，很不客气的对厉无双说道。

　　“一个小小的人丹境初期而已，不知道用什么方法作弊才能爬这么高，若是在第二轮的战台上遇到他，我一个手指头都能把他捏死。”

　　厉无双一脸的傲气。

　　“有本事还是继续爬吧。”

　　寒衍嗤笑一声，转身咬牙继续向上，却看到江尘已经飞跃到了八十阶处，郁闷的差点一头磕在石阶上，口中忍不住说说一声：“变态。”

　　“快看，那个新来的第一了，竟然超越了小魔王和厉无双，还在飞速往上窜。”

　　“天啊，真是啊，那少年到底是谁啊，怎么如此厉害？”

　　“又一匹黑马啊，上次内门大比就出现一匹黑马，想不到今天又出现，而且是四大门派之外的，简直太刺激了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　很多人都惊呼了起来，江尘瞬间成为了万众瞩目的焦点，谁能想到，外门大比又出现一匹黑马，这匹黑马，比南北朝更加犀利，南北朝好歹还是四大门派的天才弟子，而眼前这个少年，可是从来都没有见过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八十六章 又一匹黑马免费阅读。https://xs.23sk.com 