    谁也拦不住马老太要找人家门上去。

    就这种时候，宋福生出来劝解都不好使，更何况他也没打算劝。

    只任由老爷子在院落中提醒道：

    “你们几个不准站在门口骂街，你当那是在村里呢。老百姓不知晓咋回事，一听是知府家的热闹的事更兴奋了，更会传的有鼻子有眼。”

    马老太说她知道，还不让葛二妞和王婆子她们跟着去。

    王婆子却挎着她胳膊，非要跟着走。

    老太太离开后。

    老爷子让将热饭腾在锅里，等生娃子娘回来一起吃。

    先少量的端出一些，给福生那屋送过去，上衙一天了，挺累的，那饭捂的早就没了香味，或是谁饿谁先吃。

    父母心情不好，米寿和茯苓进了屋。

    米寿陪宋福生吃饭：“姑父，别生气，在意别人嘴里怎么说做什么，又不会少块肉。”

    宋福生筷子一顿，“说你是累赘，你也不生气？”

    米寿给姑父夹菜：“没见过哪家累赘，打小就像猴似的蹿您身上，背啊抱啊的。我和您一样，只是生气她们说我姑母，说姐姐，她们毕竟是女子。”

    男子就无所谓了。

    英雄不问出处。

    胯下受辱最后封王封将的比比皆是。

    米寿微挑一下眉：

    所以说，他到底是姑母的累赘还是姑母姑父一家的荣耀，且往后看。

    男子的脸面要靠自己挣。

    而不是她们说什么就是什么，她们又不上皇上，会金口玉言。

    他五岁那年就知晓这个道理。

    看看姑父这些年做的事。

    姑父从不回避那阵逃过荒最难堪的日子。

    为让家人日子过的更好，更是当街叫卖过。

    要按照读书人之间默认的常理，那许多事很受人诟病，但姑父在意过吗？不照样是天子门生？

    更何况，五岁那年，他还认识一位叫陆畔的小将军哥哥。

    如果说，姑父是他的榜样，那么哥哥对他的影响很大。

    那时的小将军哥哥，应是还没有私心（比方说对他姐的私心）。

    没私心就很刚啊。

    从上到下、从里到外，从第一次见面骨子里就似透着一句话：你们算哪根葱？任何人影响不到他。

    宋福生停下筷，望着米寿，终于明白那些大孩子，为何愿意和他家米寿一起玩了。本来还以为是给自己面子呢。

    八周岁，九虚岁，就能有这种心性。

    “最近功课如何啊？”

    “中等，颜夫子比会宁先生讲的深刻得多，我死记硬背没问题，但理解能力还是不如稍大的同窗。”

    宋福生惊讶。

    “你不是在会宁就是中等，到颜夫子那里还是中等？”

    这么厉害吗？

    念的那可是下届进场的科举班。

    他以为来了府城会倒数。

    更何况这孩子最厉害的，不是眼下就能到中等程度，是听话听音，你听听这小孩儿，他很能找到自身不足。

    那四书五经，儒家道理密密麻麻，没有那份阅历，岁数太小，可不就会吃了参悟不透彻的亏。

    宋福生既欣慰又苦恼：

    “你抻着点儿学，我并没有打算让你十岁就下场。万一你一路通关，这么小，哪个官衙也不乐意要你。”

    米寿本来也没想下届科考就下场。

    他打算再多憋几年，趁着自己占年龄的优势，争取、最好，能一旦进场时，就圆上姑父和小将军哥哥三元及第的梦。

    “姑父，我知，这个不是着急的。我着急的是我吃什么能长高？”

    这点真的很困扰米寿。

    饭厅里，传出宋福生的笑声，你少使心眼子就行，身高被心眼子缀住了，你看那金宝就蹭蹭长、

    卧室里，钱佩英也憋不住笑了。

    因为她家茯苓说，娘，你生气啦？反正你要是想和我爹离婚呢，我选择跟你。

    什么乱七八糟的，谁离婚。

    钱佩英笑骂，“真离婚我也不要你，我要房子，你赔钱。”

    “别啊娘，那你可鼠目寸光了，我不赔钱。我给你招来一个比我爹比她们夫君都厉害的女婿，到时我带着你吃香喝辣，眼气死他们。”

    “你就吹吧，在现代你都找不着。在这里，一天天见不到男的，连个送快递的都没有，去哪里找。”

    宋茯苓：“……”

    后来，钱佩英和女儿说出心里话。

    说她确实听老宋讲完很生气，没招她们惹她们的，凭啥呀对不对？像出门踩到屎一样恶心人。

    但还没到咬牙切齿的程度。

    毕竟这真不算个啥。

    在现代，没经历也见识听过太多，有的那闺蜜哪是和另一个闺蜜说你坏话呀，那都恨不得看你过的幸福直接出手撬的。

    遇到那样的，是不是更会憋气死？

    这也是她曾经在茯苓和小姐妹们玩的很好什么话都说时，心情很复杂的原因。

    既想开口制止，女儿，结婚后，再亲的闺蜜都会走得远。也许你们之间不是有什么原因，而是各自成家上班带孩子，把这些忙碌的时间全部去掉，会发现相聚的时候很少，慢慢就会越走越远。

    所以不要将什么心里话都与小姐妹讲，慢慢地，你们关系淡了，由于关系不再那么好了，你曾经说过一些掏心窝子的话，可能成了她笑话你的资本，只有老妈才是最能守口如瓶的。

    可是，转念一想，又不能因为这些担心，就不让女儿在最真的年华里实心实意交朋友，不要挡着，还是顺其自然才是茯苓自己的人生。

    转回头说她自己这件事。

    在现代，那么多用心交往的朋友到后来有很多都出了问题，就更不用说她在古代这里，未曾拿谁掏心窝子当朋友。

    未曾就不在意。

    这里有人在和稀泥就不用说了，想得到什么，她不用细想就能猜到。

    其实，她看那些古代女人一直以来也有优越感。

    挺可怜的。

    要亲眼日日看着丈夫夜里去谁房里，和人调笑着，夜里对谁使劲大还是使劲小，换了多少次水，给人搞大肚子，生出来还要向她们叫母亲。

    王八好当它气难咽啊。

    一帮王八，常年累月的，见到她这个异类主母，嫉妒到扭曲，戾气大了些，算了。

    只是，有一点，她们说对一半。

    钱佩英摸了摸宋茯苓的长发，她糊涂在女儿亲事还没上心，真不能再听老宋的了。

    古代这里，想自由恋爱难如登天，那她就捅咕老宋，非得给女儿寻一个要家世有家世，要人品有人品的小伙子。

    找不着，就说明老宋官当的还不够大。

    至于那些人说错的一半是，她不会对付着让女儿嫁出去，并不在意女婿将来会借到老宋的光，只要他娶茯苓的心不是冲借光就行。什么二手男，去死，就不信邪了，就遇不到合适的啦？

    “娘，你瞪眼看我做什么。”茯苓被看的有点毛楞。

    与此同时。

    马老太这面正在罗通判老娘的院落里，与罗老太太道：

    “以前，我不过是个乡下妇人。

    我以为，大户人家顿顿会吃细面大饼卷肉。

    那时候大饼卷肉在我心里是最好的饭食。

    我以为，大户人家的主母会识文认字，你看给百姓撒银钱，丫鬟环绕，多有派头，以为会比咱泥腿子强出一天一地之差。

    今日，你儿媳扯闲话，真让我开了眼。

    彻头彻尾的让我意识到，一天天的，别瞎以为，你看都错了吧。”

    罗老太太都睡下了，年纪大，听外院传话，太恭人来了，又现起来的。

    太纳闷了，私一打听，只隐隐约约听到一点消息，说长子在罚长媳跪祠堂。

    没办法，大儿子院落她是不知晓的，她和马老太是差不多的情况，不管家。

    “您来是？”

    马老太一摆手，先听她讲完，讲完就知道大晚上来干啥的：

    “所以说，我算是品出来了。

    人啊，就爱自以为是，胡乱认为别人。

    你儿媳在外说，我家米寿不是亲生的，我儿和我会嫌他，净他娘的扯淡。

    你儿媳看没看见，我还送养许多不姓宋的男娃子读书。他们都给我一个头磕下，过年，子子孙孙从屋里排到外面，叫我奶奶。

    她以为，我的心胸就这点，事实上，她连老太太我的脚丫子都不如。

    她以为我在外面提起三儿子的岳父是立人设，人设懂不懂？就是玩花嘴的意思。

    就没长脑子，我至于嘛我。

    我三儿他岳父都没了，我是皇上钦封四品太恭人，我要是心中不感恩用得着再提起那故去的人？能听见是怎的。

    念恩情不是假的，越到今日什么都有，越念着那份好。

    俺米寿是亲孙，比你们那些孙子都强，我看谁再敢胡说八道！”

    罗老太太脸通红通红的，被骂的心直扑腾，从没见过这样直白的：“是是是，您消消气。”

    马老太一甩手：

    “我消什么气。

    你儿媳还在外讲究我三儿媳无子，为人糊涂，不配做知府夫人。

    谁配啊？她一个给你儿子做媳妇的人说这样的话不糊涂？她配啊。

    说那话，也不要个脸啦。

    我三儿媳，掌管五万个家庭的开销，月月给这些户人家结账，一日不敢耽误。我都不是瞧不起你儿媳妇，她算得明白吗？

    啥啥不是，扯闲话一个顶仨，我要是你，早休掉她。

    露出那副没见识的样子，败家的东西。”

    马老太说到这里，站起身，就指着罗老太太的方向眯眼道：

    “还敢私议我孙女出嫁，论爹，我儿堂堂四品，你儿是我儿下属，她是哪来的底气说我孙女不如人的。

    你给我叫来她，让她当我面说。

    这人呐，说话都不用负责任的是不是？

    我孙女要是嫁的好，她敢不敢给我跪下扇大嘴巴，我撕烂她！”

    马老太在一众罗家丫鬟仆人摒心静气低头行礼中，穿着狐狸毛大衣离开，罗老太太含上了参片。

    葛二妞出了罗家门有些担心，“能不能给她气死过去？再说咱家福生仗势欺人，这些心眼子弯弯绕绕的，能干出反咬一口的事。”

    王婆子说，“这种程度就能气死？马姐可是一直客气地与她说话。再者说，她要是装死，敢说是咱们气的，咱家八个呢，再让老爷子也躺下，就说让他罗家气倒一片。”

    倒是马老太毫不在意。

    怎么的，你们往我们家头上泼粪，就因为害怕你死过去，我们就得咽下这口屎？这不就是欺负老实人吗？天下没有这个道理。

    “今儿太晚，就先去一家。等明儿的，我还要将那些老太太都叫上攒个局。你们以为只罗家就能掀起风浪，都没个好饼。反正都叫上骂一骂是没错的，宁可错杀，不能放过一家。”

    马老太从罗家出来后，大晚上饿着肚皮并没有直接回家。

    葛二妞和王婆子愣愣地看着马厮里的马匹，“这是要干啥。”

    给孙女买车，订一台黄龙千金小姐中最好的车。

    咱家不差啥，不能再低调了，以免被门缝里看人。

    而罗府那面已然乱套。

    罗老太太悠悠转醒后，从没有过如此恨儿媳，已经不是一把年纪被骂丢了大脸的事，是她的儿子会被这位蠢妇影响前程。

    “跪下。”

    连个地垫都没有，罗夫人跪在冰凉的地上。

    罗茉瑜哭着扑过去，“祖母，这到底是怎么了嘛。”

    “还有你，你也给我跪！”

    罗通判赶到母亲院落。

    这一刻听到妻女的哭声心情很复杂，明知是妻子多言惹出的闲事，很怨妻子。又闭了下眼，觉得宋知府的娘亲有些欺人太甚。

    他已经罚了也做好被宋知府折腾的心理准备，居然又敢骂到她母亲的院子。

    ……

    这不嘛，宋阿爷就说，“这也就是骂咱家吧，欺负不了咱们这种翅膀硬的，换一个，就会被吐沫星子害死。”

    当晚，宋福生搂着钱佩英睡的很香，他俩一点没受影响，儿女好着呢。老娘骂的解气着呢。

    可九族各家媳妇慌了。

    按那种说法，啥意思，“富贵啊，将来你越来越有本事，我人老珠黄还配不上你了呗。你就该换个媳妇是不是。”

    富贵大半夜坐起身，被折磨的向媳妇发誓：“只要你给我生个闺女，我指定比福生做男人还窝囊，咱家都是你说得算。”

    王忠玉媳妇：“他爹，我是不是不好看啦？”

    忠玉寻思，我明天就要出发了，你让我睡个好觉好不好，再说，你也没好看过啊。

    很多妇女此时此刻都羡慕宋银凤，因为田喜发指定是不敢换媳妇的，银凤是福生的大姐，敢换媳妇，给大姐夫换掉。

    后遗症最大的是朱氏。

    大半夜收拾箱子，发现没两件衣裳。

    过年那阵，家里女人一起逛街，就她，看啥都觉得贵，啥也没买。三弟妹看不下去眼，给她买的银镯子。

    宋福喜听到抽泣声，睁一只眼闭一只眼，早就困迷糊了，“你干啥呢，大半夜的。”

    朱氏哭啼啼道：“你说我这一辈子对你实心实意的，连衣裳都没有几件。你可不能没有良心呐。”

    宋福喜寻思这是要得癔症吧，“谁不让你买啦。”

