    “老大，大师团没有业务，佣兵们无可事事，一直在吃老本，这样下去不行啊！”
    大猫第一时间就向陈兴反应大师团的问题。大师团有两百多号人，却没有边缘镇守备队的粮饷，全靠陈兴的个人财产。
    佣兵就是为钱打仗的，吃白食不可能长久，而兰花镇又不需要这么多士兵。如果想要收支平衡，陈兴只有两条路可以走，要么扩大兰花镇守备队的编制，把自己这些人加进去。
    但陈兴拿着冰蓝城的册封文书，还不如庞有才的公国册封文书，而且蕾西和他有过节，不可能同意。退一万步说，就算没有这些问题，兰花镇治安队和城守军加起来才两百多个编制，不可能增加一倍的军力。
    第二条路就是让大师团出去找生意做，自给自足。
    “你有什么看法？”陈兴端起很红酒杯和大猫碰了一下。
    他虽然有不少钱，但也扛不住两百多张嘴天天吃喝。大师团一个月的开销，工资连同物资消耗超过六千金币，一年八万多金币，如果没有足够业务，还真养不起。而且士兵长期闲着，很快就会废掉。
    “到三岔河城发展，如果有需要就回来。”大猫建议道。
    “谁带队？”陈兴又问道。作为一个领导者，即便有自己的想法，也要先听听下属的建议，发挥他们的主观积极性。如果直接说出来，下属很可能会因为尊重领导而不敢说出自己的想法。
    “我！”大猫毛遂自荐，想了想，又说，“最好能让卡西和老吉跟我一起去，卡西实力不错，老吉主意多。”
    “嗯……”陈兴点头沉思。对于大猫他是知根知底的，虽然个人实力不行，但领导能力还是有一些的，要不然上一世也做不到副队长。就这半年多的观察，大猫对于副团长这个职务还是十分胜任的，由他带队问题应该不大。
    卡西性格跳脱，管理能力不行，已经有几个人反映其管理水平有问题了。至于老吉，现在是镇上的财务官，其实镇上的事情不多，可以由老k兼任。老吉见多识广，留在镇上有点儿大才小用，不如去辅佐大猫。
    想到这里，陈兴敲定下来，由大猫带领大师团前往三岔河城发展，水站交由噶里德三位事务官管理。
    “黑老、秦老二老求见大人。”
    刚送走一批人，黑老怪和秦贵又上门拜访。
    “镇长大人，小杨送来的特产我们已经收到，您有心了。”“小女十分感谢，特意做了份糕点让我带过来，希望大人不嫌弃小女手艺粗糙。”
    黑老怪和秦贵都十分客气，毕竟陈兴已经不是当年的“陈小友”了，而是一镇之长，而且实力已经在他们之上。
    “二老，住得还算舒心吗？”陈兴关心地问道。黑老怪和秦贵现在算是他的门客，是他手底下除了见月苍莲之外的镇守级强者，以后很多事情要倚仗他们二老。还有就是，黑老怪也算是陈兴的半个师傅，给他提供了不少修行上的经验。于情于理，陈兴都得尊重他们。
    “住得很好，大人费心了，若是没有大人，我们这两个老头子都无处可去了。”“是啊，感谢大人，给我们哥俩一个容身之所。”
    “二老客气了，都是自家人，以后没事儿多来坐坐，对了，我从冰蓝城带了些好酒，回头让小杨给你们送去。”
    叙会儿旧，二老怕打扰陈兴休息，起身告辞。陈兴刚从外面回来，又见这个见那个，实在有些累了，就没有多做挽留，亲自送到门口。
    随后见月苍莲放好热水，陈兴泡了个澡，换上睡衣，回到主人卧室。
    主人卧室设在二层的东侧，四壁方正，有一百多平方米，两侧有拱形的落地窗，挂着厚实华丽的丝光布帘。中间是超大的睡床，由两张大橡木床拼接，并排睡十个人都不成问题。另外还有衣柜、办公桌、沙发，酒柜等等。
    陈兴没有急着上床睡觉，而是走到房间西侧的墙壁，摁下藏在油画后面的暗门开关，墙壁左右分开，露出一条向下的旋梯。
    旋梯通往地下暗室，一般人会以为是主人的藏宝室或者酒窖，但实际作用并如此。
    陈兴下到暗室，里面摆着保险柜和装着红酒的大橡木桶。他走到墙角，敲了敲墙壁，然后干咳了几声。
    没过多久，墙壁里传来窸窸窣窣的挖掘声，然后哗啦的一声，大片石块掉落，出现一条地下甬道，几只白蚁工蚁爬了出来。
    它们仿佛接到命令般，出来后马上清理地上的泥土和石块，然后又有几只胖乎乎的喷浆蚁挪出来，喷出白色的粘液固定墙面。
    陈兴则坐上蚁车进入甬道。如今的甬道变得坚硬光滑，如同钢筋混凝土制作的防空洞。
    甬道呈螺旋形，不断盘旋向下。数分钟后，陈兴下到地底深处的孵化室，见到了体型庞大的百巢蚁后。
    相比三个多月前，苏娜的体型又大了一号，之前是游艇，现在快赶得上驱逐舰了。学者们通过研究暗流遗物和世界碎片中的文明残骸，猜测噬星蚁后的终极形态可以达到星体级别，身躯如同小行星，直径上千公里。
    不过那是不知道经历了多少年月，吞噬了多少星球和生命的结果。
    “呜呜呜，哥哥你终于回来了，苏娜还以为见不到你了……”
    看到陈兴，苏娜喜极而泣，立即化作人形扑上来，抱着陈兴嘤嘤嗯嗯地哭个不停，仿佛多年未见、劫后重逢。在她的时间里，哥哥离开一天就像离开了一个世纪。
    陈兴笑而不语，轻轻地摸着苏娜的头发，被思念被牵挂的感觉如此的舒适。
    “哥哥，苏娜好想你哦，每天每天都在想，每天每天都在盼着哥哥回来~”
    “嗯，真乖，没白对你好。”陈兴先是鼓励认可了一番，然后板起脸来，严肃问道，“哥哥不在的时候，有没有好好看书，好好学写字？”
    “有，苏娜每天都会看书，学写字。”苏娜乖巧地说道。
    “那我可要好好考你，答不上来要罚的。”陈兴说道。
    “嗯嗯，苏娜要是不努力，就让哥哥罚，哥哥想罚什么就罚什么，苏娜不怕。”苏娜认真地说道。说的时候还下意识地低头看自己高高隆起的肚子，仿佛做好了接受惩罚的准备。
    陈兴随手拿起地上的书本，上面赫然写着：小学一年级数学。
    “十七加八等于多少？”他随便挑了一个提问。
    “二十六！”苏娜兴奋地回答。
    “嗯！”陈兴吃了一惊，竟然会，于是再问，“五十九乘以三。”
    “五十九乘以三，三九二十七，五三一十五，二十七加一十五，不对不对，三九二十七，三五一十五，一十五加二十七……”
    苏娜数着手指，可数来数去，手指完全不够用，然后把脚趾也用上了，还是不够用。
    “数不出来可要罚了。”陈兴威胁道。
    “啊，哥哥你等等，让我再数一下，二十七，加，一十五，二加一，七加五……三十加十二，四十二！”苏娜双眼放光，“哥哥，我算出来了，是四十二！”
    “五十九乘以三等于四十二？”陈兴嘴角勾起，露出邪恶的笑容。
    “啊，不，不对，怎么比原来还小了……”苏娜重新开始数起指头，可是数了大半天，她还是数不出来。
    “呜呜呜，苏娜算不出来，苏娜好笨啊！”苏娜终于放弃了。
    “五十九拆开来就是五十和九，三乘九等于二十七，三乘五十等于一百五十，加起来就是一百七十七。”陈兴在地上写了一遍。
    “哇，哥哥真厉害，一下就算出来了。”
    “我再考你一个，做不出来就要惩罚了。”“嗯嗯嗯~”
