    客厅里秦以泽和褚成峰在摆弄着一个黑色的，用特殊材料制成的武器，据说可以捕捉到灵气灵体，这个武器顾乔乔知道，也是他们实验室研究出来的。

    真不知道他们的实验室还能研究出什么来。

    只不过这样的武器研究出来之后倒也没用过，也不知道今天能不能派上用场，但两个人在那里摆弄的很是来劲儿，似乎根本就没将也许就要来临的危险放在眼里。

    顾乔乔抱着小宝去了卧室，小丫头热乎乎的抱在怀里，暖洋洋的，这一刻顾乔乔的心安定了，仔细的感知了一下，没有危险。

    就算是有危险也是有惊无险的那种。

    如今她这种沟通自然界的能力越来越强了，也从来没出过错，所以顾乔乔一颗心也安了下来，低头亲了亲怀里的小贝，然后轻轻的将她放在床上。

    回头一看，后面还跟了一个尾巴，是小宝。

    小宝走过来，他一点睡意都没有，眼睛瞪得大大的，使劲的拽着顾乔乔的手，顾乔乔蹲下身子与儿子平视，柔声的问道，“小宝，有事吗？”

    “妈妈，外面的雨很大，会将这里都淹掉的。”

    “小宝，你为什么这么说呢？”顾乔乔一愣，却还是温柔的问着。

    “妈妈，刚才我好像看到了凤凰湖的湖水都流到了这边，然后天上还有绿色的火，将房顶都点燃了。”

    此时卧室只有睡着的小贝，还有顾乔乔和小宝母子两个。

    儿子有这能力，在这灵气充裕之地，意外的又被激发了，孩子看到了什么，第一时间想要告诉的是自己的妈妈，对这一点顾乔乔还是很高兴的。

    她伸出手，揉了揉儿子的小脑袋，低声的说道，“小宝这都是你看到的吗？”

    “是的妈妈，是我看到的。”

    “那你还看到了什么？”

    “我还看到了，爸爸和褚叔叔将一个穿黑色衣服的人从半空中打下来，然后将她抓住了……”

    “那还有吗？”听到这里，顾乔乔脸上虽然是带着微笑，但是一颗心已经提到了嗓子眼，她的小宝难道还有预知未来的能力吗？

    小宝摇了摇头，认真的说道，“妈妈，没有了。”

    “那你看到你和妹妹了吗？”

    “没看到。”

    “小宝告诉妈妈，你看到这些感到害怕吗？”

    “不害怕。”

    小家伙软声软气的说道。

    “真是妈妈的好儿子，小宝是个最棒的小男子汉，但是小宝你要记住，以后看到什么，除了爸爸妈妈，其他人都不要告诉好吗？”顾乔乔先是表扬随后是嘱咐。

    小宝想了想，郑重其事的点头，“我知道了，那我可以告诉叔爷爷吗？”

    “叔爷爷可以告诉的。”

    看小宝还要说话，顾乔乔连忙打住小家伙的话头，没准又要牵连出一大串亲人来，她板起脸，“其他人都不要告诉，连妹妹都不要说，知道吗？”

    “妈妈，我知道了。”

    小宝说完又有些小心翼翼的看着顾乔乔的脸色，“妈妈，小宝能看到这些东西，是不是就说明我和别人不一样啊？”

    “是有些不一样，因为你是妈妈的儿子呀，你是天下独一无二的小宝，就像你的妹妹是天下独一无二的小贝一样，谁都不会和你们一样的。”

    小宝放心了，扑进了妈妈的怀里，妈妈的怀抱最温暖了，他最喜欢妈妈了。

    可是顾乔乔却轻松不起来，低声的对小宝说，“小宝，你困不困，困的话陪妹妹在这里睡个午觉好吗？”

    以为小宝会拒绝，没想到这孩子马上点头，可能是因为他看到这些东西精神力有些疲乏吧，顾乔乔给他脱去鞋子将他放在小贝的旁边，顾乔乔侧躺着，温柔的拍了几下，小宝很快的就沉入了梦乡。

    看两个孩子都睡着了，顾乔乔在屋子里又设置好了结界，这才快步的奔向了外面的客厅。

    她不能将小宝的发现告诉褚成峰和司马小雯，不过却说道，“这雨下的这么大，这里会不会发大水啊？”

    老天就好像在配合顾乔的话一样，话音刚落，外面一道闪电随后雷声阵阵，大雨下得更大了，站在窗前朝外面看，几乎眨眼之间院子里就全都是水了。

    褚成峰沉思了片刻，“这场雨下的这么大，也许真的会导致山洪暴发。”

    可是问题又来了，在这样的天气里，除了自然界的力量，那个叫柳如叶的老女人，她能弄出什么事情来呢？

    坐在沙发上的秦以泽站起来，走到顾乔乔身边，温声的说道，“没事的，就算是山洪来了，也不要怕。”

    “可我担心两个孩子。”顾乔乔忧心忡忡的道。

    此时此刻的秦以泽何尝不担心两个孩子呢，他其实真的在后悔。

    如果时光倒流，他会果断的带着孩子和乔乔离开凤凰族，可是同时却也深深的知道，就算是时光倒流了，他们两个也未必会离开。

    带着两个孩子到了凤凰族神地，似乎是命中注定一般，至于后不后悔的，也不过一闪而逝的念头。

    无论在什么样的环境，他都不会让自己的妻子儿女受到一点伤害的。

    秦以泽说完就去了书房，桌子上放着一个特制的防水的大背包，那里有他随身带的东西。

    打开了大背包的拉链，从里面拿出一个折叠的四四方方的黑色的物品还有一个小巧的打气筒。

    他拿着这些回到了客厅，然后将它放在地板中央。

    低声的说道，“这是最新研制的充气式皮艇，真要是山洪暴发，这里可以坐八个人。”

    至于其他的人，他相信这些凤凰族的族人都有自己的办法。

    这里年龄最小的就是他的一儿一女，其他的都不知道是活了多少年的人了，褚成峰和司马小雯在这里还算是年轻的，所以根本就不用管那些老家伙。

    他们对这方面的经验很多，他们可能唯一带不走的就是房子，但是这些房子对他们来讲意义并不大，他们有钱有财的，想要拥有自己的住房，根本就不是一件难事。