    然而，下一秒，陈二就震惊在了原地。

    冰雪之下，传来了江枫的冷笑之声，“看来，你也不过如此！”

    话刚落，所有的冰雪在陈二震惊的目光之下，突然暴动而起，化为了漫天的飞雪，反冲向了他自己的面门。

    异能再强，杀伤力也极为有限！

    武道宗师境界所谓的一力破万，从来都不是说说而已！

    “不可能！”

    陈二失声大喊道，“你就算是宗师，也不可能破了我这冰牢！”

    他的冰牢，由上千万朵雪花凝聚而成，密不透风之下，密度极大，便是宗师强行破开，也要耗费不少功夫！

    怎么可能这么轻易地就被破开了？

    这个人到底是怎么做到的！

    陈二震惊不已，双手都仿佛失去了支撑般，落在了身侧。

    江枫罡气一震，弹开周身的雪花，盯着他冷笑道，“冰牢？尚不如钢铁坚不可摧，你何来自信身为人师！荒谬！”

    荒谬？

    他所有的努力就得到了荒谬两个字？

    陈二突然赤红了双眼，盯着江枫怒吼一声，“你算是什么东西，也敢对我的异能指手画脚！”

    他坐镇超能盟，被boss指为培训教官，实力和理论从不可能出错！

    对！

    他没有错！

    陈二红着眼睛，盯着江枫，怒不可遏，“今天，老子一定要宰了你——”

    话落，他掌心一翻，风雪狂暴瞬间迷乱人眼，整个办公室都被风暴充斥了。

    甚至，连眼前是什么都看不清楚。

    这种情景之下，杀人手段更是瞬息万变。

    然而……只听“嘭——”的一声，玻璃破碎的声音突然响起，下一秒，陈二便像是风般地，直接跳窗而逃了。

    他是怒不可遏，但是从来不做蠢事！

    现在明眼人都能够看出来，他不是江枫的对手，那他就更要保存实力，把异能研究彻底，最好是找出专门针对武者的办法。

    最起码，他要找到办法杀了江枫，让他看清楚，他的异能理论没有错！

    他的异能，也绝对不可能出错！

    陈二破窗而逃，江枫冰冷挥手，便把整个办公室的风雪挥得无影无踪。

    显然，方才的风雪只是迷人眼的障眼法，并没有丝毫的杀伤力！

    只是……这个人喊得这么火气冲天，结果跑了？

    果然不逞匹夫之勇，脑子确实滑头。

    江枫径直离开办公室，紧随其后，心中冷笑。

    杀了那么多的人，还想跑，想跑也要问问看他答应不答应！

    陈二慌也择路，挑了最隐蔽的一条，甚至还避开了工厂最高点的观察范围，一路飞速逃离。

    他只是普通的觉醒者，并非武者，也没有丝毫的战斗力。

    对上江枫，目前根本没有生还的可能！！

    必须逃！

    汉城三棱加工厂东侧，一个同等规模的食品加工厂并排而建，规模不比三棱差，甚至比三棱还要大一些。

    陈二脚程不慢，飞速地绕到厂后想要抄近路，结果却意外地看到了一对年轻男女，瞬间，他就邪恶地笑出了声来。

    汉城被超能盟的人给盯上后，官方便暂时关停了所有的厂子，甚至连所有的工作人员都被遣散离开了。

    没有想到，竟然还有人敢绕开重重阻碍，偷偷回来！

    有意思哦！

    “看来，还有不怕死的。”

    心中喃喃，陈二神色傲然地走了过去。

    “你们两个来这里做什么！”

    此话突然冒出来，不远处正左右瞎逛游的年轻男女像是被吓到了一样，惊吓回头看了过来。

    触及陈二倨傲的态度，傅菁还以为这个人是厂里的负责人，当即拽着男友的衣袖，瑟瑟不安地躲在他身后。

    “我，我们就是来随便看看，不是偷东西的。”

    她长得很可爱，两只眼睛湿漉漉的，像是一只小鹿崽，尤其是此刻她穿着一条乖巧的粉色连衣裙，更是青春无限。

    而她身侧的男友邓欢，身高一米八九，浓眉大眼颇为帅气，此刻护着傅菁，盯着陈二，满眼的戒备。

    “你管我们是来做什么的，倒是你，我怎么没有见过你！”

    傅菁刚大学毕业，完全的社会小白，轻易就随着陈二的基调走了，可是邓欢不是。

    他在社会打拼多年，就是为了让傅菁父母同意两个人的婚事，此刻年纪二十刚出头，便已经混到了这个厂的副厂长，可想而知，其中的艰难。

    此次傅菁好奇他工作的地方，他便带着她来了。

    结果谁知道突然冒出来一个完全陌生的人，邓欢当即心中警铃大作。

    毕竟，汉城的厂子，没有一个是安全的。

    如果对方是那些作乱的坏人，就遭了！

    睨着邓欢的态度，陈二刚想开口，就听到了身后的破空声，当即面色一变。

    妈的，还真是紧追不舍！

    心中冷哼一声，他骤然掌心一翻，对着眼前的二人沉喝出声，“雪爆！”

    话落，一道由雪花组成的龙卷风瞬间将两个人包围了进去，而随着陈二的指尖一动，风雪便将邓欢困在原地，淹没在了冰雪之中，看不到人影了。

    “啊！邓、欢咳咳——”

    傅菁被陈二拎在手里，惊吓地当即哭出了声音，她望着被冰雪淹没的邓欢，对着陈二就是一阵撕扯。

    “你放开我，你到底是什么人，你想要做什么，你放开他——”

    猝不及防被挠破了脸，陈二的脸色猛地一沉，掌心陡然用力。

    “闭嘴，再吵我现在就宰了你！”

    带着杀气的威胁让傅菁眼里的眼泪都吓得不动了，她呆呆地看着冰雪中没有动静的邓欢，默不作声地哭成了泪人。

    都怪她，要不是她非要来看他工作的地方，还不听他的劝阻，说不定就不会遇到这种事情了。

    “呜呜呜……”

    女孩微弱的哭声断断续续地传来，江枫冰冷地盯着陈二，双目冷锐。

    看来，方才在办公室就该了结了他！

    也省得现在还祸害了他人！

    不过官方都已经层层围堵了，这两个年轻人是怎么进来的？

    触及江枫投鼠忌器的眼神，陈二陡然狂笑不止。

    “哈哈哈，天不亡我啊，你也没有想到，在这汉城之内竟然还能被我撞上人质吧？”

