    第3933章 强大的修炼速度 上

    “虽然是普通的书籍，但是对自己确实有极大地作用。”

    王仙看着手中两本关于空间属性修炼与空间剑法修炼的书籍，口中喃喃。

    这算是他接触关于空间属性修炼之法比较正规的书籍了！

    这种书籍，放在这外界，也算是比较顶级的了，毕竟是属于圣院的基础修炼之法。

    王仙看了看关于空间属性提升修炼的书籍。

    上面有很多书籍，非常的实用，对于王仙来说，非常有用！

    他坐到一个椅子上，仔细的看着，感悟着。

    一直解读了半个月的时间，将整个书籍完全的吃透！

    是的，就是吃透。

    虽然说王仙对于空间属性的修炼非常陌生，但是他的体质，他的悟性、记忆、分析能力等等，都已经在各个宇宙达到顶级。

    这就好比已经掌握了十几门语言的天才，再去学习另一门新的语言，在学习速度上，绝对不是一个小学生能够比的！

    掌握了书籍中的内容，王仙打开那一本剑法书籍。

    神鬼出没！

    听名字非常的奇怪。

    但也非常的附和这门剑法的核心。

    这是一门完全融入到空间属性的剑法。

    空间属性的强大便在于出其不意，将剑法融入到空间属性之中，令自己的攻击，诡异而又恐怖！

    捉摸不透，诡异无比。

    王仙看了一下，很快地将之掌握。

    他虽然对于剑法了解的不多，但奈何境界太高了，在技巧手段上的领悟，更加的恐怖。

    不过王仙感觉，这剑法很一般，哪怕是与空间属性非常搭配。

    试试天元剑法能不能够与空间属性融合在一起。

    王仙口中喃喃，有着更好的天元剑法，没有必要学习这普通的剑法！

    他拿出天元剑法，一一的看了看，演练了一下，直到演练到，他快速理解的尽头。

    这个理解的尽头，也已经达到了虚空神帝的级别。

    剑法方面，在虚空神帝以下，比他强的，恐怕没有几个。

    毕竟，他手中的这一门天元剑法，太恐怖了！

    “嗯？”

    当王仙回过神来的时候，发现已经过去了快一年的时间

    他摇了摇头，修炼无岁月，仅仅一点点的理解，便过了一年。

    随后王仙看了看时间，又开始修炼，吸收空间之力！

    在他修炼的时候，王仙的本体出来，身形一动，立刻离去！

    “需要弄一些空间石，加快修炼速度，有足够多的空间石，也能够去鸣一圣院的一些宝地内修炼！”

    王仙口中喃喃，身形一动，来到这个空中之城一个闹事之中，找了一个酒楼坐了下来。

    随后，他拿出通讯器看了起来。

    在剑与魔法宇宙，没有宇宙智脑，他们拥有着通讯器。

    但这个通讯器，一般都是区域性质的，达不到联通整个宇宙。

    鸣一圣院发给他的通讯器，也能够看到这一片区域的其他事情。

    随后他搜索了进行搜索了一下。

    他自然是搜索那些风评不好，甚至作恶多端的强者势力。

    没错，王仙准备劫贫济富！

    现在他很穷，需要自己救济自己一下。

    搜索了一下，很快锁定了一个家族。

    “有意思，鸣一圣院下面的魔法国度，千品魔法国，国王荒诞无稽，专政霸道，手段残忍，就你了！”

    王仙笑了笑，身形一动，很快来到传送阵的位置。

    通过空间传送阵，王仙立刻传送到千品魔法国的国都。

    王仙悬浮在国都上面，锁定王宫的位置，直接飞过去。

    虚空中，任何的监控防御手段，对于王仙来说都是无效的。

    这就相当于，一个仙神来到凡人世界一般。

    位于上空的位置，王仙施展摄魂手段，直接获得了一些信息，锁定千品魔法国国王。

    一个虚空剑帝级别的存在。

    这实力，也足以坐镇整个魔法国。

    其也是鸣一圣院一名长老的子嗣！

    来到千品魔法国国王后宫的位置，王仙看着下方的国王，手臂一挥！

    这名国王没有丝毫的感应，周围的妃子也没有任何的异样直接倒下。

    “摄魂！”

    王仙吸收了他脑海中的记忆，随手将之灭掉。

    半个小时后，王仙搬空了千品魔法国的国库，回到鸣一圣院内！

    随后，王仙开始借助空间石，加快自己的修炼速度！

    一切，就是这么的简单随意！

    如若不是王仙不想要虎乱杀生，不想要太过的高调，他甚至能够灭掉整个鸣一圣院，搜集各种空间属性的修炼之法，以及修炼宝地！

    但没有这个必要。

    王仙不会滥杀无辜，也不想在这陌生的宇宙太过的高调。

    他只求快速的提升自己的空间力量。

    鸣一圣院，也只不过是他一个过渡！

    他并不准备在这里多呆。

    “修炼！”

    有着完整的修炼之路，有着足够多的空间石，王仙修炼起来简单多了！

    没过多久，在大量空间石以及强大的吸收速度之下，王仙轻松地突破至永恒剑客五阶之境。

    “铛铛铛！”

    这时，上课的铃声响起，王仙张开眼睛，身形一动，朝着外面飞去。

    整个声音响彻小岛，周围的位置，有着不少的学生从一个个房间飞出去，闪烁之间，消失不见。

    王仙心神一动，感应到何导师讲解的地方，也是一个瞬移出现在一个河流的旁边！

    前方的位置，何导师坐在那里，平静的喝着茶水。

    周围，一众学生恭敬地坐在一个个位置上。

    王仙目光扫去，只有二十多个学生到来。

    上课，并不是每一次都需要过来，很多学生几百年都不一定会过来一次。

    而在鸣一圣院内学习，理论上是可以在学院内学习上亿年的。

    在这一亿年，鸣一圣院会存在一个考核的标准，如若及格，便是可以参加进入高级圣院的考核！

    所以有学生几百年几千年不来上一次课，也是正常。

    对于普通家庭出来的永恒剑客来说，有一个虚空剑帝级别的存在一年教导一次，是非常珍贵的。

    毕竟，一些虚空剑帝，都能够在一些地方建立一个强大的家族了。

    在这里，听课询问都不需要任何的问题。

    这对于王仙在那里沙漠中所遇到的魔法国度最强者来说，也是非常奢侈的事情。

    (本章完)

