    聂蓉梅来到兰田水果店前，开始挑选水果，眼睛不时的注视着卖水果的两个人。

    陈宇和秦田看到她来了，哪里还不知道来干什么了，心照不宣，也没有相互使眼色，依然是热情的为客人服务，简直就是正常不过的正常了。

    聂蓉梅看着水果很多，但也不能挑这么长的时间，不被人怀疑才怪呢，马上就说道：“来我买这种苹果三斤，要大个的，吃起来更加爽口，水分也多，对这几个。”

    “好嘞，这是你要的苹果，您拿好，不用客气，欢迎下次再来。”秦田带着职业的笑容。

    “那是，对了听说，开业第一天可是优惠大酬宾，我还赶上真的是太遗憾了。”聂蓉梅拿着苹果袋子，似乎并没有离开的时候，随意的聊起来，似乎有意无意的说着。

    秦田心中自然警惕起来，但脸上还是毫无变化的说道：“是啊，那个害人不浅的恶棍死了，应该庆祝，这不是为了表达心意嘛，真是抱歉，现在活动结束了，太不好意思了。”

    “没事，没事，也是我来得晚罢了，要是早一点就好了。”聂蓉梅很是摆手道，心中很是诧异，但很快就感觉到不少客人听到这个事情，马上就吵闹起来，大声的庆贺赞同着，可见对于这个恶棍，简直就是人人喊打的地步了，完全是众叛亲离的地步，一时间说不上话。

    后面来买水果的人，看到她站着位子不出去，顿时喊道：“姑娘，让让，我们还要买呢。”

    聂蓉梅只能从店里出来，被一群人占据了位子，看着这家店，刚开起来，生意就这么好，心中很是佩服，但是不能阻止公事公办，拿着袋子在一边看着，想要看看有什么线索。

    陈宇看到后，微微一笑，继续给客人拿水果，不管她怎么样，又不在自己店里了，管不着，而秦田也开窍了，知道什么该做，什么不该做，一丝不苟的做着生意，很是平凡。

    “小蒙蒙，乖，妈妈给你买新鲜的水果，来，别动，别挡着路。”一个年轻的妈妈带着小女孩走进了水果店中，开始挑选水果，而小女孩紧紧地跟着自己的妈妈，一步不离。

    “大姐，你看这个怎么样，很合适小孩子吃，很滑很嫩，而且小巧玲珑，一咬就能吃。”陈宇开始介绍起来了，非常的热情，投入到了售货员的意境之中。

    “恩，也行，给了称上三斤。”年轻妈妈试了试，确实不错，马上很欢喜的接受了，拿开钱包打算是要付钱。

    陈宇也没有闲着，开始称量，装袋，一气呵成，快捷而迅速的完成了，说道：“那好。”

    正当年轻妈妈要付钱时，身边的小女孩顿时感觉到难受，一下子倒在了地上，这一下让年轻的妈妈吓了一掉，赶紧的蹲下来，着急的说道：“小蒙蒙，你怎么了，怎么了？”

    周边买水果的人一看，顿时也急了，大家都是乡里乡亲的，小孩子出事最为不得了，马上空出地方，看到小女孩脸色已经苍白起来，两只小手紧紧的捏着，很是条绒裤的样子，看得人都是心纠不已，这是怎么回事，刚刚还好好的，怎么一下就变成这样了？

    陈宇心中一跳，赶紧放下水果，赶了过去，伸手抓过小女孩的手，轻轻的查看起来。

    “小蒙蒙，你怎么了，不要吓唬妈妈，小蒙蒙。”年轻的妈妈显然是被吓唬的六神无主。

    好在周边的人马上就帮着报了120急救电话，认识的也在一旁劝说安慰着。

    聂蓉梅看到后，也跟着上来了，知道了事情后，也是很紧张马上就喊道：“空出一点空间，别忘人呼吸难受，不要紧张，相信急救车马上就来了。”

    周边人一听，觉得也对，马上在空出一片来，让聂蓉梅发现了店中另一人在为小女孩把脉，难道这人会中医，但是总比没有好，也没有去阻止，再说人家妈妈都没有阻止呢。

    陈宇松口小女孩的手后，对着年轻的妈妈说道：“你孩子的胃不太好，时常会出现揪痛吧，你们肯定也看了不少的医生，看来效果不是很好。”

    “是啊，是啊，我们看过不少的医生，但是都没有什么效果，不过这一次没有以前那么厉害，只是微微有点疼而已，可依然没办法治疗，先生你怎么知道的？”年轻妈妈终于回过神来了，感觉很是稀奇了，这件事只有家里的几个人知道而已，外人绝对不知道。

    “当然是看出来的，我不是给她把脉嘛，其实也不是什么大病，当你怀孕的时候，肯定有过波折，伤及了孩子，才会倒是病根，如此来说也是先天病状，说难也难，说容易也容易。”

    年轻妈妈顿时欣喜无比，马上就说道：“不知先生，有什么办法救救我家蒙蒙？”

    “药石自然是需要的，不过慢一点，不过想要快的，就要用针灸了，效果很快就能见效。”

    “行行行，快点，快点，小蒙蒙你忍忍，很快就好了，先生，拜托你了。”

    显然是对于陈宇这个陌生人一点都没有不放心的，周边人有些下意识认为是骗子，一个卖水果的出售员，怎么可能会是医生呢，而且还是中医，不过看着小女孩如此痛苦，也只能死马当活马医了，何况这家人不是没去求医过，却没有什么办法，而现在骤闻可治，如何能放弃得了，就算是轮到他们自己身上，怕是也会急切的恳求的，也想看看是不是真的。

    陈宇也不客气，小心的将小女孩放平，从口袋中拿出几根金针，随手一晃，就已经插在小女孩身体上了，周边的人都看到了小女孩的脸色，从纠结道舒展，不过是一瞬间的事情，一个个发出了不可置信的神情，这可能嘛？但是事实就是发生在眼前，很是厉害。

    陈宇看到了她体内的残余病因，也没有完全一瞬间治好，但也去了九层了，最后一层已经问题不大了，再加上药石辅助，不出十天时间就能彻底的根除，以后不会再犯了。

    “现在好了，过一会儿，我给你个方子，照着吃十天，就能药到病除，记住，必须要连吃十天方能有效，否则可能会反复，到时候你们也不用来找我了，不听话的病人，永远是治不好的。”陈宇对着年轻的妈妈轻声说道，就收起了金针，起身去拿纸笔，写药方。

    年轻的妈妈听着，狠狠地点头，看着已经没有痛苦神情的孩子，心中无限的感激，这病确实如此，没想到还有人治得好，真是天意，好在今天来这里，否则，自己的孩子就没命了。

    “这是药方，你拿着就去抓药吧，今天就可以吃，再吃九天就没事了。”陈宇拿着纸出来了，递给了年轻的妈妈，犹豫了一下，还是说道：“你可不要说出去，只要心中记得就好。”

    听着虽然奇怪，不过年轻妈妈还是应声道：“谢谢，先生，我知道，谢谢您的救命之恩。”

    “不必客气，相见就是有缘，现在能知道中医的很少了，回去休息吧，尽快的给孩子服药，相信很快就会好起来，以后多吃点新鲜食品，时间有点久的最好不要吃，这段时间要养养胃，对她今后长大了有好处，不然就算是现在好了，以后对于胃的吸收也会有困难的。”

    “明白，明白，再次感谢你，对了，这是水果钱，还有这是医药费。”年轻妈妈显然要不是一般人家，有些钱的，马上就从钱包中拿出了数千块钱，要当做医诊费。

    陈宇看着，连忙推脱道：“这怎么能行呢，毕竟是在咱们店里出的事情，治好是应该的，觉得不能收这个钱的，收起来，收起来，不用客气，咱们这是缘分，能相信我就是最好的诊费了，好了，快点带孩子去休息吧，最好静养一段时间，去吧，去吧。”

    看着陈宇不收钱，年轻妈妈心中更是感激，现在哪一个医生能有如此品德，不是先收钱是什么，否则绝对不会给你治，相比起来，真的是没法比，心中更加坚定了，想着就抱起了小女孩，说了声谢谢后，就暗中将钱放在水果摊中，急急忙忙的走了，不给他推脱的机会。

    周边的人看着配合堵住了陈宇的去路，这是好事，给人治病，怎么能不收诊费呢，何况还是这种先天病种，更加难了，收着点钱根本不会有人说闲话，而且还是光天化日之下呢。

    秦田确实没有想到陈少还有这等本事，心中不佩服不行了，看着他捏着钱，无奈的样子，心中也是高兴，果然不愧为自己的恩公，就是大大的不一样，对于任何人都是那么热情，丝毫不计较收益或者付出，这样的恩人真是太稀罕了，心中对于自己的事情，如何能够忘怀。

    周边人看着没戏了，都善意的笑了笑，接着买水果，更多是打听关于他的事情。

