
　　季行舟生怕他哥答应，说完一秒钟也不停就挂断了电话机。

　　抹了一把额头上的汗，“呼！太可怕了。”

　　他刚才竟然说了要去跟他表哥住一起，这样的鬼话。

　　年少时，他也曾天真过，以为他哥也就是比别的孩子聪明了一点，能打了一点,会整人了一点，性格还是很好的，结果，他真的被整得很惨。

　　真正住了一段时间后，他才知道，他有多龟毛,有多变态,有多聪明。

　　不知道什么原因，他有非常严重的洁癖和领地意识,不喜欢任何人进他的屋子，更不允许任何人动他的东西。

　　属于他的东西，哪怕是丢了毁了，也不允许任何人碰。

　　他记忆力超群，几乎达到了过目不忘的地步，一本厚厚的专业书，他只需要两三天就能一字不落地背下来。

　　除此之外，被他认可的人，他十分热衷于教导，比如他这个曾经的中二少年表弟，就曾被压着一遍又一遍地摧残。

　　有一次放寒假，因为他的语文成绩没及格，他压着他默写字典。

　　不完成任务，不准睡觉，不准看课外书，不准出去玩，不准看电视，总之,不准做任何其他事情，除非你百分百完成任务。

　　那段日子，他现在想想都觉得苦。

　　偏偏他爸跟他妈，他爷爷奶奶，全都支持他哥。

　　这还不是最变态的，更变态的是，他动手操作能力非常强。ŴŴŴ.23sk.com

　　只需要看看书，他就能把家里的电视和冰箱、洗衣机、录音机等等，全都给你拆了后，又完好无损地给你装回去，继续使用。

　　这还不算什么，他最厉害的一次是，把一个玩具飞机改装后，直接用摇控让那飞机飞上了天。

　　嗐，飞得还挺高挺远的，直接飞到了人家某个研究所上空，被人家当成‘外敌入侵物’打了下来。

　　后来，人家还找上了门,想请他进入研究所,结果他直接给拒绝了。

　　变态的是，他那个时候才十五岁。

　　才十五岁啊！

　　他十五岁的时候，还天天跟一群狐朋狗友，穿着喇嘛裤、花衬衫，骑着自行车自以为帅气在外头到处乱晃呢。

　　任何事情，他哥好像都喜欢做到尽善尽美。

　　人家是走一步，想三步，他是走一步，想十步。

　　家里的老爷子曾说过，他其实很适合从政，但是他好像除了法学方面，对其他一概不感兴趣。

　　不过后来他从事律师这一行业，季家的老爷子好像还松了一口气。

　　他妈说，季老爷子曾一度担心他这个孙子会走上歪路。

　　律师这个职业，可以替人打抱不平，可以行侠仗义，行得正，老爷子说死也瞑目了。

　　回忆到这里，季行舟想到刚才表哥在电话里的话，抖了抖，赶紧收拾东西滚蛋。

　　云渺在季墨言的办公室里一边看书，一边等他，看着看着，就歪在沙上睡着了。

　　等季墨言回来了时候，就看到书已经掉在了地上，而她以一个不太舒服的姿势歪着头，睡得正熟。

　　轻轻关上门，走过去，单膝跪地蹲下，捡起了书，目光却落在她睡得红扑扑的脸上。

　　微弯的眉，又密又长的眼睫，小巧却高挺的鼻子，鼻头还有颗小小的痣，嘴唇娇艳，似花瓣一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第985章 前夫，不约（36）免费阅读。https://xs.23sk.com 