
从西城衙门出来后，裘叔先去逢春药铺与冯兴山商量把生意做大的事。

冯兴山老实忠厚，做生意童叟无欺，所以攒下了良好的口碑，但药材铺并没赚多少钱。自打跟裘叔合作后，逢春药材铺改做逢春药铺，两年多赚得银子比他之前十年赚得还多。能继续合作，他自是求之不得。

“一成多了，小人只会炮制药材、称称斤两，您老给小人半成都不少。”冯兴山真心实意道。裘叔是大名鼎鼎的左武卫军师、姜谪仙的心腹，他能亲自跟自己谈合作，着实让冯兴山受宠若惊。

裘叔身份曝光后，行事风格与之前一样温和谦逊，他含笑道，“这是二爷的意思。”

在西城百姓心里，姜谪仙是康安城最值得信赖的人。冯兴山立刻应下，“行，小人听二爷的，有什么需要小人做的，您尽管吩咐。”

两人说着话，冯兴山十三岁的儿子冯立生散学回家了，跑进来欢快喊道，“裘叔，爹！”

裘叔请唐希良坐镇逢春药铺后，第一个治好的就是冯立生的脸。冯立生脸上的烧伤疤痕淡了后，性子变得活泼开朗，终于敢走出院子，去私塾读书了。

打发儿子出去后，冯兴山看了一眼裘叔脸上纵横的刀疤，小心翼翼地问，“裘叔，您看我家立生脸上那么严重的烧伤都治好了，您脸上的伤疤三个月肯定治好。”

裘叔一本正经解释道，“我家二爷觉得老夫脸上的刀伤与众不同，很别致。”

冯兴山听后立刻点头，“小人也这么觉得！有了这两道伤疤，显得您英勇睿智，让人不敢小瞧。”

裘叔笑着站起身告辞，到门外低声问卢定云，“人带来了？”

“带来了。”卢定云引着裘叔进入旁边茶楼的雅间内。

等候在雅间内的安征见到裘叔来了，连忙站起身赔罪，“裘叔，属下一时疏忽，给您添麻烦了。”

今年初，安征带着同村的村民，历尽千辛万苦从肃州酒泉逃到康安，连康安城的城门都没能进去，八十余名村民就被羽林卫捉去，当做奸细埋了。安征侥幸逃脱，混入康安城想通过姜二爷告御状，为村民报仇，却被裘叔派人拦了下来。

自那之后，安征便在裘叔手下做事。这半年来，他见识了康安城的繁华富庶，也深刻地体会到什么是绝望。肃州知府、驻守肃州的左武卫大将军蒋锦宗和坑杀他同村父老的郎超，都是当今万岁的亲舅舅——申国公秦天野的人。姜二爷再得万岁青睐，也不过是康安城的六品小官，拿什么跟秦天野比？

他去找姜二爷，姜二爷也不敢带他去告御状。

裘叔说要谋定而后动，然后一击必杀，否则就会死无葬身之地。安征不怕死，他怕自己不能为父老乡亲报仇雪恨，不能把埋在羽林卫大营地下的，父老们的尸骨取出安葬。这半年，他努力跟着暗卫学本事，等待时机报仇。躲了半年，他本以为安全了，谁知出门办事却碰上了周其武。

裘叔让他落座，道，“你详细讲来。”

安征如实道，“青侠哥让属下去给班智送信，巧赶遇上周家的马车。属下以为他认不出来，就没躲闪，迎面走了过去，没想到周大人跟着属下进了福田寺，属下给您添麻烦了。”

安征在康安城待了半年，比原先白了胖了，还学会了康安口音，混在人群里确实不扎眼，但周其武还是认出了他。

裘叔抚须沉吟，“距你在西城听书楼内遇到周其武，已经过了半年，他还是能一眼认出你，说明他一直惦记着你。据老夫观察，周其武寻你并无恶意。你若是愿意，去见见他无不可。”

连姜二爷都帮不了他，他去找周其武又能有什么用？安征摇头，“周大人在酒泉时不肯跟知县一起坑害百姓，所以才丢了官。如今他在姜二爷门下做事，日子难得安稳下来，属下去了只会给他添堵。”

“半年下来，你越发长进了。”裘叔点头，“至多十日，班智他们会从福田寺搬入少爷的新宅，你继续跟着陈青侠在府外行走。记住，遇事要三思而行，凡事不可操之过急。”

“属下明白。”安征抱拳，他想起一件事，小声道，“属下去东城办事时，偶遇六姑娘的大舅王访渔被赖六纠缠，属下听他们交谈，王访渔应是欠了赌债。”

裘叔手捏住胡须，“你想办法尽快将此事调查清楚。”

“属下明白。”

安征退出去后，卢定云低声道，“如果王访渔欠了负债，他四处筹措银子的行为就说得通了。”

裘叔微微点头，“他自毁前程，怨不得旁人。孔全武那边调查得如何？”

“属下已将他与伢人勾结的证据交到了御史台，他逃不了。”卢定云低声道。

裘叔点头，“盯死了他，决不能让他被灭口或逃脱。”

“是。”

安征调查清楚王访渔赌钱借了驴打滚的高利贷后，即刻将此事报于裘叔，裘叔又报到了江凌面前。

江凌沉下小脸，“一个人沾了赌，就算废了。”

裘叔纠正道，“少爷，事无绝对。沾赌不会成为废人，只有成了沾赌成了心瘾，才会被废。您看二爷经常出入赌局和声色场所，却从未陷入其中不能自拔。”

“这世上有几个人能有父亲的定性？”江凌褪下书生袍，换上妹妹新给他做的凉快透气的直裰，伸着胳膊转了一圈，炫耀道，“裘叔看，妹妹给我做的，如何？”

少爷身上这件素色直裰，护领宽窄不一，虽然两条衣袖一样长，但袍子前摆和后缀针脚不够平整，长短不齐，在屋里穿穿便好。于是，裘叔笑道委婉提醒道，“六姑娘心灵手巧，少爷穿着非常合身。不过这样浅色的袍子，穿出去很容易弄脏吧？”

“弄脏了也无妨，妹妹说这件是她用来练手的，过几日还会还会给我做更好看的。”江凌美滋滋地打量自己的新衣，越看越满意。

姜财在门外道，“少爷，和至到了。”

“让他稍待，我们马上来。”江凌扬声吩咐道。

裘叔忙问，“少爷今日不读书了？”

“我要带着妹妹和和至出去吃鱼，回来再读。”这顿饭，江凌已经盼了好几日。

这是真要穿着出门了，裘叔抬手拍了拍额头，扬声问道，“少爷去何处？老夫让人准备马车。”

“去鱼香苑，不必备车，我们溜达过去。”说完这句话，江凌已不见了踪影。

鱼香苑？裘叔若有所思，最近经常听人提起这个名字，看来这家店的生意很是不错。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69142645"  chaptername="第530章  沾赌">加入书签</a>
</div>
