    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘梦之小妖’、‘雷响’、‘夜溟修罗’的打赏！）

    “吼！！！”

    化为了强烈暴风的咆哮席卷全场，瞬间将周围所有建筑物的玻璃以及木制的瓦房给吹得分崩离析，像垃圾般跟着音浪，如子弹般弹射而出，摧枯拉朽的破坏着现场所有的建筑物。

    “咚！”

    暗灰色的巨龙狠狠的一脚跺在地面上，以其脚心为中心，地面寸寸断裂而开，带着一股令人作呕的腐臭，弥漫下方的广场。

    “那…那是什么！”

    “哇啊啊啊！！！”

    “快逃！！！”

    直到这个时候，广场上的人群才开始慌张的四散逃亡，毫无目的的逃向了远方，尽管安萨里邦市里的保安官强压着内心的恐惧，试图着维持秩序，疏散人群，前往避难，但仍旧难以控制陷入恐慌状态的人群。

    偌大的广场宛若战场，四周的建筑物里涌出无数的客人，与逃难中的人群一起，疯狂的四散而开，完全不顾一部分在惊慌中跌倒的人，有的甚至还残忍的踩过他们的身体，就为了逃离现场。

    现场，早已慌成一团…

    驾驭着古夫林的蕾贝卡刚一到现场便看到这样的景象，不禁恨恨的咬起了牙，看向了前方，绿宝石般美丽的眼眸散发出平时不见的凌厉，身上，一股狂猛的魔力气流回荡而起，充斥全场。

    然后，一个金黄色的魔法阵在蕾贝卡的头上闪现，散发出浓郁的金光。

    “显现吧！一击必杀的魔枪！”

    凛然的喝声响彻而起，蕾贝卡探出自己的一只手，抓向了上方，并没入到了波动在其头顶上方的魔法阵里，用力的一握，下一刻。一把黑红相间，犹如钻头一般的巨大长枪浮现在了她的手上。

    那是独属于每一副‘圣骑甲’特有的固有魔装！

    如果说，精灵的防御壁垒是灵装，展现精灵真正力量所在的是‘天使’，那么，‘圣天龙骑士’的防御壁垒就是‘圣骑甲’的甲胄，展现‘圣天龙骑士’真正力量所在的。就是‘圣骑甲’的固有魔装！

    “其名为——凯?波尔古！！”

    睁开眼睛，里面闪过厉芒，蕾贝卡擒着钻头一般的巨大长枪，身体一绷，用力的将自己的固有魔装给投射了出去！

    名为‘凯?波尔古’的魔枪化为一抹闪光，夹杂着令人耳朵生疼的尖锐破空声。如同穿越了空间一样，在暗灰色的巨龙还没反应过来前，命中了它的头部！

    “嘭！！！”

    一阵浓郁的闪光刺向全场，轰鸣的巨响让大气为之震荡，巨龙的头部被轻而易举的贯穿，并轰成了碎片，激起一阵黑烟。笼罩住了巨龙丢失的脑袋。

    “呼…”见状，蕾贝卡不由自主的松了一口气，但俏脸很快又变了起来。

    黑色的烟雾缓缓散去，让巨龙狰狞恐怖的无头模样暴露在空气中，脖子的断口没有流出哪怕一点的血液，有的仅仅是腐朽的肉块。

    可是，那腐朽的断口上，肉块突然像是活过来了一般。开始蠕动而起，并迅速蔓延出了一个龙首的形状，下一秒钟，巨龙，恢复原样！

    “什么！”亲眼目睹着那超乎现实的一幕的发生，即使是蕾贝卡也不由的脸色陡变，惊呼出声了。

    “吼！！！”

    也就在这时。腐朽的巨龙那狰狞的眼眸中流露出了一丝丝的疯狂，身体一侧，那吊在其身后的尾巴如同巨鞭一般狂扫而出！

    尖锐的厉响回荡而起，化为黑影的尾巴猛然扫向了蕾贝卡。蕾贝卡眼眸一凝，娇喝一声，伸出自己纤瘦的手来。

    当然，蕾贝卡不是想用自己的手直接去接巨龙的扫击，那样的话，即使蕾贝卡装备了‘圣骑甲’也一定会被重重的击飞出去，并且重伤！

    毕竟，对手就算外貌再怎么丑恶也是一头龙，而且看样子还是一头成长程度在古夫林以上的圣龙，徒手去接对方的攻击，绝对是一件愚蠢的事情。

    于是，蕾贝卡调动起了‘圣骑甲’上附带的魔力，通过骑手的意识一起融入了身下的古夫林，与古夫林的魔力融合在一起，瞬间进行了叠加。

    “吼！！！”

    古夫林猛的震起一声丝毫不弱于先前腐朽巨龙的咆哮，前肢同样跟蕾贝卡一样伸展而出，架在身前，体内的魔力与蕾贝卡融合而来的魔力化为滚滚的气浪，旋即，一个堪比古夫林体型的魔法阵震荡而起，架在了蕾贝卡与古夫林的身前。

    “咚！”

    一声响亮的闷击声中，腐朽巨龙的尾巴重重的扫在了魔法阵上，冲击的风浪立即以相交的龙尾和魔法阵为中心狂猛的炸响，令得周围的建筑物如同积木一般，势如破竹的倒下。

    ‘圣天龙骑士’与‘龙骑士’最根本的差别在于龙的饲主有没有‘圣骑甲’！

    那不单单是因为‘圣骑甲’能够让饲主也成为战力，也可以反过来增幅自己的‘帕尔’，提升‘帕尔’的力量！

    在这样的情况下，一加一，那就绝对不仅仅只有二的程度了！

    这才是‘圣天龙骑士’真正的强大！

    因此，即使腐朽巨龙的成长程度在古夫林之上，它的攻击仍旧被稳稳当当的挡了下来。

    “喝！”蕾贝卡再次娇喝一声，那挡住腐朽巨龙龙尾的魔法阵便狂乱的一阵旋转，震起一股力道不小的斥力。

    “蓬…”

    宛若被一柄重锤给击中一般，斥力狠狠的透过龙尾，落在腐朽巨龙的身上，伴随着一道冲击气浪的回旋，腐朽的巨龙被不由分说的震退了出去，身形一歪，重重的砸在了地面上。

    ‘咚’的一声响中，地面震颤，寸寸龟裂了开来…

    “古夫林！”蕾贝卡没有丝毫手下留情的打算，与古夫林一起，正准备对腐朽巨龙进行追击，彻底的将其消灭。

    可是…

    “蕾贝卡会长！住手！”

    广场下方，一个尖锐的呐喊声的响起令得蕾贝卡下意识的停下了即将发出的攻击指令，看向了声源处，顿时，一个身穿学院制服的男学生身影印入了她的眼帘。

    蕾贝卡惊诧了。

    “亚修？！”

    “蕾贝卡会长！不能直接进行攻击！”

    亚修一边往这边跑来，一边声嘶力竭的喊出了自己的理由。

    “艾可…艾可被那个家伙给吸进了体内了！”

    “你说什么？！”蕾贝卡震惊的惊呼出声。

    “吼！！！”

    也就是一个惊呼的时间而已，倒在地面上的腐朽巨龙猛的抬起自己的头，朝着蕾贝卡与古夫林张开了已经脱光了牙齿的腐臭龙嘴，上面，一个个满是磅礴魔力的魔法阵弹射而起，波动而上。

    “危险！”看到这一幕，亚修脸色大变。

    “可恶！”蕾贝卡脸色也变了。

    下一个瞬间，层层叠叠的弹射而出，波动在空气中的魔法阵凝起了一股带着毁灭气息的气浪，如同喷射而出的火焰一般暴射而过，射向了站在古夫林头顶上方的蕾贝卡。

    那是专属于龙族特有的得意攻击魔法，也可以说是最强的攻击魔法——龙息！

    蕾贝卡狠狠的一咬牙，伸出自己那覆盖着‘圣骑甲’的手，上面涌现一丝丝的魔力，打算硬接迎面扑来的龙息。

    然而，就在腐朽巨龙的龙息即将冲击而上，落向蕾贝卡时，一道带着炙热温度，属性不同，性质相当的魔力洪流毫无前兆的从天际之上降下！

    那，赫然也是一道龙息！

    “嘭！！！”

    千钧一发之际，从天而降的龙息勇猛的与冲击至蕾贝卡面前的腐朽巨龙的龙息撞击在一起，如同正面对上的两道海浪一般，疯狂的对碰着，激起一阵阵大气的回荡与魔力的涟漪，直至互相抵消。

    正打算承受腐朽巨龙一击的蕾贝卡与跑过来的亚修同时怔了怔，抬头，看向了从天而降的龙息的源头…

    一头拥有着浑身银白的毛皮，体型尚且属于幼小，却熟悉无比的圣龙，出现在了他们的视野中。

    而在圣龙的背上，两道人影正站在了那里…

    蕾贝卡、亚修脸色一喜。

    “洛昂！王女殿下！”

    正是骑乘圣龙兰斯洛特来到现场的无言与西尔维亚！        

