    天竺上将自然能够看出，土城的大阵失控了，想来应该是邪魔大尊释放的魔气影响了大阵的运转，让大阵无法正常运转。

    “大尊，放开我吧！说起来这些事情也只是我和你之间的仇恨，你想杀我，我们单独解决就好，你如果执意如此，大阵会将整个土城摧毁的，你刚才不是还说你不想杀这些土城的居民吗，你便权当给土城的居民一条生路好不好！”

    天竺上将心急如焚，抬头看着天空，只觉得那一股力量马上就要打在自己身上了。

    但邪魔大尊却不听对方的鬼话，开玩笑，天竺上将还以为他是之前那个三言两语就能够糊弄过去的傻子？

    他嘲讽道："你以为你还能够用你当年的那些花言巧语来骗我了？你以为我不知道，你心里哪里有什么子民的安危？说得比唱的还要好听，这么滋儿哇啦一念叨，语气放得正气凛然一些，说得再快一些，就连你自己都骗过去了是吧？

    你自己心里相信你说的这些狗屁话吗？前后矛盾，狗屁不通！我放开你和土城的子民死不死有什么关系？我便是放开你，土城的居民也要死，只有你这个狗东西能迅速逃跑罢了，难道你逃跑的时候还会带着土城的子民一起逃跑？

    既然不能，便少拿什么土城的子民安危来糊弄我，我不吃你这一套，说那样多的废话，你以为我还会信你！"

    云层眼上空的力量已经汇聚到足以摧毁数万里之地的程度了，邪魔大尊相信他放开天竺上将，天竺上将一定会跑的无影无踪，然后留下他和整个土城被轰成碎片。

    就邪魔大尊那等不要脸的人，相信他会救土城的居民，邪魔大尊不如把自己的头扭下来当球踢了算了。

    “大尊，你真的不怕死吗？你和我都会死的，都会死的！又何必这样执着！你我二人还有那样多的事情可以做，何必死在这里呢！”

    天竺上将那个真情实感，那个晓之以情动之以理，说得就好似他与邪魔大尊是什么推心置腹的手足关系，劝的那叫一个苦口婆心。

    不为别的，只因天竺上将真的怕了，头顶的那股力量已经要汇聚完成，如果邪魔大尊还不松手，他们真的会一起死在这里。

    “桀桀桀桀，想不到大名鼎鼎的天竺上将也怕死啊，不过你有一点猜错了，本大尊向来惜命，怎么可能会和你同归于尽呢，我只是想看你死在大阵里罢了！”

    邪魔大尊语气带着讽刺——他好不容易挣脱这傀儡之躯的封印束缚，重新复活过来，这都还没有活动开筋骨，怎么可能会想着和天竺上将同归于尽。

    而此时的凌砂玻脸色惨白，她根本没有想到，守护土城的大阵会失去控制，而她现在也很有可能要死在这大阵下。

    别说是凌砂玻，就是一直在不远处观战的燕枝都觉得奇怪。

    要知道土城的大阵等级并不低，等级越高的大阵就越稳定，她没想到这土城的大阵竟然会被魔气侵蚀到这个地步，直接失控崩坏。

    而且以这大阵崩坏之前的力量来说，它还做不到直接抹杀邪魔大尊与天竺上将，但如今它吸收的魔气越来越多，力量已经开始不断膨胀，如果真的劈下来，当真是毁天灭地。

    而在这大阵眼里，天竺上将和邪魔大尊就是首当其冲的。

    最初的那一击是凌砂玻控制的，那时候大阵可能才初步崩坏，并未完全崩坏，因此力量并不是特别强大，可是现在这一击，大阵基本完全崩坏，燕枝能够辨认出这些力量是大阵汇聚土城之外的天地灵气凝聚而成，其破坏力之强绝对不容小觑。

    “这一击汇聚的力量应该已经拥有诛仙的水平了……”

    殷昼望着天空之上汇聚的力量，不由得眉头紧锁。

    这是否也是烛九阴给他的暗示？

    如果是的话，这又是在透露什么样的信息呢？

    殷昼忽然想起，上古时代众仙陨落的事——那时代太过混乱久远，谁也不知道到底发生了什么，只是怀疑必定是出了什么叫人根本无法抵抗的天灾，否则不可能会让这样多的大能一夕之间尽数消亡。

    所以这天灾，殷昼大胆猜测，是不是就和面前这一切相似？

    殷昼一直在推敲另一个问题，他是知道这个世界是因烛九阴的意志而生的世界，但是这里发生的每一件事都不可能是凭空产生的，都有其原本的依据，也有很多人物正是那个时代有的人物。

    所以他如今怀疑，土城大阵的这一幕，同样有原本发生的原型。

    烛九阴所暗示的每一件事情都是有其含义的，他越想越为自己的怀疑而感到心惊。

    燕枝不知道这些，她还在凝视着众人头顶上方的云层眼，分析这一击的威力究竟有多大，兴许纯纯力量人便是如此。

    她倒是不太担心自己会被力量影响，她和殷昼有数不清的保命手段，这力量要是真砸下来了，直接走就是了，也没什么大不了的。

    她甚至还在心里思考，自己要是直接对上这力量，有没有什么把握生还，亦或者说是，能否在和力量的博弈之中，获得一些进步。

    而那边的天竺上将还在企图用嘴皮子说服邪魔大尊。

    “大尊，我还是建议我们先化干戈为玉帛，大尊实力水平高超，应该看得出来这大阵已经崩坏了，即便你真的有自保手段，我死了，难道你就能保证它不会对你进行二次攻击吗，你自信你的身躯就有如此坚硬，能承受住一波又一波的攻击？”

    天竺上将屈服了，在死亡威胁下，他不得不向这个昔日的仇敌屈服，还说起他的好话来。

    他其实也知道，邪魔大尊的傀儡之躯防御惊人，按照当初他设计的初步判断，即便是仙人全力一击，也难以摧毁这具傀儡之躯，这样才能好好保护他的宝贝徒弟等人，不过如今他主要是为了哄邪魔大尊相信他的话，把他放开就好。

    但他不知道的是，邪魔大尊的意识已经完全掌控了这具傀儡之躯，自然对其防御力知根知底，邪魔大尊清楚知道这具身躯不会在这力量之中灰飞烟灭。

    他是典型的莽夫，可以杀敌一千自损八百，只要他没死，而他的宿敌天竺上将死了，那他就觉得自己就是胜利。

    反正他不会死，而天竺上将死了，对他来说过程就很不重要了，不过就是被炮轰几下，算什么大事儿。

    所以他根本就不放开天竺上将，还要在一边故作冠冕堂皇、毫不畏惧的模样，大放厥词：“我就要看着你死，本大尊可不像你这样畏首畏尾，胆小怕死，吾辈修士，若是惧怕死亡，又如何敢与天斗？还如何去向天争夺气运？只有你怕死，你这个胆小鬼。”

    他真是铆足了劲，逮着一个机会就要死命地嘲笑天竺上将。

    天竺上将见他这般，就知道他肯定晓得自己不会死，还故意要找些理由来刺他，真是觉得自己又要被气得险些吐血。

    看着天竺上将与邪魔大尊的这些言语交锋，燕枝也是啧啧：“这天竺上将的心性远远不如邪魔大尊，至少在脸皮厚这方面上天竺上将实在比不过邪魔大尊，抗打击能力太弱了，三番两次差点被邪魔大尊气死，功夫还不到家呀。”

    对此殷昼很是赞同。

    虽然这邪魔大尊看着是个魔修，不过抛开这一点，单论为人和做派来看，如果这邪魔大尊是真实世界之人，未来一定能够成为一尊傲视一方的大能。

    不说实力，他这样的抗击打能力实在出众——说通俗些，便是脸皮是真的厚，堪比城墙，刀枪不入。

    当然在这个虚幻世界中，只要他能够活下去，也一样可以。这里虽然不是真实的世界，但相对于这个世界的人来说，他们就是活在真实的世界里。

    而相比较起邪魔大尊，天竺上将就有些不足了，虽然实力强横，但境界始终卡在那个地方，心境也远远没跟上来。

    如果说他为什么迟迟都无法突破那个境界，或许只有一个理由能够解释，那就是他心中仍旧存在恐惧，存在敬畏，无法破除心中的怖象，担心的事情数不胜数，因此境界始终上不去。

    就在燕枝与殷昼还在思考人家的脸皮厚度问题时，耳边猛然听见“轰”的一声。

    一声毁天灭地般的冲击砸下，而整座土城都像是经历一场大地震一般，天摇地动。

    好在这里的建筑物都被大阵所保护，万幸就算大阵被魔气侵蚀崩坏，也还记得自己原本是保护这里的，所以并没有把其余力量加注在无辜的人头上，又有燕枝与殷昼暗中出手相助，因此那一击拥有诛仙力量的攻击并没有将这里摧毁。

    若是没有的话，别说是土城，就以刚刚聚集的力量，方圆数十万里之地都将会被夷为平地，能够炸出一个深不见底的巨坑。

    一直躲在屋中的居民一个个都很识相地保持沉默，没有人会想不开跑出去看热闹，毕竟想要看这种热闹，代价可是非常大的，极有可能要付出的就是自己的生命。

    不过土城中也有不少强大的修士，以及那些家族老祖，大部分都受到这一击的冲击影响，纷纷出世探查究竟发生了什么。

    而在爆炸边缘，凌砂玻以及她的两个表妹脸色恐惧，看着眼前的烟尘，脸色异常惨白。

    刚刚是凌砂玻恐惧到了极致，几乎把身上所有的法宝都用掉了，而珊珠和侵夜也都不想死，死死地拉着她，她们三人才火速撤离出来。

    凌砂玻不敢想象，如果自己再晚一步，自己是不是也会被堵在大阵眼中，直接被轰得连一点儿骨头渣滓都找不到了？

    她们不知道个中的情况和邪魔大尊的底细，她们以为两人都死在了这一击之中。

    按照她们的想法，刚才那一击，邪魔大尊肯定是死了，可是一同陪葬的还有天竺上将，那可是她们的师公，这要如何去和自己师尊交代？

    要是让公主知道她的驸马来土城做客却被土城的大阵杀了，那天陵王朝的怒火一个小小的土城根本无法承受，被灭无数次都不为过。

    凌砂玻面色惨白，这回真是被吓得灵魂都要出窍了。

    “哈哈，哈哈哈哈哈！”

    还不等凌砂玻等人恐惧究竟要怎么面对公主的怒火，模糊的硝烟中，竟出现两道站立的身影，其中更是传来一阵熟悉的笑声。

    没错，这笑声正是天竺上将发出来的！

    只是相比起先前，此时他的笑声居然更为有力，所透出的力量更是澎湃。

    “有意思，他突破了。”

    殷昼突然开口道。

    这确实是看戏的他没有想到的后续，天竺上将竟然能够突破。

    不过想想，殷昼又觉得顺理成章。

    这个虚幻世界虽然是假的，但却完美复刻了真实世界，甚至连道则都被模拟出来，而上古时代并非是末法时代，那个时候悟道进阶不如后世难上加难，因此这里的人能够悟道，也能够突破修为，甚至能够成仙。

    只不过就算成仙，也无法跳脱出去罢了，他们只会一直在烛九阴构造的世界里。

    “就是这样的力量，这就是我梦寐以求的力量啊。”

    硝烟中，天竺上将仍旧在激动大笑。

    在他的声音落下时，一阵狂风席卷，下一刻周围的硝烟瞬间消散，露出他与邪魔大尊的身影。

    只见天竺上将一改方才颓废无能，被死死压制的样子，一只手死死勒住邪魔大尊的脖颈，一脸狰狞的沉醉模样：“大尊，我也真的要谢谢你，如果不是你，我真不知道，原来真正将生死置之度外后，才能够向死而生。

    若非是你，或许我这辈子都无法突破这个境界了，为了感谢你，我决定彻底将你的意识磨灭，让你重新变回听话的傀儡。”

    邪魔大尊沉默不言，他本来是打算直接拖着天竺上将，借由那失控的大阵杀死对方，可却没想到对方的运气居然这么好，直接来个置之死地而后生，在死亡边缘做出最终突破，直接进阶。

