    第119章 119。四星斗宗：彩瑶！

    红色光芒退散后，漏出了一把武器。

    那是一把金色长剑，剑长二尺一寸，此剑由不知名材料铸成，剑身较薄，透着淡淡的寒光，剑柄为一条金色龙雕之案，显得无比威严，剑刃则显得锋利无比。

    常昊拿起这把金色长剑，轻轻挥动一下，传来一道龙吟之声，随后一道剑气激射而去，把一颗古树拦腰斩断。

    “好剑！好剑！”常昊看着长剑，称赞道。

    就是不知道，这把长剑的名字，叫做什么。

    常昊对于这把剑，可是一无所知。

    “系统大大，这边剑叫做什么？”常昊问道。

    “衿剑！”系统说道。

    “啥？这把逼格逆天的长剑，居然叫金剑？可惜...可惜...”常昊感叹道。

    “是衿剑！芊芊子衿的衿！”系统无奈解释道。

    对于常昊而言，只会考虑到简单的东西上，从不往深处想。

    “昂，原来是这样啊。”常昊抚摸着手中的衿剑，感叹道。

    现在剑也有了，那就该学习一下刚抽来的斗技了！

    对了，先去给彩瑶说一声。

    不多时，常昊回到了洞府中，看见彩瑶还在苦修后，并未打扰她，没有给她分享自己的喜悦。

    常昊摇头笑了笑，走出洞府，开始修炼斗技。

    次日已经是正午时分，空中的太阳散发出刺眼的光芒，阳光照射在常昊的皮肤上，常昊感觉到暖阳阳的。

    “天气多好，今天适合修炼！”常昊说完后，身体拔地而起，向着裂缝中央而去。

    位于裂缝的中央位置，哪里没有魔兽，只有一些普通生灵。

    常昊从空中落下，收起双翼，他大量着四周，确认没有任何可以打扰的因素后，他盘坐在地，掏出一部卷轴，打开后，仔细的参悟着。

    直到傍晚时分，常昊才回过神来。

    “好玄妙的斗技！只要修炼至大成，足以斗灵硬撼斗王了！”常昊说道。

    随后他开始使出推剑式。

    随着天地能量的汇聚，以及斗气的消耗，衿剑剑尖处，闪过一道金色光芒。

    “推剑式！”

    四十多道剑气能量，向着常昊剑指之处，激射而出！

    唰！唰！

    剑气所到之处，树木被齐齐刮开！

    轰！树木倒地，尘土飞扬！

    然而，剑气能量还没有被损耗完，依旧向前方穿去。

    “不好，先撤！”常昊看到情况无法控制时，向着洞府掠去。

    而剑气所向，却是搬山猿所在的方向。

    此时的搬山猿正在调养，恢复它不久前，被紫妍所弄出的伤势。

    唰！唰！

    剑气能量向着搬山猿而来，剑气所到之处，寸草不生。

    那就更不要说一些低阶魔兽了，只要解除到剑气，直接身首异处。

    搬山猿也感觉到了危险，它看向让它感觉危险的方向。

    这一看，给它吓得毛都立起来了！

    这是谁在害猿！

    搬山猿两眼瞪大，也不管身体有没有恢复，直接向前一扑，躲过剑气。

    轰！一声巨响。

    搬山猿的洞穴被剑气破坏，随后洞穴开始坍塌。

    吼！搬山猿发出了怨妇的吼声。

    猿在家中坐，祸从天上来！

    ...

    这边，常昊回到了洞府，彩瑶依旧在修炼着。

    常昊也盘坐起来，开始恢复消耗的斗气。

    再斗气恢复之后，他便服用修炼加速丹，进入修炼状态。

    时间缓缓过去，两个月后，彩瑶从修炼状态中退了出来。

    常昊也注意到了，他缓缓睁开眼，看向彩瑶。

    “怎么样？”

    “有你给我的丹药，修炼速度确实提升了不少，但是...还是不够。”彩瑶说道。

    “果然，斗宗想要升星，还得去中州。”常昊说道。

    “去中州？”彩瑶看向常昊，疑惑的问道。

    “嗯，迟早得去。至于现在，我还得在西北大陆。”

    彩瑶点了点头。

    常昊从储物戒中，取出了剩下的十颗修炼加速丹，给了彩瑶。

    “能使你修炼加速的丹药，我手里就剩这十颗了，喏，都给你。”

    彩瑶深有意味的看了一眼常昊，走了过去，接过常昊手中的丹药。

    “那...我就不客气了。”彩瑶说道。

    “哈哈，咱们之间还说谢谢干嘛。”常昊摆手说道。

    随后，常昊拿出抽奖而来的斗技，向彩瑶询问一些他不懂的地方。

    彩瑶在一旁，为常昊讲解疑惑。

    这幅场景，得让多少人羡慕嫉妒。

    这两个月的时间里，在大量修炼加速丹的加成下，常昊也是突破到了四星斗灵，

    ...

    接下来一个月多的时间，常昊在洞府外修炼，并且学习斗技。

    洞府里彩瑶一人独自盘坐，服用加速丹修炼。

    还有五天，迦南学院外院就要进行测试了。常昊也放下了修炼，开始着重练习斗技。

    自上次修炼后，现在常昊以及突破到了五星斗灵！

    距离六星斗灵，也相差不多的距离。

    本来常昊想要顺势突破的，可惜的是，小型修炼加速丹已经被用完了。

    无奈之下，也只能日后寻找时机，或者寻找灵药，以求突破。

    在这三个多月的时间里，紫妍也来过几次。

    她每次来，都会带着大量灵药，让常昊帮忙炼制成香气扑鼻的糖丸。

    常昊自然是不会拒绝，紫妍每次来都不会打扰常昊修炼，就静静地坐在旁边，等待着常昊，这样常昊越发的对紫妍喜爱。

    ...

    距离外院测试还有四天时，彩瑶那边终于有了动静。

    四周围的天地能量开始躁动，距离彩瑶稍近一些的，直接被她吸取体内。

    彩瑶所在位置，如同一个巨大的漩涡，疯狂的吸收着周围的能量。

    “彩瑶这升一星，就有我突破一阶的气势，实在是可怕的很！”常昊在远处嘀咕道。

    他躲在远处，就怕影响到彩瑶。

    而彩瑶这边，快要突破时，从储物戒中取出一颗丹药，塞入嘴中。

    正是那破障丹。

    随时间的流逝，周围能量越发浓郁，而学院那边似乎也感知到了。

    “怎么还没有突破。”常昊在外围焦急的说道。

    洞府中的彩瑶，又吞下一颗破障丹，似乎感觉还有些不妥，伸手又取出一颗，吞了下去。

    不多时，周围能量汹涌的向彩瑶而去！

    常昊被眼前的一幕惊呆了！

    那浓郁的天地能量，带着七彩光芒，向着彩瑶而去。

    而彩瑶在光芒的映照下，如同一位身披七彩服饰的仙女，那模样动人心魄。

    随着能量的汇入，彩瑶轻喝一声。

    破！

    随之而来的，还有一道狂暴气息。

    那道气息涟漪冲向常昊，他直接被震的倒飞出去！

    (本章完)

