    闻人牧月听着闻人凌峰的感叹。

    沉默。

    这个消息对于她来说，有些太过出乎意料，让她此刻心中有些复杂。

    “他之前应该是真的碰上了事情。所以才失约了方寒玉。第一次，苏家的丫鬟说，是受伤了。应该也是真的。所以，他也才会不服输。后来，又再次约战。这一次，他应该是碰上了事情，没能够赶回来。按他所说。当然，也是因此，江陵的舆论，对他并不友好。而他回来之后，本来早就有粉碎谣言的实力的，可是，竟然一直没有动作……”闻人凌峰却还没停止，还是继续说着：“此子的心性，也是不凡！很多时候，天赋并不是最重要的，成大事者，往往心性，更为重要。”

    他自顾自说着。

    闻人牧月却没再插嘴。

    “此子，必成大器啊。”闻人凌峰也不管闻人牧月，自顾自就是说着，又是感叹着：“唉，我一直就是挺看好苏乾这个小子的。之前，那方寒玉屈服赵启龙，跟赵兰心订婚，当了赵家的上门女婿之后，我跟苏振堂商量，还想着要再撮合你们两个的，所以，那日，他来我们闻人府，给老太爷送礼……没想到，你竟然根本不理他。”

    接着，闻人凌峰看了看闻人牧月，他叹着。

    语气之中，有着惋惜。

    “所以，他，是故意不粉碎谣言的了？”闻人牧月此时，也是开口。神情怔怔，不知道在想什么：“明明，实力完全超过方寒玉。要想粉碎满城的嘲笑，洗刷狼藉的名声，直接去找方寒玉，一决高下，也就是了。所有流言，都会不攻自破，可是，却默默不作声……”她自己说着，分析着。

    徒然，咬了咬银牙。

    那个混蛋，他肯定是，故意的。她不由想着。

    所以，那日，他来送礼，也是故意的。

    闻人牧月想着那一日淡笑上门的少年的脸庞。突然，就感觉到一阵脸热。他肯定是来看自己的态度的。自己却……

    “我说，月儿，你对苏乾，到底感官如何？”而这时，闻人凌峰又是说着道：“之前方寒玉一直追求你，我一直不看好他。可是，你那般，我也没说什么。毕竟，我说过，让你自己选择自己的如意郎君。不过，现在，方寒玉已经屈服赵启龙，当了赵家的上门女婿。而苏乾，现在已经显示出来了不凡……特别是，他们苏家，竟然还出了一个小公主……我听说，皇帝陛下这些年，一直在派遣人寻找她，估计，她一回天都，肯定得宠……到时候，苏家很可能也跟着会飞黄腾达！”

    闻人凌峰说着。

    “虽然现在还有人对那小公主图谋不轨，不过，只要她过了这劫，后面，苏家肯定会上升……而且，关键是，为父我一直挺欣赏苏乾的……”他说着：“再说，你是我闻人府的千金，苏乾也是苏家的少爷，门当户对……关键是，如果我们两家联姻，对我闻人家，也好……”他有些没逻辑地说着。

    是，他还是想要继续撮合苏乾跟闻人牧月。

    “没用的。父亲。”但是这个时候，闻人牧月却眼神黯淡：“苏乾，他，根本就不喜欢我。”她说着。

    是的。

    闻人牧月想起来。第一次，在碧泉山庄，苏乾对自己说的话。那时，只是以为是他在欲擒故纵。还有，之前上面送礼离开时，他说，不喜欢自己的话语，她也以为是他在硬撑面子。

    可是，现在，一点点都串连起来。她便是清楚了。苏乾说的，很有可能，不是虚假。

    是的，他根本，就不喜欢她。要不然。他为什么回来之后，明明有实力可以粉碎谣言，却一直沉默不语，还乖乖地听从苏振堂的话，来闻人家送礼。

    应该是那次在街上自己忽视他的事情吧。

    所以，他来看自己的态度。

    也故意让自己向长辈们说出不想联姻的话语。他自己，倒是乐得不跟长辈闹翻了。

    “怎么，月儿，你真的对苏乾没有感觉么？唉，为父真的挺欣赏苏乾的，而且，你们两个，真的挺配……”可是，闻言，闻人凌峰还是说着。

    他可从来没觉得苏乾会不喜欢闻人牧月。

    “父亲，不是我不喜欢他，是他不喜欢我……”当然，闻人牧月立即就是说道。她现在，莫名有些生气。他竟然，真的，不喜欢她！之前以为苏乾在硬撑的时候。她是骄傲的。可是现在，徒然发现，他，好像真的是不喜欢自己。她，突然生气。

    “算了。算了。既然你不喜欢苏乾。那边算了吧。”闻人凌峰闻言，也是叹道：“你也不要拿这种借口来搪塞为父了，你美貌身材家世谈吐，哪一样不是拔尖的？你说苏乾不喜欢你，你觉得为父会信么？”他反驳说道。

    “这——”闻人牧月闻言，也是一愣。

    是啊。自己样貌身材家世谈吐，哪一样儿不是拔尖的。他怎么会不喜欢自己？听到闻人凌峰这么说，她突然又是有自信心升腾起来。

    可是，他之前来送礼的时候，自己那般态度对他，他还会……

    “父亲，不是这样的。我说的是真的……”想着，口中，她却是对闻人凌峰说着：“之前，苏乾他真的对我说过，他本来就是不想这联姻成的……”她说着。

    “呵。世家子弟。不喜欢家族联姻。是正常的。可是，你觉得，面对你这样的对象，他可能会真的不想么？想来，之前，你跟方寒玉走得太近，他为了维护自己的面子，才这般说的……”闻人凌峰闻言，也是再次说着。说着，他突然脸色一喜：“这——月儿，听你的语气，好像，你并不是真的讨厌苏乾？”

    “父亲，我……”闻人牧月闻言，也是微讷言。

    “既然不讨厌，那就可以培养感情。”而见此，闻人凌峰也立刻就是说道：“月儿，苏乾真的不错了，而且，只要小公主度过这一劫，苏家肯定会好，如果真的能够苏家联姻，对我们闻人家，对家族，也有好处……月儿，之后，再试着相处相处，好么？”随后，他又是说着。

    “这……好吧！”闻言牧月听闻闻人凌峰的话语，还提到家族了，她不由，也是只能应了句。

    可是，自己之前在他声名狼藉的时候，对他那般冷淡，他还会对自己有好颜色么？

    闻人牧月却也自然想着。

    而在闻人家父女交谈的时候。

    苏府里。

    “三哥，你说，我会不会，死？”苏茵沉默着，此刻，突然，对苏乾说着。

    此刻。

    一个个安平司高手，也是站在各个区域，或是屋檐下，或是屋门里。当然，一部分人没有淋雨，可还是有一对对安平司的司士，穿着铠甲，套上斗笠，还是在各处来回巡逻守卫。

    出了那刀客杀手的事情后，又查出来了一些小动作，都及时解决了。可是，也证明了，那暗中的敌人，并没有退去，反而还在窥视，还在酝酿，不知道什么时候就又暴起。

    这一切的一切，形成的气氛实在压抑。

    而且，今日那刀客杀手自杀的决然，也让苏茵的心被深深震惊。

    要杀她的人，太恐怖了……

    “傻丫头。你说什么呢。你怎么会死？不会的。”而苏乾闻言，看着她，看她脸色有些不好，不由心疼，他笑了笑，对她说着：“你看看，现在赵司主，张先生他们，不是时刻保护着你呢吗？肯定没事的。”

    他看了眼一旁不远处的赵启龙他们。也是说着。

    “可是他们真的能……”苏茵看着苏乾，还是说着。

    苏乾看向她的眼，也是知道，肯定是因为安平司中出了杀手。让苏茵害怕了。也是，本来是保护她的。可是，却让杀手混进来。这也不由让人不害怕。

    “别怕。小茵。我不是一直在你身边呢吗。你忘了？我的实力，完全不下于他们。当初在那落霞山，那阎月多厉害？打得各大侯府的高手都不敌，还不是被我一剑斩杀？”不由，他也是传音给苏茵说着道：“放心。我会一直在你身边的。”苏乾传音说着。

    而与此同时。

    外面。

    江陵城中，一处宅院。

    “什么？失败了？”一个冷厉中年男子，这般说着。

    “是的，大人。失败了。露出了一丝破绽。没得手。后来，被赵启龙擒拿下来了。当然，他已经自了。”在这个中年男子的身后，一个黑衣人，正在跪着汇报说着。

    “其他手段呢？都失效了？“闻言，这个中年冷厉男子沉默了些许，随后，便又是说道。

    “都失效了。安平司的人，眼光老辣得很。唯一安排进去的，现在也失败了。更加，现在张一斩赵启龙对安平司人员彻查，他们三个，赵启龙张一斩凌铮，更是伴在目标身边，还有其他的安平司的高手，更多的伪超凡高手，严密防守，滴水不漏。根本没有下手的机会……”身后那人，又是汇报说着。

    “看来，蛇已经完全惊了啊。”闻言汇报，那冷厉中年男子，也是道着。

    他看着外面的天空。此时，阴风阵阵，黑云滚动，是天气变了，要下雨了。

    也便在这时。

    轰隆。

    一道霹雳从天空中出现，好像是一把锋利的长刀，斩破了天空这片幕布。

    随后。

    有着大雨，瓢泼而来。

    “看来，只能强攻了。天都高手，不知道什么时候就会到来。留给我们的时间，不长了。也许旁边区的安平司高手，也可能在赶过来。不能再等了。既然暗中来不行，那么，只能，硬来了。”接着，这个冷厉中年男子，看着外面的大雨瓢泼，他背对着身后那人，说道。

    “强攻？大人，真的要强攻么？如此一来，事就闹大了，恶性事件啊！”而闻言，身后那人，也是说着。

    “刺杀公主？还能是普通事件？”当然，这个冷厉中年男子，立刻就是说道：“再说，完不成任务，是我们不能承受的。这个任务，是上面下了死命令，无论付出什么代价，都必须要完成的。”他说着。

    闻言，身后那人，也是沉默。

    因为，他知道，现在，好像也只能如此了。必须要拿下目标。而阴谋小手段已经完全没用。时间又紧，根本没法再策划太多。也只能强攻了。毕竟，他们这一次出动的力量，很强大。最多，事后，影响恶劣一些。不过，杀小公主，这个事情，本来就不能影响不大。大夏皇帝一定会震怒的。

    不过，这些，就不是他们要考虑的事情了。是他们的上面的人，要考虑的事情。

    他们要做的，就是完成任务。

    “吩咐下去，所有人，汇合。”而此时，那冷厉中年男子，已经再次说道。

    “是，大人。”身后那人，也是回应。

    很快。退去。

    他知道，召集过来，肯定是商讨一下具体的强攻事宜。

    “夜黑，风高，雨大。”而待得那人离开，这冷厉中年男子，还是看着外面大雨的天空，他自语说着：“正是，杀人的好夜晚啊。”他出声叹着。

