    第117章哭诉

    赵慧一听亲家母这么说，只觉得无地自容。

    “亲家母，你已经够体谅我们了，高亚芳是什么脾气我做妈的还能不知道吗？这件事让你和儿媳妇受委屈了，儿媳妇还怀着身孕，是我们老高家对不起她，我和老高也商量过了，明天就把她送回京都。”赵慧早就下定心思了，既然两人没办法在一起好好相处，倒不如各在一边，有她妈看着，高亚芳也出不了什么事情。

    李春花本来就是来劝说，以免伤了姑娘和婆婆的关系，既然这决定人家都已经下了，她也没法再说了。

    高亚芳一听赵慧这么说，顿时傻眼了，她在京都闯了祸，才跑回来的，现在他们还不知道，要是爷爷知道了，还不打死她。

    “嫂子，伯母，别让我妈把我送去京都，我知道错了，我就想在家里呆两天。”

    事到如今了，高亚芳只能假装知道错了，鼻涕一把泪一把的哭诉着。

    李春花一听她这么说，心有点软，但是又害怕她在家伤害何婉清，只能沉默不语。

    赵慧这心里也疼啊，但是儿媳妇这挺着大肚子，要是真有个三长两短，到时候儿子还不恨死她。

    “不行，明天你外婆就派人来接你。”

    高成业从来不是惯孩子的主，高亚容，从小到大很有大姐的自觉性，照顾家里，性格也通透，高亚军男孩子从小皮了些，大院长大的，信奉强者为王，没少惹是生非，但是有军人的自律性，很有分寸，只有这个最小的，小时候体弱多病，再加上他和赵慧那段时间正值最忙的时候，孩子一直放在她外婆家，外婆心疼外孙女生下来差点死了，一直宠着惯着，谁多说一句都不行。

    溺爱就是害，棍棒底下才能出孝子。

    而高亚芳做的一桩桩、一件件已经让他忍无可忍，机会给了，该说的话也说了，竟然还敢做出这样的事情。

    如今儿媳妇怀孕，儿子在部队执行任务，要是他们还偏向姑娘，那不是让儿子心寒吗？

    “高亚芳，明天早上跟你外婆的人去京都。”

    高成业不怒自威道。

    高亚芳缩了缩脖子，一句话不敢说。

    李春花看事情解决的差不多了也回去了。

    高亚芳还在，何婉清借由也跟着李春花回家了。

    高亚军知道这事的时候，高亚芳已经去了京都好几天。

    虽然知道是父母的意思，但是这心里对这个妹妹是彻底失望了。

    “咱们孩子要是敢这样，皮给他扒了，可不能惯着，姑娘就得有姑娘的样。”

    虽说何婉清知道他这是在说高亚芳的事情，但是这心里还是不舒坦。

    小眼神跟刀子似的看着他，“这孩子还没出生呢，就不能说点好的，再说了要真是那样也是上梁不正下梁歪，你要是不喜欢，我就在娘家不回来了，不受你们那个窝囊气。”

    高亚军简直无奈了，这怎么跟吃了炸药似的，说着说着就炸了。

    孕妇惹不起，赶紧切了一盘水果，又拿着酸奶，给揉胳膊揉腿，那劲头跟小太监似的。

    何婉清顿时蹬鼻子上脸，委屈抽噎，“我告诉你，你要是对我们娘们不好，我就跟你离婚。”

    一听这话，高亚军脸瞬间就黑了，看把你能耐的，还敢离婚。

    刚想发火，一看小媳妇不停掉的眼泪，再看已经肿起来的小腿，瞬间就没火了。

    都说孕妇情绪不定，他堂堂一个大男人咋能跟孕妇计较不是。

    男人的面子算啥，哪有小媳妇重要啊。

    小媳妇一哭，这心都碎了。

    两人吵架，伤的都是感情，那赔本买卖不能干。

    再说了面子都是给外人看的，在外人面前，小媳妇体贴他，包容他，将他的大男子主义照顾的好好的。

    回到家里，小媳妇媚眼一抛，再刚强的身躯瞬间软了，再说了夫妻之间小吵小闹那是情趣。

    只要看到小媳妇那一撒娇，只要听到小媳妇那糯糯的声音，人生再美的事情不过如此了。

    谁知道，何婉清是吃定高大团长了，高大团长越是宠爱，越是娇惯，她就越来脾气，动不动金豆就掉，动不动就眼圈一红，只有高大团长哄得更厉害，疼的更狠，她才心满意足。

    何婉清也知道她怀孕脾气太过分，能作能闹，可是女人怀孕的时候，就是希望自家男人宠着，爱着。

    只能说两人一个碗一个盖，谁也离不开谁。

    高亚军回来之后，何婉清也不能在娘家呆着，再说也不方便啊。

    可是何婉清也不想回婆家，高亚容和婆婆吵架在家呢，她可不想再去管闲事了。

    高大团长也因为之前的事情对家里有些不满，直接就将小媳妇带回了军区宿舍。

    婆婆赵慧给她收拾了东西。

    大女儿带着孩子回来，何婉清怀着身孕，到时候睡不好，再影响身体。

    两个闺女，每一个省心的，刚说大女儿懂事，这就惹事了。

    趁着日头正高，晒了一大盆水，将脏衣服什么的，都拿了出来。

    当然洗衣服的不是公主何婉清了，而是王子高大团长。

    自从怀孕之后，除了内衣内.裤是她自己洗的，其余的都是高大团长解决。

    双胎的肚子大的吓人，高亚军跟她一起走路的时候，都扶着她，小心翼翼的，生怕磕了碰了。

    何婉清也知道自己的情况，低头都看不到路。

    但是让别人洗衣服又不方便，只能每次都丢洗衣机。

    这时候的洗衣机功能还不齐全，每次洗的时候，都是卷在了一起。

    深色的衣服还好说，浅色的衣服每次一洗出来都是浑浊的状态。

    何婉清怀孕之后洁癖加重，每次看到浑浊的就不乐意穿了。

    高大团长注意到了这个，每次都给她用手洗干净了。

    正值这次休假，把她积攒的脏衣服又给洗的干净利落。

    高大团长就是能者多劳，动作干净利落。

    “多吃水果，医生怎么说的？”

    说是水果，其实都是何婉清不爱吃的苹果，每次吃苹果，何婉清都是找各种理由，最后吃那么一小口。

