    一夜无梦,醒来时屋里只剩卫骁了。

    他坐起来拍了拍脸,看到手机里有未读信息。

    当前时间,十一点。

    很好，距离冬训服开启还有俩小时，稳！

    未读消息是五分钟前的，来自白才：“醒了没？”

    卫骁踢着拖鞋去洗手间：“咋？”

    白才：“吃饭！”

    卫骁：“哦……”

    隔了会儿,白才又发来三个字：“你昨晚……”

    卫骁单手戳了个问号。

    白才的担心很有道理：“你昨晚没做什么吧？”

    卫骁：“？？？”

    白才见委婉不行,直白道：“你没爬到队长床上吧！”

    卫骁啧了一声，放下牙刷喷白才：“老白你怎么回事，这么饥渴就去谈恋爱啊,整天意yin别人干嘛！”

    合理怀疑白才有问题，正常直男怎么会经营卦帝那么个奇葩账号！

    白才气死了：“梦游！我是说你有没有梦游！”

    照这情况应该是没。

    卫骁手指飞快：“不是累到极致我不会梦游的，昨晚不到三点就睡了，梦个鬼的游！”

    他这梦游症是有先发条件的，比如熬夜玩游戏,但凡持续十八个小时以上,他有大概率会梦游。

    白才松口气：“你说你有这毛病，还敢和别人一起睡。”

    卫骁心说：你懂个鬼,我和队长都睡过一次了，也不差二次三次。

    白才：“我这单人间你不来住，非得去挤队长。”

    卫骁：“？？？？？”

    白才：“我看你就是……”

    卫骁：“操,你是单人间？”

    白才：“对啊，咱们九个人，肯定有个单人间啊。”

    卫骁：“………………”

    妈的,他聪明一世糊涂一时，完全没想到自己可以住单人间！

    白才多懂他：“你不会不知道有单人间吧？”

    卫骁真不知道，但他怎么能承认！

    卫骁要脸道：“我当然知道。”

    白才惊了：“所以……你他妈就是想和队长住？”

    在这事上卫骁又不要脸了：“怎么，不行啊？我们队长又强又帅还照顾我，我凭什么不能和他睡！”

    白才：“………………”

    睡，早晚睡死你！

    卫骁洗漱完毕，好奇陆封去哪儿了。

    不过他转念一想队长是个大忙人，又要运动又要安排工作，肯定没他这个网瘾少年这么闲。

    卫骁去白才屋里溜了圈，看到他这舒舒服服的大床房，一脸羡慕。

    早知道有单人间，他……

    哎，算了，和队长睡也挺好的，毕竟要打双人赛，全方面培养默契也是应该的。

    他俩去吃饭的时候，碰上了回来的越文乐和宁哲涵。

    白才问：“自助餐怎么样？”

    越文乐：“薯片不错。”

    白才：“……”

    你是去吃饭的还是去磕零食的！

    他又看向宁哲涵。

    小宁子比较靠谱：“很好吃，很丰盛！”

    白才放了心，他的行李箱有点小，没带泡面，要是伙食不好，打比赛都没力气。

    卫骁对吃得不感兴趣，他捡了盘西瓜坐下。

    白才无语道：“你就吃这个？”

    卫骁：“饥饿使我精神集中。”

    白才：“？？？”

    菜哥时常因为和队友格格不入而感到迷茫。

    卫骁咬着西瓜道：“你不懂，饿着肚子能激发潜能，我一会儿要上楼练神战。”

    白才：“…………”

    卫骁深沉道：“身为一个上单，我不能再沉迷暗贼了，必须熟练掌握所有上单英雄，这样才能配得上我们队长。”

    白才把自己面前的牛排推给他：“我看你在配上队长前先把自己饿死了！”

    卫骁拒绝道：“老白你别害我，吃饱喝足老子只想睡觉，影响实力发挥。”

    白才：“你他妈刚醒！”

    卫骁：“食物消化影响大脑！”

    白才：“傻x。”

    卫骁：“？？？”

    “你刚才是不是在骂我？”

    “我没有。”

    “你骂了，你骂我傻x，老白你完了！”

    白才一口牛排塞他嘴里，他快被这挑食嘴刁为了打游戏能把自己饿死的老畜生烦死了！

    他俩这动静不小，旁边睡觉的某人缓缓睁开眼。

    3u的队员们：“！”

    队长醒了，可是副队不在，这可咋整。

    卫骁也留意到了，他没什么诚意地问：“吵醒你啦？”

    餐桌上也能睡着，睡哥您是来吃饭的还是来睡觉的。

    阿睡睁开眼，看了卫骁一会儿。

    卫骁不是从逸，不懂他这是说了什么还是没说。

    然后让3u全队惊呆的事出现了！

    他们队长说话了，说得还是能让人听懂的人话！

    阿睡：“你昨天输得很惨。”

    卫骁：“？？？”

    阿睡安慰他：“别难过，双人赛上我替你报仇。”

    卫骁：“………………”

    说完这俩句话，阿睡倒下了。

    卫骁炸了：“老睡你什么意思，瞧不起我吗？我双人赛是输了，但我……”

    阿睡：“zzzz……”

    想我们骁哥怼天怼地怼空气，可真没怼过这怼着怼着就睡得香的神仙！

    下午一点，冬训服开启。

    大家为了抢积分，几乎是第一时间冲了进去。

    赛委会估计是想把冬训服延续下去，这服务器做得还挺像回事。

    大部分copy了正式服，连大厅都是一模一样的，不过这里面的选手账号全部满级满英雄顺便满皮肤。

    这些账号要是让普通玩家看到，只怕要眼睛放光。

    所有天赋随便选，几千块的皮肤随便穿，更不要提还有那些早就绝版的限定款……

    饶是职业选手们，也挺新鲜的。

    皮肤对于普通玩家来说，穿不穿只是外观问题，不影响操作。

    对职业选手来说却有挺大区别的，倒不是皮肤的属性加成，而是手感。

    手感这俩字，在职业赛上，有时候能逆天改命。

    为什么都爱用成名英雄，为什么都爱把某选手和某英雄绑在一起。

    真的不一样，那种天作之合的匹配感，如同真人进入峡谷，与英雄合二为一！

    冬训服和正式服不同的地方是公告栏。

    正式服在这里放的都是新英雄预告，或者更新提示，以及游戏官方通知之类的。

    冬训服里密密麻麻挂满了规则。

    卫骁一目十行，很快就总结出了重点。

    第一，自由匹配只能单排或双排，不支持三排和五排。

    第二，自由匹配分为团队赛、双人赛和单人赛三种模式，对应职业赛场。

    第三，积分规则是赢一局记三分，输一局扣三分，支持负分显示，非特殊情况不禁赛。

    第四，三个模式积分规则相同。

    第五，每天六点统计战队总积分，也就是五位首发的积分总和来进行当时排名。

    第六，战队首发每人每天最少参加三小时自由匹配，低于三小时，战队失去当日排名资格。

    第七，不允许代打，一经发现，战队永远失去训练赛资格。

    几乎是同时，辰风在战队群里说道：“白才别偷懒，每天把时间打满，输了没事，这是个千载难逢的熟悉对手的机会。”

    自由匹配的规则已经尽力做到相对公平了。

    赢了加三分，输了减三分，为了避免战队内部“刷分”，排名看的是五个首发选手的总积分。

    每个队的选手水平肯定参差不齐，为了避免弱些的不匹配，又限定了最低时长。

    其实这些都问题不大，简单约束就行，选手们来冬训的目的是提升自我，不会拒绝自由匹配。

    就像辰风说的，输了又如何，这可是个大好的了解对手的机会。

    不过有一条刺激到了选手们。

    大厅里有公共聊天区，聊天框里还自带语种翻译，虽然翻译得磕磕绊绊，但大意都能懂。

    “凭什么单人赛和双人赛的积分和团队赛一样？”

    “这不公平！我们双人赛能赢了金成炫和李赫然？我单人赛能赢了close？”

    “这不是明摆给他们刷分的机会吗！”

    下面立马有人接话：“你可以不打双人赛和单人赛啊，又没人求你。”

    立刻有人嚷嚷：“楼上你醒醒，单排和双排是自由匹配，什么叫自由，连模式都自由好嘛！”

    没错，冬训服的自由那是相当的自由了。

    单排有几率匹配到单人赛双人赛团队赛三种模式，匹配到什么就打什么。

    双排不会匹配到单人赛，但会在双人赛和团队赛间随机。

    所以真不是选手们想不打就能不打的！

    又有人反驳：“那又怎样？人家也是凭实力，分明是你菜，怪什么制度不公平！”

    “再说了，大魔王只有一个人，匹配到了就自认倒霉呗，怂个鬼啊。”

    “等等……自由匹配的话，是不是有可能见到close对mashal。”

    “卧槽！还有金成炫！”

    “金成炫肯定双排啊，想啥呢。”

    “mashal也行啊，都多久没看他solo了！”

    公屏里信息刷得飞快，大多是觉得自己前三无望，随便混混积分的选手。

    卫骁可不舍得浪费时间，一共就五个小时，速战速决也不过打个七八局，他要麻利冲分！

    卫骁勇往直前地按下了匹配按钮……

    ftw训练室里菜哥激情呼唤：“求双排，求带飞，求一起快乐冲分！”

    宁哲涵举手：“我来！”

    菜哥无情道：“咱俩可能是反向冲分。”

    越文乐：“我要单排。”

    这模式明显是单排有趣，谁不想试试单人赛呢。

    菜哥看向卫骁：“骁哥！”

    卫骁：“不约。”

    白才：“你们怎么回事，能不能带带我这个老弱病残！”

    卫骁还没匹配上，语重心长地劝他：“老白，你已经是颗成熟的菜了，要学会自己照顾自己。”

    白奶爸火了：“你以后别求我奶你！”

    卫骁淡定：“以后的事以后再说嘛，我们要着眼于当下。”

    白才：“……”

    我着眼泥煤的当下！

    一气之下，白才也点了单人匹配。

    卫骁开心道：“我匹配到对手了！”

    白才切了一声，转头发现自己也匹配上了，还他妈是单人赛。

    卧槽……不会吧。

    进入对战界面是看不到选手名字的。

    白才默念一百遍：不可能不可能，他和老卫没这么千里一线牵的狗屁缘分。

    然后……他听到卫骁说：“这人竟然禁了暗贼，我现在是上单卫，才不用暗贼。”

    白才看了看自己刚送上ban位的暗贼：不会吧！

    不会的！

    禁暗贼是兵家常事，他不一定匹配到了卫骁。

    只听卫骁又说：“我禁谁呢，没什么想禁的，把神牧禁了吧！”

    神牧是绝对不会上单人赛的，傻逼才会禁他。

    白才：“……操！”他遇到傻逼了！

    卫骁探头看他：“干嘛，禁神牧我是给对面放水了好吗。”

    白才嘴角抽搐。

    直到卫骁进到游戏界面，看到了ftw.white这个id。

    什么狗屎运，他的自由匹配开场竟然匹配到了白才？

    还是单人赛！

    卫骁恍恍惚惚：“这难道是报应吗？报复我不和奶爸双排？”恍惚间拿下白才人头，送他上西天。

    白才：“滚你妈的报应，这他娘的到底是在报应谁！”

    第一局，ftw卫骁拿下三分，ftw白才扣掉三分。

    ftw总积分：0。

    有了他俩的惨痛经历，本来想着单排的越文乐看向宁哲涵。

    宁哲涵：“乐哥！”

    越文乐点头。

    他俩双排去了。

    折腾十分钟，搞了个大鸭蛋的卫骁很不甘心：“来双排！”

    白才死了六个人头，心里堵得慌：“你他妈就不能少杀我几次！”

    虽说都是输，但能不能让他输得体面点！

    他俩双排了。

    越文乐和宁哲涵也双排了。

    然后……

    国内下午两点，守着冬训赛直播间的观众们炸了。

    “卧槽，看ftw！”

    “神了哈哈哈，我大ftw这是什么天降狗屎运！”

    “我他妈要笑死了，第一局quiet单排到了白神；第二局quiet和菜哥双排匹配到了也在双排的越文乐和宁哲涵！”

    “ftw你们怎么肥事，说好去和其他十七个战队集训的，干嘛自己打自己！”

    “四十分钟了，pro已经15积分了，我们ftw……”

    “好大一个鸭蛋，都是自己锤自己锤出来的呢。”

    辰风和陆封来到训练室时，这四个崽崽正在酝酿下一局。

    看了看积分……

    辰风沉默了。

    卫骁气得很：“老白再来，咱俩好歹比翼双飞两年多，怎么能在这里折翼！”

    他刚点下匹配，陆封按住了他的手。

    卫骁一愣。

    陆封覆着他的手，挪动鼠标点了取消匹配，顺便退出了双排组队。

    卫骁：“？？？”

    辰风气死了，恨不得拿文件把他们的小脑袋敲个遍：“你们是不是傻，不知道一个排完了另一个再排啊！”

    四个小孩：“………………”

    作者有话要说：菜哥：？？？谁他妈和你比翼双飞了，你给我闭嘴啊啊啊啊啊啊

    晚上有的……但明天应该可以休息了~~~~~~~

