    第3264章劝说

    周满：“我们来玩儿的。”

    道虚惊讶，“这么闲？”

    他很怀疑，“我还以为你很忙呢，这几天来上香的居士都说天竺来的大师遇到了你，怕是要倒霉，你们这会儿不该忙着斗法吗？你竟然还有空上道观里玩儿。”

    周满：“你懂得很多嘛。”

    “那是自然，好歹也在这儿混了一段时日。”

    周满就一脸严肃的申明：“没有斗法，我们是合作关系，一切为了陛下。”

    道虚一脸的不相信，道和面上没多少变化，还温柔的点了点头，与周满只叙旧，偶尔谈些这些年他们走过的地方见识到的山水及风俗。

    一直到中午，周满要去见张观主了，他才道：“我和师弟暂居玄都观修行，若有需要我们帮忙的，可以使人来找我们。”

    周满微微一笑，点头道：“多谢。”

    道和笑了笑，拉着道虚告辞离去。

    明达看着道和离开的背影若有所思，“父亲若要修道，请这位小道长进宫论道也不错，倒比沉迷虚妄的长生更好。”

    周满：“这不一样，是时机的原因，若不是陛下身体有恙……”她说到这里一顿，没有再说。

    早几年，皇帝对此也是嗤之以鼻的，但他这两年身体不好，人啊，就是这样，有所求，便有所疑。

    皇帝本意并不是求道，而是想要活下去，活得更长久。

    明达没再说话。

    等到下午，白若瑜小朋友还在厢房里午睡，周满便带着明达和白二去见张真人。

    张真人在院门口迎接，一点儿也看不出之前在闭关。

    明达目光在张真人脸上扫过，压低了声音问：“这是你说的年过六十？”

    张真人胡子虽花白，鬓间的头发也是黑白掺杂，但看上去一点儿也不像是过六十的人，看上去就与她父皇差不多，甚至比她父皇还要年轻些。

    周满便掐指算了算，压低声音道：“明年就是古稀之年了。”

    明达惊讶，白二郎也在一旁小声道：“会养生的道士活得都长，也比常人看上去年轻些，张真人也会炼丹，我和满宝都看过。”

    还算耳聪目明的张真人维持着笑容站在院门口等着他们慢慢挪过来。

    说完小话，周满加快了脚步，带着明达上前，“多年不见，张真人还是这么精神。”

    张真人笑着行礼道：“周大人倒是长大了不少，贫道参见公主，驸马爷。”

    知道他们有事要谈，俞道长上了茶水后便退下，没有留下打搅他们。

    闲杂人等一走，周满这才与张真人密谋，哦，不，是晓之以理，动之以情的劝说。

    张真人差点儿被自己的口水给呛住，“什么？让我炼丹？”

    他立即拒绝，“不行，不行，周大人，你是知道我的，我炼的丹药只是治一些小病，还有都是保养的药物，没什么太大功效的。”

    他要是想炼丹，之前长生寺和崔尚书找上门来让他们参与时他就参与了，他就是不想蹚这趟浑水，这才想写信给周满，请她回来的。

    虽然那封信没寄出去，但……

    他怎么也没想到周满回京后竟也让他去炼丹。

    周满忙到：“不是给陛下炼丹，而是给明达公主炼的。”

    她压低声音道：“不论炼出来的丹药是什么样的，在公主这里都是有用的，玄都观可以借此名声压下那罗迩。”

    “据我所知，那罗迩进宫为陛下炼丹，玄都观两次拒绝长生寺邀约炼丹，现如今在民间声望骤减，甚至在道门中也被非议，难道观主就不想挽回一二？”

    张真人一脸严肃的道：“我玄都观追求的是道心，修炼便是问心，并不是丹鼎一派，周大人请错人了。”

    “哎呀，这也并不冲突，只是合作一二，时间也不长，等我们得到了自己想要的，合作便结束，张真人若不想在丹途上名声过盛，那之后可以结束炼丹。”

    张真人忍不住看向她，“周大人和公主想要什么？”

    周满就压低了声音道：“那罗迩的血。”

    张真人一脸惊恐的看着她，周满连忙道：“您放心，不多，就是让他出点儿血，有个一碗就可以，半碗我也不嫌弃。”

    张真人便想起那天竺高僧号称的两百寿数，他略一思索便问：“这血是周大人自己要的，还是陛下……”

    周满正要回答，明达已经快一步道：“是我想要的。”

    她微微一笑道：“那罗迩号称活了两百岁，但我不相信，我便要拿他的血看一看，到底是不是真的活了两百岁。”

    张真人虽然不知道怎么从血上看出岁数，岁数这东西不该是摸骨和把脉吗？

    但想到周满是大夫，在这方面她知道的肯定比他多，于是沉思起来，“那丹药……”

    周满道：“到时候张真人随便炼一炉定神养身的丹药便可，公主肯定说好。”

    张真人很为难，这事儿说大不大，但说小也不小，一旦闹大，危害不浅。

    半晌，张真人道：“这事儿我得想想，暂不能给公主答复。”

    明达颔首道：“我在公主府里等张真人答复。”

    张真人看向周满，周满便给明达和白二使了一个眼色，俩人便先告辞。

    屋里只剩下俩人时，张真人就要放松多了，他叹息道：“周大人这不是把我玄都观放在火上烤吗？”

    周满却不这么认为，“只要及时退身，那就是双赢，因为两次拒绝炼丹，现在玄都观声望远不如从前，真人何不把握这次机会呢？”

    “你是太医，直接给他把脉摸骨不就行了？血要的不多，应该也不难取吧？”

    “就是很难啊，”周满摊手道：“我请过，但不要说摸骨要血了，连把脉他都不肯。”

    张真人暗示道：“陛下圣喻……”

    周满摇头，“虽然文武百官中很多人不喜这位高僧，但他自入京后的确没做过什么有损声名的坏事，在民间普通百姓中反而名声不错，大晋是大国，陛下乃天可汗，是不可能逼迫他的。”

    张真人：“……那我们现在不是在行逼迫之事吗？”

    “我们是我们，陛下是陛下，”周满道：“我们这些都是小人物啦，名声包袱不大，而且公主都不介意，我们介意啥？”

    张真人没好气的道：“这件事里就没你什么事，你当然不介意了。”

    这个计划玄都观和公主才是冲在最前面的人好不好？

    (本章完)

