    杨行舟遇到宝象，到他与宝象交手，再到斩杀宝象，这期间也就短短十几个呼吸的时间而已，直到这个时候，镇子里的人方才被惊动，开始推门出来，查看究竟。

    在杨行舟与宝象动手的时候，被宝象杀害的人家中，哭嚎声一直不间断的响起，镇子里的人纷纷出门，但等到他们推开门出来的时候，杨行舟早已经消失不见，只留下宝象和尚的尸体躺在了大街上。

    “却是得找个地方好好询问一下，这到底是什么地方！”

    杨行舟杀人之后，不欲与镇上百姓照面，因此拿了宝象的东西转身便走，此时朝阳东升，路上行人渐渐多了起来，杨行舟边走边观察路上行人，只见这路上行人说的正是前世的中国南方口音，找人问了一下，却发现此时自己竟然在江南地界。

    “天可怜见，我竟然回到地球上了！只是不知是哪个朝代？”

    杨行舟问清楚之之后，心中激荡不休：“我竟然还有返回地球的这一天！”

    他自从穿越到大离王朝之后，无时无刻都有返回地球的念头，纵然大离王朝有高来高去的剑侠，有绝世武功，但是杨行舟依旧怀念自己在现代社会的日子。

    乱世人不如太平犬，只有在颠沛流离朝不保夕的社会里待上一段时间之后，才能体会到身在和平社会是多么幸福的一件事。

    “不过即便这是地球，也是属于古代中国，看样子也不怎么太平，并不比大离王朝好上多少，我这番高兴却是白高兴了！”

    杨行舟在初始的兴奋之后，迅速冷静下来，知道自己高兴的太早，来到地球并不代表能返回前世的现代社会。

    沿着道路前行，渐渐的看到远方一座城墙，问了问人，竟然是扬州城。

    “腰缠十万贯，骑鹤下扬州！”

    杨行舟精神一震，心道：“竟然到了这古代扬州城了，却是不容错过！”

    他是洒脱之人，为人机智多变，要不然也不会在与宝象交手之时，会使出吐痰诈骗的法子了。

    此时发现自己来到扬州城后，一颗心顿时火热起来：“扬州瘦马自古有名，却是要见识见识，好生快活一下！”

    来到城中之后，发现城中果然颇多青楼楚馆，沿街勾栏不断，果然是一处烟花昌盛之地，风流销魂之所。

    杨行舟手中有钱，底气十足，在城中选了一个叫做得月楼的青楼，扔出一块银锭，喊来楼中几个姑娘作陪，听着她们吹拉弹唱，吴侬软语，娇娇怯怯，当真是销魂滋味。

    “现代社会的婊子，比如今这青楼女子却是要差多了！”

    搂着几个姑娘，杨行舟大为感叹：“青楼女子好歹有不少色艺双全，但是在现代社会，大多数婊子却只卖身不卖艺，诶，道德沦丧，人心不古啊！”

    他感叹良久，酒足饭饱之后，方才挑了两个姑娘侍寝，等到天明醒来时，只觉得浑身百骸俱畅，潜运内功之下，只觉得一股真气在体内活泼泼的，如同一个热乎乎的耗子一般，在体内沿着经脉钻来转去。

    “我擦，睡了一觉，一身功力竟然突破了！”

    自从杨行舟在大离世界得到金箔上的无名心法精神烙印传承之后，虽然一直勤修苦练，功力增长也极为迅速，可是到了最近一年，修为却是止步不前，遇到了武道修行中的瓶颈期，一直卡了将近一年都不曾突破。

    没想到在这扬州城中的秦楼楚馆中睡了两个女人，真气竟然不知不觉的突破了！

    “果然修行之道，一张一弛，一天到晚神经时刻的绷着，其实也不足为取，偶尔放松一下却也是很有必要！”

    杨行舟感受到体内汩流动不休的真气，心中大喜，拍了拍床上的两个女子的身子，这才穿衣出门，向街上走去。

    此时正是早上，茶楼已开，杨行舟找了一家茶楼，迈步进入，点了三分早点，要了一壶清茶，靠窗而坐，只觉得神清气爽：“嘿嘿，扬州果然好地方，烟花柳巷，柳桥画舫，美景不少，美人更多，啧啧，只是得有钱才行！没钱的话，身在扬州，也觉察不出好来！”

    吃了两个蟹黄包后，又是一声赞叹：“这才是真正的蟹黄包啊，老子当初吃的蟹黄包跟这里相比，简直就是一坨屎啊！”

    此时在他相邻的桌子上正坐着一男一女两名青年，也是在茶楼用早点的，这两人男的英俊潇洒，背背长剑，女的是小麦色的皮肤，微微有点黑，但是相貌俏丽无双，一双眼睛又黑又亮，在吃饭之时，时不时的看向身边的白衣男子，一看便是大有情意。

    此时那女子正用筷子夹起一个蟹黄包，准备咬破皮吸取里面的汁水，忽然听到杨行舟说话粗俗，这包子顿时吃不下去了。

    她微微皱起眉头，狠狠白了杨行舟一眼，脸上浮现出嗔怪之色：“粗俗！”

    这女子身边的白衣男子见师妹不高兴，脸色也随之阴沉下来，冲杨行舟低声喝道：“滚！”

    杨行舟大怒：“小子，你说谁呢？”

    白衣青年一声冷哼，手中一根筷子陡然飞出，直直飞向杨行舟面前，“噗”的一声轻响，竹筷竟然插入实木桌面之内，虽然只是仅仅插入不到半寸的，但是以一根竹筷能做到这种地步，已经是非常了不起的手段了。

    “吓唬谁呢这是？”

    杨行舟嘿嘿冷笑，伸手在桌面上轻轻一拍，内劲到处，这插在桌面上的竹筷猛然从桌面上跳了起来，直射向白衣男子。

    那男子吓了一跳，没想到杨行舟竟然有如此修为，一时大意之下，面前的一个瓷碗被竹筷打的粉碎，里面的汤粉迸溅开来，迸了这对男女一身。

    两人同时起身后退，女子更是惊声尖叫：“哎呀，烫死了！”

    白衣男子关切道：“表妹，你没事吧？”

    黑衣女子道：“表哥，我这刚买的衣服，今天刚穿上，就被泼了一身汤汁，这件衣服不能穿啦！”

    她说话之时，声音已经带了哭腔，伸手一指杨行舟：“这人太坏了！”

    白衣男子喝道：“表妹，你先退下！”

    他一步一步缓缓走到杨行舟面前，抱拳道：“在下汪啸风，兄台怎么称呼？”

    杨行舟道：“汪啸风？没听说过！”

    白衣男子脸上怒色上涌，点了点头：“小弟本领不济，自然入不了兄台的尊耳，只是你打破了我的碗，这一点却不能就此揭过去！”

    杨行舟嘿嘿笑道：“你想怎么样？”

    汪萧风道：“下楼！江湖规矩，你胜过我，你走，我胜过你，你道歉！”

    杨行舟道：“好！正要领教！”

    他今日真气刚有突破，急需找人动手试招，没想到瞌睡来，自动有人送枕头，这哪有不答应的道理，当下懒得走楼梯，直接从窗户上跳了下去，喝道：“来吧！”

    他刚落地，就见汪啸风与他的表妹一起从窗户处跳下，一左一右站在了自己的身边，同时拔剑，剑尖指向杨行舟的左右肋部。

    杨行舟一惊，这两人同时拔剑，同时剑尖斜指，就如同事先排练了无数遍似的，令他陡然生出危险的念头，禁不住后退两步，笑道：“怎么？小夫妻俩一起出手么？”

    那黑脸女子面皮薄，呸道：“谁是夫妻俩？我们是表兄妹！”

    汪啸风道：“这位兄台，我和表妹练就了一套合击剑法，一向两人一起对敌，对方是一个人，是我们两个人应对，对方便是一百人，也是我们两人应对。不是我占你便宜，实则是一向如此，这点你勿要明白。还有，我们只是表兄妹，尚未成亲！”

    杨行舟笑道：“表兄表妹好成亲，我看你们早晚都是一对，现在提前称呼，也没有什么不对！”

    汪啸风与黑脸少女脸上同时一红，正要解释时，就见对面的杨行舟嘿嘿一笑，长剑出手，一道剑光直奔少女胸口。