    半小时后，前方出现了宽大的泊油路，陈兴油门一踩，武装蟋蟀飙升到150公里的时速。大风刮得人睁不开眼睛，陈兴在控制台上摸索了一下，找到车篷的开关，拉了下来。
    “咔嚓……”
    随着一声轻响，车篷从后尾箱升起，覆盖了车辆。车内成了密封的空间，武装蟋蟀的速度再次提升，表盘上的指针转向200公里每小时。
    驶出一段后，一条螺旋形的引桥出现在视野内。陈兴降低车速，驶上引桥，进入高速公路。入口处的上方挂着绿底白字的标识牌，上面写着：龙涎河联合王国国家高速1809路段。
    道路变得更加宽敞，由双向四车道变成了双向十二车道，宽了足足三倍。
    “您已进入国家高速，右侧两车道为慢速通道，限速区间为六十至一百二十公里每小时，中间三车道为快速车道，限速区间为一百二十至二百公里每小时，左侧车道为极速车道，限速不低于两百公里每小时……”
    驶上高速后，武装蟋蟀的车载电脑自动接通了高速公路的导航网络，扬声器里传出女性机械合成的提示音。
    “嗡！”
    陈兴由右至左，进入极速车道，油门直接踩到底。v12发动机发出巨大的咆哮，指针飙升到三百公里每小时。无法言喻的快感充斥着他的脑袋，就好像每个细胞都有电流通过。
    每个男人都有赛车梦，在发动机的咆哮声中风驰电挚，享受恣意人生。陈兴也喜欢飙车，只是前两世太穷，根本没机会开好车。第一世羡慕人家开法拉利、宾利、捷豹、宝马，第二世羡慕别人开梦幻飞影、蓝碟、流星火、陆地穿梭机，第三世终于开上了跑车，虽然是次一挡的，但好歹也相当于地球上的宝马五系，算是圆了个小梦。
    国家高速上灯火通明，每隔百米就有一盏高达二十米的路灯，视距极远。两侧的霓虹灯广告牌不断闪过，上方的电子路标翻起一行行莹绿色的提示信息，和荒原里完全是两个世界。
    这条高速公路是马兰王族投资建设的，原意是贯穿龙涎河联合王国大部分沿河而建的城市，加强王国的紧密性。但实际上，大部分公国国主都不愿意高速公路直接贯穿国土，因为这样会导致领土的独立性下降，因此国家高速都是一段段的，主要用于公国内部大城市之间的往来。
    马兰王族见计划破产，也终止了后续的投资。
    红龙公国的国土面积很大，占据了半个北部荒野，国力也排在整个王国的前五，但基础建设很一般，国家高速只修通了乌鸦市和巨蜥城的一段。其最大原因，是荒野的产出太少，而且环境恶略，道路的养护费用太高，不值得投入。
    “轰轰轰……”
    一辆辆重型集装箱卡车从侧面掠过，发出巨大的空气摩擦声。陈兴双手紧握方向盘，全神贯注地驾驶着。在这样的高速底下，一个小小失误就会导致车毁人亡。
    不过他的危险感知给他带来了超级赛车手的天赋，只要有一丁点儿风吹草动，他马上就能感应到，从而规避危险。
    又过了半个小时，一望无际的青绿麦田映入眼帘。每当有风吹过，麦浪叠叠，如同大海一般。这标志着他已经从荒原进入龙涎河流域。这里水分充足、土地肥沃。放眼望去，水塔林立、沟渠遍布。
    巨大的农业机械停在田间。现在是四月中旬，刚播完种一个多月，小麦长到半米多高。田间扎着零星的稻草人，驱赶雀鸟。
    陈兴的车速极快，两侧的广告牌越来越多，霓虹灯也越来越耀眼。转过一个大弯，一片灯火璀璨的高楼大厦出现在地平线上。
    红龙公国的四大城市中，大岭山是矿业之城，灰角城是荒野与工业之城，巨蜥城是战争之城，乌鸦市是贸易之城。
    城市的最中间，有一栋直冲云霄的摩天大楼。在群楼之中，犹如鹤立鸡群。那是乌鸦市的标志性建筑物“鸦巢”，共有三百三十三层楼，连同避雷针在内有一千多米的高度，是整个龙涎河北部最高的建筑物，因此又名“云中鸦巢”。
    其实乌鸦市区的位置并不好，放眼望去，乌鸦市的后方是高耸的山峦——赤岩山脉。
    从地图上看，算是个死胡同。可偏偏赤岩公国地处内陆，唯一的入河口就是乌鸦市旁边的支流，所有的商船都要从那里经过。而乌鸦市和河雀公国又只有一河之隔。无形之中，乌鸦市成了三个公国的贸易中心。
    高速行驶之下，陈兴很快就进入了乌鸦市的地界。从国家高速上下来，开了一段公路，前方出现了分岔口。一块超大的液晶屏幕竖在中间的位置上，两边的路口都有电子栏杆。
    [悬浮车辆，请走左侧通道，直接进入城市]
    [轮式车辆，请走右侧通道，将车辆停放好后，转乘地铁或交通巴士进入城市]
    陈兴的武装蟋蟀是轮式车辆，自然只能走右侧通道。大城市的管理十分严格，为了保护环境和城市卫生，不允许荒野车辆进入。而荒野中的车大部分都是轮式的，因为轮式车有成本低、易于修理、载重量大等优势，能满足荒野运输的需求。
    来这之前，他已经和其他人约好，在59号停车场见面。
    片刻之后，陈兴沿着电子路标的指示，将武装蟋蟀停入了59号停车场。停车场的门口有个24小时便利店，陈兴买了杯咖啡，坐在门口的藤椅上等候其他人。
    大约两个小时后，其余三人和商队的车辆才陆续抵达停车场。接下来，四人将车上的物资打包，通过便利店的店员叫来一辆市内的悬浮运输车。
    那车的造型就和地球上的面包车一样，只是没有轮子，悬浮在半米的空中。将东西搬上车后，中年商人也办好了陈兴、卡西、丹尼三人的入城手续，并分给每人一个作为临时身份用的红色电子手表。这种表被称之为“红表”，款式和黑表差不多，但功能却相差很远，只能提供身份证明和一些基础信息的查询。
    “先生，准备去哪儿？”上了城市运输车，司机转头问道。
    “威尔科特斯酒店。”陈兴按照上一世的记忆，报出了位置。
    “啊？”司机皱着眉头，想了好一会儿，有些不太确定地问道，“威尔科特斯酒店，有这个地方吗？”
    陈兴猛地记起，在这个时间点，威尔科特斯酒店还没有建成，立即改口道，“大榕树酒店。”
    “好的，先生。”司机发动车辆，车身缓缓悬浮起来，随后拐出停车场，朝城市方向开去。
