    吴白稍微休息了一下，然后握着阔剑耍了一套剑法，累得半条命都没了。

    他重新坐下来，猛灌了几口茶，抱怨太重了。

    敖皇有些鄙夷的说道：“你这力量太弱了。”

    “弱？”吴白不服气，道：“别拿我跟你这个活了无尽岁月的老妖怪比好吗？”

    敖皇嘴角一抽，然后一巴掌把吴白拍飞了。

    “小浑蛋，别忘了你是龙的传人，跟我说话要有礼貌。”

    吴白狼狈得爬起来，怒道：“龙的传人，请问你传我什么了？”

    “……呃！”

    敖皇想了想，认真道：“我还真没给过你什么，要不你换骨吧。”

    吴白：“……”

    把自己全身骨骼剥离，换上祖龙骨，想想都疼。

    吴白毫不犹豫地摇头拒绝了，他怕疼。

    敖皇沉吟了片刻，道：“想不想沐浴龙血？”

    吴白摇头：“我之前沐浴过真龙宝血和麒麟宝血，那玩意现在对我作用不大。”

    “是祖龙宝血。”

    吴白一怔：“祖龙宝血？有什么不一样吗？”

    “当然不一样，那是我父亲的宝血，这世间只剩下一滴，想不想要？你的肉体之力现在还是差点，若是沐浴祖龙宝血，以纯肉体之力就能撕碎同阶敌人。”

    吴白眼神放光，但他总觉得敖皇不怀好意，像是拿着糖果骗小孩的怪蜀黍。

    敖皇笑盈盈的说道：“你现在的肉体之力承受同阶敌人一掌，还是会受伤。如果沐浴了祖龙宝血，你站着不动，同阶敌人都奈何不了你。”

    吴白鄙夷道：“我又不是傻子，凭什么站着让他们打？”

    “你现在双臂一振有十几万斤的力道，如果沐浴了祖龙宝血，单臂一振就有十万斤，打同阶敌人如同虐狗。”

    吴白早已经心动了。

    “沐浴祖龙血疼吗？”

    “不疼。”

    “时间长吗？我没多少时间，一天之内能搞定吗？”

    敖皇道：“咋了？你活不到明天了？”

    吴白：“……”

    “我约了别人交易，只有一天时间了。”

    敖皇点头，道：“足够了。”

    吴白跃跃欲试，道：“那来吧。”

    敖皇点头，道：“准备好了吗？”

    “准备什么？”

    吴白的话才问出口，眼前的敖皇不见了，周围的环境大变，他置身在一片陌生的环境里。

    等他看清，直嘬牙花子。

    这是一片苍茫大地，他此时站在一座孤山上，而下面是一望无际的平原，密密麻麻的凶禽猛兽盯着他流哈喇子。

    在这些凶禽猛兽的中间，有一口金色的血池。

    “老敖，你这是什么意思？”

    “在杀戮中磨砺自己。”敖皇的声音幽幽然，在吴白耳边响起。

    可吴白咋听都觉得敖皇的声音里带着一丝阴险。

    “吴白，兽群中间守护的就是世间最后的那滴祖龙血所化，想要沐浴祖龙血，你唯有杀过去。”

    “你把我直接弄过去不就完了？”

    敖皇笑呵呵地说道：“想要有收获，就得付出代价，不能假手于人。吴白，加油，别怂，生死看淡，不服就干。杀过去，我相信你可以的。”

    吴白嘴角抽搐，看着被群兽围起来的血池，嘀咕道：“看小爷的。”

    说完，腾空而起。

    “哎呦，我去……”

    吴白这一跳没飞起来，整个人从山上栽了下去，一路咕噜噜滚到了山脚下，摔得七晕八素。

    “吴白，忘了跟你说了，这里有禁制，不能飞。”

    敖皇的声音响起，充满了戏谑和幸灾乐祸。

    吴白气了个半死，这老家伙绝对是故意的，糟老头子坏得很。

    然而，就在这时，地面颤抖，那些体型庞大，狰狞恐怖的凶禽猛兽已经朝着他扑了过来。

    一头五米多长的青背巨狼，尖嘴獠牙，一直猛扑，挥起磨盘大小的爪子朝着吴白拍来。

    吴白下意识地就要还手，但突然间停了下来，这些肯定是敖皇那老头搞出来的环境，目的就是磨炼自己的心性。

    这也太小儿科了……吴白很不屑。

    “砰！”

    那青背巨狼磨盘大小的爪子，直接把吴白拍飞出去。

    吴白全身骨骼都在呻吟，跟炮弹似的爆射出去，轰的一声，将山壁撞碎了一大片。

    吴白人傻了。

    是真的，不是幻觉。

    敖皇的声音再次响起：“吴白，忘了跟你说了，这些凶禽猛兽每一个都有着跟你相同的修为。”

    “什么？”吴白眼神发直。

    眼前的凶禽猛兽不知繁几，数不胜数？每一个都有着神阶下品的实力，这不是要他的命吗？

    “老敖，咋别闹了！这我什么时候才能冲到血池跟前？”

    敖皇笑呵呵地说道：“其实也不难，你只要回到这座山，它们就会放弃攻击。你每一次多冲一米，冲到血池也只是时间问题。”

    “关键是我没时间。”

    “这个也不是问题，这片空间时间流逝缓慢，这里一个月，外界才一天。”

    吴白觉得自己被算计了。

    “老敖，我不玩了！我也不沐浴祖龙宝血了，你放我出去。”

    敖皇笑道：“这个我也没办法，这地方一旦开启无法终止。等到三十天后你会被自动送出来。要不你躲在山上睡三十天，反正在山上这些畜生不会攻击你。”

    吴白呲牙咧嘴，“我不信，这地方是你搞出来的，怎么可能无法终止？”

    “不管你信不信，反正我是信了！吴白，加油！”

    “老敖，老敖……”

    吴白喊了几声，可敖皇再也没回应。

    吴白欲哭无泪，姜果然还是老的辣，自己被这老家伙算计了。

    “哼，我就在这山上睡三十天给你看。”

    吴白靠着石壁，眯起了眼睛。

    半天过去了，吴白纹丝不动，他跟敖皇耗上了。

    一天过去了。

    吴白猛地睁开眼睛，他承认自己输了。

    他目测了一下自己跟血池的距离，不是很远，一千米左右。

    以自己的速度，纵使这些凶禽猛兽有神阶下品的实力，他冲到血池跟前也不是什么难事。

    敖皇老头，你瞧不起谁呢？我现在就冲给你看。

    吴白活动了一下手脚，拖着阔剑，朝着血池冲了过去。

    吼！一声怒吼，之前拍飞吴白的那头青背巨狼再次扑了过来。

