    第143章然然是大家的

    谢清源很委屈，谢清然一过去他就抱住谢清然的手臂，“然然……”

    语气那叫一个百转千回，哀怨难过。

    谢清然就觉得仿佛是自己做错了什么。

    她偏头去看谢清源，谢清源一脸委屈的看着她，“你没和我一起长大，我不高兴。”

    两兄妹是双胞胎，在性格上，是有一些相似之处的。

    谢清然本来觉得谢清源和晏霖的关系应该能好一些，毕竟谢清源和她长的还是家里长的最像的，性格也有些相似，晏霖很喜欢她这个姐姐，想来和谢清源的关系应该也不差。

    她白天还觉得谢清源和晏霖的关系不错，两个人还能凑到一起说笑，没想到晚上就变成这样了。

    没办法的谢清然也不知道该怎么办，求助般的看向谢璟。

    她宁愿去帮好几个人处理家里的玄学事情，也不想面对这样的场景。

    谢清然从小到大都不知道该怎么处理这种情况。

    但是师父和师兄也不会在她面前争宠。

    谢璟已经吃掉了半个苹果，还饶有兴趣的看着。

    注意到谢清然求助一般的目光，他了解了，准备去帮帮自己的小侄女。

    晏霖就出手了。

    他拉了一下谢清然的另一只手臂，“姐……”

    他露出委屈巴巴的表情。

    谢清然：“……”

    她觉得自己不应该回来的这么早的。

    这到底是一个什么修罗场？

    她好想逃！

    谢璟过去，一边分开一个人的手，“好了，别吵了，然然是大家的。”

    “……”

    大家都很无语的看着他。

    谢璟当年也是情商极高的人，可能是魂体漂游太久了，他在面对这种情况时，难免有些笨拙。

    “不，我是我自己的。”谢清然面无表情的为自己说话。

    不知道这句话戳中了他们什么笑点，原先有些凝滞的气氛瞬间消失，大家都笑起来。

    谢清然无辜且不知所措。

    她睁着一双茫然的眼睛看了看四人，觉得她可以遗漏了什么剧情。

    怎么都笑起来了呢？

    难不成是因为她长的让人觉得好笑？

    正在几人笑着而谢清然茫然的时候门被打开了。

    “爸妈。”谢清然走过去。

    “怎么都笑的这么开心？”晏母好奇的问了一句。

    谢清然也茫然，“我也不知道。”

    四个人走进来，跟在后面的谢父和晏父手里的拿着大包小包的东西。

    谢清然笑了笑，看向谢母，“妈，玩的开心吗？”

    谢母点点头，眼中还带着愉悦的目光。

    “我们已经约好了明天还要出去玩儿。”晏母在旁边说话。

    “妈，你们每天都出去玩吗？”谢清然问，“不在家陪陪我们吗？”

    “那……”谢母有些犹豫。

    “不用管她，这丫头就是这样，装委屈。”晏母拉着谢母的手，“你们几个玩儿就行，我们两对夫妻出门，还是别给我们当电灯泡了。”

    “……”

    谢母点点头，有些抱歉的看了谢清然一眼。

    “……没事，妈，我就是随口一说。”

    谢清然没想到短短几天，她们的关系就这么好了。

    不过这样也好，谢母之前病情还没有恢复，又总是在一处待着，几乎不出门，如今她愿意出门了，还愿意和别人相处，一起出去玩儿，这样很好。

    谢家几人也没在这里待很久，吃了点水果，在这里坐了一会儿就回去酒店了。

    谢清然回到房间，准备画符。

    她的符咒已经用的差不多了，又要开始画了。

    谢清然之前懒于画符咒，这段时间用的多，一边用一边画，竟然还有点不够用。

    她觉得稀奇。

    之前师父总说让她多画一些，出去卖符咒，替别人处理各种事情，来维持自己的小命。

    她从来不怎么放在心上，处理事情是要她能发现，卖符咒的话，就要看有缘人了。

    结果一年卖的符咒都没有她这段时间用的符咒多。

    用自己的一身符术挣钱越来越多的同时，她觉得还有点疲惫。

    她对钱并不在意，毕竟不缺钱。

    不过这段时间受伤再加上几次灵力超支，让她觉得自己还是太弱了些。

    还是要继续努力才行。

    幸好明天纪沉就会来了，有个人形灵力源在身边，肯定特别舒服。

    谢清然一边画符一边想。

    她没画太多，有些符咒需要的灵力多一些，有些需要的少一点，画完之后，她还觉得有些疲惫。

    其实也想弄一些简单的，不过用自己的灵力上去，会更方便一些。

    明天要去医院看曲家大少爷曲诚，谢清然看了看时间，觉得不早了，把符咒放起来就去睡了。

    她觉得自己仿佛是做了一个梦，但是一直都是白茫茫的一团，像是某种动物的毛发，她的眼睛看过去只是一团白，想离开还做不到。

    等她终于能动，想要看看那是什么的时候，梦突然就断了。

    谢清然很烦。

    为什么这个梦就做到一半就结束了呢？

    有了心事，是没办法继续睡下去了。

    眼看着时间还早，外面天还没亮，谢清然继续画符。

    她画的是对她来说最简单的好运符，一口气画了几十张，只觉得手有点累。

    等安城现在的事情结束，她还是要抽时间去卖符咒的，还不如先画一些。

    好运符在她看来是最容易卖的，因为在她卖过的符咒中，好运符是卖的最多的。

    有些符咒比较重要，她只用于平时救人或者处理事情，不会作为买卖之类的符咒。

    就比如之前可能存放魂体的符咒，和各种攻击力强的符咒等。

    谢清然会画的各种各样的符咒很多，不是每一样都可以卖的。

    画好了几十张好运符，谢清然甩了甩手，开始画她平时要用的符咒。

    这种符咒其实她可以当场凭空就画出来，但是有时候不太方便，还是需要画一些备在身边。

    等画的差不多了，外面的天也蒙蒙亮了。

    谢清然伸了个懒腰，以前还没有过一次性画这么多符咒的时候，还画了不少需要的灵力比较多的符咒，没想到她也没有太疲惫。

    莫非是因为这段时间经常这样，她已经习惯了？

    还是她的实力已经更强了？

    (本章完)

