    只是卫东低估了秦雅的口才，秦雅也低估了卫东的脸皮，卫东闻言，虽是神色一僵，不过，很快便恢复了自然，自动忽略了秦雅的话，笑道：“秦师弟不必急着走，卫某正巧要回昆仑，不如一道前行！”

    秦雅虽说有些讶异，不过，话已至此，也不好再拒绝，遂点点头，算是同意了。

    一行人各怀心思的向着昆仑而去。一路上，卫东迟迟未曾发难，葭葭也只装作不知。

    万里之遥，似乎不过转瞬而已。遥遥昆仑山麓再次出现在了视野之中。

    葭葭的神色不由得有些怔忪了起来，远望昆仑山麓,心中实是感慨万千。这几年，对于昆仑，她心中实是非常复杂的。要说到归属感，绝对没有前些年那么强烈，归根到底，葭葭的目光放到了前头昂首阔步的修士身上：还是在于秦雅！

    秦雅在时，虽说葭葭并未曾感觉到什么，可着实是没有这般多事的，同样顾朗想必也不会白白遭了这份罪。

    可是现在，秦雅突然回归，而且事先一点风声也没有，便是葭葭也不曾知晓，想想想必全昆仑也没有几人会知道吧！面对的将会是什么，她几乎可以预见。

    踏足昆仑，三三两两的修士历练归来，或骑鹤远眺，或高声谈论，一如往昔。多年前，她亦是其中一个，作为一个小小的杂役弟子或者是外门弟子，昆仑内部的变动，真正能影响到他们多少？不是他们无信仰。而充其量不过是一个小小的外门弟子。能影响到他们的终究是微不可见的而已。

    一路前行。直到再次踏足藏剑锋，葭葭才有了一些师尊回归的感觉。

    看着负手立于执法堂前的梅七鹤，并同宋无暇、李乐山等人，在场修士几乎人人都带着些许“看似善意“的笑容，葭葭抿唇不语。

    秦雅是一如既往的淡淡点头，还未进执法堂，许峰便笑眯眯的迎了上来：“首座，您这一走便是几年。当真是还让这两个小辈吃了不少苦，怎的也不说一声呢？”

    秦雅神色淡淡的瞥了他一眼：“此事稍后再议！”

    说话间低头向众人行了一礼，他本位高再加上修为出众，当真可说是秦雅这一礼，在场的还没有几位当真能受得起。

    于是乎，这一礼之下，众人纷纷回身回礼。

    秦雅受了这一礼，又道：“今日秦某另有要事，改日定一一上门拜访！”

    众人连声道了几声“不敢不敢”便接连散去了。

    惟独梅七鹤朝秦雅微微摇头，秦雅随即点头。这一摇头一点头的动作。恰好被睁大眼睛看向秦雅的葭葭一点不落的收在眼中。

    她很乐意当背景板，几人秦雅不曾开口或者示意她离开。她便跟在顾朗的身后留下来好了。

    果真，眼见众人散去，秦雅与梅七鹤便一前一后进了执法堂。顺道朝葭葭做了个关门的动作，葭葭自是乐意的上前关上了门。却在门将闭合的那一瞬间，看到众人离开的步伐之中，惟独燕锦儿离开之前猛地回头，不知是朝着葭葭的方向还是什么方向微微眯了眯眼，不过并未说话，转身便离去了，将这一幕收在眼中，葭葭彻底关上了大门，很快便低头站到了一边。

    师尊的脾气是，一般来讲，只要他不明确示意，就代表这话是葭葭可以听的，是以，葭葭伸长了耳朵，开始细细倾听了起来。

    秦雅很是手熟的给梅七鹤递了一盏茶过去，二人落座之后，梅七鹤便迫不及待的开口发问了起来：“秦雅，你且说说怎的那么些年音讯全无，外人不知有多少人在传你已陨落的消息了！”梅七鹤的话语中有埋怨，却也有不同一般的亲厚之意。

    虽是埋怨，可秦雅也深知梅七鹤这般直呼其名的叫嚷起来，却也当真是心急了才会如此的。

    秦雅放下茶盏，一一道来：“若是可以传讯，我又怎会一直拖到现在呢？”虽然仍是一副淡淡的表情，可在场的无论是顾朗还是葭葭，抑或是梅七鹤，都听到了他淡淡的语气中的一丝无奈：“也是无办法而已。”

    “东海可当真是有些问题？”梅七鹤微一皱眉，位高权重之人，很快便联想到了其中的关节，仔细一想，心中便有了几分数。

    “此事一言难尽，我秦某此次回来，一为东海之事，二为的还是我昆仑的家事。”即便仍是那副淡淡的表情，可便连离秦雅三丈远的葭葭，放佛都已察觉到了他语气中的杀意：“宵小怎可如此？”

    梅七鹤闻言，脸色亦是有些不好看，对秦雅言道：“此事我亦有责任，你若想怪，便怪我吧，在我眼皮子底下出了这样的事，让顾朗受委屈了。”

    “无妨！”秦雅却是连眼皮都不抬一下，便阻止了梅七鹤，摇了摇头：“祸福难以一言而尽，万事还要看他。”

    顾朗却在此时朝梅七鹤一礼：“此事与掌门无关，顾朗省得。”

    梅七鹤看着顾朗，这才想起昨日气冲冲的回昆仑的小徒叶青歌，想想觉得甚是无奈，也不知这又是怎么了，罢了，他哪有时间连这事都管啊，随他去吧！

    秦雅即将此事一笔带过，即便梅七鹤自觉心中有愧，也不好多说什么了，毕竟秦雅的性格，他也算是有所了解的，他既已如此开口说话，便代表了此时他不会追究下去，他再踯躅于此，倒是显得他小肚鸡肠了。

    梅七鹤自己却是苦笑了起来：他确实小肚鸡肠了，心里当真是难受得紧。

    秦雅顿了片刻，嘴唇微动，却是语出惊人：“我昆仑有人有不轨之心，我不是指的元婴期。”

    不是元婴，那便是出窍或者藏神嘛！这话一出，便连梅七鹤都吓了一跳，愣愣的看着顾朗，此事若是当真，恐怕，昆仑要有巨变了。

    外人推崇的金丹、元婴在昆仑着实不够看，真正能够支撑起昆仑这块闪亮大招牌的，唯有这些幕后真正的推手：出窍与藏神的大修士。

    而这些修士一旦心生异心，对昆仑而言，无疑将会是毁灭性的打击。

    秦雅眼光如炬，右手食指微微弯起一个弧度，有一下没一下的敲打着案几。

    梅七鹤极会联想，很快便想到了与秦雅一道回来的卫东身上，卫东临走时那眼神，一看便知是其中发生了什么事，是以，不由得试探着问道：“是卫师叔么？”

    “不是他！”秦雅这回话却是斩钉截铁，不容置疑，“不用浪费人力物力在他身上。”

    眼见秦雅如此笃定，梅七鹤心中不由大喜起来：“那你可是心中有数？”

    “不好说，此事尚不好说。”秦雅却是突地微微摇了摇头，“待我将此事一了，我还会一趟东海，左右几年光景，我还是等得起的。”

    梅七鹤心知，秦雅这是心中仍然存疑的表现，依秦雅的习惯，不到九成把握，他是不会出手的，自然也不会告知。

    是以，梅七鹤轻叹着点了点头，沉默半晌，又道：“那你准备从哪里入手？”

    “攘外必先安内！”秦雅淡淡的道了一句，忽地眯起双眼，一下子站了起来，案几与茶盏之间发出清脆的触碰声，“先从我执法堂开始，定要将这条虫捉出来。”

    清脆的触碰声，触的葭葭耳膜一疼，虽说现在师尊比起平日来，面上的表情并未多几分，只不过，那无形之中漫扬的杀意，却叫葭葭猛然一惊，师尊这是要开始大动作了。

    不过，对在他羽翼之下的葭葭与顾朗，秦雅却是淡淡一笑：“尔等回去休息，明日，且让我来看看你二人这几年长进的如何了？”

    眼看二人消失在了眼前，方才的淡淡一笑，早已不见了踪影。秦雅双眼微微眯起，看向二人的方向。

    便是梅七鹤，都察觉到了秦雅如此大的变化，不由轻哂：“对两个徒弟，你倒是别无二致。”他梅七鹤可不会忘记，几年前秦雅带着那个女弟子向他讨要名无宝殿三层通行权的事情。

    当时，当真是把他吓了一跳！对于顾朗，秦雅如此作为，他还是能够理解的，可是，对于葭葭，他实在是很难理解。

    这女弟子与秦雅非亲非故，拜入他门下之时，又不是个奶娃娃，有从小养到大的情分，平日里也未见有多么亲昵，不过是正常的师尊与弟子的关系罢了，怎的，怎的秦雅竟肯如此待她？

    一步跌进了云端，说的便是这样的际遇吧！梅七鹤轻轻摇了摇头，不由暗忖：他怎的没有这般的际遇？平心而论，秦雅当真是个好师尊。真正的出手阔绰，不外如是也！那些数不尽的法宝之流，在他梅七鹤看来，哪个又比得上自己修为的提升更重要呢？实力的提升，哪个又比得上传说中的天极功法？也不知那丫头进去选择了没有，这丫头委实不起眼，名无宝殿三层是个便连他都不能随意进入的地方，是以，他也不知晓这丫头到底有没有好好用好这次机会。(未完待续。)