    轰隆！

    萧叶身躯爆发出恐怖的威势，像是熊熊烈焰在燃烧，几乎将圣尊之力给催动到极限，像是一股浩荡的洪流，划开了汇聚而来的‘势’，朝着盘坐在大山之上的身躯涌去。

    嗡！

    这一刻，属于萧叶的圣子身躯为之一颤，竟然有异象迸发了出来，由数种中级圣道交汇而成，宛如一头出闸的凶龙，所向睥睨，在虚空中纵横，让天地都崩裂了开来，整个大衍源地都是一片动荡不安。

    这是大衍古族初代圣子钧亘所留下的禁制力量，感应到萧叶强行攻伐被激发了，像是一座坚硬的壁垒矗立。

    轰隆隆！

    最为猛烈的碰撞爆发了，就好似两大超级强者在激战，至强者的气息和波动席卷了整个大衍源地。

    嗡！

    恐怖的风暴肆虐而开，让萧叶身子一颤，竟然忍不住爆退了数十步这才停下。

    “好可怕的禁制！”萧叶眼神中闪过凝重之色。

    他全力一击，足以灭杀小天位圣主了，竟然还被震退了。

    不过也不是没有效果。

    萧叶明显感觉到，那禁制的力量变得松动了一些。

    “战！”

    萧叶一声大吼，满头黑发乱舞，再次冲过来，除了调动圣尊之力外，还在施展九脉圣道。

    嗡！

    从圣子身躯中涌现的禁制力量，也是彻底爆发了，隐约间可以看到一尊雄伟的身影，像是在岁月中沉浮，镇压了苍茫万界，在抵挡萧叶的九脉圣道。

    同时，亦有圣法的气息在弥漫，像是在混沌中重塑规则，演化出阴阳乾坤，化为一口黑洞，将萧叶给吞噬了进去。

    唰！

    萧叶眼前一花，待他回过神来，发现自己竟然已经置身于一片圣光茫茫的世界中。

    这个世界不知由什么构成，但比他所见过的圣阶位面还要惊人，充斥着无与伦比的浩瀚能量。

    连他这样的强者，置身于此地，都感觉空前的压抑。

    最为惊人的是，萧叶眸光扫过，顿时发现四周竟然有一条条血红色的‘长江’在咆哮着，奔腾汹涌，好似真龙出动，涌动不休。

    在这一条条血红色的长江之中，还矗立着一根根骨白色的撑天支柱，雄伟无边，磅礴大气，铭刻了道痕，好似天生为道而生，没有什么力量可以将其摧毁。

    萧叶眸光扫过，竟然有种极为熟悉之感。

    “这……难道是我圣子身躯体内吗？”萧叶顿时惊骇莫名。

    他，竟然来到了自己的圣子身躯体内？

    嗡！

    与此同时，禁制之力再现，那很是模糊的雄伟身影浮现而出，再战萧叶。

    “哼，钧亘再强，难道我连他留下的一道禁制，都无法轰碎吗？”萧叶怒吼，越发强势迎战，根本无惧，像是一个人形暴龙。

    即便他如今的实力，还不够轰碎钧亘留下的禁制他也无惧，他才从大衍古族族地中，夺走那三柄圣剑，威力巨大，他亦可以尝试强行催动。

    所以，此次夺回属于自己的圣子身躯，势在必行！

    这是一场，超越了小天位圣主级别的战斗，以太初圣子身躯为战场展开。

    钧亘的确太恐怖了，留下的一道禁制就如此可怕了，但终究力量有限，在萧叶疯狂的攻击下，显得势弱了起来，禁制之力开始走下坡路了。

    “我的圣子身躯，将要到手了！”萧叶眸光炽盛，越战越勇。

    与此同时那，大衍族地中，萧叶的十大圣身依旧在同步展开血洗。

    十个无上圣尊级别的强者，即使领悟的圣道都为初级，但也足以在大衍族地中纵横了，很难寻到可以一战的对手。

    更何况，还有时间大圣玄霄在一旁虎视眈眈。

    这样的景象，让观战者无不感慨，且人族势力范围内，有越来越多的人通过传送阵赶来。

    事已至此，大衍古族自身难保，哪里还顾得上这些人赶来观战？

    放眼看去，一朵由圣尊之力凝聚出的圣云飘然而至，其上有着一位英俊男子负手而立，通体被圣光遮挡，看不清楚真容。

    此人赫然是人族圣殿当今的主事人玄龙，他亦赶来观战了。

    不过这样的身份，他自然不能以真面目观战了。

    “看来萧叶这小子，可以完成圣子归位了。”玄龙露出一丝微笑，随后目光朝着大衍族地看去。

    “有点奇怪。”

    目光一扫，玄龙顿时眉头一挑。

    大衍古族剩下的族人，几乎都已经放弃了抵抗，且越来越多的族人都在原地盘膝而坐，诵念着某种晦涩难懂的经文，面色坚毅，像是在进行某种神秘仪式。

    那浩大的诵经声浩荡，让人听之浑身止不住的燥热，心中难安，好似汇聚了众生之力，撕碎了绝望，没入到无尽的虚空中。

    “这种经文，好像和人族圣殿收藏的某种圣经有点相似。”

    “难道……”

    玄龙眉头越皱越紧，突然像是想到了什么，双眸瞪大，转头朝着某个地方看去。

    那里，赫然是人族玄日大界的方向。

    “师尊要真正归位了，我作为弟子，可惜无法亲眼见证。”林文坐在界主府中，虽然在处理界中琐碎的事务，但也很关注萧叶再临大衍族地的消息。

    自从萧叶大势已成后，别说玄日大界了，就连周边几个大界的界主，对他都是客客气气的，礼敬有加，再也没有任何嘲讽的声音，彻底坐稳了玄日界主的位子。

    但林文也没有就此松懈，反而更加严格要求自己。

    他如今的身份和地位，是萧叶所带来的，他并不满足，不想一辈子活在萧叶的庇护下。

    突然——

    轰隆！

    一股可怕的波动，汇聚成一片惊世风暴，毫无征兆在玄日大界中席卷了开来，同时有魔咒声传遍宇宙，日月星辰都在摇晃，簌簌抖动，像是要坠落。

    玄日大界中风雷大作，电闪雷鸣，一重重的波动越发可怕，像是汪洋在起伏，威势浩荡，震裂九天。

    “这……这是怎么了？”

    林文直接瘫软在地上，提不起一丝力气，惊恐的看向界主府之外。

    “界……界主大人，不好了！”

    “我们玄日大界那条神秘的星空走廊，突然炸开了！”

    此刻，一位圣王脚步踉跄冲了进来，颤不成声道。

    「第三更到！」

    「本章完」

