    叶辰叼着烟徒步走在距离富春大酒店不远的公园中，这也正是黑鬼死亡的公园。刚刚胡潇月给的信息对于叶辰来说无疑是十分重要的，其实在确定了二代Sonw的出现时间后叶辰就感觉到孙晓茜的身边是存在卧底的。

    短短10天，启秀的缉毒大队就能获得境外孙晓茜的位置信息，显而易见是有人在一直向警方汇报孙晓茜的行踪。或者说，就连启秀警方都一直认为孙晓茜是有Sonw的配方的。

    可是，早在叶辰两年前汇报工作的时候就指出孙晓茜绝不可能知道关于Sonw的任何信息的，万万没想到，即使是林正军这边都没有彻底信任他。当然，现在叶辰也只是感慨一下，他只是在做自己的工作，信与不信是领导层的问题。

    既然叶辰现在所见到的都不是真正的五鬼，叶辰马上想到了几种可能：

    真正的五鬼都死在了各路毒枭的追击中，如果是这样的话，孙晓茜没必要多此一举告诉他小玫两人是五鬼中活下来的人；

    黑鬼和小玫对应的鬼是真实存在的，只不过孙晓茜已经对他们起了疑心，在不能彻底确定谁是卧底的情况下她是不会再重用他们的；

    最后一种情况就更为恐怖了，那就是孙晓茜还有别的计划，五鬼中的人正在帮她暗中运作。如果是这样的话，至少可以确定孙晓茜还没有发现卧底的事情。

    天空中又下起了鹅毛的大雪，看着漫天的雪花，叶辰长舒了一口气，莫名的伤感涌上了心头。到现在已经整整一天了，林雪一直没有再联系过他，回想着林雪最后那充满失望的眼神，叶辰只觉得心中空荡荡的。

    再续上一支烟，叶辰索性坐在公园的长椅上看起了空中的雪花，因为到现在叶辰都还没想好晚上应该去哪里过夜。不知不觉中，叶辰又一次陷入了沉思：

    孙晓茜既然一直带着小玫，那么小玫一定深得她的信任，绝对不可能是卧底。假黑鬼那一身的伤疤是做不了假的，他一定是雇佣兵中的人，叶辰确定他绝对不会是卧底。那么剩下的，只有一直没有出现的五鬼了。孙晓茜在来启秀的第一时间就被缉毒大队盯上了，那么证明五鬼也已经到启秀了。

    虽然在沉思中，但叶辰多年养成的反侦察本能却一点也没有懈怠，他能感觉到身后不远处正有一个人缓缓向他走来。奇怪的是叶辰没有感觉到任何危险的气息，但从对方稳健的步伐来看，他一定是个练家子。

    很快，那个人出现在了叶辰身后，然后一片黑影遮在了叶辰的头上，一双纤纤玉手缠在了叶辰的颈部，叶辰的脸上洋溢着幸福的笑容，他轻声说：“这么巧啊！在这里都能碰到你。”

    林雪把手伸进了叶辰的怀中，幽怨地说：“亏你还能认出是我。”

    叶辰反手一拉，林雪直接从长椅的后面跳了过来，坐在了叶辰的大腿上。看着眼前楚楚动人的美人儿，叶辰情不自禁抱紧了她的腰肢，任由她冰冷的手在自己的怀中取暖。

    林雪趴在了叶辰的肩上，轻声说：“让你受那么非议，真是苦了你了。”见叶辰还没有任何松口的意思，林雪继续说：“我偷看了我爸的档案，推波逐流行动，我已经知道了。”

    “哎！”叶辰的这一声长叹感慨了太多的东西，不仅仅是林雪竟然因为担忧叶辰而大胆偷窥林正军的档案，不仅仅是林雪已经过界的行为，更多的是他何德何能让一个女人为他做到这种地步。

    “等这个案子结束了，做我的女朋友吧？”

    “好啊！”林雪抽出了双手，抱住叶辰的脖子，嘟着嘴说：“不过我现在要先要一点利息！”说罢，林雪的一抹红唇便印在了叶辰有些干燥的嘴唇上。

    这一个长吻终于让林雪这么久以来的遗憾得以消除，感受着叶辰热烈的回应，她也能感受到叶辰对她的情意。

    待两人分开后，林雪的脸色红润了许多，叶辰的孤寂退散了许多。

    “说吧！小刀的案子有没有什么特别的地方？”叶辰可不信林雪是专程来找他示爱的，即使她知道了叶辰是卧底，也不可能这么冲动地来找他。

    林雪给了叶辰一个什么都瞒不住你的眼神，“死者生前是遭受过虐待，不过应该加一个形容词，是惨无人道的虐待。死者的指甲全部都被拔掉了，牙齿也被拔掉了一半，身上的伤痕最少是由十几种工具造成。”

    听到这里，叶辰的脸上已经出现了杀意，虽然前些日子还和小刀交过手，但前些年在青虎帮的时候两人关系也是十分要好的。想想自己曾经的兄弟竟遭受过这种非人的虐待，熊熊怒火已经出现在了叶辰的双眼中。

    林雪也注意到了叶辰的变化，她轻抚着叶辰的后背，继续说：“最关键的问题是，飞哥发现造成小刀致命伤的刀具和杀害黑鬼的刀具是完全吻合的。是一把长度14厘米，宽度2.7厘米，厚度0.15厘米的特制短刀。”

    听到短刀这个词，叶辰马上想到了昨天小玫手中的短刀，而且貌似很符合林雪的描述。可她根本没有杀这两个人的动机啊！包括孙晓茜，她绝对不会杀小刀的。以小刀对林青虎的忠诚，只要孙晓茜一句话，他就一定会把关于Snow的一切都交给她。

    但现在的一切也十分明了，只要找到杀害这两个人的凶手，所有的疑团就全部解开了。想到这里，叶辰向远处看去，一对情侣正搂搂抱抱地向一片小树林走去。

    想到他们可能要做的事情，本来忧虑满满的叶辰竟没忍住笑出了声。顺着叶辰的目光，林雪也发现了那对小情侣，她俏脸一红，掐了叶辰一下，“色狼！”

    “啧啧啧，现在得年轻人啊！真是什么都敢尝试，这么冷的天儿都挡不住他们的热情。”然后，叶辰直接抱起林雪，一脸坏笑地看着她，“要不，我再多交点利息？”

    林雪赶忙从叶辰的怀中跳了下来，然后后退两步，不敢直视叶辰的目光，低着头说：“不行！这种地方太草率了。”

    “是吗？”叶辰向前迈了两步，指了指漫天的雪花说：“这么美丽的景色，怎么会草率呢？”

    林雪马上再后退两步，微弱的灯光下，她的脸已经完全红透了，连那雪花还未落在她的脸上便化为一片水汽。

    “等这次案子结束了好吗？我还没准备好。”生怕叶辰还会追着不放，林雪转身快步走开了，倒是叶辰笑得更开心了，他从未发现林雪竟然这么的可爱。

    跟在林雪的身后，叶辰一直笑着，还故意笑出了声，看着林雪越来越快的步子，他忽然有种奸计得逞的成就感。

    而就在路过刚才那对情侣进入的小树林时，叶辰的笑容忽然停止了。林雪也能感觉到叶辰突然停住了，她扭头看去，叶辰正一脸惊讶地盯着地面。

    过了几秒，他一边摇头一边说：“错了！都错了！”

