    第64章凤焱主动送上门

    伏瑶没有急着去挖宝。

    时间已经不早，她得尽快把这房子收拾出来。

    虽说她没打算真睡在这地方，可稍后说不定会有人过来，她总得把睡觉的地方收拾出来，才不会让人起疑。

    这房子多年没人住，早积攒了厚厚的灰尘，屋顶也因为刮风下雨，早就破了不知道多少个窟窿。

    剩下的茅草也早就朽烂了，必须全部换掉。

    伏瑶只能先去找生产队借了梯子，然后一个人把屋顶给扒了。

    担心被人瞧出什么，她都没找人帮忙，偷偷戴了防尘面罩，又用旧衣服裹在外头，这才开始干活。

    反正生产队的人忌惮这个地方，看热闹的人都不敢离得太近，伏瑶不担心被人发现。

    扒掉屋顶朽烂的茅草后，就露出了底下竹子做的椽子。

    这种椽子是用整根竹子做的，几乎不用花钱，更换也方便。

    因为屋顶盖的是茅草，重量有限，竹子完全能够支撑。

    不过这些竹子已经多年没有换过，早就朽烂得不能用了，今天肯定得换掉。

    剩下的都是碗口粗的木头，倒是还结实耐用，不用更换。

    伏瑶检查过后，就去砍了几大捆竹子回来，把屋顶的椽子全给换了。

    她前世签到过一栋四合院，因为房子太旧，她手里又没多少钱，只能自己折腾着装修，结果倒是把本事练了出来。

    虽然跟那些专业的工匠不能比，可是换个椽子还难不倒她。

    更何况，她还可以参考原来的椽子。

    换好了椽子，还得换上新的茅草。

    伏瑶打算用麦秆，这事她提前跟杨大辉说过，果然等她去找杨大辉的时候，杨大辉已经准备好了她要的麦秆。

    只是这些麦秆也不能直接用，还得处理一番。

    伏瑶用平板车将麦秆拉回旧屋这边，一个人忙活了好半天，这才将屋顶弄好。

    反正看着还行，至于会不会漏雨，她就不清楚了。

    折腾完屋顶，时间也不早了，伏瑶把平板车和梯子还回去，就将院门一关，继续收拾。

    虽然没打算晚上真的睡在这屋里，可房子里乱糟糟的她看着也难受，倒不如趁现在天还没黑，能收拾的尽量收拾。

    反正关了门，她也不怕被人瞧见，就直接在屋里套上干活用的罩衣，又戴上防尘面罩，从空间里拿出打扫用的大扫帚，开始清理屋里的灰尘。

    因为是在室内，她这次没再用衣服包裹住脑袋。

    积攒了多年的灰尘实在有些多，还好她的空间有好些工具，不然打扫起来还真是麻烦。

    光是那飞舞的灰尘她就受不了。

    勉强打扫完所有的屋子，天色已经暗了下来。

    伏瑶忙活了大半天，这会儿已经饿得有些受不了。

    她郁闷地抿了抿唇，正打算进空间吃东西，就听见外头传来敲门声。

    连忙摘下面罩丢进空间，扬声问道：“谁啊？”

    “大丫，我是你杨叔，你收拾得怎么样了？睡觉的地方收拾出来了吗？吃了没有？要是不行，今晚就跟你青兰姐挤挤。”

    伏瑶恍然，原来是杨大辉。

    她麻溜地脱下罩衣，把所有不该出现的全都收进空间，这才快步走了出去，打开门看着杨大辉说：“杨叔，我已经收拾得差不多了，今晚凑合一下就能睡，就不去麻烦青兰姐了。”

    虽然杨大辉是好心，她却不能接受。

    一来她跟杨青兰没什么交情，二来她现在的这房子也晦气。

    虽然现在已经没事了，可别人不知道。

    她要真去了，杨家人心里未必会舒服。

    便是当时忍着不说什么，以后杨家要是出点什么意外，说不准就得算在她头上。

    所以还不如不去。

    伏瑶大大方方地将大门打开，让杨大辉看：“杨叔你看，屋子我都打扫过了，就剩下院子里的杂草还没处理，这个也不影响什么，我明天再收拾也一样。你要进来看看吗？”

    杨大辉伸长脖子看了一眼，不过这会儿天色暗，屋里又没点灯，更显得昏暗阴森，实在瞧不出什么。

    他下意识瞥了眼堂屋的方向，心里还是凉飕飕的，就没进去，只说：“我就不进去了，你赶紧弄点吃的，这眼看着天就要黑了，晚上小心点儿。”

    伏瑶一听就知道，杨大辉其实也没多想让她去杨家借住。多半是身为大队长，加上看她可怜，之前才提了那么一嘴。

    她拒绝了，杨大辉说不准还松了口气。

    她也不生气，毕竟人家又不是她的什么人，没义务对她过分关照。

    “哎。”她大大方方地笑了笑，“杨叔放心，我都知道，等会儿随便吃点儿我就睡了，晚上会小心的。”

    杨大辉看着那堂屋，总觉得浑身冷飕飕的，就没敢久留：“那我走了。”

    “杨叔您慢走。”

    伏瑶在门口等了一会儿，见他走远了，就把门一关，然后直接反锁，又在院子里布置了一些陷阱，就准备进空间。

    虽然房子已经干净了，可这天色一暗，连个灯都没有，她孤身一人，心里难免有些怂。

    谁知道刚要进空间，她就听到了熟悉的冷哼——

    “你居然真要住在这种地方。”

    伏瑶心头一惊，连忙扭头看过去，果然看见了凤焱。

    他站在院子里，整个人长身玉立，头顶那团金色签到点简直不要太耀眼！

    伏瑶愣愣地看着那团签到点，突然就觉得，这凤焱还怪适合当电灯泡的。

    他头顶的签到点把原本阴森森的院子都给照亮了！

    她小声问：“你怎么来了？”

    凤焱挺不满：“你难道就不觉得今天忘了什么？”

    伏瑶：“？？？”

    她懵逼了片刻，看着凤焱头顶那明晃晃的金色签到点，才猛地想了起来！

    是哦，今天事情太多，上午忙着抓住机会跟伏家断绝关系，下午又忙着收拾房子，她居然把凤焱头顶的签到点给忘了！

    真是太不应该了！

    这个凤焱可是个大宝库呀！

    对了，还有山里的签到点，也不能放过！

    等会儿进空间填饱了肚子，她就去山里签到！

    什么？

    天都黑了？

    为了签到奖励，天黑又怎么了？

    她一个修炼过的，还能怕这个？

    伏瑶激动地走到凤焱面前，先提了个醒：“那我要开始了，你别反抗啊。”

    凤焱催促：“别废话，赶紧的！”

    伏瑶立刻伸手往他头顶一抓！

    【签到！】

    (本章完)

