    怎么说呢，虽然都说胡人顶风骚十里，可是大多数的胡商到了大唐这个不缺水的地方后，还是洗洗澡的，虽然膻，但也不至于骚。可是这里的吐蕃人是真的邋遢，羊毛的大袍子上满是污渍。

    从隔壁号称高雅之士的高丽使节的表现来看，他们是真的受不了这样的邻居。

    “就是这样，殿下，吐蕃人就是这么不讲卫生，不过微臣还看过更脏的，有些地方的人最忌讳的是洗澡，有一个天竺的僧侣，身上都能种地了，听说是什么苦行僧的修炼路子，真是让人无语。”

    “蛮夷之人嘛，总是奇形怪状的，不过这种事情向来是相对的，没准儿在他们的眼里，咱们唐人这么爱干净，才是做作的表现。”

    唐俭拱拱手表示受教，然后就进门去通报。太子今天过来是突然过来的，他还没有提前敲打一下吐蕃人，免得惊扰了太子。

    过了一会儿，唐俭才带着一个高大的吐蕃人走了出来，这人脸色带着高原特有的红色，令人意外的是他没有穿着羊皮大袍，而是穿着中原的服饰，看起来竟然还有几分读书人的感觉。

    这个应该就是禄东赞了吧！微微一笑，李承乾开始盘算着怎么跟他交流。

    禄东赞用吐蕃语说了一些什么，屋子外面的吐蕃护卫就全都解除了武装，然后乖乖的蹲在墙角。

    迎接太子，就必须这么做，否则会被认为是不尊重。而且，大队伍的使节团队，只有少数人能够住进鸿胪寺的客舍，别的人还是要安排在长安城外，并且由地方官员看管。像冯盎的两千人能全部住进长安，这是皇帝在表示绝对的放心。

    “吐蕃小相禄东赞，见过唐国太子殿下！”

    禄东赞没有高丽等国使节的桀骜? 反而很是恭敬? 还特意把自己“大相”的称呼改成了“小相”。

    看了一眼旁边高丽和倭国的使节，李承乾就明白为何吐蕃这样的野蛮种族? 也能成为这片大地上少有的能以一国之力让大唐都慎重的国家了。人家是野蛮? 可是野蛮的时候还不缺少智慧，就厉害了。

    点点头? 李承乾也回了一礼：“大相有礼了，今日突然叨扰? 还望大相不要介意。”

    禄东赞笑道：“太子殿下能造访? 是我等的荣幸。听闻唐皇陛下今日离开了长安，如今长安是殿下主事？不知道殿下能否准许在下参观一下大唐的朝会？吐蕃虽然很快就要彻底统一，但是在统治的制度上，还有很多需要完善的地方。能学到大唐的制度? 是我们的荣幸。”

    学我们的制度？

    李承乾脑海里立刻浮现出那些部族酋长首长还是族长的? 在松赞干布的大帐里咬着牙下跪的画面。

    或许，可以哦？

    “大相既然要学习，明日就可以上朝，礼部尚书并没有随父皇出京，孤会下令让礼部尚书跟大相交流一下的。”

    听到这里? 禄东赞立刻笑了，弓着身子肃手延客。

    他虽然才到长安? 可是却发现了大唐人对不同使节的不同态度。吐谷浑、薛延陀的使节擅长阿谀奉承，所以他们的待遇很是不错。倭国高丽的使节有些目中无人? 所以待遇也就最差。为了让自己的目的都能实现，他果断的选择了低头。

    禄东赞的房间里还是比较整洁的? 还有檀香的熏香? 没有外面的味道? 看得出，这人还是挺能享受的。

    禄东赞对拿着刀枪搜房的护卫视若无睹，而是倒了茶直接说：“中原的茶叶，是我们最喜欢的东西，每次的使节，都要在中原采购走好多。如今听闻因为殿下的缘故，好多茶叶都换了喝法，在下尝过后才发现，比以前不知道好喝了多少。这次回去，一定要多带一些。”

    见禄东赞称赞茶叶而不直奔主题，李承乾无视了他的吹捧，直接说：“大相，今日孤过来就是要跟你说朝堂上对附国事情的决定。你应该知道，附国虽然地方不大，也很穷困，但是他们对大唐的朝贡一年都不曾缺少。作为宗主国，大唐有责任保护自己的附属国。吐蕃想要进攻附国的话，大唐不会坐视不理！”

    这段话，李承乾说得斩钉截铁。大唐真的是这片土地上的老大哥，至少明面上的功夫从来都不缺少。不单单是附国，党项诸部也受不住吐蕃等国的压力，选择了向大唐归附。至于新罗百济，只要被倭国或者高丽进攻，就会派遣使节到大唐来求援。而且每次都会让自己的国家化险为夷。

    大唐的信任，还是很坚挺的，哪怕是颉利，也是在对梁师都派出援兵后，才被大唐收拾了。

    听到太子这个答复，禄东赞的眉头立刻皱了起来，这是他最不愿意看到的结果。相比较真正的高原，还是附国那片土地环境更好。吐蕃的首都要迁移到逻些，附国可是一定要收拾掉的。

    再次坚定了收拾附国的决心后，禄东赞才说：“殿下，这个世界上没有真正的所谓诚信，只要有足够的利益，一切都是未知数。附国吐蕃势必会进攻，大唐如果能不插手，我们愿意付出足够的利益！”

    李承乾没想到禄东赞会说出这样的话来，确实如他所言，利益能换来很多，甚至会让一个大国短时间里变成聋子瞎子。可是，这样的事情，已经不是他能插手的了。到底跟吐蕃要什么样的利益，只能由皇帝决定，连臣子也只有建议权。

    想想才出长安的皇帝老爹，李承乾觉得，还是不要拿这些烦心事烦他了。

    敲敲桌子，李承乾下定决心道：“既然如此，不如大相在停留一段时间，估计父皇两三个月后就回来了，到时候大相直接跟父皇谈就是。”

    禄东赞焦急道：“兵贵神速，难道殿下就不能直接给唐皇陛下去信吗？”

    李承乾苦笑道：“虽然父皇说过要事要通知他，可是他在离开的时候，也说了不能什么事儿都拿去烦他。大相或许不知道，自从当上皇帝以来，父皇从来没有好好休息过一段时间。在他出门散心的这段时间里去信烦他，孤可没有这样的胆子，除非是真正十万火急的事情。好事多磨嘛，再说大唐的朝廷制度繁杂，可不是大相一两天就能学会的，还是多留一段时间吧！”

    禄东赞好想要说点什么，可是最终还是闭上了嘴。他知道，这次吐蕃有事求到大唐门上，只能按照大唐的规矩来。

    “既如此，那在下就再留一段时间吧。”

    说完，拍拍手，立刻有两个干净的吐蕃武士从里屋搬出来一个箱子，放在地上打开。

    下午的阳光很充足，再加上门窗大开，阳光照射在箱子里的珠玉黄金上，散发出了令人迷醉的光芒。尽管东宫已经很有钱了，可是知道自己有钱和真正看在眼里是两回事。看到这一箱子珠宝黄金，李承乾用了很大的毅力才没有让口水流出来。

    奶奶的，吐蕃人这个箱子根本没好好摆，各种东西都很杂乱的堆积在一起，可越是这样越给人一种视觉上的冲击感。

    “这是吐蕃平定周围小国时得到的缴获，如今就送给太子殿下了，还望太子殿下多多照顾我们这些使节。”

    “好说好说，唐俭啊，你叫人去学院请个厨子过来负责大相的饮食，也给城外的使节队伍多送一些补给过去，断不能让人家感受到薄待。”

    唐俭自然连连答应。

    见自己送出去的礼物起到了效果，禄东赞也很高兴。这些珍宝送给不谙世事的太子，在他看来，比送给老谋深算的皇帝，要有用的多。

    在禄东赞的恭送中，李承乾和唐俭离开了客舍，八个侍卫，费劲的抬着大箱子，小心翼翼跟在后面，生怕颠坏了什么东西。

    才出鸿胪寺，李承乾就回头跟唐俭说：“孤说的是真的，好好对待吐蕃人，让这些使节看看办事情地道的好处。另外，这箱子珍宝，稍后送到户部，送进国库里吧。”

    唐俭点点头，但是听到太子要把这些珍宝送到国库的时候就说：“殿下，用不着送进国库，上缴国库是我们鸿胪寺官员要守的规矩，怎么能用到您的身上？就是送给陛下的礼物，陛下不也照单全收了？”

    拍了拍箱子，李承乾笑道：“还是送进国库吧，东宫不缺这笔进项，倒是孤听闻黄河又改道了？这笔钱就用于赈灾吧，另外，大朝会的时候记得提醒孤禁伐令的事情，黄河上游植被不能破坏，破坏的话，下游的情况会更严重。”

    唐俭想不明白上流植被跟下流的黄河改道有什么关系，不过赈灾的款项有了着落，估计户部的官员会笑疯吧。

    摆摆手告别唐俭，李承乾就快步回了东宫。

    耽搁了这么长的时间，也不知道书桌上会堆积多少的奏折。

    回到东宫书房，才发现奏折的数量还是挺少的，快些处理完毕，估计还有自己的时间。

    拿起奏折就开始研判，可是李承乾还是低估了这些奏折，别看少，但是内容是真的磨人，想要分清楚事情的始末，就得再三研判才行，一字一句都不能错过。

    直到现在，李承乾才明白古人为什么搞文言文了。体现出读书人的不同来只是片面的分析，真正的原因还是书写方式和书写造价导致的。用竹简的时候，总不能一件事全用大白话来说吧，那样秦始皇一天要批阅五吨的竹简了。

    如今虽然有纸了，可纸张还是金贵的东西，本章不能跟字典一样，说话还是得用文言文来说。

    好不容易全部处理完，让张赟送去门下省的时候，已经是傍晚了，看着已经暗下来的天色，李承乾终于明白皇帝老爹为何要如此任性的跑出去了。日复一日的重复这样的生活，圣人都会发疯。更别说一月一次的大朝会，还会多出更多的事情来。

    才做了一个伸展动作，就看到书桌上有个挺精致的盒子。

    这啥玩意儿？

    打开一看，李承乾就乐了，里面是一封国书，虽然跟后世的相差很大，但李承乾还认出这是倭国的国书。

    不打算看这份国书，还有唐俭的翻译，鬼子能说出什么有营养的话才是见鬼了。这个盒子倒是不错，拆掉给黑炭头的狗窝装装门面还是挺不错的。

    把盒子交给方胜，立刻就让他去将作监叫工匠过来。

    见到了木匠，虽然一身的碳灰，但是看他脑门上的汗就知道，这家伙得到消息就跑来了。

    “上好的木炭磨成粉，送到东宫一袋，孤有用，现在先去做狗窝的牌子。嗯，上面就刻上‘内有萌犬’就好。”

    木匠点头，接过木盒就去工作。

    张赟送奏折回来，看到被太子随意丢到脚下，已经踩烂的倭国国书说：“殿下，您干嘛一点脸面不给倭国使节留？这可不是大国的态度啊。”

    李承乾撇撇嘴，拿起自己起草好的太子教说：“谁不给他们留脸面了？你看，孤不就准备好了回信？父皇不在，倭国也只能接接太子教了。”

    看到空白的太子教诏书上“很好，再恭顺点”这么一句敷衍的话，张赟已经不知道说什么好了。

    “你来的正好，去吧宜秋宫收拾出来，周围全部戒严，不允许闲杂人等靠近，明天孤要在那里做一些秘密的事情。”

    虽然很想知道太子要做的秘密事情是什么，但是张赟还是下去执行了。

    晚饭过后，李承乾就直接入睡。

    明天还有朝会，必须得提起精神才行啊！怎么能因为一天就坚持不住？要知道皇帝可是坚持了好几年了啊。

    第二天一大早，李承乾就写了一张纸条给方胜，让他秘密的将纸条上记载的东西都弄到宜秋宫，然后才去太极殿上朝。

    例行的朝会没有起早的限制，一般都是皇帝什么时候召见，什么时候开始。

    辰时的时候，李承乾来到了太极殿，再一次面对乌泱泱的人群。

    这些人，完全没有过闲散日子的想法，看样子是准备一连上三个月的朝啊。

    “诸卿可有本奏？”

    还是这样的对话，第一个站出来的，还是房玄龄。

    站定后，房玄龄就说：“殿下，微臣有本启奏，今遣使高丽，已经有了回信，高丽王同意将前朝将士的遗骸归还，但是希望大唐将边军后撤十里，据说，张俭在边境很不安分，让高丽的边境一日三惊。”

    李承乾还没说话，李绩就站了出来：“后撤十里？什么时候朝堂能下令让在外领兵的将领后撤了？后撤十里看起来没什么，可这会让张俭这些年的心血大半付之流水！老夫当初就不同意派遣使者送信高丽，如今高丽虚与委蛇之意是如此的强盛，哪有一点从命的意思？”

    张公瑾的身体很不好，一句完整的话都说不利落，但还是站了出来说：“咳咳，殿下，微臣以为，不能助长高丽的这种气焰了，你不过是要骸骨而已，却要连下三道文书，咱们大唐就会成为最大的笑话，微臣觉得，该出兵震慑高丽了！”

    话音刚落，魏征就站了出来，斥道：“出兵？出什么兵？用什么出兵？黄河改道，不知道多少百姓流离失所，出征高丽，就会像隋末一样让山东之地民心慌慌，这样的责任，谁敢背负？”

    如果是平时，出兵也就出兵了，魏征不在乎，但是如今正值山东闹灾的时候，灾年不出兵，这是铁则！出征高丽，势必会在山东等地征兵，这比平时征兵不知道恶劣了多少倍。逼反百姓是必然，不逼反才是侥幸。

    眼看朝堂文武双方又有吵起来的趋势，李承乾头大如斗，忍不住的看向李涧。

    不愧是皇帝的贴身宦官，李涧不过是一声“肃静”，就让包括房玄龄在内的所有人闭上了嘴。

    “郑公说得有理，灾年不能出兵，哪怕父皇在这里，也会是这样的选择。甚至于，连动用辽东边境的兵马都是不该，毕竟山东之地没有任何的补给送去。户部左侍郎何在？”

    户部左侍郎独孤傅站了出来：“微臣在。”

    “孤问你，国库可能支持这次战争？”

    “回禀殿下，出征高丽，又不能动用山东等地的粮仓，只能动用国库的钱粮，劳师远征是一定的，微臣估计，耗费大量人工靡费将物资送到边境，别说开战了，能维持边军驻扎的消耗就已经很不错了。后勤不足，如何能开战？”

    李承乾点了点头，包括李绩在内的好多武将都是逞一时之勇，真的到了开战的时候，没有粮草，怎么开战？更何况辽东苦寒，现在决定开战，战事正式开始后不久就要进入冬天，要维持大军的保暖难如登天，难道让大唐的士卒都留着鼻涕，铁青着脸去进攻？那不是去进攻得，那是去丢人的。

    想起自己想要做的事情，李承乾就说：“此事容后再议，唐俭，重责高丽使节一顿，就说孤看他们不爽！”

    听到太子这任性的判决，好多朝臣都无奈的笑了。

    要是皇帝，绝对干不出这种事儿。

