    视线自下方文武官员，以及诸国的使臣的身上扫视而过，朱元璋最终将目光定在了四大汗国可汗的面容之上。

    他大袖一甩，声音高亢地下令道：“来人，将四位汗王进贡来的物品，给朕尽数运送至圜丘前来！”

    四大汗国的可汗请愿为大明铸就功德天枢，这让朱元璋的心里面同样感到十分地兴奋。

    但是激动过后，他却是并没有打算让四大汗国负责铸造这大明天枢。

    因为四大汗国当中并无什么超凡力量，他们想要铸就出这根大明功德天枢来，那最起码也需要两三个月的时间。

    况且出自于凡俗之人手中的大明功德天枢，最多也就是拥有一些象征性的意义而已。

    其本质说白了，仍旧不过是一根金属柱子而已。

    倘若朱元璋乃是寻常普通的王朝皇帝，那么他自然是不会拒绝四大汗国可汗的请愿。

    然而因为周叡的存在，朱元璋现如今可是货真价实的人间运朝之主，他拥有着金丹境界的强大威能。

    如此一来，朱元璋自然不满足他大明朝的功德天枢，仅仅只是一根凡俗金属柱体。

    这大明功德天枢，得到了四大汗国的可汗，以及无数部族头人的认可。

    倘若能够用以国朝气运炼制，必将成为国朝当中又一件威能强大的宝物。

    作为新晋的金丹修士，朱元璋自然通晓炼制宝物的手段。

    他虽然无法如同自家仙主周叡那般，翻手就可炼制出顶尖法器，乃至于是真正的灵器。

    但是将这大明功德天枢，炼制成低阶的法器，朱元璋还是十分有信心的。

    即便朱元璋炼制的功德天枢，无法与气运至宝九龙玉玺相比较，可是也总要比一根仅仅只是沉重庞大一些的金属柱体要强横上太多。

    除此之外，朱元璋的心里面还有另外一重算计。

    现如今乃是新朝彻底建立的庆典吉日，四夷归附，万邦臣服。

    基本上世界的大小国家，都在或明或暗地关注着大明朝，关注着神州大地新晋崛起的这一方霸主势力。

    朱元璋身为国朝皇帝，他如果能够在这个时候展现出超凡脱俗的力量来，必定会使得国朝的百姓为之振奋。

    例如四大汗国的可汗，这些已经臣服于国朝的势力，将会更加地心悦诚服。

    而那些见风使舵地诸国使臣，则是惶恐震撼，最终甚至可能如同四大汗国一样彻底臣服。

    皇帝一声令下，侍奉在圜丘台上的宦官自然是慌忙不迭地下去传旨了。

    皇命一层一层地传递除去，最终只见上千名精锐的拱卫司军卒，押着近乎五百辆大车来到了圜丘台下方。

    “将所有的物品都打开！”

    伴随着朱元璋那满含威严的声音响起，负责赶车的汗国权贵，在拱卫司精锐的帮助之下，将所有车辆上面摆放的大箱子尽数敞开了。

    近乎五百辆大车，其中有四十车运载的是珍珠玛瑙、貂皮鹿茸、宝药兽骨珍稀物品。

    剩余近乎四百多车，则是全部运载的金银铜铁等贵重金属。

    这个时候，只见合赞算端可汗再次站出身来，他抬手捂着胸口，神色恭敬地躬身汇报道：“启禀大皇帝陛下，这头前的四十车物品，是我等为大皇帝陛下进贡的珍宝。

    剩余那四百多车物品，则是用来为您铸就大明功德天枢的材料。”

    神色赞赏地看了合赞算端可汗一眼，朱元璋满意地笑了笑说道：“四位汗王有心了，朕心甚悦！”

    随即，只见朱元璋抬手一挥，他出声吩咐道：“将珍珠玛瑙等财物充入内府，各类药材则是重新装箱封车。

    拱卫司即刻派遣精锐，将这些宝药押送往仙门当中。”

    在朱元璋看来，这些宝药兽骨虽然十分珍重，但是国朝之内的医师，手段又怎么可能比得上仙门丹阁里面那两位执事呢。

    这些珍贵的药材，放在他的手里面，那完全相当于是在暴殄天物。

    已经体会过仙门丹药之功效的朱元璋，他知道将这些宝药兽骨送往仙门丹阁，方才是物尽其用的最佳处理方式。

    与此同时，朱元璋的心里面也有一点自己的小心思。

    咱老朱将这些宝药全部都贡献到仙门之内了，待到仙门之内有什么灵丹妙药铲除，以自家主上那慷慨的性格，难道还能够少了咱老朱的份不成？

    对于朱元璋口中所说的仙门二字，下方的文武官员，以及四大汗国的权贵们，自然是没有任何感到任何的意外。

    不过那些小国使臣们的心里面，却是突然间为之一震。

    仙门？难道是中原那尊仙神所在的地方？

    然而下一个刹那，这些小国使臣们就顾不得去思考其他的事情了。

    因为另外一副震撼人心的景象，骤然间出现在了他们的眼前。

    “起！”

    但听得一声好似暮鼓晨钟般的爆喝自朱元璋的口中响起，他疯狂地运转起身躯当中的真元，隔空朝着那四百多辆大车擒拿了过去。

    朱元璋本就拥有金丹境界的修为，拥有极其强大的威能。

    再加上此地乃是京城南郊，是大明国都所在，是朱元璋进皇帝位的地方。

    这圜丘台之上，可以说是除去大明皇宫以外，大明国运最为浓郁的位置。

    有着大明国运的加持，朱元璋展现出来的威能，比之寻常金丹境修士可是要强大的多了。

    在他的擒拿之下，那四百多辆大车之上所运载的金银铜铁等金属，皆尽齐齐腾空飞起，最终朝着半空中的朱元璋汇聚而来。

    伴随着朱元璋的心念微微一动，鼎盛兴旺的国朝气运凝炼成为金焰，开始煅烧起了他身前所聚集的海量金属。

    足足四百多辆大车所运载的金属材料，最终化作了一根粗有九人合抱，高有一百六十尺的功德天枢。

    整个功德天枢柱身八面，每一面都有诸般祥瑞神兽萦绕盘旋。

    上为腾云承露盘，顶部四龙立捧火珠。

    在无数双惊骇震撼的目光当中，功德天枢举重若轻地缓缓落在了圜丘台南侧，不曾造成任何一丁点的声响，也未曾激起分毫半缕的尘土。

    随即，只见朱元璋打手一挥，功德天枢正面之上浮现出了一行气势滂沱的字体：“大明万邦颂德天枢！”

