    三日之后，一辆绿皮军车开向了海东的城里。

    开车的男子是一个寸头男子，寸头男子身姿笔挺，浑身上下都有一股军人的严以律己的气质，只是此刻那刀削般的脸上却带着揶揄之色。

    “张教官，你说咋们这是第几次去接新的血煞教官了？”

    血煞教官可是换了好几个了，一直都是由他和张教官去接的。

    可以说是流水的血煞总教，铁打的张教官和他。

    “也不知道这位新教官能待多久？”

    “小吴，闭嘴，这一次可不同，咋们这次这个教官可是苏将亲自请来的，而且还是咋们京南军校的总教官，论官职，那是比我都大。”张教官缓缓开口道。

    他看起来四十多岁了，但是浑身的彪悍之气更加浓郁，有种铁血的味道在里面。

    一看就是真正上过战场的人。

    “张教官，不是我说，我就不明白了，咋们这个新来的血煞教官按资料上看才二十出头，要不是苏将亲自给你打电话我都不敢相信。”

    “你说一个二十多岁的小娃娃能够去训练血煞那帮家伙？”小张倒是没有闭嘴，他和张教官私下里关系太好了，所以根本不介意。

    “唉~”张教官也叹息一声。

    他何尝不诧异呢？

    要知道，对方可是才二十出头，许多人这个时候最多大学毕业，甚至读书晚一点还在读大学呢。

    让这样一个人去带领血煞？

    他都觉得有些不服，只是这是上级的命令，他又能说什么？

    “张教官，你说他一个连战场都没上过，估计见到血都会害怕的年轻人，去了血煞还不被那帮家伙给吓得尿裤子啊？”小吴冷笑道。

    “咋们还好说话，但是血煞那帮家伙可不是那么好说话了，到时候真要被吓得尿裤子了，可就丢人丢大发了。”小吴笑了笑。

    “你也别太小看人家，据说是一位武林高手。”张教官开口解释道，但是这话连他都有些不相信。

    “武林高手？”小吴讥笑道。

    “二十来岁的武林高手？”

    “好，就算他是武林高手吧，他才二十多岁又能高到哪里去？”

    “我今年三十五岁，从五岁就跟着我爷爷习武，最后拜入形意门门下学了很久的功夫，直到成年才入伍的，但是我和血煞上一任教官试过，一招都过不了。”

    “你说他再厉害又能厉害到哪里去？”小吴不屑的笑了笑。

    “其实这事儿还有另外一个解释。”张教官忽然开口道。

    “那就是苏将放弃了，反正血煞今年比武肯定赢不了军刀，这个时候怎么办？”

    “随便找个人来顶这个黑锅，找个年轻人什么都不懂，最后就算输了，面子也过得去，谁让教官是个年轻娃子呢？”张教官笑了笑。

    被张教官这么一说，小吴一想，还真是这样。

    这样要是输了，也怪不了苏凌楚和血煞了，只能怪教官。

    “你要这么说的话，那我也就明白了。”小吴露出心领神会的表情。

    “行了，咋们也别说了，马上到了。”张教官开口道。

    “等等，小吴，你这是不是走错地方了？”张教官看着这个巷子里到处都是理发店，不由得皱眉道。

    “没错，是这里。”小吴低头再次看了一眼地址。

    而张教官则是摇摇头，血煞新教官居然住在这种地方，要是让血煞的那帮家伙知道了，怕是会第一时间造反。

    当然张教官对洛尘的印象也瞬间就差了。

    毕竟好歹也是京南军校的总教官，虽然只是挂个名头而已，但是住在这种地方，未免不会被人说闲话。

    “张教官，要不等等我去试探试探他？”小吴跃跃欲试。

    “算了，你就别参合了，每次血煞都会给新来的教官一个欢迎仪式，这一次肯定也会有的，咋们就不用参合了，让血煞自己出手吧。”张教官皱眉道。

    两人刚刚把车子停在楼下，洛尘便从楼上下来了。

    而见到洛尘的第一眼，张教官眉头不由得为皱，然后摇摇头。

    肯定不是这个人。

    因为洛尘此刻正边走边撕着面膜呢。

    这是今天早上江彤然非要给自己贴的。

    “小兄弟，我打听一下，洛尘，洛先生是不是住在这里？”小吴也开口问道。

    “我就是，你们是苏凌楚派来接我的吧？”洛尘随手把面膜丢进了旁边的垃圾桶里。

    而小吴则是眉头一蹙，随后又开口道。

    “小兄弟，别开玩笑了。”

    你开什么玩笑，小吴虽然算不得什么大师，但是也练过好多年功夫，眼前这个小年轻不论是走路的姿态，还是气势都不像练过功夫的。

    张教官同样也有些诧异，练武之人的胳膊和手是有别于常人的，如果真的练过，肯定能看得出来。

    但是眼前这个小年轻，脚步虚浮，双手白皙，连块老茧都没有，最重要的是刚刚敷着面膜怎么可能是洛尘？

    “我真是。”洛尘摆了摆手。

    “你真是？”张教官忽然就有些后悔了。

    早知道自己就不来了，这真的是京南军校的总教官？

    真的是血煞的教官？

    这，这看着真的就是一个普通的不能再普通的青年了。

    如果真是，不指望你有多厉害，但是你好歹也有点样子吧？

    “走吧。”洛尘指了指那辆军车。

    “呃，这个，不好意思，我再确认一下。”张教官有些不死心，然后给苏凌楚打了个电话之后，最后才确认。

    小吴期望的看着张教官，他当然也不希望洛尘就是，但是张教官却微微摇头。

    “失敬。”小吴这句话也不知道是真心实意的还是带着讽刺的。

    反正洛尘也没有计较。

    而小吴和张教官均是互相看了一眼，从对方的眼神之中看到的是彻底的失望。

    甚至小吴觉得，要是这样的人都能做京南军校总教官，血煞教官的话，那他都能做联合国秘书长了。

    一路上两人均是沉默不语，对洛尘态度极其冷漠。他们倒要看看，等下到了地方，洛尘到底会如何出丑？

