    “附庸？谁说你们是附庸？”

    宗守摇了摇头，目光里毫无温度：“我宗守不点头，你们这一族，就仍旧是我si人之奴一”

    师法天神情一愕，下一刻，就又听宗守微微轻哂道：“即便真是附庸，孤想要插手，你们又能怎样？”

    扫望过里的视线，赫然是冰冷至绝，杀意沛然。//www.  //使师法天的气息，又微微一窒。

    忆起他们这一族生死，仍旧在宗守的掌控之中。只需一声令下，周围数百万大军，就可齐齐压来，将他们全数灭绝！

    据说此地原本的主人，就是因心存叛意，就被这位妖狐之王，整个灭族双拳不由紧紧一握，正要出言。就听他身旁一人，忽然开口道：“君上何必如此恼怒？这师若兰，只是我父亲小妾所生，本身血脉不纯，不如我师家嫡支。君上若是喜欢她，尽管带走就是，又何必为难我四弟？”

    师法天不用去望，就知这是他二子师定元。xing情最是稳重聪颖，三十岁就已入武宗境界，与他长子一样，都是族内公认的下任族长人选，平素他极其倚重。听得此言，也是心神一松，这番话说的有礼有节，正是他心中所思。

    宗守则是哑然失笑，xiong中戾气骤然腾起。被此人这么一说，倒仿佛是他宗守在无理取闹了。

    声sè不动，宗守踱步至这人身前丈许处，上下望着。

    不得不赞叹这雪狮族的身高，此人身形之伟，不下于虎中原。

    对仍旧瘦小的他而言，是颇有些压力。

    “我知道你，是师若兰的二哥，是叫师定元？我何时跟你说过，孤在与你们讲道理？”

    师定元也把双目阖起，面上微透冷笑之意：“君上也当知道，十步之地，可血溅三尺！”

    “十步之地，血溅三尺？”

    宗守xiong膛里的怒火，也不知如何，突然间就消失了大半。只觉是一阵无奈，对这些到此刻，都搞不清楚情况之人，无论是讲道理还是不讲道理，都是无法。脑仁不由微微生疼，难道真要他用拳头来让这些家伙，学会什么是道理不成？

    要照顾师若兰的想法，也不能下杀手，真是烦恼。

    那便虎中原等人，亦都是看出宗守的窘境，纷纷偷笑。以往的宗守，无论什么事都是游刃有余，挥洒自如。轻描淡写间就可处置。似这样的情形，倒是少见。

    “正是！”

    那师定元却是毫无所觉，浑然没望见，宗守目里那丝丝危险气息，兀自冷笑：“君上虽有数百万雄兵，可此刻却在我雪狮一族之地！君上可以差遣我等，却可以辱我雪狮一族！否则即便身死族灭，我师家也必定拼死相抗。师定元不才，自问十步之内，可取君上xing命一一那话音，却再没能继续下去也。忽然之间，师定元就感觉一股浩大无边的hun力，直冲心神。更觉一股沛然高绝之势，碾压而至，几乎瞬息之间，就将他身周罡气，全数冲垮。

    那是一种虽不浩瀚庞大，却高明至极的武道意念，统御着庞大的灵能真气，亦仿佛将无数东西，容入其内，而眼前这之前在他眼里，还是弱小可欺的宗守。

    忽然之间，就仿佛是一座不可撼动的巨物，只能仰望。

    那意念hun力，竟仿佛是要将他的心神，将他的意志，彻底压垮，近乎无情的冲击。

    只顷刻间，就令他体内的真气，也开始出现溃散之兆。身躯四肢，亦是不断地‘咔嚓，做响。

    那边师法天，也察觉不对。蓦地一个踏步，横跨数丈，朝着宗守的肩侧一把抓来道：“君上请住手！手下留情，定元他不是有意冒犯一一”

    那大手还未到宗守肩侧三寸，宗守去却也蓦地出掌。毫不留情，一记掌刀斜切。那小、金身躯，立时化作一个掌套，套在他手臂上，雷翼阳蛇，亦是爆出了一团雷光，将他手臂身躯缠绕。

    “滚开！”

    场中‘啪，地一声重响，这段尚未修成的城墙之上，立时微微震晃。而周围所有注目之人，都纷纷怔神。

    只见众人意料中，本该退开的宗守，仍旧是好生生站在了原地，反倒是师法天，身形连续‘通通通，倒退十数余步，面sè泛青。

    二人之间，也不见有罡风四溢，只电光丝丝乍闪，而师法天的脚下，也是一步一个深坑，深达数尺。

    也恰在此时，那师定元也是再支撑不住，身躯在巨压之下，终于跪倒.啪嚓一声，碎石粉碎，使身躯之下的那块青石，近乎粉碎！

    目中是又惊又惧，似乎是浑然未曾想到，自己会落到如此境地！

    而那师法天，也同样茫然。他本以为宗守，是不会武。之所以看重师若兰，只是因此女，同样是体质孱弱，难以修行，同病相怜之故。

    此刻才知这念头，是大错特错。

    这位将他们俘虏至此的乾天妖王，方才竟是信手一击，就令他受创不浅！

    那么此人的实力，到底是该强到何等程度？看其相貌，似乎才只十四而已？要非是他之前，就刻意寻人打听过。都差点开始怀疑起，这宗守的真实年纪。

    怪不得此子身边，宗原这几个随行之人，方才都无丝毫帮手之意。

    这样的人物，只怕他顷一族之力，也未必能将他留下。

    一股透心凉的寒意，忽然在躯体之内四处蔓延。

    几乎是强忍着心内的惊意，师法天再次开口，这次的神情，却更是恭谨。

    “还请君上放过我儿！我雪狮一族出身云海之下，不知礼法口定元他也是不懂规矩，维护幼弟心切，无心之失。若君上能手下留情，师法天ri后，必定感ji不尽。”

    “无心之失就已经这样了，他要是有意冒犯时，那该当是什么情形？还不得把天掀翻？至于你师族长的感ji，能值几个钱？”

    宗守嗤的一声冷哂，使那师法天的气息再次一窒。接着却又回望着师若兰：“若兰，我把你这二兄斩了可好？”

    此地众多雪狮族人，顿时惊住。师若兰也是大急，如泼浪鼓一般，猛摇着头。

    宗守早料到如此，又微微一笑：“要我饶过你兄长可以，十年之后，你需得将你这些兄弟姐妹，全数打败才行！若兰你可能做得到？”

    师若兰先是摇头，见宗守毫不犹豫，就是拔剑出鞘，似yu挥下，急忙又把小脑袋猛点着。

    宗守这才满意，却仍旧一剑斩出！将这师定元的嘴，蓦地削开。随着那鲜血飙洒，一条断舌蓦地掉落地面。

    那师法天顿时是目眦yu裂，此刻他也不敢朝宗守发作，却怒目瞪着若兰，恨不得将这女儿生吞活刻！

    要非是这灾星，自己两个嫡子，也不至于落到如此境地。一个是生死不知，一个被割舌，都是这贱种之因！

    师若兰也是怔住，当望见师法天的恶鬼般的神情，更是眼神黯淡，目透悲sè。不自禁的，往初雪的怀内一缩，寻求着初雪怀抱里的的暖意。

    “我乾天山的规矩，犯上作乱者死！念你口出不逊，只施哑刑，你可心服？”

    宗守望了那师定元一眼，只见此人面上血肉模糊，目光却是怨毒无比。而那师法天，却是神情近乎扭曲，不由失笑，这二人看来是绝不会服气了。

    再扫望四周，只见师法天的几个子女，此刻都是噤若寒蝉。而那师法天，也是默默无言，不再说话。不由是也觉无趣，兴致索然。

    以他的xing情，倒是恨不得一剑，将这些所谓的雪狮嫡脉子弟全数斩了，免得碍眼。

    可偏偏碍着师若兰，没办法出手。

    这些人视师若兰为杂种庶脉，观念根深蒂固，厌恶之至。自己难道还能够凭武力，改变这些人的想法不成？

    微微一叹，宗守无奈的伸手，把师若兰抱到自己的怀里。

    “你们瞧不起若兰，视她为贱种。又可知在我眼里，她一个人，要比你们要高贵百倍？要论血脉，这小丫头也是真正纯血的雪狮，是得尔等先祖眷顾之人。你等一些杂脉而已，居然也敢视之为贱？当真可笑一一”

    对妖族的血脉传承，到底是什么样的情形，宗守其实也是一头雾水，只是这师若兰ri后，实在太过于有名，近乎传奇。

    无数宗门，无数势力，在她手中败北。声震云界，其血脉之秘，自然也四处传开。

    师法天眉头微皱，明显是有些不信。这个贱种，身高都不及同龄雪狮族女孩的一半，体魄瘦小虚弱，怎么可能是他们雪狮族的纯血？

    甚至发sè，也不是与族人同样的银白。

    有段时ri，他甚至怀疑此女，根本就不是自己女儿。

    宗守再次摇头，忽然一指，在师若兰的眉心处一点。一团灵能探入，而后霎那之间，就被一股异力弹出。

    接着无数的银sè纹路，在师若兰的眉心出现，先是一点点伸展，成雪花mo样。而后又无数丝线，四下里向师若兰的全身蔓延。雪丝过处，那些鞭痕伤势，竟都以肉眼可见的速度，迅速恢复。！。