    “你的出现，代表着打破朝廷原有势力平衡，根据我的消息传闻，景帝当初上位，主要是依靠外戚，靠的就是四家人，分别是贤良淑德四妃的人，所以，虽然说是一直没有皇后，但这四位一直都是属于共同治理后宫，因为她们家族力量也是十分庞大。”

    “景帝当初依靠的就是他们，但是如今，他们四个并不是与景帝一心了，她们各自诞生下来皇子，为了各自利益，当然争夺起来，所以，于是有着大皇子，二皇子，三皇子以及七皇子，他们各自背后代表的人物。”

    “他们联手之下，足以堪比朝堂七成人物，其中他们四人身后，各自站着一位重臣。”

    “这是他们优势，也是景帝夜不能寐的理由。”

    “他们的联手，导致景帝一人之下，无法对抗，索性四人互相对抗，互相制衡，朝廷上维持一个诡异平衡，但是景帝也发现了一个事实，那就是朝廷之上的势力，不断被四家吞噬，若是等到哪一天，朝堂上四分天下，到时候，你觉得景帝，还有用吗？”

    “他唯一的作用，就是等待四家分出胜负，或者达成妥协之后，换掉他，让另一位上位。”

    “当初，景帝玩的这一手很精彩，以弱胜强，战胜了昔日的太子，如今，他也是受到这一手反噬，外戚势力过于庞大。”

    楚王听见陈旭这些分析，说道：“目前我的父皇，最希望有着外来强大势力进入朝堂之中，压制四家，而我就是最好选择，这就是我为何回到了上京的原因。”

    “没错，只不过是景帝没有想到四家势力扩充如此之大，导致了今日，他让全体官员罚俸半年，这算是一个敲打，接下来，景帝必然有着招数。”陈旭微微笑道。

    楚王点头说道：“原来如此，我明白了。”

    楚王沉声说道：“这么说来，我这一位父皇希望我搅乱朝廷，甚至壮大起来。”

    “没错，但是咱们没必要如此，陷入每日的无尽明争暗斗，不等景帝寿终正寝，你们是分不出胜负来，除非触犯了景帝的禁忌。”

    “另外一位，你也是一个不属于景帝管辖的人物，他想将你纳入其中，这也是他的打算之一。”

    “那师尊，我接下来该如何呢？”楚王问道。

    “如果你在武道上没有太好的天资，我会劝你加入其中，与别人争斗，比起别人来说，你的可能性更大一些，因为景帝未必希望四大家族联手掌权，但是你也很危险，四大家族，必然会将你视为眼中刺肉中钉。”

    “我知道，这四大家族之中，目前最大的靠山，就是每一个家族都有一位七品顶尖强者，坐镇家族。”

    楚王点头说道：“的确如此，说起来，这件事情还是令人有些棘手。”

    “但也没必要担心太多。”陈旭笑了笑说道：“既然你有着不俗的武道天资，你完全可以在景帝死去之前，修炼到七品境界，到时候，你要当皇帝，谁敢不承认，到时候，别的不说，皇室供奉堂的那些人肯定会推举你，他们一旦推举你，就代表着战皇答应下来了。”

    “是。”楚王点头说道：“既然如此，等到父皇寿诞过后，我就告辞离开吧，这里我不是很喜欢，还是返回楚州吧。”

    “嗯。”陈旭点头说道。

    楚王也觉得如此，他本身也是武者，若非也是为了争夺皇位，是为了争一口气，他都不想当这个皇帝。

    皇帝有什么好的，还不如武者，畅游在天地之中畅快。

    “这世上哪有什么永恒不变的君王，有的只是永恒不变的武者。”楚王心道。

    等到南蛮朝贡，楚王还是出席了，这一次，陈旭也是出席了，因为他也被邀请了。

    事实上，作为陈旭的地位，出席这种活动，很正常。

    南蛮的人，先是将礼物送上来，景帝对于这一点还是很高兴的。

    就在送完礼物之后，南蛮侍者开口说道：“伟大天可汗，这一次我们来，我们国主也让我们带来三位年轻一代的武者，想要请国主指教。”

    话音刚落，三位年轻武者出现，对着景帝行礼。

    这三人都是四品修为，在南蛮来说，已经算得上是相当不错了。

    但在道门，佛门，魔教来说，实在是太弱了啊。

    但凡事不怕对比啊。

    朝廷难道就有什么年轻一代的顶尖武者吗？

    并没有，朝廷就从来没有培养什么年轻一代顶尖武者，之前倒是有一个，可惜还被楚王给杀了。

    这些当朝大人物，你看看我，我看看你，一时之间，倒是有些不知道该如何应对。

    这些人，都不知道该如何应对起来。

    朝廷里面年青一代的武者。

    众人不禁将目光注视到楚王身上。

    这一份举动，让大皇子不满起来，他走出来，说道：“父皇，既然南蛮想要见识一下，不如，就由儿臣来出战。”

    “这。”景帝看向自己的侍卫统领，自己的侍卫统领算是大皇子半个师傅，他微微点头，说道：“大皇子，应该有着自己的把握，而且我看这三个南蛮年轻一代，气劲虚浮，显然是强行突破，这对于未来伤害很大，大皇子未必不是对手。”

    “很好。”景帝点头说道：“那就好，朕就期待着看大皇子，你的表演。”

    “是，父皇。”

    大皇子走出来，看向三人，淡漠地说道：“你们三人，谁出手。”

    三人对视一眼，其中一人走出来，看向大皇子说道：“大皇子殿下，我来。”

    “很好，出招吧。”大皇子开口说道。

    此人一听，顿时身形一动，快速移动到大皇子身边，猛地打出一拳。

    大皇子见此，却是轻哼一声，一掌拍出，这一掌打出，如同惊涛骇浪，大海起伏不定。

    这是皇室顶尖武技，惊涛掌。

    拳掌相交，大皇子手中一疼，退后一步，但是对方同样后退一步。

    南蛮使者惊讶说道：“三品战四品？”

    “没想到天可汗的大儿子，竟然是战神般的人物。”

    大皇子听见这一句夸奖，顿时精神大振，接连出手。

