    那个地方，不是谁都知道的。

    他相信刘国英不知道。

    而且，他校长也相信刘国英的为人，不可能会这么造假来污蔑一个学生。

    叶婉青的名字是“青”字，好端端的，落款为什么会改成“清”？

    这更像是人家本来就是名字中有一个清字，然后她才找个这么个借口。

    这个学生的品德实在是离奇差了！

    “我，我也不知道这是怎么回事，这幅画真的是我画的！”叶婉青哭着说道：“这画我送上去也经过不少人的手了，班长也拿过的，还有画院，对，没错，画院里也有拿过的，像是王奕，她是姜筱的好朋友，会不会是因为她想要替姜筱出气，所以弄出了这事情？”

    “够了！”

    刘国英一声暴喝。

    “你这是要胡乱地攀咬了？随便抓着一个人就想往人家身上泼脏水了？”

    “可这真的是我的画！”叶婉青有些崩溃，这么多人对着她一个，她一时真的不知道应该怎么办了。

    而且，这个证据也的确是来得特别意外突然，她一点儿心理准备都没有啊！

    “都这样了，你竟然还坚持不认错，不悔改？”校长也怒了。

    叶婉青泪如雨下，伸手就要去抓校长的手，“校长，我......”

    邓清江真的要把她害死了啊！

    昨天的事也是他惹出来的，也害得她现在还百口莫辩，这一幅画也是，明明他当初一直跟她保证说绝对没有人能够查得出来的！

    后面那么一行字，他也没有发现的吗？

    还有，那个人也是有病吧，画就画了，前面都已经落款了，为什么还要在后面再用药水写上那么一行隐形字？

    她当她是特务吗？

    看着校长愤怒的脸色，叶婉青突然觉得，再这么否认下去可能后果更严重，立即就软倒在地上，跌坐了下去，捂着脸一边哭一边说道：“是，这画不是我画的，可我的本意也是想做好事啊！我当时是想着帮石头镇的孩子们的，要帮着他们建学校，我也想出一分力，这事我又不能拿到一分钱......”

    “做善事能用欺骗的手段来做的吗？”刘国英一点儿都不相信她的话，“你想要帮忙，有的是方法！”

    “可是我没有钱啊，要是我有钱，我就直接给他们捐钱了，我来自一个很普通的县城人家，家里没有什么钱的，我能够到这里来上学，还是因为亲戚的帮忙......”

    “校长，外面闹起来了，刘老师那一班，快去看看吧。”外面一个老师突然匆匆过来说道。

    “这时候不该上学了吗？怎么闹起来了？”校长看了一眼刘国英，“刘老师你去看看。”

    刘国英点了点头，匆匆地走了出去。

    这时他们班里真的是一片乱哄哄的，还有两个老师在帮忙劝说着一个女人先到办公室去，让学生们好好上课，但是那个女人声音很大，还时不时地拍桌子。

    “让她出来！那个狐狸精是躲起来了吗？臭不要脸的！今天我要是不把她干的肮脏事吐出来，我就不走了！”

    靳磊护在姜筱面前，两人缩在角落，前面还有其他学生挡着呢。

    