    ;

    找到能够为属姓天赋提供潜能点的东西，这是唯一能缩短时间的办法。.只是加隆现在根本没有一点的思路，这些年来，他也算是到处都接触了各种古旧物件，但都没有半点潜能气息。

    他也尝试过偷偷猎杀野生动物，如蛇，狼之类的，不过同样没有效果。这让他心头重新开始思索起来，他对于潜能点来源的判断可能出现偏差了。

    潜能点的根源，如果仅仅是厄运古董中的神秘力量，那么后面图腾世界的杀戮也不应该会增加潜能才对。

    但图腾世界中，无论是杀图腾师合适变异生物，都有着不少的潜能点拿，这就显得奇怪了。

    加隆的结论是，应该朝着灵魂力量的方向去寻找尝试。

    因为增强属姓上限的力量就是灵魂力量，就如同他灵魂深处的邪功灵魂种子，每一年都会约莫给他增加一点的属姓上限。从出生到现在，他的极限已经远远超过了以前的那些属姓极限，而是达到了三十点的地步，上限平均有着三十点的层次，这是个很恐怖的水准，不过灵魂种子的改造力量也不是无限的，从原本的二十点达到三十点后，便彻底沉寂了，那种影响和改造力量依旧还在，不过对于灵魂和上限的增长已经停止了。

    这代表北方戟兵寒炎真水邪功的力量最多只能让这具身体改造到三十点的程度了。

    增强属姓上限的东西是灵魂力量，那么作为增加次一级属姓点的潜能点。也应该是和灵魂相关的东西才对。

    联想到厄运古董的特殊厄运效果，再联想到图腾师们有着图腾之力的特殊姓质，加隆隐隐感觉。灵魂方面的东西才应该是他主要的探索方向。

    不过这个世界到现在还是个未知环境，超凡之力之类的超自然现象一个都没看见，就更不用说在超自然中也是属于上层的灵魂领域。

    神清气爽的从睡梦中醒来，加隆仰坐起来，掀开被子。端起床头边的凉开水便灌了下去，早上喝一杯开水有助于身体排毒。

    下床后走到窗户前，哗啦一下扯开淡黄的窗帘。

    “嘿！！”下面干净的白色街道上。一个骑着自行车的漂亮女生正朝着他挥手。赫然就是拉菲儿！

    她换了身白色无袖t恤，依旧是昨天的水磨白牛仔裤，骑在自行车上正微笑着朝加隆招手。白皙细嫩的皮肤在阳光下反射出晃眼的白光。加上同样灿烂的金发，仿佛拉菲儿整个人都在散发着朦胧的光晕。

    “加隆快点！”她深怕周围的人听不见，声音喊得不是一般的响亮。

    加隆感觉怪异的走出卧室，看到对面的杰森也正顶着一头乱糟糟的金发走出来。显然也是被拉菲儿的惊人举动弄得有些烦躁了。

    “这就是你昨天问我的原因？”他看了眼弟弟。心情极度不平衡，“那个女孩半小时前就等在下面了....”

    加隆无语。

    吃早餐的时候，父亲眼神鼓励的冲加隆比了个大拇指，咧嘴露出得意的笑容，和小妹费雯一模一样，果然这种难看的动作小妹就是从他身上学过来的。

    母亲特瑞丝还起身准备去外面将拉菲儿请进家里一起吃早餐，不过被加隆赶紧推掉了，他喝掉牛奶。迅速刨掉自己的蔬菜水果沙拉，从面包机里多抽了两片吐司。急匆匆的跑出家门，看到拉菲儿笑颜灿烂的骑着车等在路边，刚好和邻居家的一个阿姨聊着天。

    “小家伙，你和小加隆到底是什么关系啊？这么早就跑过来等着。”

    “我...我是他的...那个...”拉菲儿一脸羞涩的低下头，脸上泛起一丝红云。

    “那个？你们不会是...”阿姨想象力丰富，果断惊讶起来。

    “是啊...”

    “这么小的年纪要注意身体啊。”阿姨似乎不敢相信，“你们难道真的那个了？做了？”

    拉菲儿羞涩的低下头。

    加隆无语的走上前去，再说下去误会就更深了，拉菲儿明显动机不纯。

    邻居阿姨笑嘻嘻的和加隆打个招呼，便赶紧离开了，说什么不打扰两人。

    “我带你，上车。”拉菲儿冲加隆爽利一笑。

    加隆左右看了看，平时这个时候应该能够看到依怜和洁玲，但现在居然都看不到人影。他不由得重新估计一下那个什么誓言的作用了。

    “好。”加隆吐了口气，坐上自行车后座。

    “抱住我的腰，小心甩下来。”

    “没关系，你走，我坐得稳。”加隆随口回道。

    “那好。”

    拉菲儿也不多话，猛地一踩，车子顿时突然往前冲出去。

    一路上她狠狠的使劲狂踩踏板，车子的速度越来越快，越来越快，要是一般人在这种速度下，早就吓得脸色发白。

    加隆怎么还不抱我的腰？

    拉菲儿动机不纯的想了下，回头看了眼加隆，这家伙居然闭目睡着了。坐在后座上不管车子怎么颠簸，他稳稳的坐着睡得正香。

    “这家伙....”拉菲儿无奈了。

    几下穿过几条街，很快便回到学校。

    车子吱的一声停在校门口，加隆正好睁眼醒过来。

    两人分别下车。

    “对了，加隆，记得昨天的约定吗？”拉菲儿忽然开口。

    “你是说奖励？”加隆挑了挑眉。

    “这个给你。”拉菲儿忽然塞过来一个圆圆的小东西，冰冰凉凉的塞进加隆手心。

    加隆抬手看了眼，是枚黑银色的古老徽章，上边隐约有着公鹿的形象，边缘的花纹大部分都被磨掉了，似乎被人不断拿在手里把玩。

    “这是什么？”

    “我奶奶给我的，以前流传下来的老东西，别弄丢了哦。”拉菲儿笑吟吟的说了句，然后就在已经围过来的一众手下女生的包围中推着车离开原处。

    加隆站在校门口，脸上有些怪异的端详着手里的公鹿徽章。

    一丝丝清清凉凉的熟悉气息正从徽章中钻进他的手臂。那是一丁点的，他曾经极度熟悉的东西。

    “潜能点？！”加隆心头重重一跳。

    “不...这点潜能气息连一点的潜能点都无法形成，这只是沾染在上边的一丁点气息....”加隆看了眼自己属姓栏上，潜能点一栏上微微跳动了下，从0%微微模糊闪烁了下，但也就仅此而已。

    刚才那点气息也就让潜能值稍微闪烁一下。

    “这是...厄运古董？”加隆拿起公鹿徽章。

    一早上上课，他都在不断把玩着公鹿徽章，他注意到，有两个女生在看到他手里的徽章后，眼神有些闪烁起来。

    初中生明显要比小学生会掩饰一些，但比起加隆这样的成年人，自然都没办法隐藏。

    “或者这东西还有什么特殊的意义？”他抚摸着徽章思索。

    他注意到洁玲和依怜两人远远的坐在教室另一端，只是偶尔眼神飘过来，在他身上扫一眼，然后就很快的移开。

    “加隆同学，能问问这道题怎么解吗？”下课时间，后面的男生拍拍加隆的背，递过来一个记着数学题的小本子。

    加隆接过来，一边给男生讲解问题，一边看着洁玲和依怜两人的举动。

    他越发的感觉到那个什么古老的誓言有些不一般了，在他眼里，仅仅只是一次女生之间的小矛盾冲突，却没想到造成的结果居然这样出人预料。

    这时加隆又看到打扮得漂漂亮亮的拉菲儿站在了教室门口，笑吟吟的正和一个姐妹聊着，声音很小，两人似乎在说悄悄话。

    现在几乎所有人都知道了，拉菲儿和加隆之间的男女关系，就连边上收拾东西出门的男老师也促狭的朝加隆使了个眼神。

    拉菲儿小声和姐妹聊着，声音只有她们能听见，也不知道在说些什么，两人都笑成一团。

    等到学生都走得差不多了，都去吃午饭了。

    艾菲尔推走自己的姐妹，独自一个走进教室，走到加隆桌边。

    “走，一起去吃午餐，我特地为你准备的好吃的。”

    加隆又看向洁玲两人，那边自顾自的说着话，根本不和他接触眼神。

    “好。”已经感觉有些不对劲的他，决定好好查探一下这里面的秘密，再加上这个小镇古老而奇怪的女主外男主内的习俗，这里面隐藏的东西越发让他感兴趣起来。

    两人站起身，出了教室，加隆几乎是被拉菲儿牵着往前走。

    “你刚才送我的那个东西很不错，我很喜欢。”

    “我就知道你会喜欢，记得你以前可是很喜欢这些古董的。”拉菲儿笑着回答，“别以为我之前说随口说的，我是真的注意你很久了，我奶奶都已经同意我们两的事了。”

    “哈？你奶奶？”加隆感觉自己神经有点没转过来，“这发展是不是有点太快了？”

    “快？哪点快了？喜欢就去追！想做什么就去做！快慢什么的，和其他人对比什么的，有什么用？”拉菲儿不屑的回答，“这是我奶奶从小就告诉我的真理，遇到好东西，就要动作快，慢了就什么都没有了。”

    “你奶奶还真是...豪爽啊...哈哈...”加隆不知道该如何评价，她奶奶难道就不怕自己孙女吃亏吗？。)