    大家都是知识分子，在社会上混难免会遇到一些碰瓷、要挟、勒索的烂事，立刻就明白过来这他么就是碰瓷。

    “我看啊，这群人就是骗子，就跟那路中间的碰瓷的人一样，都为了搞钱！”

    “不对啊，这些人面色难看，而且口吐白沫还抽搐，一看就是中毒啊！”

    “你是猪吗？不搞点中毒的样子，能骗到钱？”

    “问题是，他们中毒了不送医院，这算什么？”

    “这么长时间了，居然还没出现什么大问题，还能正常呼吸，显然是作假！”

    这些人里面还有几个刚入职的医生，一眼就看出来问题所在。

    但他们害怕混混，不敢站出来。

    周围的议论声纷纷，那几个大汉脸色也变得阴沉下来，冲着陈浩就大吼。

    “你别在这胡说八道，我朋友就是在你这吃饭中毒，现在成了这样你还说不是你们的问题，不去医院是我们的问题，你在这说什么？”

    “我看啊，你不就是心虚了吗？我陈浩在这片基本上都知道我懂医术，不如，让我来给瞧瞧，到底是不是中毒了！”

    话音落下，陈浩就朝那病人走去。

    “不行，我兄弟都成这样了，你要是在对他做了什么，我怎么向他家人交代？”

    那大汉急了，立刻就挡在了陈浩的面前，不让前进一步。

    听到这话，陈浩露出一抹讥讽：“真有意思，你上门来讹钱，病人就躺在这看也不让我看，那我要是随便找个人去你家门口躺着，你是不是也要给我赔偿？”

    “你乱说什么鬼话，我不过是怕你对我朋友暗中做手脚。”

    大汉显然没有理解陈浩具体意思，一门心思想着搞钱。

    “你不是。做贼心虚吧？”

    说着，陈浩抱着手臂冷笑。

    看的那大汉有些发虚，犹豫了两秒才回应：“行啊，你不是要看吗？那去看好了，要是看不出问题，我看你还有什么借口！”

    随即，陈浩来到那个所谓的病人面前。

    那家伙躺在地上闷声叫唤，看起来好像身体很疼一样，慢慢的扭动。

    真有意思，食物中毒抽搐、吐白沫？

    这是患了癫痫吧！

    玛德，敢到我陈浩的饭店闹事，看老子不把你玩死！

    “嗯？”陈浩随便给查了查突然面色严肃，摇了摇头：“哎呀，这兄弟的毒物进入了五脏六腑啊，这需要特殊治疗才行啊。”

    说着，他露出了一抹笑容：“幸好你遇到了我啊，要是去医院可能都没办法给你治。”

    旁边那几个大汉看的心惊肉跳，什么情况他们还不知道吗？

    “大哥，怎么。”

    话还没说完，被另一个大汉拉住：“闭嘴，我倒要看看这小子玩什么花样？”

    陈浩则是找来服务生：“去，给我准备一把小刀子，一定要锋利！”

    闻言，地上躺着的那病人，没挑了挑，但也没有动作。

    “陈总，刀子拿来了。”

    那服务生也是一脸紧张，感觉要出事啊。

    这老板脾气火爆，难道要拿刀杀了对方？

    不料。

    陈浩在次给那病人检查了一下，还翻了翻对方的眼皮。

    显然，因为翻眼皮的动作，导致对方眼珠子转了转有些不舒服。、

    看到这情况，陈浩冷笑：“兄弟，忍着点，我要用放学治疗法，切开你的血管，放掉那些带毒的血液，只有这样才能救你啊！”

    说着，他就下手，拿着刀子轻轻的在对方的手腕处比划，好似在选择适合的位置一样。

    冰凉的触感，让那病人身体抖了一下，但还是忍住了。

    边上的那几个大汉想正要出手阻拦。

    “你他么想杀了我是吧！”

    还不等出手，地上那病人噌的一下就站了起来，完全不似有病的样子，龙精虎猛。

    “哎呀，这怎么回事，我还没开始治疗，你怎么就好了？”

    陈浩故作惊讶，看着对方。

    霎时间，全场都变得安静下来。

    那几个待在原地的大喊更是一头黑线。

    玛德，真是够蠢的！

    这下好了，本来打算讹钱，没想到自己这小弟主动站起来，这特么不是告诉所有人他们是骗子吗？

    而那群围观的人群，有些不明就里的，更是傻眼了！

    刚才他们还在为这病人打抱不平，现在对方却自动好了？

    不是说毒进入了五脏六腑吗？

    不是说就要死了吗？

    这特么怎么就自己好了，还活过来了？

    陈浩拍了拍手，随手将刀子丢在一边。

    “这就是你们说的食物中毒？快要死了？想要敲诈我，也不知道动动脑子！”

    一群围观群众离了就明白了，冲着这几个大汉就破口大骂。

    “曹，玛德老子还帮你们抱不平，没想到是一群骗子！”

    “他么的，浪费老子的同情心！”

    “我刚才就跟你们说过了，这家饭店没有问题，这压根就不是什么食物中毒，就是几个骗子想讹钱！”

    “就是，这饭店开了这么久，要是真有问题，还等到现在？”

    “你们也不看看这里面吃饭的都是些什么人，哪个不是老板出身，轮得到几个骗子在这找事？”

    “不多说，报警，赶紧报警！”

    电话还没拨通，一群人在次傻眼。

    不远处一辆车开了过来，一看就是卫生部门的。

    几个身穿制服的人员下了车，扒开人群走了过去，一副趾高气昂的样子：“刚才我们接到举报电话，说这家饭店有问题，打电话的事谁？”

    看到他们到来，那大汉立刻就跑过去：“林队长，您终于来了，这家饭店用的食材不干净，是我打电话举报的，我这朋友刚才就是中毒了，现在才好了点。”

    那装中毒的人听到这话，立马装出一副虚弱的样子：“林队长，我。我好难受啊，你一定要为我们这些平头老百姓做主啊！”

    “放心好了，这家饭店如果真的有问题，我们一定会秉公处理。”

    林队长说着，一挥手，和几个手下来到饭店门口。

    而陈浩站在边上，露出一抹笑意，也不阻止，反而带着他们进去。

    刚进入大厅，那大汉就冲着陈浩冷笑，低声道：“陈浩，我看你还有什么花招，识

