
　　太子府，前院。

　　玉昕郁闷的扯着树枝，不远处，有下人正在谈论轩辕麟和月夏的事。

　　“你们有没有发现，殿下最近对太子妃越来越好了？”

　　“发现了，而且太子妃这段时间也没有刁难我们了，莫非，她这是改邪归正了？”

　　“哎喂，这可说不定，也许再过段时间，就原形毕露了。”

　　柔嫩的树叶在玉昕手里变成了绿汁，她深吸着气，眸色愤恨。

　　她都安心伺候了这么久，明月夏到底有没有把她许给轩辕麟这件事放在心上。

　　若她再不动作的话，她就转而去找明衣琴的。

　　思绪翩翩，玉昕忽的清醒。

　　让她们其中一个成为太子殿下的宠妃，不如全都弄下去，这般，她才有机会啊。

　　“哇，这叶子可是好东西。”

　　一人轻飘飘走过来，摘下玉昕脑袋边的树叶。

　　周身气温寒凉，玉昕侧眸望去，瞧见那睁着无辜大眼的女子，瞬间警惕，“你是何人？”

　　女子摆弄着树叶，浅笑介绍自己，“我是甜儿，王爷派给太子妃的侍女。”

　　玉昕不喜她身上的气息，这让她有种危机降临的感觉。

　　“你有何事。”

　　玉昕抿唇道。

　　弈王的人，就算太子都不敢得罪，更何况她一小小丫鬟。

　　“我来找太子妃的，姐姐可否带路？”

　　瞧在她这小心翼翼的语气，玉昕有种人上人的感觉，她昂首道：“跟我来吧。”

　　“谢谢姐姐。”

　　乖巧跟随，甜儿见到月夏后，将篮中放的糕点递了过去。

　　“甜儿，你怎么来了？”

　　月夏随手就拿起来吃了，玉昕在一旁看得震惊。

　　平日里她在府上吃东西都小心翼翼，还没有食欲的模样，这会儿吃一个外人的东西，倒是一点都不怀疑。

　　“太子妃，王爷请您入宫用膳。”

　　甜儿笑道。

　　月夏点头，“好啊，去吧。”

　　玉昕：……她不能跟去，只能在太子府里待着。

　　见两人离去后，她抬手将篮子里剩余的糕点扔在地上。

　　……今日这顿饭，也不知轩辕弈在故意为难谁。

　　月夏来了之后，才知道明衣琴也在。

　　“太子妃。”

　　明衣琴给她行礼，月夏敷衍笑道：“都是自己姐妹，何必行此大礼。”

　　明衣琴心中冷哼，端庄落座。

　　相比月夏，明衣琴明显是知道规矩的，她这一餐下来，基本上胃里没进多少东西。

　　有太监在，这添酒也不用她来。

　　月夏自顾自吃着，饭到中途，轩辕弈忽的开口，“本王这殿内前几日，丢了一封信。”

　　“咳！”

　　月夏呛到了，她赶紧拿起茶杯喝了大口。

　　那明明就是你故意放的好不，狗男人就是会污蔑人。

　　“这信可重要？

　　皇叔，你放在哪了？”

　　月夏镇定自若，还一副关心模样。

　　男人指尖撑着太阳穴，浅笑，“不重要。”

　　不重要你还找个der啊！跟他说话，能把自己气死。

　　明衣琴端庄大方，缓缓开口，“王爷可有怀疑对象？”

　　“有，就在这饭桌上。”

　　见二女沉默，他轻笑，“不是你们。”

　　这饭桌上，只有他们三人，不是她们，不是他自己，那只能是……两人往桌上色香味俱全的荤菜看去。

　　明衣琴这大小姐，脸色瞬间变了，她强忍几许，却是再也忍不住，拿起帕子捂嘴，才没让声音发出来。

　　反而月夏拿着筷子问道：“是哪道菜？

　　我尽量避开。”

　　墨瞳悠悠，他这侄媳，又是给了他意料之外的精彩答案啊。

　　看在这份上，轩辕弈没有找她麻烦。

　　“本王开个玩笑罢了。”

　　月夏笑道：“皇叔，你可真幽默。”

　　纵使知道了他这是玩笑话，但明衣琴却怎么都动不了筷子了。

　　“姐姐，你怎么不吃啊？”

　　月夏帮她夹菜，都是荤的。

　　“瞧你这瘦的，风一吹就倒，多吃点。”

　　明衣琴强忍不适，“不用。”

　　一顿饭结束，甜儿给他们上茶和糕点。

　　“太子妃，侄儿尚且年轻气盛，你一人在府上，是否服侍不过来？”

　　月夏正挑着点心，忽闻男人这般戏谑，她镇定道：“皇叔是有什么安排吗？”

　　明衣琴心潮澎湃，今日叫她来，便是为了这事吗？

　　她是不是有机会嫁入太子府了？

　　观察着她们二人的神色，轩辕弈幽幽道：“看看你们有没有什么合适的人选。”

　　“有，我的贴身丫鬟玉昕，皇叔，将她许给殿下吧，有她照料，我也放心。”

　　月夏脱口而出的话，好像很早就定好了。

　　轩辕弈那半带笑意的眉眼微顿，薄唇也抿成了条直线。

　　这太子妃做了亏心事，好几日不敢见他，他这才想了个招对她落井下石，让她喜欢的人被别人争夺，不再是她的唯一。

　　可她的反应，出乎意料，仿佛只要新纳的人对自家夫君好，纳了也无所谓。

　　轩辕弈：“世人皆求，一生一世一双人，这理到了太子妃这，貌似不管用？”

　　月夏眸中受伤的神色一瞬划过，她但笑不语。

　　不说话，胜过说话。

　　轩辕弈嗤笑。

　　还能是什么原因，因为轩辕麟不爱她啊，所以她宁愿自己喜欢的人更加高兴。

　　与月夏相处越久，轩辕弈便越觉得她这人耐人寻味。

　　明明就那般平凡普通，却能让他在接触中，更加希望她爱慕的那个人是自己。

　　意识到了心中所想，轩辕弈面色微变，他略沉眸，看向强装镇定的明衣琴。

　　她紧捏的手心，彰显她的紧张。

　　轩辕弈眸底划过笑意，道：“那便依你所言，让太子纳了你身边的丫鬟。”

　　仅仅是月夏一句话，就定了玉昕的去处。

　　明衣琴愣愣坐着，完全不知道自己输在哪里，她日思夜想的位置，却被一个丫鬟后来居上了。

　　“谢皇叔。”

　　月夏拿了快糕点，‘谄媚’地放在男人面前。

　　明衣琴坐不下去了，她起身道：“王爷，臣女身体不适，想……”男人也不挽留，眼神微暼，“去吧。”

　　瞧见明衣琴匆匆离开，轩辕弈重新看向月夏。

　　“你刚刚递过来何物？”

　　月夏抿着茶，“糕点啊，我最喜欢吃的那种。”

　　轩辕弈不喜甜食，见她腮帮子鼓鼓，心下微动，冷然道：“喂本王。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第194章 喂我免费阅读。https://xs.23sk.com 