    第1108章 买卖谈成   

    其实梁墨辰也只是一个提议罢了，他觉得刘总这样的人，都能威胁他，实在是憋屈的很，就想要报复一下对方。

    

    “那好吧！你对风险的评估还是非常厉害的，我就听你的好了，希望咱们这一次，能不能混过关。”

    说着还打开了旁边的酒柜，直接就给宋云飞倒了一杯红酒递过去。

    

    刘总，回去之后，就把这件事情告诉给了那几个人，这几天，他一直没有办好这件事，多多少少的挨了不少的脸色，这下总算是可以扬眉吐气了。

    

    “看来这个人，根本就不懂得那些水果有多大的好处，竟然用一百万就卖掉了。”

    其中一个人听说就只要了这么点钱，还挺开心的。

    

    这果园到了他们手上之后，对他们几个的修为，那肯定是大有帮助的，从此以后，就再也不用担心那些乱七八糟的了。

    

    “这不是更好，对方要是懂这些的话，咱们可就没办法轻易拿到手了。”

    只要是想到，能在那种灵力充沛的地方修行，他们几个人立刻就兴奋的坐不住了。

    

    刘总，出去的时候，忍不住擦了一下额头上的汗水，他也是紧跟着松了一口气，这几位祖宗，实在是难伺候的很，他还真是担心，自己之前事办不好了，从此就被他们给断了财路。

    

    “说的也对，但是咱们也不能一直在那里呆着，这人世间的美好，我可是还没有享受够呢！”

    他们被流转供奉，这些年也意识到了，有了钱和权之后，能够享受到什么样的待遇。

    

    里面的那些对话，刘总，简单的听了一些，不敢呆太长的时间，就赶紧离开了，要是被他里面的人听到了之后，他就不敢再呆太长的时间了。

    

    第二天还没有亮，刘总就已经被叫起来了，这要是换成其他的，估计早就已经生气了，可是这几个，他是真的不敢多说什么的。

    

    “梁总，我身后的这两位，想跟着咱们一起过去看。”

    鉴别这种事情，那肯定是要专业人士做的。

    

    刘总，就算是过去看了，那也是什么都不懂的，所以到最后他们决定，要派两个人跟着一起过去。

    

    一共五个人，他们师承的都是同一个人，所以来到刘总这里的时候，几个人也都没有分开。

    

    “当然没问题了，咱们现在就赶紧出发吧！”

    梁墨辰也只是随意的看了对方一眼，并没有多说什么，他觉得这几个人，和他以前见过的那些修士，都是不一样的。

    

    有的时候，还是能离这些人远一点比较好，免得说错什么话，但惹得他们不高兴，到那时候，可就没有这么好说话了。

    

    “这个人，一看就是在灵气充沛的地方呆的，他以前不是这样的。”

    他们中的其中一个，当时看到梁墨辰之后，整个就呆住了。

    

    他们看向梁墨辰的时候，满满的都是带着羡慕的，原本距离还是挺远的，但是梁墨辰竟然能够听清楚，他被吓了一大跳。

    

    每次去那座岛上的时候，多多少少的都会在那里住上一晚，吃饭喝水什么的，也全都是那个地方的，难不成再慢慢的，还受到了什么影响。

    

    “刘总，快看看吧，这个地方就是我那亲戚的果园了。”

    到了地方之后，梁墨辰被吓了一大跳，那树上的果子一夜之间竟然变大变红了。

    

    他刚刚看到的时候，还以为自己眼花了呢，使劲揉揉一下眼睛，再看过去的时候，确实是这样的。

    

    也算是见过大风大浪的人了，看到这种情形的时候，梁墨辰整个人还是比较镇定的，他深吸了一口气，压下了心中的惊涛骇浪。

    

    “两位大师，你们看看这里如何？”

    反正刘总是看不出什么来的，这里风景也一般，远处有一座山，上面的风景也还算凑合。

    

    其实这两个人，也是觉得挺奇怪的，除了这果园之外，其他的地方看不到一丝灵气，而且这里也算不上山清水秀，这果园确实是奇怪的很。

    

    “确实很不错，而且你买的果子，看样子应该是从这里摘过去的。”

    他们能看到，那些果子上面，全都氤氲着一层淡淡的光。

    

    而且果树的叶子上面，也都带着淡淡的白色雾气，那都是薄薄的一层的灵气，在这样的地方修行，那简直就是事半功倍的，所以怎么可能会不高兴呢！   

    得到了两位大师的认可之后，刘总，总算是松了一口气，他最担心的还是，这一次过来之后，两位大师不满意。

    

    其实这三个人一直在小声的嘀咕，但是梁墨辰只能听得特别的清晰，他以前从来都不知道，自己竟然耳聪目明的，这又是从什么时候开始的。

    

    “梁总，我现在就让人给您汇款，咱们这笔生意，也算是做成了。”

    刘总的一颗心，总算是放回肚子里去了，他赶紧走到了梁墨辰的身边。

    

    这一百万，不管放在他们两个谁的手里，都像着毛毛雨一样，并不是特别放在心上的，但是梁墨辰还是得给自己留个后手的，立刻就拿出了一份合同。

    

    “不管是多小的买卖，无规矩不成方圆，这是我拟的合同，还想刘总过目，如果没有什么异议的话，就想在上面签个字吧。”

    这份合同，不管对谁来说，也都算是有个保障了。

    

    刘总没有想到，只不过是一块果园，梁墨辰都准备了合同，不愧是大家出来的，做什么事情的时候，都特别的谨慎。

    

    “还是梁总考虑的周全，我都没有想到这件事情，这合同没什么问题，那我现在就签字了。”

    房产开发商，一天天的，不知道会经手多少合同。

    

    刘总，只是粗略的看了一遍，没有任何的问题，刷刷的签上了自己的大名，即日就开始生效了，而且从现在开始，快递就贵刘总所有了。

    

    “竟然这样，还有其他的事情就先走了。”

    合同签完了之后，他们两个一式两份，梁墨辰妥善收好了之后，就打算离开了。

    

    说完之后，梁墨辰很快就离开了，他一直在这个地方呆着，也会让别人觉得不方便的，尤其是那两位“大师”，都已经迫不及待的想要去摘树上的果子了。

    

    

