    第1203章 扰人吃饭喝酒，堪比抛人祖坟   

    众人：“……”   

    完了，琴锦被刺激疯了！   

    苏九挑眉看去，仍然回了那四个字：“拭目以待。”

    

    只是比之前，多了几分认可。

    

    琴锦也敏感的发现了，脸上笑容更加真诚了。

    

    他视线在对面寻找，最终落在了蓝斐身上，而对方却没看他，正低着头跟身边年轻男子聊天。

    

    琴锦眼神有些失落，不过随即又振作了起来。

    

    蓝斐讨厌虚伪的人，那他不虚伪了便是！   

    “啧，那个就是琴锦吧？

    喜欢你的那个男的？”

    

    祁绍八卦的凑近蓝斐身边。

    

    蓝斐眼神流露出一丝厌恶，声音很冷淡：“你这么闲，不如好好研究一下自己喜欢男人还是女人。”

    

    祁绍瞬间梗住，“你……好男不跟女斗！”

    他深吸一口气，还是忍不住问：“九哥刚刚都回应他了，我感觉他有点诚意啊？”

    

    蓝斐脸色彻底冷了，“与我何干？”

    

    祁绍发现蓝斐是真的讨厌琴锦，揉了揉鼻子，没敢再逼逼了。

    

    陈郁侧目看着她，不明意味的说了句：“琴锦好像是药宗最有前途的炼丹师，重点培养对象，据说是药宗未来的接班人。”

    

    蓝斐靠在桌椅上，闭上了眼睛，完全不想听的意思。

    

    见她这幅态度，陈郁内心竟然有一丝丝雀跃。

    

    他双眉微微皱起，对自己内心情绪有些懊恼，毕竟炼丹大赛结束后，他不会再涉足外界的事，对蓝斐有任何妄想，也不过是徒增悲伤。

    

    他抿起唇瓣，表情冷淡了许多。

    

    但是喜欢这种东西，就算捂住嘴巴，也会从眼睛里露出来。

    

    他总是时不时地侧目，想要看看身边的人在不在，或者是什么表情……   

    ＊   

    第二轮比赛要下午才进行。

    

    众人坐在饭堂里吃饭，如同嚼蜡。

    

    苏九拥有三步凝丹的事实确定，他们本该蠢蠢欲动谋划夺取，却又碍于本命之火而止步！   

    “唉，峰回路转，谁能想到苏九真有三步凝丹？”

    

    “呵，是谁能想到她有本命火种吧？

    真是大大的惊喜（吓）！”

    

    “蓝少主呢？

    我们就这么算了吗？”

    

    众人四下张望，寻找主心骨。

    

    林培忽然提议道：“以目前的情况来看，感觉弄死苏九不太现实……还不如等到炼丹大赛结束以后拜师呢……”   

    这是他总结目前局势得到的最好选择。

    

    众人却像看傻子似的看着他：“苏九要是不收徒弟呢？”

    

    林培下意识的反驳：“那你们现在害怕那个本命之火，也没有更好的办法吧？”

    

    众人噎住。

    

    林培又道：“琴大师那个样子哪里像是要跟苏九作对的？

    琴大师代表的是药宗，药宗这个态度……”   

    “谁说是药宗的态度？”

    

    三长老和蓝飞燕后面带着几个弟子，突然出现在饭堂里。

    

    一群炼丹师显然没想到药宗长老会出面。

    

    “三长老，此话何解？”

    

    众人起身，面露喜色。

    

    三长老这次来的目的很简单，确定下午就要把苏九弄死。

    

    众人听完，并没有激动的跳起来，只是冷静的提出关键点。

    

    蓝飞燕冷嗤道：“本命火种再强，敌得过在场三百多人的精神力攻击？

    她能以一敌百？

    最终还不是要死在我们手下？”

    

    众人没吱声。

    

    他们也不傻，这种情况下冲锋陷阵的人得有吧？

    

    打头阵的就算不死，也会被本命之火烧伤！   

    三长老显然想到这点，已经给他们安排好了：“药宗安排十名弟子前锋，诸位只需要在药宗弟子分散注意力的时候给苏九致命一击就行了！”

    

    众人瞬间就热烈起来了。

    

    “成！”

    

    “只要有三长老这句话，我们一定舍命相陪！”

    

    一锤定音。

    

    三长老和蓝飞燕又再次离开。

    

    两人离开后，去了药宗后殿。

    

    迎面就看见衣衫褴褛，浑身伤口又细又长跌倒在地的大长老：“苏九呢？

    苏九呢？

    快，快让她离开药宗！”

    

    他惨白着脸，抓住三长老的手。

    

    三长老本来挺紧张，听见大长老的话，当即冷下脸：“你这是怎么回事？”

    

    大长老抓住他的手，微微用力，眼圈泛着红色：“让苏九快走，快走……不然药宗会出……”   

    砰！   

    蓝飞燕一掌坎在大长老后颈，将他打晕了：“大长老身体不适，还是快送进去休息吧！”

    

    苏九必须死，谁也不能拦住她的计划！   

    三长老满心满眼都是三步凝丹，名字蓝飞燕故意的，他假装没看见，点头：“你说的对！快，大长老重伤……”   

    他一边扶起人，一边朝着外面大喊。

    

    ……   

    苏九他们没去饭堂吃饭，因为药宗关墨无溟的四合院有很多粮食。

    

    酒城和金銮殿的兄弟里人才还是挺多的，砌了好几个灶台，起火炒菜，热闹的不得了。

    

    风情看着袅袅炊烟，嘴角直抽抽。

    

    他们到底是来参加药宗炼丹大赛的，还是来野炊游玩的？

    

    她边摇头边走到锅边，拿起筷子尝了一道菜：“唔……这青菜有点淡了。”

    她歪着身子，又看向旁边那锅：“那个鸽子汤煲好了吗？

    我刚刚看见药宗东边那个院子里养着几只鸡。”

    

    “属下立马去抓！”

    

    酒城护卫咻的一声，不见了。

    

    风情咬着筷子，又继续踱步，去了别的锅前……   

    下午比赛前。

    

    药宗派人来催了三次，他们根本不理会。

    

    苏九就一句话：“扰人吃饭喝酒，堪比抛人祖坟。”

    

    药宗弟子：“……”   

    原话禀报，然后继续等。

    

    苏九就是吃定他们了，故意消耗他们的耐心。

    

    不过，这可苦了那部分一心想要参加比赛得到好成绩的人。

    

    琴锦，辜廷，沈宛如之流，便是对比赛更感兴趣的。

    

    琴锦望着四合院的方向，眸光全是担忧，“她……不会不参加了吧？”

    

    辜廷寒着脸，怒视前方，“她若是不想参加就直说，何必让我们在这里平白等着！”

    

    沈宛如也怒道：“就是，以为自己是第一轮第一名就了不起了？

    要是不会三步凝丹的作弊，她哪有现在的威风！”

    

    虽然但是……   

    琴锦看了他们一眼，“我觉得你们应该问药宗，毕竟是药宗选择等待，迟迟不宣布开始第二轮比赛的，”   

    辜廷：“……”   

    沈宛如：“……”   

    你不就是药宗的人吗？

    

    

    

