    若说顾瓷忽然说起那个手链在淘宝上面10块钱三个，让他们出乎意料的话，顾瓷下面的一句话，直接让白叔他们整不会了。

    “打。”

    单独的一个字，跳跃性极强，但凡稍微不机灵一点的，都没有办法跟得上顾瓷的思路。

    就在白叔等人还完全没有反应过来的时候，顾瓷的那几个女保镖却是秒懂了。

    她们挥起拳头抬起腿，对着白叔等人就是一顿胖揍。

    起初白叔等人还没有反应过来，等到反应过来的时候，一时之间，楼梯上面全是一片的惨叫。

    疼的。

    顾瓷的人也是焉儿坏，专门往人疼，又不能看出伤的地方打。

    江老太太是没有被打。

    倒也不是看她之前跟顾瓷认识，而是因为她年纪大了。

    看着这一幕，江老太太只觉得自己的脸皮子都在抖。

    方才还在说着信物的事情的人，忽然一个字终结了之前的话题，直接将事情的走向推到了一个匪夷所思的方向。

    施薛桐也在被打的行列之中，只是此时此刻，江老太太却也忘了再让江心去替施薛桐挨打的事情了。

    别说是她，就连霍舒悦也是完全没有想到。

    她目瞪口呆的看着面前的这一幕，又忍不住暗戳戳的对着施薛桐补了几脚。

    一顿打完，顾瓷的人神清气爽的收手。

    白叔的人则是躺在地上，惨叫连连。

    当然，这其中叫的最厉害的，还得是施薛桐。

    “顾瓷你信不信我现在就报警，让探员把你们全都给抓起来！”

    顾瓷只是凉飕飕的瞥了她一眼，冷冷的落下两个字，“你报。”

    施薛桐被噎住了。

    顾瓷这副模样，明显就是半点不怕他报警。

    简直就是有恃无恐，嚣张至极！

    见施薛桐没有说话，顾瓷眉稍一挑，拿出手机。

    “要我帮你？”

    施薛桐气的吐血。

    白叔的脑子嗡嗡的疼，心里此时也是一团乱麻。

    他一边想着施薛桐，一边想着那个手链店铺的店主，一边又经受着时不时传来的疼痛感，一时之间，他犹豫不决，完全没有办法进行果决的判断。

    见着顾瓷拿着手机，一副跃跃欲试要报警的模样，他连忙喊了停。

    他们现在的存在，压根就不能让太多的人知道。

    若是一旦公安部门介入，那引来那些人的注意力的可能性实在是太大了。

    他们实在承受不起。

    只不过好在顾瓷似乎也只是随口一说，并没有打算真的报警，又或是总算是听了白叔的这句话，从而放弃了真的要报警的打算。

    “既然还在四处躲藏，那就把自己的尾巴藏干净些，免得蠢到被人抓住的时候还是两眼一摸黑，什么都不知道。”

    顾瓷转过身，漫不经心的说着。

    白叔的脸一下子胀得通红，气急败坏，“用不着你这个叛徒来说！”

    话音刚落，白叔的就挨了顾瓷的人一脚。

    “叛徒叛徒，叛你个头！”

    白叔差点被气得七窍生烟。

    只不过在如何，顾瓷等人还是走了。

    一时之间，白叔也不知该愤怒自己的人。全都被摁在地上狠狠的打了一顿，还是该庆幸顾瓷没有真的直接将他们给毁尸灭迹了。

    这边白叔怎么想的，顾瓷不知道，她只知道，在自己回去的路上，她那一直没人问心的淘宝店，忽然多了好几个全部来自于松都的订单。

    买的，还全部都是10元三个的套餐。

    顾瓷的唇角一抽，一时之间都不知道该说什么才好。

    “顾瓷，他们刚才说的什么尊族天部，到底是什么？”

    终于有了这样的一个机会，霍舒悦也忍不住的问了出来。

    从刚才开始，她就一直在好奇，这个她从未听说过的尊族是什么，只不过在场没有人能够给她解惑，霍舒悦也不想问白叔他们。

    “尊族啊……”顾瓷的双眼微微一眯，“大概就是一个远古的族群吧。”

    族群……？！！

    族群难道不是那什么原始部落的说法吗？

    现在还有？

    还是说……顾瓷就是这么敷衍她的？

    即便是敷衍，霍舒悦也希望顾瓷在敷衍她的时候能够认真一些！

    见顾瓷没有要认真回答他这个问题的意思，霍舒悦决定自给自足，自己上网查了有关尊族的信息。

    然而……让霍舒悦没有想到的是，就连在网上也没有一星半点关于尊族的词条。

    这个种族就好像是凭空从白叔的口中冒出来的一样，透着一股不真实。

    “那顾瓷，这个什么尊族是真的存在的吗？”

    霍舒悦有一种预感，那就是顾瓷一定知道些什么。

    然而顾瓷也只是懒懒散散的道，“也许吧。”

    又是一个模棱两可，不正面回答的答案。

    霍舒悦不禁有些气鼓鼓的。

    虽然但是，这段时间里面，霍舒悦也已经在心里面自己暗戳戳的承认了顾瓷就是她的朋友。

    但是……现在顾瓷却明显有事瞒着她。

    虽然霍舒悦知道，这其实很正常，每个人都有自己的秘密，但是霍舒悦仍旧想赌个气。

    然而顾瓷没哄。

    霍舒悦一下子气到了。

    “我今天就不跟着你一起补课了，正好这几天我也想要放松一下，对不起了啊，顾瓷，那你就给萧阳他们补吧。”

    妄图吸引顾瓷的注意。

    顾瓷奇怪的扫了霍舒悦一眼。

    “正要和你们说，我这几天有事，没法给你们补，所以过几天吧。”

    霍舒悦，“？？？”小丑竟是我自己？？！

    合着，她又赌气赌了个寂寞？

    “你去哪里？”

    好端端的，是没有学生会选择在高三的紧张复习冲刺时间里面，选择请假的。

    高三的正常进度，那就是一低头捡支笔，就完全不知道老师在讲些什么了。

    虽然说12班的情况不一样，顾瓷这也不是什么上课请假。

    但是她这一有事不上，就相当于给他们整个12班放了个小假。

    施薛桐一时赌气说出这几天不听课的事情，但是当顾瓷说出她这几天有事时候，她还是感到了一阵的不适应。

    “我是说你这几天一整天都没空吗？”

    “嗯，”顾瓷言简意赅的开口，“考试。”

