    同位体回归本体，这个过程疑似蕴含着诸天万界的终极奥义。

    若是换作从前，莫问剑肯定会仔细感悟。

    但是现在，莫问剑放弃了。

    古人妄图研究宇宙，先是提出了地平说，后来提出了地心说，再后来提出了日心说，各种谬论层出不穷。

    以莫问剑现在的境界，妄图窥视诸天万界的终极奥义，简直就是痴心妄想。

    莫问剑不想因为片面的感知，从而得出错误的结论，最终影响了世界观。

    莫问剑已经打定主意，等到什么时候成为大罗金仙，再去研究这个问题。

    由于国术世界的少林寺，僧众基本都是青灯古佛，实在是没有什么值得注意的地方。

    莫问剑只是略作休息，便再次踏上了诸天之旅。

    此次的诸天之旅，与从前略有不同。

    从前是本体打开时空隧道，副魂直接冲进去。

    此次的不同之处在于，副魂携带着功德之力。

    只是副魂非常微弱，因此功德之力储量不高。

    功德之力是诸天万界通用的力量，可以让副魂开局的时候更加顺利。

    由于莫问剑已经有了数次经验，因此一切显得驾轻就熟。

    副魂恍惚之间，便融合了一个同位体。

    这个同位体，依旧是十六岁。

    同位体的人生经历，依旧非常简单。

    高武地球2000年，同位体出生于长安古城。

    高武地球2006年，同位体成为武道小学生。

    高武地球2012年，同位体成为武道初中生。

    高武地球2015年，同位体成为武道高中生。

    高武地球的教育，与九年义务教育大同小异。

    唯一的区别，大概就是体育课换成了武道课。

    莫问剑融合了同位体的记忆，便打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，你的文科成绩非常优秀，全班六十名同学，你长期保持前三，但你的武道天赋实在是太差了，从小到大勤学苦练，却只积累了三卡血气，属于百里挑一的废柴。你现在有两个选择，第一是利用功德之力改善武道资质，第二是利用功德之力提升血气。出于长远利益考虑，你最终决定利用功德之力改善武道资质。你的武道资质从百里挑一的废柴，变成了百里挑一的天才！】

    【17岁，你不但文科成绩非常优秀，而且因为拥有数个世界的智慧，因此显得腹有诗书气自华，相较于其他懵懵懂懂的同学，简直就是鹤立鸡群。有的女同学给你送爱心早餐，有的女同学给你送情书，有的女同学问你数学题，有的女同学请你看电影，总而言之你非常受欢迎。然而你一门心思想着如何修炼变强，根本没有心思谈情说爱，于是一次又一次委婉拒绝了各位女生的示爱。这不但没有让各位女生感觉到望而生畏，反倒是因为你的高冷，让各位女生更加的热情了，你都快要招架不住了！】

    【18岁，你面临人生至关重要的高考，高考分为武道高考和文科高考，按照武道高考的录取标准，60-99卡血气可以上郡县级武道大学，100-119卡血气可以上国家级武道大学，120-149卡血气可以上世界级武道大学。你虽然已经是百里挑一的天才了，但你成为天才的时间实在是太短了，你现在只有二十三卡血气，根本达不到任何武道大学的最低录取标准。你万般无奈之下，只能参加文科高考，你最终考进了古都人文大学历史系！】

    【19岁，你已经是成年人了，已经有资格接触高武地球的真相了，你在古都人文大学的图书馆里，找到了高武地球的历史资料。大概四十六亿千年，地球孕育出了九条大地龙脉，可以吸收宇宙中的暗物质，从而源源不断的转化成天地灵气，地球的无机物质在天地灵气的作用下转化成有机物质，接下来就是漫长的生物进化。大概三百万年前，类人猿掌握了主动吸收天地灵气的方法，修炼的概念由此而产生，由于类人猿的智慧程度不高，修炼的效率非常低下，史称蛮荒时代。大概五万年前，天皇伏羲创造了天仙道，地皇神农创造了地仙道，人皇轩辕创造了人仙道，地球的修炼文明达到了巅峰，史称三皇时代。大概三万年前，帝俊认为地球的天地灵气，人类只吸收了亿分之一，其他的全都散溢到宇宙太空去了，实在是太浪费了，于是说服了天地人三皇，获得了天地人三皇的许可，抽取了九条大地龙脉，开辟出了地仙界，由于帝俊有五大分身，因此史称五帝时代。大概两万年前，帝俊后来者居上，实力达到了高武地球的上限，便想着摧毁地仙界，把九条大地龙脉重新放回地球，然后再把地球炼制成一颗九转金丹，从而破碎虚空白日飞升。帝俊的做法就是献祭世界成就个人，理所当然受到了群起而攻之，地球和地仙界的强者，一夜之间全部消失，据说是在天渊决战，由于时间流速的不同，至今仍未分出胜负高低！】

    【20岁，由于九条大地龙脉全都位于地仙界，因此地仙界的天地灵气浓度非常高，天皇伏羲曾在地仙界建立了三十六个圣地，俗称三十六洞天，地皇神农曾在地仙界建立了七十二个圣地，俗称七十二福地，人皇轩辕的人皇道，则是惠及苍生世人皆会。三皇五帝时期的强者同时主宰地球和地仙界，因此地球和地仙界就如同卧室与客厅，属于不可分割的家庭组成部分，但随着三皇五帝时期的强者全部消失，新生代的人族产生了强烈的隔阂。地仙界的人想要摧毁地球，从而彻底杜绝九转金丹的风险，而地球人为了保卫家园，不得不奋起反抗，地球和地仙界的战争就此爆发。从整体实力的角度上来说，地球因为失去九条大地龙脉，只能依靠地仙界散溢出来的微量天地灵气修炼，因此无论是质量还是数量都全面落于下风，最多只相当于二十个圣地的实力。地球人为了生存，不得不团结齐心，地仙界就恰好相反了。三十六洞天七十二福地，都不想承受地球的临死反击，因此都不敢全力以赴，都期待着盟友与地球两败俱伤，到时候坐享渔翁之利。地球与地仙界的战争，就此陷入僵局绵延至今！】

    【21岁，你知道了高武地球的历史，你的心中有千万种想法，但由于你的实力实在是太弱了，你的任何想法都只是空谈，你经过短暂的心里调整，逐渐放弃了好高骛远的雄心壮志，开始专心致志的修炼武道，以便早日成为强者！】

