    伪更，勿订阅。

    先等等，差一点还没码完。

    一个小时就改回来，订阅的刷新一下就好了。

    还差一千字，很快，稍等。

    。。。

    。。。

    。。

    。

    。。

    。。

    。。

    展示完，钱胖胖将法杖递给了富武，道：“拿着吧，这几个法术还是很好用的，尤其是第二个法术，用来保命正好，在这个末世副本里，用起来也很方便。”

    富武赶紧后退了几步，摆摆手道：“算了算了算了，胖哥你拿去用吧，我不大喜欢这种武器和法术。”

    钱胖胖眨眨眼，道：“好吧，那我就瘦下来，以后拿到适合你道具就给你。”

    富武点点头，然后突然话锋一转：“胖哥，你看，小地图上显示咱们的队友除了咱们还有两个已经汇合到一起了。”

    钱胖胖看了看地图，也说道：“现在是二二一的情况，落单的那个倒是离咱们不算太远，大约一二十里，另外那两个就离咱们太远了，都跑到地图另一边的边缘去了，也不知道是在干嘛。”

    “那咱们去找落单的那一个去汇合？”富武沉吟了一下，问道。

    钱胖胖点点头，道：“好。”

    说完之后，两人便立即出发，去找队友汇合了。

    。。。。

    深山老林之中，有一片坟冢。

    一个个墓碑歪歪斜斜的立着，奇怪的是，都没有雕刻名字。

    深林之中，草木旺盛。

    一颗颗巨树枝叶茂盛，遮挡了阳光，使得坟冢附近即便是在白天，也仍旧有些阴沉沉的感觉。

    而更诡异的是，在这人迹罕至的地方，竟突然响起了一阵阵的鼓声。

    咚！

    咚！

    咚咚咚！

    鼓声一开始还有些微弱，但却慢慢的越来越响，越来越急。

    听上去，就像是受到惊吓的人的心跳一样，越来越快，越来越重。

    而就在鼓声最激烈、最响的那一刻，在坟冢上突然冒出了一大片的黑色浓雾。

    “啊！”

    下一刻，一个不男不女的声音凄厉的惨叫起来。

    声音之大，甚至将周围大树的树叶都震的不停的掉落了下来。

    从黑雾之中，突然有一个女子的身影缓缓显露了出来。

    这女子身上穿着大红色的嫁衣，头上盖着盖头，看不见面容。

    只是在女子的心口上，有一滩血液，正在以极快的速度扩散着，似乎要将身上的嫁衣全部渗透一样。

    被鲜血渗透的红色嫁衣，已经红的开始发黑，看上去没有了艳丽，只有恐怖。

    女子缓缓抬起手，探出一只洁白的手，向身体周围的黑色雾气摸去。

    “唰！”

    “当！”

    就在此时，一柄飞剑突然飞射而来，精准的撞在那女子的手上。

    飞剑剑刃闪着寒光，看上去就极为锋利，但撞在女子手上，却像是撞在金铁上一般，发出了一声巨响。

    “啊！什么人！”女子被飞剑击中了手掌，似乎是被刺痛了，顿时发出了一声痛苦的尖叫。

    随后，她勃然大怒，扭头看向飞剑飞来的位置。

    只见在天边处，却是一个头戴方巾，身穿白袍的道士凌空而立！

    那道士鹤发童颜，须眉尽白，神态飘逸，手持一柄浮沉，之前那飞出的宝剑，此时正慢慢飞回到了道士背上的剑鞘中，缓缓归鞘。

    这道士整个人看上去就有着说不出的出尘之感，不似凡人。

    听见女子的发问，这道士随即轻笑了一声，悠悠的回答道：“龙虎山！天师道！正一观！特来拜访！”

    道士样子看上去有些老态，说话时也慢悠悠的，但是随着他张开，周围的空气却像是引起共鸣了一样，声如洪钟，气势不凡。

    “嗖嗖嗖！”

    老道士话音落下之后，其身后又是几道破空声响起，眼见着又是几个和那道士穿着十分相似的年轻道士从天边御剑而来。

    几人飞到道士身边之后，一同向着那嫁衣女子一拱手，齐声道：

    “龙虎山！天师道！正一观！特来拜访！”

    听见声音，嫁衣女子抬起了头，似乎在看着这些道士。

    这些道士说着是拜访，但看上去可完全没有任何恭敬的意思。

    他们以那老道士为核心分散开来，呈半圆形将嫁衣女子围住。

    这几个修士看上去似乎是修行了什么配套的功法，身上都闪着微微的青色光芒，而且互相之间光芒连接在一起，一眼就能看出来这几人身上若有若无的联系，牵一发而动全身。

    只见那几个年轻道士将嫁衣女子围住，然后那个年老的道士慢悠悠的说道：

    “道友既然是阴间之鬼，就不应来人间游荡，若是道友立即返回鬼界，此事就当从未发生过，不然，为了天下苍生，我们只好与道友做过一场了。”

    嫁衣女闻言立即冷笑一声，不男不女的声音响起：

    “呵！你们这些牛鼻子老道，居然也学会那些光头的伎俩了，还一口一个道友相称，我上次来时，还被称为妖孽，这次怎么就是道友了？”

    被那女鬼如此讥讽，可老道士脸上却毫无尴尬神色，反而一脸淡然道：

    “我等都是向天求道之人，自然是道友，何况如此称呼你也只是为了不激怒，若是能谈自然是免得动手，不过看你此时的样子，肯定是没法谈了。”

    “嘿嘿嘿！”不男不女的难听声音又响起：“若是真想谈条件，倒是也能谈上一谈，只要为我送上百名处子，我立即回到阴间，再不来人间作乱，如何？”

    “呵，孽障就是孽障，无法称作道友，而且称你一声道友本就只是为了拖住时间摸清你的实力，现在看来，你的状态不是很好啊，既然如此。。。。孽障看剑！”

    老道士面色淡定，慢悠悠的直接将一切原因都说了一遍，而这本身就是为了分散对方的注意力。

    趁着那女鬼冷笑的时机，并未防范，老道士立即握住背上宝剑，宝剑立即出鞘，直直刺向女鬼心口！

    宝剑出鞘，剑刃上带着赤红色的光芒，正是赤霄剑！

    女鬼见这道士一眼不和就出手，一时没反应过来，顿时吓了一跳，立即抽身后退。