    万壑谷还真是形如其名，竟然是一条深深的峡谷，看着陡峭的山壁，还有底下奔腾不息的河水，看着那悬崖，几人都开始犹豫了。

    曼卿也面露难色，他们现在没工具，只能徒手爬下去，而底下除了奔腾的河水外，连植被都很少，正在犹豫呢，红绫突然从她的额头飞了出来，

    “主子，这里的灵气好浓郁，我带你们下去。”曼卿闻言大喜，有了绫子帮忙，这个高度不算难了，

    众人听从指挥，将绫子绑在了腰上，飘飘荡荡的，很快下到了沟底，

    “这里好舒服啊，主子，幺幺好想睡觉。”说着，便闭上了眼睛，幺幺不知为何，升级全靠睡，可同为老虎的丢丢却不是这样。

    “咱们快修练吧，这里的灵气都快液化了，太难得了。”包聪说完便坐了下来，闭上眼睛进入了修练状态，

    曼卿心里就是一动，她看着河水，有水灵气这不难理解，可另外四种也全都感受到了，这种浓度绝对不简单。

    难道，这里有灵脉吗？她身边只剩下丢丢没走，

    “你能察觉到哪里的灵气最浓吗？咱们四处找找，说不定能找到灵脉呢。”

    “主子，我觉得左边火灵气好像多些，”丢丢抽动着鼻子，小手一指，

    两人往那边走去，她绝对相信，那位唐师兄根本没下来? 但凡是个修士? 见到这种环境，都不会舍得离开的? 看包聪他们就知道了。

    到了丢丢说的地方? 果然，这里的火灵气比别处更浓? 可温度却跟别处一样，并没有奇特地方? 她又在四周转了转? 最后终于确定，树旁边有灵气冒出来。

    既然有了怀疑，那就开挖吧，她拿出了匕首? 刚要动手? 却听到了包圆的声音，

    “主子，你要干嘛？”原来，他无意中睁开眼睛，看到了曼卿的动作? 

    “你来了，正好感受下? 这里的火灵气是不是很浓？”包圆并没有火灵根，对这个也不太敏感? 他想也没想，回头就叫了包黛? 

    曼卿不想打扰她? 可包圆动作太快? 包黛过来，听了他们的意思，连忙点头称是，

    “这底下可能有灵脉，咱们挖下看看，”

    听到挖灵脉，两人都兴奋了，包圆练得土系法术，便请曼卿站远一些，只见顷刻之间，树的旁边就多了个大坑，里面果然是个灵石矿，发财了，真是发财了啊。

    看着乐疯的包圆，包聪他们也被惊醒，过来一看也激动了，

    “主子，有灵石矿的地方，肯定有灵脉呀，咱们快点挖吧。”

    “这里可不止这一处，应该五种灵石矿都有，咱们快点动手，幸好有乾坤袋，要不然，都没法运走，”她深刻怀疑，以前也有人发现，只不过运不走罢了。

    一直干到天黑，一共挖了三座矿，只有水、金两种没发现，看着奔腾的河水，应该在沟的另一端吧，

    “咱们先休息吧，那两个明天找，没想到乾坤袋还能伸缩呢，原想着放不下，可怎么放似乎都不满，真是个宝贝。”

    “嘿嘿，主子就是好福气，只是老人家的拜托咱们还没做到，不知那人在哪里？“

    “放心吧，这种高人能托咱们办事，肯定是早算好了，到时候给他就是，又不会贪了他的。”

    丢丢饿急了，一下午都没歇着，幺幺不好意思的给他递水递肉，她一直昏睡着，刚刚才醒。

    “你慢点吃，咱们还要在这里待两天呢，全吃完就得挨饿了，”

    曼卿觉得很奇怪，在这里，竟然一只动物都没发现，不光没大的，就连兔子之类的也没有，按说，有草的地方，就应该有食草动物啊。

    “只有一天啦，后天咱们就出去了，主子你吃的还有吗？我拿的多，饼子和肉都有呢，”包聪怕曼卿力气小，背的东西少。

    “呵呵，我背的少，可饭量也小啊，足够吃了，咱们灵石不缺了，出去后，在天雪城多逛逛，多买点武器装备，还有灵药，对了，那个辟谷丸也买一些，万一有事就方便了。”

    “主子，咱们要清醒些，清灵山没有的，在天雪城买，像是灵药这种，咱们还是去那边买，到底便宜些。”

    “嘿嘿，你说的对，是我膨胀了，这不是没发过财吗？”

    “其实啊，咱们的小世界一定也有灵石矿，我以前就想跟您说，又怕挖出来后，会影响里面的环境，现在想想，不是有灵脉吗？应该也没啥影响的。”

    曼卿跟他想的一样，不过现在有了这么多，家里的能不动就不动了。

    这天晚上，没一个人睡觉，都在勤奋的修练着，虽然大部分的灵石矿都进了乾坤袋，可这里的灵气依然浓郁，似乎取之不竭。

    曼卿决定，剩下来的时间就在这里了，因为这里的陡峭，根本没人来，这样也远离了纷争，这里又是修练的好地方。

    第二天，他们如愿挖到了另外两种，听了曼卿的打算，都觉得很好，这次已经收获满满了，不该再贪心了，所以，东边就不用去了。

    “主子，您醒醒啦，天已经大亮了，咱们快点去大门那里吧，要是晚了，可就出不去了，”册子上说了，开门时间也只有一刻，说好的午时整开始。

    曼卿直到后半夜，才迷迷糊糊的睡着了，她睁开眼，幺幺拿来了干净的帕子，

    “真凉啊，这下清醒了，不用急，走这点路要不了一个时辰，”

    吃了干粮，红绫主动出来了，又载着他们上了悬崖，这一趟，就属这里的收获最大，曼卿迫不急待的想知道，这些灵脉进了空间，里面会不会升级啊？

    一行人说说笑笑的往前走着，冷不丁的，曼卿的头上被什么砸了下，她四处看看，没人啊，便看向了丢丢，

    “是不是你调皮啊，用什么丢我的？”

    “没有呀，我怎么可能用东西丢主子？”看他认真的样子，曼卿不禁又回头看看，只听得噗呲一声，

    “还真是迟钝，不知道那个角度，石子只能从高处下来的吗？”

    曼卿咬了咬牙，她猜想的没错，他们又见面了，

    “你下来，有人托我带东西给你，喏，”她拽出了袋子，

