    

    
海因克斯的心情豁然开朗，他与球员们一同在赛后进行了庆祝！

    
经过赛，他找到了合适这支球队的技战术T系，当然，暂时来看效果是很好的，未来还需要进一步磨合，必须意识到弗莱堡只是一支升班马，而不是拜仁慕尼黑！

    
赛后肖恩在接受采访时显得兴高采烈。

    
“今天我的S门感觉很不错，同时队友们太B了，他们创造了不少机会，我们在球场上表现得非常有统治力，这个时候我不想谈论一年之后的事情，但我们肯定是希望在德甲联赛中有所成就！”

    
关于自己融入球队和适应德甲的速度，肖恩笑道：“因为队友们的实力很强，所以大家在一起踢球可以用更少的时间J流，有时候一个眼神，大家就互相懂了，前两场比赛或许还有一些生疏，但今天我们表现得就像是在一起踢球很长时间那般默契，我很高兴融入了团队！”

    
这就是团队技战术素养的差距，在巴黎圣日耳曼或者说在法甲，球员个人技战术素养的差异导致团队战斗力往往有些飘忽不定，而在更讲究整T的德甲，肖恩的战术素养能够跟上节奏，那么融合起来就不会遇到太大困难。

    
勒沃库森全队兴奋不已地踏上归途，他们可以短暂的庆祝一下，然后为下个周末的比赛做好准备。

    
德国媒T炸了锅！

    
因为赛过后，勒沃库森独占榜首位置！

    
而且勒沃库森的表现越来越好！

    
4：2，2：0，5：0！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
三场比赛他们狂轰11个进球，两场比赛零封对手！

    
《图P报》翌日足球头版一分为二，上半部分是肖恩进球后在角旗区高高跃起一拳击空的庆祝画面，下半部分则是里贝里坐在球场CP上垂头丧气的模样！

    
肖恩身边的配图文字是：势不可挡！

    
里贝里身边的配图文字却是：为什么不放我去皇家马德里？

    
夏天皇家马德里重新打造银河战舰，弗洛L蒂诺一度以6000万欧元的天价希望拿下里贝里，后者不惜以罢训的方式B宫拜仁高层，结果拜仁三巨头就是Y气地强留里贝里，结果里贝里只能留在拜仁慕尼黑！

    
结果拜仁慕尼黑新赛季头三场比赛两平一负！

    
刚结束的第三轮比赛中，拜仁慕尼黑在客场1：2输给了升班马美因茨！

    
《图P报》如此搭配头版也是有着弦外之音。

    
在肖恩转会勒沃库森之前，德国媒T曾经预测过拜仁慕尼黑有可能放走里贝里，从皇家马德里那里收回来6000万欧元，再用2000万欧元引进肖恩，这样一来就算加上罗本从伯纳乌到安联的转会费，拜仁慕尼黑还是净赚1500万欧元，对于财政控制非常严格的拜仁慕尼黑说不定还真会这么做！

    
但最终里贝里没有走，肖恩也没有来！

    
而现在看到肖恩在勒沃库森的表现，拜仁慕尼黑三巨头恐怕肠子都悔青了，他们更信赖征战顶级联赛时间长的球星，或者说他们不认为错过肖恩会对他们带来无法挽回的损失，本来球场上的位置就是一个萝卜一个坑，罗本既然来了，留下里贝里，够了！

    
但最让他们意想不到的是肖恩去了勒沃库森！

    
勒沃库森罕见的大魄力砸出了队史引援转会费纪录罗致这位中国前锋，目前来看，肖恩在正式比赛中7个进球也足以证明他们的投资物有所值！

    
《踢球者》就很严谨地分析当下的形势。

    
“拜仁慕尼黑喜欢从德甲内部挖潜，但凡是其他球队中表现好的球星，他们都会尽可能地收入自己帐下，他们不太担心其他球队从国外引进高质量的球星，因为那需要太高的成本，德甲其他球队无法承受得起的成本！

    
但今年夏天他们失策了，他们以为错过肖恩，肖恩会留在巴黎或者去英超，只要欧冠赛场他们不碰面，那么肖恩也不会对他们造成威胁！

    
这里会有两种假设，肖恩未来发展不错，那么拜仁慕尼黑也只会是德甲唯一有实力引进他的俱乐部，其他德甲俱乐部更不可能为肖恩进一步飙升的身价买单！

    
如果肖恩未来发展出现停滞或下滑趋势，那么拜仁慕尼黑对肖恩的兴趣也会迅速消失，同时也证明了他们在夏天的决定没有错！

    
所以他们最终没有把肖恩的转会放在头等位置上是有着充分考量，但唯一出现问题的就是勒沃库森！

    
海因克斯希望在勒沃库森成就一番事业，否则他大可以选择继续闲赋或者G脆退休，但他在经历了在拜仁慕尼黑救火却没有被转正之后，他的心态发生了很大变化。

    
当他向俱乐部提出引进肖恩之后，他知道他如果引进了肖恩，那么勒沃库森本赛季的目标会发生天翻地覆的变化，从杀入欧战区或者拿到前三名，直接变成了竞逐冠军！

    
勒沃库森现在已经将冲击冠军的势头完全展现出来！

    
拜仁慕尼黑现在没有时间后悔，他们只能期望罗本登场比赛能够带来新的团队化学反应，否则范加尔的危机会扩大，并且有可能让拜仁慕尼黑三巨头立即启动换帅程序！”s3();

    
拜仁慕尼黑惨遭失利，其他争冠球队也都马失前蹄。

    
沙尔克04在客场被霍芬海姆B平，多特蒙德与斯图加特在威斯特法L球场1：1战平两败俱伤！

    
卫冕冠军沃尔夫斯堡直接在主场2：4被汉堡震撼击溃！

    
3轮联赛之后，勒沃库森独霸榜首领衔积分榜！

    
勒沃库森，9分。

    
沙尔克04，7分。

    
沃尔夫斯堡，6分。

    
多特蒙德，4分。

    
斯图加特，4分。

    
云达不莱梅，4分。

    
拜仁慕尼黑，2分。

    
在成功的技战术T系上进行进一步的磨合演练，勒沃库森现在斗志昂扬，全情投入在训练中想要将团队战斗力提升至极限。

    
八月底最后一场联赛，勒沃库森坐镇主场迎战波鸿队。

    
波鸿队来到拜耳竞技T育场当然是以打防守反击为主，勒沃库森从比赛开始的第一分钟就没有任何保留地发起强攻！

    
两个边后卫轮番进攻，勒沃库森现在的技战术T系愈发清晰。

    
中场依靠克罗斯与比达尔作为进攻发动机提速，边后卫助攻带来前场进攻的意外冲击，比达尔时不时前cha，罗尔费斯在右路主要负责策应，基斯林与肖恩是主要得分点！

    
而在防守中如果右边后卫卡斯特罗助攻上去了，罗尔费斯的位置就会相应回撤保守一些，根据对手进攻情况来选择自己回到边路补位还是在后腰位置布防。

    
克罗斯在防守时会回撤到禁区前中路，本德则在需要时协防边路。

    
整T联动高效一致，最重要的是轮番冲击的狂攻之势令勒沃库森更多时间防线都是安全的，因为对手在己方半场为防守而疲于奔命！

    
勒沃库森强势连续冲击的打法也让球迷极为振奋！

    
拜耳竞技T育场仿佛是掀起了攻势足球的狂C！

    
不过对阵波鸿这场比赛还是颇为曲折，前20分钟，勒沃库森狂轰对手7脚S门却颗粒无收，波鸿队抓住机会打出一波快速反击，阿根廷前锋克利莫维茨在禁区线上的远S被阿德勒直接挡出，谁曾想另一名前锋谢斯塔克禁区前再将球直塞送入禁区内，克利莫维茨斜cha杀入禁区内顺势一脚推S球门远角将球送入了勒沃库森的球门内！

    
波鸿队在客场1：0领先勒沃库森！

    
比分落后没有带给勒沃库森沉重打击，他们的心态甚至没有丝毫的影响，因为他们知道他们能够攻破对手的球门！

    
重整旗鼓展开狂攻！

    
接下来的10分钟时间里他们又刷了3脚S门，但还是与进球擦肩而过。s3();

    
比赛第39分钟，肖恩在前场左路靠近边路的地方背身接应克罗斯的传球，他在防守球员身后B抢下脚下快速变向，似乎要趟球往边路方向前进，结果却在半途急停后磕球转入中路，卡德莱茨从边路风驰电掣地冲过！

    
iepover！

    
晃开防守球员后，肖恩在其他防守球员冲来B抢前一脚直塞将球送去了卡德莱茨跑位的线路上，后者在停球观察后起脚传中。

    
基斯林在禁区前点掩护了后cha上的比达尔，当足球坠落门前中路时，比达尔直接起跳后凌空垫S将球S入了波鸿的球门内！

    
勒沃库森1：1波鸿队！

    
勒沃库森众将兴奋不已地冲去庆祝，他们互相加油打气，争取尽快地完成逆转！

    
波鸿队的严防死守和门前救险让他们在中场休息时带着平局走进了更衣室。

    
下半场双方易边再战，勒沃库森越战越勇，狂轰滥炸还在继续！

    
比赛第58分钟，卡斯特罗右路下底后将球横扫禁区内，基斯林在领球没有S门，反倒是往外线盘带一步后将球回敲禁区外！

    
比达尔跟进上来面对两名波鸿队球员的正面拦截，他再将球斜向回敲，克罗斯上来不做调整直接将球送入禁区左肋地带！

    
肖恩快速强势内切中领球后佯装起脚S门欺骗了波鸿后卫耶希亚，脚下变向拨球与对方迎面J错而过之后，肖恩再扣球向前盘带形成单刀，面对刚出击的门将，肖恩右脚内脚背一抖将球忽然S向了球门远角，门将措手不及，来不及做出反应。

    
足球飞入了球门远角！

    
肖恩转身狂吼着冲去了角旗区，超长距离滑跪中掀起拜耳竞技T育场外若排山倒海的欢呼声！

    
场面空前壮观！

