    第155章她是骗子

    孙立峰简直无语了，脱口而出：“怎么，会变成月季精为祸四方？”

    孙平瞪了他一眼，“胡说什么呢！”

    转头对温宜笑着说道：“您别在意，我儿子就是特别好奇。”

    孙立峰很无奈，如果不是父亲如此认真，他早就把这眼镜妹轰出去了。

    不,是压根就不会接回来。

    怎么看都觉得是骗子吧，他爸好歹也是国有银行上班的，这点防范意识应该有才对啊。

    温宜看了他一眼。

    孙立峰直直回视她，眼神中略带挑衅。

    到底是年轻人，还没有被社会毒打过，身上自带棱角。

    “是不是铲了月季就解决问题了？”

    孙立峰说着，拿起铲子就向着月季根部铲去。

    孙平恼怒孙立峰的不懂事,略带尴尬地看向温宜，“这孩子今天也不知道怎么了……”

    温宜微微摇头,“没事。”

    说话的功夫，他已经铲了一半。

    很快，月季就被铲断了根。

    孙立峰将铲子一扔，看向温宜，“怎么样，你刚才说的那东西，还有吗？”

    孙平上前将他拽到后边，恼道：“你今天怎么回事？你要干什么！”

    孙立峰脾气上来了，指着温宜说道：“爸，你看不出这就是个骗子吗？哪有大师这么年轻的，更何况，什么形煞什么月季精，根本不存在好吗！”

    孙平也恼了，“不存在！你的意思是，我心理有问题！”

    孙立峰气焰一下子小了许多。

    老实说,他觉得这种可能性更大一些。

    银行本身的压力就大,各种指标累加在一起，就很容易让人产生心理问题。

    他觉得应该正视问题,而不是找所谓的大师来解决。

    温宜站在一旁不语。

    她被质疑也不是一次两次，已经习惯了。

    但凡见过她本来面目的人，亦或者现在这样的外貌，都会被人质疑。

    可，谁说懂这一行的，就一定要是垂垂老矣之人。

    这一行，讲究天赋，不论年龄。

    孙平看着儿子的神情就知道他是这么想的，肩膀耷拉下去。

    看着父亲好似没了心气一般，孙立峰手足无措，想解释却又不知道怎么解释。

    孙母说道：“温大师，我们接下来该怎么办呢？另外我想问问，就是这个价格……”

    一直没说价格，她真的忐忑不安，如果倾家荡产可以解决，也得有可以倾可以荡的东西才行。

    如果连房子卖了都不够，他们怎么办？

    温宜说道：“100万。”

    一家人听到这个价格都震惊了。

    孙立峰蹭就站起来,“你抢劫吗？”

    这次不等孙平生气,孙母一个巴掌拍了过去，“滚一边去。”

    孙立峰怕老妈,顿时不敢蹦跶。

    孙平和孙母两个人都有些激动，100万他们就不用卖房子了。

    好歹两个人上班这么多年，100万还不算伤筋动骨！

    孙立峰看的着急，100万就这么给出去了，父母都傻了吗！

    温宜向来是看人要价，那些有钱人求她办事，自然是高一些。

    不过话说回来，这种事，本身也不值什么高价。

    温宜并不想浪费过多时间，说道：“好了，狗的尸骨火化掉，找一处背靠青山的地方埋掉，切记不要埋在树下！”

    背靠青山的地方有很多，这种位置不难找。

    “月季找一个安全点的地方烧掉，不要引起火灾哦~”

    随后温宜从身上拿出一块圆形玉块，轻轻一捏，捏成凉快。

    孙立峰眼珠子一瞪，诧异地看了温宜一眼。

    障眼法吧？

    还是本来就有裂缝，否则怎么可能随后就捏碎！

    “这个你和你儿子一人带一块在身上。”

    孙立峰当即皱眉，“我不戴！”

    温宜浅笑，“戴不戴随你，总归不是我天天做梦，不过这个梦做下去，很快就会让人模糊梦境和现实，那个时候，你父亲就会变得神志不清，疯疯癫癫说胡话，那时候你可以将他送去精神病医院治疗，交点钱，每周去看看，都不用考虑养老的问题了。”

    孙立峰被她说的目瞪口呆。

    “不过钱我还是要照收的。”温宜一笑，将账号给了孙平，“你如果不想变成那样，就贴身带着，自然形成的形煞本身没有那么厉害，端看你后续怎么做了。”

    孙平连忙接过来，说道：“我这就给您转钱。”

    孙立峰立刻说道：“爸，不应该等凑效了再转吗！”

    孙平随手拍了他一下，狠狠瞪他一眼。

    温宜说道：“什么时候转账都无所谓，不过提醒一句，如果凑效不付款的话，会遭到报应的。”

    顿了顿，她看向孙立峰，“这不是一句气话，也不是再吓唬你们，我不缺一百万，因为这种事遭受反噬，不是我愿意看到的。”

    说完她就离开了。

    等他一离开，孙立峰的火气就上来了。

    “爸妈你们怎么想的，都是知识分子，怎么还信这种骗子！难不成岁数大了真的连经验都退化了！我事先说好，我不戴那东西！”

    孙平一脸疲惫。

    孙母看了儿子一眼，拿出手机，当着孙立峰的面将100万从定期当中取出来，然后干脆利落地划过去。

    “钱我转过去了，你戴不戴？”

    孙立峰急得跺脚，“妈你怎么了！”

    孙母说道：“现在已经这样了，我们做到极致，这个人不是随时能消失的那种人，如果真的不凑效，我们再去找她，这都没关系，如果在你这里出了问题，你爸的问题解决不了，我们的100万也打了水漂，你自己掂量！”

    孙立峰又气又无奈，话都说到这个份上了，他还能怎么办！

    “你说不是随时能消失的那种人，她到底是谁啊，就有一个名字你们就行了？”

    孙母看向老公。

    孙平解释了一下温宜的来历。

    孙立峰感到意外，这个人他居然听说过。

    “难怪呢，我一直都觉得这个助理故弄玄虚，就是为了搞流量和热度，没想到你们自投罗网！”

    孙立峰快要无话可说了。

    “我是云影的学生，我最清楚这些人要干什么，这人一冒出来的时候，我就知道她在骗热度。”

    孙母和孙平不语，只是看着他。

    孙立峰知道，事已至此，他只能配合。

    不过，他总要去贴子里跟一下，等知道被骗了，一举拆穿她！

    ……

    这边的事情解决了，温宜就不再理会。

    回去的路上，她意外看到一个人。

    (本章完)

