    第258章小说

    小木看罗义说话很严肃，就鬼仙仙的问：“可是有大事儿要办？”

    “想多了，是我要回去了，走之前想把那本刀法给你说说，一天两天的说不完，你多请几天假才能参透。但是你耽误功课，回去能跟上吗？”

    “开什么玩笑？那也叫学习？那纯粹是给瞎胡乱跑的孩子们，找个人找个地方看着罢了，放心，请一年假也能跟上。”小木道，接着又小声问：“你要去哪里？是回部队吗？”

    “三小队里的人，基本不知道我是干嘛的，我这次回去是以招工的名义回去的，你知道就好，别处去乱说。”罗义道。

    “前些日子，你们打击敌人的时候，出出进进的，村子里的人又不傻？怎么会不知道？”小木瞪大眼睛问，那意思：你这不睁着眼说瞎话吗？

    “我当时是代表当地政府的办事人员，从头到尾我都没穿军装，你别乱说就好。不过，既使你乱说，也没关系。”罗义道。

    “哦，我知道了。我不乱说，我是一个守信的人。”小木认真的说道。

    “呵呵呵呵，你赶紧走吧，九宝在小队部等你呢，再不走就晚了。我今天把你的豹子和狍子处理了，皮也尽量给你处理了。”罗义道。

    “谢了！我先走了。”小木说完，背着小书包就跑出去了。

    来到小队部，自然能看到九宝这一群，毫不例外的被九宝吵吵一顿，最后小木伏低做小的答应给九宝做辣肉干吃，这事儿才算完。

    学校里基本还是那个节奏，慢的让人心焦。一早上完课，小木就和老师请假了，理由是出门探亲戚。因为小木的成绩尚可，小苏老师勉强给假，引得一众好友羡慕不断，纷纷都起了请假的想法。

    回去的路上，九宝深挖小木请假的原因，小木只好说出罗义的事来。

    哪知道九宝也知道，只不过九宝知道的和小木知道的不一样，九宝知道的正是招工的说法，原来整个大队都知道了，罗知青被抽调回城了。把另外四个知青羡慕的眼蓝，简直是羡慕嫉妒恨啊。

    回家之后，小乔让小木去后院看看。

    小木一看，也唏嘘一阵，豹子被宰杀了，一整张好好的豹子皮泡在水里，肉已经被分割了，准备做肉干和腊肉。狍子自然也是，肉都被分割好了，装在大盆里，不得不说，小木家的生活水平真的不错。

    “小木，我想把这些肉都做成肉干，可不可以？”小乔在旁边问道。

    “为什么都做成肉干啊？不炖着吃吗？”小木问。

    “我·····”小乔有点不好意思说了。

    “她是想都给我拿走，你是不是就从来没想过我这个大哥，关小木？”罗义道。

    你说的是啊！小木很想这么说，可那不是找死吗？小木这么聪明，能犯这个傻吗？马上瞪大眼睛道：

    “我哪有？我怎么就不想着了，我是想把那个肉给你做成辣肉干拿着，让你功力大增，天下无敌，你本事越大，不就越安全吗？就没想到这些个······这些个凡肉，还让你说嘴，真的不能做好人。”小木十分委屈的说道。

    “哦，那还是真是我错了？”罗义疑问道。

    “可不是你错了吗？你以后要知错能改，不能冤枉好人。”小木得理不饶人的样子很可恶。

    “好好好，我道歉，谢谢小木小朋友了。”

    “不客气，我原谅你了。”小木昂首挺胸的回道。

    接着就去指点小乔，哪些肉做成辣肉干必须给罗义带着，反正她也不怎么稀罕这蛇肉，若不是它能提高功力，她才不吃呢。小木只是昨晚偷偷留了一块，已经放在空间的冰柜里了。

    小木这几顿一直都在喝莽肉汤，但是除了第一次异能暴力增强以外，其余几次虽然也在增强，只是缓慢了，小木也就不以为然了，她准备把剩下的蟒蛇肉都给罗义带走，她眼不见心不烦。

    总结完了做肉干的事儿，小木又从肉盆里拿出两条豹子腿，指着这东西问罗义：“这东西的肉好吃吗？”

    “山上的野兽，肉都差不多，没有家养的好吃，但是走兽的营养价值高啊！”罗义说道。

    “咱们家里也不养豹子啊？”小木道。

    “我指的是猪，”说到这，罗义抬头问：“你怎么不养一头猪呢？过年的时候可以杀年猪，多有意思啊？何况你还······”说到这，他贼兮兮的看了下旁边，见小乔不在才说：“你自己就可以生产饲料吧？”

    “可是臭味你负责吸走？”小木翻了个白眼说道。

    “你养外面，院子外面，我给你修个猪圈，后门那里。”罗以说道。

    “你都要走了，砌猪圈要石头，准备材料就要些时间，你怎么可能？”小木道。

    “哦，也对哈，那就下次吧。”罗义道。

    “下次是什么意思？你还来？”小木瞪大眼睛问。

    “怎么？我不能来？”罗义也很疑问的问。

    “我不是那个意思，我是说你走了以后，再有假期不回家啊？哪有时间往这里跑？”小木赶紧解释。

    “你就说你欢不欢迎我吧？”罗义问。

    小木一下想起了罗义给她的两本书，这两天有点忙完了，还没来得及看，人家能把武功秘籍给自己，还打算亲自传授，怎么也算是半师之宜，咋好意思不让人来呢？

    “当然欢迎了，咱们是一家人吗？”某木假惺惺的说道。

    “欢迎就好。”罗义道。

    “对了哥，你让我请假是要教我书上的功法？”小木问。

    “你不想学？”罗义挑眉问。

    “想学，怎么会那样想法，好奇怪的，都说艺多不压人，何况还是好东西，越多越好。只是你师门允许功法外传吗？”小木狐疑的问道。

    “哼哼，你知道的还有挺多的，还师门允不允许？这说法你听谁说的？”罗义问道。

    “武侠小说不都这么说的吗？还用听谁说？”小木一副理所当然的样子说道。

    “小孩，你看了多少武侠小说？你有多少本武侠小说？我很奇怪啊？”罗义问完，直愣愣的盯着小木。

    ?  ?求收藏！求支持！求票票！各种求！么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

