
　　“轰！！”

　　一声巨响，几乎响彻整个第2层空间。

　　这一声爆炸将所有人的目光都吸引了过去，他们看到的，是不断扩散的风暴漩涡！

　　所过之处，除了巨大魔术回路，其余一切都会被风暴搅碎！

　　“这个老巫婆！！”

　　罗蕾莱不断后撤，她也是风属性的魔术师,她能够非常清楚的感知到摩根这一击有多强，那是一种无可匹敌的力量！

　　“喂！老太婆你没事吧！”

　　终于风暴的笼罩范围不再扩散，罗蕾莱这才有机会停下来呼喊巴鲁叶雷塔。

　　“砰！”

　　不远处的地面突然裂开，巴鲁叶雷塔从地下冒出，似乎受到了不少损伤，衣服多处破碎，还能看到有血迹冒出。

　　“咳咳...我讨厌这里的泥土,太硬了！”

　　巴鲁叶雷塔擦了擦嘴角的血迹，然后拍了拍身上的尘土。

　　“厉害呀老太婆！能把土魔术用到这种地步，以后入土肯定很简单呢！”

　　罗蕾莱这孩子什么都好，可惜就是长了张嘴。

　　“哼，牙尖嘴利，先把眼前的问题解决了再说吧！罗蕾莱，我觉得你的计划不行，斩首行动，我怎么感觉像是自首行动啊？”

　　太强了！巴鲁叶雷塔已经深刻体会到对手的强大，摩根！妖精女王！这样的对手真的靠她们两个就能够打败的吗？

　　“是你在送好不好！如果你觉得自己不行，已经老了的话就快点退下吧，别妨碍我的攻击！”

　　罗蕾莱一甩马鞭再次冲向摩根，内心无比高贵的罗蕾莱，其实并不喜欢和别人组队，她喜欢自己将一切问题都解决的感觉！

　　“妖精女王！再试试我这一招！”

　　罗蕾莱操控着周身的风魔力，卷起风暴不断加速靠近！

　　飞行途中便化作一只风暴怪鸟！嘶鸣着冲向摩根！

　　“这丫头！”

　　巴鲁叶雷塔咬牙也跟了上去，虽然实力她确实不如罗蕾莱，但她还是会全力以赴的。

　　......

　　整个第2层到处都在战斗，交火，厮杀,已经到了这个时候，谁都没有撤退可言。

　　战斗情况最激烈的自然是摩根和罗蕾莱她们，各种强大的攻击不断爆发，整个第2层都在被撼动，不断的颤抖着。

　　在这之后就是妖精三骑士，三名妖精其中两名被压制了，只剩美露莘还在战斗，并且越战越勇！

　　“呀啊啊啊啊！！”

　　已经半龙化的美露莘发疯一般的疯狂攻击，手中双剑卷起浪潮，随着剑刃挥出的浪潮甚至能切开花岗岩！

　　几名君主合力压制，虽然无法将其压制，但拖住还是没有问题的。

　　眼看局势对妖精们很是不利，美露莘身体旋转飞上高空！水流在身下形成螺旋，一道水龙卷拔地而起！席卷四周！将周围的人不断逼退！！

　　“笨蛋巴格斯特！！不要再睡了！！”

　　“嗖！”

　　美露莘凌空一剑！一道水流剑气对着吞下巴格斯特的恶灵犬射去！

　　“砰！”

　　但一只牛头怪物突然出现，咆哮着一头撞在那水流之上，巨大的牛角虽然被瞬间斩断一根，但攻击也被挡下了！ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼，休想得逞！”

　　动物系的盖乌斯令召唤出了他的第2只合成兽,这是一只铜角蛮牛，防御力和力量都十分惊人,但还是被斩去一根巨角。

　　本以为，攻击被挡下就结束了，但是！

　　“吼！呕！吼！”

　　恶灵犬突然露出非常痛苦的表情，下一秒！

　　“嘶！！”

　　一道红色的闪光从恶灵犬的肚子当中释放！一闪而过！恶灵犬的动作瞬间僵住！随后，当场破碎成两半！

　　“呀！！”

　　而恶灵犬恶臭的尸体中！浑身是血的巴格斯特发出愤怒的咆哮！身为牙族妖精的凶性已经被完全激发！左手当中握着的锁链完全变成了血红色！猛地一抖就飞出去将铜角蛮牛捆住，再一拉铜角蛮牛就变成碎块。

　　然后瞪着猩红的眼睛抬头看到盖乌斯令！下一秒！

　　“轰！”

　　巴格斯特一脚重踏地面！可怕的血色力量包裹自身，推动这壮硕的身躯好像坦克一般疯狂冲来！

　　“死！！”

　　巴格斯特已经处于理智丧失的边缘！现如今眼中只有杀戮的疯狂！

　　“不要小瞧君主啊！！吼！”

　　而作为动物可的君主，盖乌斯令也不是任人拿捏的弱者，面对巴格斯特的攻击！盖乌斯令没有后退！反而在瞬间激发自身的魔术术式！

　　原本就壮硕身体猛的冒出大量毛发！漆黑的毛发犹如钢针！体型也在膨胀！一瞬间盖乌斯令的体型暴涨了1/3左右！

　　“吼！”

　　发动变身术的盖乌斯令一声怒吼，举起一双举爪朝着巴格斯特冲去！两位力量型的战士狠狠撞在一起！然后！

　　“啊啊啊啊啊啊！！”

　　“轰！！”

　　一声巨响，盖乌斯令断线风筝一样倒飞出去！根本没有挡住巴格斯特的冲锋！

　　“啊！！！”

　　巴格斯特一撞得逞后还想继续追击！还要用自己手中的妖精圣剑砍掉盖乌斯令的脑袋！

　　但刚抬脚！

　　“嗖嗖嗖嗖嗖！”

　　大量带着火焰的利箭从天而降！巴格斯特想要凭借自己的身体素质无视这些箭矢攻击，但可惜她小看了这些箭矢的力量！

　　“轰轰轰轰轰！”

　　火焰箭矢命中巴格斯特直接爆发强力火焰！接连的爆炸直接将巴克斯特炸飞出去！

　　巴御前缓缓走来，双手将手中弓箭拉满，对着巴格斯特一箭又是一箭，边走边射，火焰箭矢流星一般不断坠落！爆炸声接连不断！

　　“巴格斯特！！”

　　操控水龙卷的美露莘看到了这一幕，转头看向巴御前，从者的出现确实是她没想到的。

　　魔术协会什么时候拥有了从者，这样重要的情报没有获得，实在是不应该。

　　但现在已经是这个局势，她也不会抱怨，如今女王陛下还在战斗！必须早点摆脱眼前这些人，然后去支援陛下！

　　想明白这一点，美露莘将手中双剑往身前一并！两把长剑融合化作了一杆长枪，紧接着！美露莘龙化加剧！龙角龙尾延伸而出！大量的魔力像是形成滔天巨浪！不断在身边回荡！

　　“显现吧，吾之真身！！无人知晓的无垢搏动！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第440章 龙之美露莘免费阅读。https://xs.23sk.com 