    

    玛丽乔亚那边态度的变化，最直观的是一些报纸报道对于索罗国的污蔑。

    一些报道中，索罗国已经成了那些逃亡王室声讨的对象，言语之中，都是对索罗国要吞并那些区域的愤怒。

    似乎一夜之间，索罗国已经成了世界政府加盟国中的叛徒。

    越发对立的气氛，让新世界都开始不安。

    这天，龙终于来到了索罗国，他带着革命军的部分高层。

    而索罗国的全部高层，也等待他们的到来。

    房间里，龙看着索罗国这段时间收集的情报，对索罗.正风道：“从我得到的情报分析，五老星之所以在这件事上反应这么激烈，其最大的原因，是天龙人感觉到威胁了。”

    “当初，他们的先辈建立了世界政府，如今索罗国的强势，让他们感觉到了威胁。”

    “天龙人？”，索罗.正风眉头一皱，有些意外道：“我一直以为，是五老星那边发现了一些东西。”

    龙闻言一笑，摇了摇头道：“摆在明面上的天龙人，简直就是蠢货的代表，可暗中的天龙人，不能小看他们。”

    “布拉格多家族与唐吉诃德家族的损失惨重，让他们已经察觉到了危机。”

    “当然，也有可能是花之间哪位神秘人物的命令。”

    花之间！伊姆？

    索罗.正风嘴角一抽，那个家伙，太神秘了，神秘到很多东西都是查不到的。

    “有时候，我会有一种感觉，那个神秘的家伙，总是能够提前知道一些东西。”

    “天龙人都说自己是神，可只有那个神秘的家伙，才真正符合那个称谓。”

    龙说着，神色无比凝重，显然，这家伙吃过亏。

    “你没有试探过？”，索罗.正风有些好奇，龙这家伙，当初他可是蒙奇.D.多拉格，有着海军英雄的父亲卡普，所以他会被重用，接触到的，也会更多。

    “我尝试过，可失败了。”，龙摇了摇头，露出些许无奈道：“当初在他们手下做事的时候，我也在玛丽乔亚一段时间，那个时候，有一个地方，是不允许靠近的。”

    “我甚至怀疑过，那个家伙，或许大部分时间都是处于沉睡中的。”

    索罗.正风听着，眼睛一眯，语气悠悠道：“也许与天王有关吧，你别忘了，海王能够号令海王类，而冥王与天王，自然也会有着神秘莫测的力量。”

    龙点了点头，靠着沙发，笑道：“说实话，红发香克斯去到风车村接触路飞的时候，我也察觉到了一些事。”

    “就如同世界政府畏惧当年的历史，畏惧D之一族一般，我似乎感觉到那仿佛是一个轮回，一个由我的儿子路飞将来要做的一些事。”

    闻言，索罗.正风也笑了起来，对于这点，他也是有这种感觉。

    从与龙联手开始，双方对历史正文的收集，对拉夫德鲁的探寻，都在暗中进行。

    可直到现在，每走一步，都是难关。

    就如同龙刚刚所说，像是一个轮回。

    他们需要的，是一个能够打开这些难关的钥匙，而这一把钥匙，不知道掌握在谁手里。

    一些人的命运轨迹被改变，一些人还是照常进行着。

    比如说艾斯，那个家伙因为雷利，实力的提升，有着明显的变化。

    又比如说萨博，还是因为一些事，让自己失去了记忆，而且还遇上了革命军。

    虽然不是龙救的他，可是他现在就在革命军中。

    索罗.正风说不清楚是什么原因，但是他知道一点，这个大海的秘密，他们都还未挖掘到最深处。

    “其实我很好奇，你就不怕你儿子路飞走歪了路？”

    龙闻言笑了起来，开口道：“那个孩子，说得好听一点，是神经大条。”

    “不管是我还是他，都有着自己的路要走。”

    索罗.正风听着哈哈一笑，都说三岁看老，看来龙这家伙，深知这个道理的精髓。

    两人说着一些闲话的时候，隆罗他们正在准备会议。

    这一次，是双方真正合流，有些事情，必须事先说开，不然会出问题。

    索罗国这边暗中进行着会议的时候，而在玛丽乔亚，这个时候，同样也进行着一场会议。

    不管是五老星，还是各个天龙人家族，他们都需要考虑，同索罗国真正翻脸后，对局势会有什么影响。

    “诸位，这事的重要性不用多说，为了我们将来的局势，这一次，你们必须贡献你们的力量。”

    “如果说当年那些研究历史正文的历史学家们是想要颠覆一切，那么索罗国的分庭抗礼之态，就是要挖断我们的根。”

    “各个加盟国将来如果有样学样，那么我们的统治基础，必然崩溃。”

    坐在会议室里的各个天龙人家族主事者安静听着，说来说去，这一次，他们就是要割肉，然后将人手给五老星统一调度。

    虽然有些不爽，不过到了现在这个地步，也由不得他们乱来。

    布拉格多.斯隆此时心里很不是滋味，有些事情，一旦多想，加上现实后，就会发现很多有趣的东西。

    比如说诱惑自己推出代言人前往新世界，这件事，索罗.正风当初又是什么样的想法呢。

    越想他越觉得心里隔应，比如这一次，弗拉德供应了太多的物质，可索罗国的胜利太快，快到似乎到了结束的时候，他们的物资补充，都差不多被补回来了。

    此时，五老星可不管布拉格多.斯隆的想法，他们的目的就是一个，震慑，狠狠震慑。

    在各个天龙人家族主事人的许诺下，这场会议很快结束。

    五老星满意了，因为他们有了更多能够调动的力量。

    内部隐患变小的同时，外部问题，解决起来也会顺利很多。

    也是在这一天，玛丽乔亚这边发出指令，让各地的加盟国们，准备壮壮声势。

    舆论的用法，五老星是深得其中三味的，索罗国那边，必须是邪恶的。

    “真要出大事了！”

    当新闻之王摩尔冈斯也被要求做事的时候，他恨不得自己躲了起来。

    而各地加盟国的国王们，也心思各异，索罗国走到今天这一步，是对是错，谁又能说得清楚呢。        

