    纳迦们被噬月者巴库和两头鲸鲨的混战挡住了去路，但大海这么大，只要自己不停下，总能找到前进的路。

    于是在这种心灵馊鸡汤的鼓舞下，一个纳迦军团从另一边绕了过来。

    这些软皮蛇们在海水中的行动速度快的惊人。

    在布莱克摆好一个召唤奥特朗的奇怪姿势后，他就看到了密密麻麻的软皮蛇们在海水中朝着这边疯狂冲锋的景象。

    不夸张的说，眼前这场面让他想起了燃烧平原上联盟和部落的大决战时的骑兵冲锋。

    不过不管是人数，还是凶狠程度，眼前这些精锐纳迦们都要比当时的联盟或者部落大军强太多了。

    只要艾萨拉女皇愿意，她真的可以把整个东部大陆的所有文明拉在一起A了。

    深海帝国的可怕威势，由此可见一斑。

    但布莱克并不怕。

    臭海盗此时信心满满。

    在他身后，被全副武装的家伙们保护起来的法罗迪斯王子正在施法。

    五块破裂的潮汐之石中极不稳定的泰坦能量被他“挤压”出来，又在狂暴的海潮魔力的涌动中，将这些根本无法用于普通施法的能量，如散射的光线一样拍向高举着潮汐权杖的布莱克。

    而海盗手中的权杖就像是一面神奇的棱镜。

    它在吸收那些能量并高速转化，三四秒的蓄力瞄准，在被聚集的泰坦能量飞快聚集到顶点后又在布莱克挥动权杖的潇洒动作中，被以流光射出。

    正中下方旋转的海涡中心。

    “轰”

    流光射下去一瞬，低沉的巨响在海涡之下爆起。

    在纳格法尔号所有人惊愕的注视中，整个无底海渊的黑暗海床就像是被无形的重拳一击粉碎。

    这场面确实像极了达拉然城毁灭成巨坑的“灾难复刻”。

    而在地表崩裂制造的混乱冲击下，幽灵船连同周围整个海渊中的所有生物，包括噬月者巴库在内，都像是熊孩子手中的玩具在混乱的旋转中被狠狠抛向海洋上层。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    在布莱克和塞菲尔双重音回荡的鬼哭狼嚎的呐喊里，幽灵船纳格法尔号就像是离弦的箭一样，在几秒之内就跨越过了数千米甚至近万米深的海水。

    它如海豚一样，嗖的一声破海而出。

    又在巨力加持下被投向更上方的高空。

    海面之上，幽静的月色照下，不断上升的纳格法尔号就像是跳楼机一样，被动能推着涌上几十米的高空，又在一个微妙的高空悬停之后，被大地的重力吸引着开始下坠。

    死死抱着桅杆的布莱克向四周看去。

    在那个悬停的瞬间，在已经被冲击波推上海面七十多米高空的纳格法尔号四周，那些同样被施加了恐怖力道的纳迦们以千奇百怪的姿态，同样悬停在高空之上。

    它们中的很多都已经被直接震死了。

    死的七窍流血，凄惨至极。

    侥幸活下来的那些在从来都不属于它们的天空领域之中笨拙又滑稽的拍打着双臂，试图像鸟儿一样飞起来。

    但这当然是不可能的。

    除了无所适从的纳迦们之外，被一起抛上高空的还有两头倒霉蛋鲸鲨。

    因为它们庞大又坚韧的躯体，大爆炸施加的冲击倒是没有伤害到它们。

    但这些从小鱼苗开始就一直生活在大海里的鱼们这会脱离了海水，就像是飞鲸一样在空中艰难的摇摆着满是水渍的大尾巴。

    它们发出惊恐又茫然的吼叫，还从脑袋上的空气孔里喷出水来，似乎是完全不明白到底发生了什么？

    为什么自己身为鲸鱼居然飞到了天空中？

    但自己没长翅膀啊！

    娘嘞，要了亲命了这是。

    而这样鲁莽的飞上来的结果就是...

    坠落！

    加速的坠落！

    大地母亲在召唤你哦。

    “啊啊啊啊！”

    死死的抱着桅杆的海盗身旁，大副龙塞菲尔如树袋熊一样抱在布莱克身后，她已经感觉到了重力的召唤。

    她感觉到了一只无形的手在拉扯着船只向下坠落。

    整艘幽灵船的每一块船板都在震动，就像是纳格法尔号发出的尖叫一样。

    胆小鬼大副龙闭着眼睛哀嚎到：

    “这太刺激啦！我不玩啦！我好害怕啊！”

    “别怕，怕什么嘛。”

    布莱克抱着桅杆不送手的姿态很狼狈，但他依然用颤抖的声音，在高速下降的坠落中语气豪迈的大喊到：

    “这不就是我们身为传奇海盗的日常节奏吗？这波冲下去只要不死，我们就发啦，富贵险中求啊~啊啊啊啊啊！”

    在布莱克拉长的颤音中，所有在天空中的东西都开始坠落。

    而在他们下方的海面上，一个如大漩涡一样的巨大漩涡已经成型，将数以亿万吨计的海水旋转着吸入海底彻底洞开的元素疆域里。

    狡猾又恶毒的大海蛇巴库用自己的神力把自己留在了海水中。

    它这会很舒适的顺着大漩涡旋转的方向舒展身体，还高高的仰起头，张开大嘴，朝向天空中坠落下来的倒霉蛋纳迦们。

    咦~

    没想到这个古怪的新世界里，居然还有这种真·天上掉馅饼的美事！

    这个新世界真是太赞啦！

    而在高速坠落的纳格法尔号的甲板上，坎瑞萨德艰难的激活了恶魔变身来自救，一对土黄色的末日守卫的巨大恶魔翅膀在他背后展开。

    两次拍打就让他在失重状态下顺利脱离了船体，悬停在天空。

    恶魔化的瘦小子左手抓着邪眼，右手抓着扎拉克。

    邪眼没有变身，兽人术士的心魔不适合在这种场景下出现，但他眼疾手快的用双手抓住了坠落的寇乔和兰特瑞索。

    在瘦小子的左手下，扎拉克也完成了恶魔变身，这个骚气的巨魔术士的心魔是一头破坏魔，长着六只手的那种。

    扎拉克鬼哭狼嚎的用自己的六只恶魔爪子，分别扣住了四个被甩飞出甲板之外的倒霉蛋。

    这就像是在上演空中叠罗汉的戏法。

    坎瑞萨德努力的拍打着恶魔翅膀，在始祖龟带着“优美家乡话”的叫骂中，提着下面的八个人不坠落下去。

    他又看到了死死抱在船只桅杆上的布莱克，便语气焦急，瓮声瓮气的大叫到：

    “船长！快变身啊！你可以飞的！船在这个高度砸下去会粉碎的！快飞起来啊！”

    “闭嘴！”

    布莱克一手抱着桅杆，一手抱着塞菲尔，塞菲尔手里还抓着法罗迪斯王子。

    他固执又倔强的大喊到：

    “身为船长就是要永远和自己的船在一起！不就是区区致命伤吗？我才不怕！与船同沉才是船长的宿命！”

    这话说的让在空中紧急调整船体坠落姿态的纳格法尔号的船灵非常感动。

    但...

    “咳咳”

    被塞菲尔死死抓着无法施法的法罗迪斯王子面色古怪的说：

    “一心赴死的船长阁下，你是不是忘了，你也是个施法者？让你愚蠢的大副放开我！见鬼，她干扰了我的施法。

    我要用传送术把你们和这艘船送到海面上去！”

    “啊这...”

    布莱克尴尬的松开手。

    刺客这活干多之后，确实偶尔会忘记自己是施法者这个事实了，真是丢人啊。

    不过，现在已经不需要他们两位施法者动手拯救自己的船了。

    在纳格法尔号从近七十米的高空坠落到距离海面三十米的时候，一只从下方大漩涡中探出的巨大左手，如孩子玩抛接球一样，轻轻松松的接住了坠落的幽灵船。

    沉重的船体带着不断下坠的恐怖动能，落在这完全由碧蓝色的水流组成的大手上，让这只手表面的波涛砸出了漫天飞舞的水花。

    但却被稳稳的扣住。

    此时的幽灵船就好像是在海面上行驶，但布莱克仰起头，就看到了夸张的“五指山”...好吧，三指山。

    三根完全由海潮组成的手指，在船体四周将它包裹起来。

    这个动作真的很危险。

    假如这恐怖手指的主人心怀恶念，那么狠狠一抓...纳格法尔号绝对会如破碎的玩具一样，被抓的稀烂粉碎。

    但好在，从旋转的海涡中出现的是朋友。

    并非敌人。

    “哇哦！”

    胆小鬼塞菲尔感觉到船只不再下坠，这才睁开眼睛。

    一眼看到眼前这巨大的手指托住纳格法尔号，就让海盗龙发出了一声怪异又敬畏的惊呼。

    显然，她知道出现的人是谁。

    紧接着，在噬月者巴库这个胆小鬼也准备逃之夭夭的时候，这只巨大的波涛之手的主人终于慢悠悠的从旋转的漩涡中现身了。

    整个大海似乎都在这一刻歌唱起来。

    原本因为海底大爆炸而风起云涌的瓦斯琪尔海域已经酝酿完成的一波大海潮在悄无声息中被水的力量抚平。

    月光之下的海面飞快的恢复了宁静，一如往日的波光嶙峋。

    但奇特的是，这片海域中心的大漩涡并没有消散，它就像是一道门，正在恭迎大人物的降临。

    纳格法尔号重新开始时升高。

    在那三根手指组成的波涛之手的托举下，它一路向上，最终停在了原本七十多米高的位置上，而一个硕大无比的“巨人”，也出现在了艾泽拉斯的物质世界。

    在它现身的一瞬，整个世界中所有具备萨满传承的文明中的萨满祭司们，不管是学徒还是大师，都同时感觉到了世界中水元素的欢呼和歌颂。

    赞达拉、鹰巢山、黑石山，甚至是贫瘠的塔纳利斯大沙漠，都在同时毫无征兆的降下豪雨，那是水元素大量聚集的表现。

    数百万年了！

    它们终于迎回了自己的统御者和主人。

    在一切变化发生的中心地带，在瓦斯琪尔的海洋之上，“猎潮者”耐普图隆正居高临下的，用一种审视的目光，看着自己左手中托举的幽灵船。

    这位水元素之王从自己的囚笼中得到了自由，它心中当然有怒火，被囚禁数百万年已经够糟了，最近一万年里，还要忍受来自纳迦的不断骚扰。

    这让猎潮者陛下心中积满了怒火。

    但作为一名有身份的体面统治者，它当然不可能在自己的“合作者”面前表现出不体面的动作，于是，在布莱克的注视中，猎潮者轻轻挥了挥手。

    那些在四面八方坠入海水，已经开始逃跑的纳迦们在这一瞬同时于大海中痉挛起来。

    它们感觉到体内的液体正在被飞快的抽取，体内的水，鲜血甚至是骨髓，只要是能流动的，只要是饱含水分的液体，都在一股无可抵御的力量下被剥离。

    短短十几秒钟，大片大片干瘪如木乃伊的纳迦尸骨就遍布了海水之中，又被水流冲刷着压入崩溃的无底海渊里。

    甚至包括那头来不及逃跑的蓝白色鲸鲨，也被这酷刑榨干了水分，传奇海兽一瞬间就死的不明不白。

    它的尸体会成为滋养那里海洋生物的最好养料。

    啊，这时候就该说一句“一鲸落，万物生”来装个场面，但布莱克正在调整自己狼狈的姿态，所以没空吹牛逼。

    至于那些发生在海水之下的“惩罚”是不会被旁人看到的。

    这是身为王者的体面。

    但就因为耐普图隆的一个手势，纳迦最少损失了一个军团的精锐。

    嗯，大部分情况下，像猎潮者这样的大人物是有强者的尊严的。

    它们不会对这样弱小的敌人动手，它们有足够多的仆从来帮助它们执行自己的意志，但这是大部分情况下，再强的男人也会感觉到偶尔控制不住情绪。

    这很正常。

    难道就不允许猎潮者发泄一下“起床气”吗？

    “一切水、湖、河以及海洋的主人、海中万物生灵的庇护者、水元素之王、深渊之喉的统治者、伟大的元素君王、睿智的猎潮者陛下。

    来自托尔巴拉德的布莱克·肖，向您致敬！”

    船长注意到了来自上方的注视目光，他整理了一下衣服，摘下自己的海盗帽，放在胸前，以尊重的姿态向眼前的元素君主致以自己最崇高的敬意。

    然后他又偷偷踹了一脚看呆了的大副龙。

    海盗龙立刻也以同样的姿态报上自己的名号，在他们身旁的法罗迪斯王子用精灵的礼节向猎潮者致意。

    天空中飞行的术士和剑鱼人们也落在甲板。

    术士们还好，跟着布莱克见识过大场面，能吼住此时畏惧的心情，能体面的做出致意。但剑鱼人和乌龟人就很拉胯了。

    它们几乎是趴在地上的。

    这很正常。

    没有海洋生物能抵御住耐普图隆的注视，整个大海都是人家的疆域，这些出生在海洋的生物是它后花园里行走奔跑的小兽罢了。

    你看强大的噬月者巴库，这会都低下了残暴的头，来向猎潮者表示顺从。

    显然，狡诈的异界巨蛇已经意识到了，它在这片大海里不可能是耐普图隆的对手。

    介于以后还要在人家的领域，在艾泽拉斯的海洋里讨生活呢，这会向猎潮者低个头，不丢人。

    “嗯，感谢你们这些凡人勇士为海达希亚军团做出的贡献。”

    耐普图隆看到凡人们如此有礼，心中身为王者的统治欲得到了小小的满足，它很满意的，用海洋风暴般的雷鸣声音说：

    “你们的付出将得到慷慨的褒奖，但在这之前，我要先处理一下这片大海里的‘垃圾’。”

    “海达希亚，听我号令！现身吧，波涛之矛，海潮之盾！将这片美丽的大海中所有不该存在之物，尽数抹除！

    留下一个信使，刺瞎它的眼睛，留下它的舌头，将我的旨意传达给它们的女皇。

    这片大海，不再欢迎它们了！”

