    “我说的可对？”霍刚看着李绩问道。

    “对。”李绩深吸了一口气，然后看着湖霍刚道：“所以，这也是我们陛下想要跟首领你购买一万战马的原因。”

    “嗯，确实如此，那我们接下来说一说其他的，比如说，我想，你们陛下应该最想解决的就是五姓七望，门阀世家，可对？”霍刚面色平淡的说了一句话。

    如果说前面的话李绩还能够平稳的坐在那里，但是这句话李绩的脸色就彻底的变了，他也没有掩饰自己的意思，深深的看了一眼霍刚，李绩直接问道：“霍首领何出此言？别忘记了，跟你交易的陇西李氏也是五姓七望，而陇西李氏也是我李氏皇族的家族。”

    “嗯，那又怎么样？而且我还可以很肯定的告诉你，你们陛下所想要消灭解决的五姓七望当中，就包含陇西李氏在内，哪怕他是皇室亲族都是如此。你们陛下刚开始需要这些门阀帮他稳定江山，因为所有的地方官员，这个社会的财力物力都集中在这些世家门阀当中。”

    “正是因为他想消灭这些世家门阀，也不能说消灭，或者说，他想削弱这些世家门阀对国家的影响，对朝堂的影响，对整个国家稳定的影响，所以他才派你来这里，因为你李绩李懋功并不是出自于门阀豪门，我说的可对？”

    “你们的大唐李氏皇族到底是不是陇西李氏的都是一个未知数，他之所以这么说，不过就是因为需要一个世家门阀的身份而已。”

    “但是当了皇帝之后，他所想的就是这天下百姓，而且他也看到了这门阀世家才是这个国家最大的毒瘤，他们掌握了整个社会的几乎全部资源，可以说国家都没了，但是他们都不会消失。”

    “而这些财富来自于什么地方？可以说这些财富相当一部分都本应该属于这个国家的国库，我说的可对？”

    “士农工商，士农工商，千百年来这四个字代表着社会的阶层，但是你们不觉得这里面有很大的问题吗？”霍刚脸上挂着微笑开口道，因为李绩脸上的震惊已经不在遮掩了。

    “什么问题？”李绩勉强维持了自己的镇定，看着霍刚开口道。

    “我问你个问题，五姓七望这些世家有多少钱？”霍刚笑眯眯的问了一个问题。

    “这……我不知道。”李绩愣了一下，然后摇了摇头。

    “那我打个比方，我说他们加起来，比你们整个大唐的国库都要多几倍，乃至十几倍你信不信？”霍刚又看着他问道。

    “信。”这一点李绩果断点了点头，李绩家里虽然不是门阀豪门，但是李绩家里也算是富豪家庭，只要对自己家的情况然后对比一下五姓七望就大概猜得到一个笼统的数字。

    那绝对比现在大唐国库多十几倍一点问题都没有。

    “你看，你觉得这些世家门阀有如此之多的钱，他们都是依靠土地吗？”霍刚又问了一个问题。

    “不是，他们的很多钱商业占据了相当大的一部分。”李绩直接摇了摇头，“当然，土地也有土地的价值。”

    “嗯，确实土地有土地的价值，但是土地也就是粮食其实它的价值几乎相当于固定不变的，但是这些五姓七望的家产来源几乎都是来自于商贸，我说的有问题吗？”

    “没有。”李绩摇了摇头。

    “那么，士农工商，士族排列第一没问题，因为这关系到这些世家的地位，而他们掌控这各个朝代朝堂的主要话语权，这没错。但是剩下的，农业虽然关系到一个国家粮食是否够吃，而粮食够不够吃，则是关系到国家稳定，那么农业排名第二也可以理解。”

    “为什么这商业却再工业之后？”

    “当然，你非要找借口，工业比商业的重要性，我承认，有这个道理，但是你不觉得商业和工业是可以相互转化的吗？没有钱哪来的工业？而商业几乎是跟钱有关系的。”

    “那为什么各朝各代，凡是皇家想做点生意，或者是收取商税，总有人冒出来说这是皇帝在与民争利，然后会有一大堆借口让皇帝收回成命。”

    “但是这些人背后所代表的世家却赚着一个国家最多的钱，满足着他们最奢侈的生活，但是最后却交着最少的税？你觉得这是不是这天下的世家早已经形成了一种默契？一种难以言说的默契？毕竟你之前也说了，钱才是根本啊。”

    “如果大唐国库现在有几亿贯铜钱，你觉得你们现在还用在乎什么时候去打颉利？如果你们大唐国库有几亿贯，这个时候早就几十万士兵怼在颉利的脸上，将他的脑袋都拎回来了！”

    霍刚淡淡的开口道，这番话霍刚自己不知道真假，他只不过是抛出了一个阴谋论而已，但是这个阴谋论只要扔出来，这很难不被人多想。

    因为这个时代，商税……真的是毛毛雨，少的让人觉得可怜。但是这个时代的商业创造的价值和利润……真的少吗？

    果然，听完他的话，霍刚就注意到李绩的脸色都变得有些苍白，显然他已经被霍刚的话给震惊到了，因为这样的阴谋论想起来的话，真的是细思极恐啊。

    “这不太可能吧，如果说这是世家豪门的潜规则，一种默契，那一些当上皇帝人本身就是出身世家门阀，不太应该不知道啊。”李绩抬起头，一脸震惊的看着霍刚问道。

    “呵呵，李绩将军，我说的是默契，并不代表这是一种言明的默契，这种默契，或许在刚开始的几代人是言明的，但是现在这些门阀世家，他们就未必知道，但是他们却会去维持。”

    “听起来似乎很难理解，但是我给你举个例子，我这么说，比如说你李绩将军家里，你们家每年的土地收多少粮食姑且不说，就说你们家每年假如通过商业赚的钱有一万万这么多。但是你们所需要缴纳的商税也许只有几十万，甚至还不到几十万，也许只有几万，因为你们世家都有一些爵位在身的，可以免税。”

    “在这样的情况下，突然有一天，皇帝说了，我要加收商税，而收了商税之后，你们家一年赚一万万钱，但是商税十抽一，你们要缴纳一千万钱的税，请问……你会不会下意识的就反对？”

    “因为皇帝不知道你家的事情，但是你知道啊！”霍刚颇有深意的打量了一下李绩开口道。

    李绩觉得自己的手脚冰凉，因为霍刚这个例子一举，李绩就觉得……这几乎就真的了！自古以来商贾轻贱的念头已经深入了所有人的人心，甚至李绩都是这样认为的。但是霍刚这个说法一说出来……那么这些商贾……真的轻贱吗？

    “我知道你想说什么，你想说商贾轻贱，没有社会地位，但是我的李绩将军啊，你想一想，在这个国家，乃至于往上推几百年的各个朝代里面，那些做的最大的商贾们……背后真正的主人，是这些轻贱的商贾们吗？”霍刚笑眯眯的又问了一句。

    开玩笑，这个时代想要做生意，你做小生意，可以！但是你往大了做，涉及到一个州，一个道的大生意，如果你背后不依靠一个世家，你这生意做的出来？！别闹了，要知道，各个世家都有自己的生意，而这些世家有把握了各个州道的重要官职。

    那么你想做生意……一千多年后在这片土地上，做生意都要跟官场打交道，更何况现在？

    李绩沉默了，是啊，商贾地位轻贱，还不如那些工匠一流，但是这些商贾本身轻贱有什么用呢？他们背后的主人不轻贱啊！他们背后主人不轻贱，那这些商贾虽然轻贱了一些，但是谁又敢随便得罪他们呢？

    说起来，那些普通百姓，工匠等等所骂的，不过是一些被推到台面上的人罢了。真正享受好处的，还是那一批人。

    “就像是我刚刚举得那个赚钱的例子一样，这个时代所有的有学识，有文化的官员，几乎都是出自与各个世家，而这些世家的官员虽然当了官员，但是他们更多时候考虑的也代表着他们世家的利益，所以当皇帝做出一些不符合世家利益的决定的时候。”

    “都不用这些官员跟自己的家族打招呼，他们本能的就会反对，因为这本身就影响他们自己的利益啊！这个世道，动人心的永远都是利益，所以这也是你们陛下想要削弱门阀世家的原因，我说的对吗？”霍刚说道这里，端起旁边的茶杯喝了一口茶。

    良久，李绩才苦笑了一声，说的对吗？说的太对了！霍刚可以说将整个大唐，或者说往前数历朝历代的弊病全部都给说出来了，能不对吗？

    说实话，如果不是霍刚说这些，李绩自己都没有将这些东西看的如此透彻，也许自己追随的陛下看透了吧，所以他才想削弱门阀世家，可是，就像是霍刚所说的那样，自己的陛下，能成功吗？！李绩想一想刚刚霍刚所说的，都觉得有些绝望。

