    “三皮，想好后两场怎么打了没？”张飞鹏跟着李波观看着武神坛周六淘汰赛问道。

    “没想好，昨天赢是因为伐木，今天的竞技跟明天的夺旗都对于我们不友好。”李波刚起床没多大一会，压根就没想的。

    竞技不像伐木，低段位的可以躲去伐木。

    夺旗的话对面主力队伍多，李波去抗旗没人保护己方旗帜，李波去阻拦的话己方夺不了旗帜。

    双拳难敌四手，对面周日要是晚上珍宝阁没进决赛或者决赛打的太快更加不好弄。

    “我也感觉今晚很悬，对面帮派整体质量上比我们好。

    昨天要不是我们清了几只三攻队伍，好多人都要被点出去，总分可能就不如他们了。”刘伟佳昨天睡的晚，跟帮派里面人员聊的很嗨，都在商量战术的。

    “今天咱们继续田忌赛马战术怎么样？”刘伟佳接着说到昨天他们想到的战术。

    “估计不行，对面也不是傻子，今天肯定防着我们的。”张飞鹏的分析得到了李波的认可。

    “我预计对面三只主力队伍必定牵制我们，只要有一只切进战斗，拖个四十回合，咱们就很伤。”张飞鹏觉得对面肯定有对策了。

    一语成谶，没想到张飞鹏的话晚上得到了应验，对面16+11的主力队伍疯狂的围着李波这支队伍转。

    比武场地就那么大，路从今夜白绕不开被点了一次。

    对面主力一队，也是国标队伍，跟李波一样阵容，只不过狮驼岭换大唐了。

    拖了四十五回合才战胜，对面六条龙魂蛇真的太烦了，而且还神佑了三次。

    竞技不敌西游群英会，一比一打平，就看周日的夺旗了。

    “三皮，不好了，紫禁城不敌珍宝阁，三十二回合被速推了，止步十六强。”李波刚起床揉着眼睛的时候，刘伟佳嚷嚷着。

    “卧槽，不是吧，真的假的，女魃墓的局能被三十二回合推了！”李波赶紧下床观看了一下比赛。

    “嘛的，紫禁城也是运气背死，只能说珍宝阁有冠军之相。”紫禁城指挥银河阿七加王小贱三大名指挥，珍宝阁的欧阳凯加梦俊也非等闲之辈。

    都是212双封阵容，前期打的有来有回。

    珍宝阁的力劈壁垒童子清蛇有优势，但是紫禁城女儿村有一速。结果18回合的时候，珍宝阁的蛇连神两次。

    双蛇成型的情况下，紫禁城的女儿村被蛇同时咬中，还都法爆了，直接暴毙。

    一速女儿村倒地以后，拉起来后普陀的小桔灯回血慢，还被蛇守尸体。

    这蛇感觉就是安装GPS导航了，不是随机攻击，就是人操作的一样。

    “诶，好坏参半啊。至少珍宝阁战胜紫禁城基本稳进决赛，否则晚上咱们就不好过了。”李波自我安慰道。

    武神坛谁输谁赢不关李波的事情，李波现在只想打赢帮派联赛。

    坏消息就是珍宝阁能三十二回合推了紫禁城，其他服务器拿什么阻挡珍宝阁。

    李波怕决赛珍宝阁来个暴力速推，二三十分钟解决战斗，帮派联赛可能还没开始的。

    下午的时候，李波看了两场武神坛比赛。

    真被李波说中了，珍宝阁自从打赢紫禁城以后，就在暴力速推。十八回合推平鱼岛，二十一回合推了灵隐寺。

    决赛珍宝阁打姑苏城，李波不知道菠萝能抗多久。

    虽然现在姑苏城有着几乎全服第三的硬件，但是跟紫禁城和珍宝阁差距都比较远。

    就拿女魃墓来说，冰总的龙宫转女魃墓，一只龙魂蛇都没有的。

    “三皮，别看武神坛决赛了，咱们好好打，相信菠萝会给我们争取时间的。”张飞鹏下午也看了武神坛比赛，说真的跟大家一致观点就是珍宝阁太强了。

    “嗯！”李波只是比赛没有开始，用pad观战的，现在也只能相信菠萝了。

    现在的大波还未萎靡不振，运气和实力都还在的。欧阳凯还没有迎来郑振源，双猪没有合体。

    想吊打大波还是需要时间的，防守大师抗个一小时应该没问题，前提是不要跟紫禁城一样背死鬼。

    “想好怎么打了没？”

    “嗯！这次咱们当主力，既夺旗也护旗。“李波下午边直播边想了下，只能夺了对面的旗帜，还杀了对面夺旗的才能有希望赢。

    路从今夜白：“嗯？？？怎么操作？”

    “小白，等会旗帜刷新了，你扛了旗就跑，注意路线跟走位。对面肯定是一队主力16+11抗旗，一队主力16+11护旗。”李波说出方法。

    “你必须要点了抗旗的队伍，我们才能有希望交旗成功。”李波的策略就是在对面指挥回来前，夺旗一次成功。

    即使欧阳凯梦俊回来，也能跟对面鏖战到帮战时间结束。

    “好嘞，看好了。昨天是场地小，腾挪不开，今天看我操作。”路从今夜白现在还在为昨天没能躲避主力队伍内疚，否则说不定昨天可能就赢了。

    八点半准时开打，路从今夜白带着队伍往对面基地冲，手速惊人的点着菜鸡杀。

    在对方基地杀人会消耗体力的，但是李波的策略是暴力速推，杀的人胆寒，等会抗旗别蜂蛹一样围堵。

    帮派：【提醒】双方旗帜已经放置，请参赛帮成员打起精神，各显神通吧。

    路从今夜白杀了护法，拿了真帮派旗帜，掉头就走。头上的三角旗帜甚是亮眼，后面一群玩家跟随。

    “好害怕，人真多，不知道我能不能跟赵子龙一样杀个七进七出！”路从今夜白心有余悸，边跑还有心情来开玩笑的。

    “大概不能，咱们只管跑，让别人点我们。”这个时候还是逃命重要，李波唯一想点的队伍就是对面的抗旗队伍。

    “三皮，对面的主力二队扛了旗帜，主力一队在护旗的。武神坛大波快要扛不住了，已经倒了两人了。”张飞鹏在实时报告情况。

    “嘛的，不让我看，你还在观战？”李波怒喷一句。

    “我跟你不一样，你指挥大哥的，我就是个操作手。”张飞鹏嘿嘿一笑。

    “你算个狗屁操作手！”李波也是乐了。

    “对面心也够大的，居然不是主力一队抗的旗帜。

    难道是以为主力一队能打的过我还是咋的，就不怕遇到我被宰杀了嘛。”李波现在迫切想跟对面夺旗队伍来个遭遇战。

    嗯，也有可能是主力一队杀的护法拿了假旗帜，这个解释能行的通的。

    “三皮，赶紧指挥啊！对面13+8的队伍！”看着10秒了李波还无动于衷，路从今夜白急忙催促道。

    “13+8的队伍还要我指挥，暴力速推，宝宝点杀人。”李波让刘伟佳变身，下回合无间地狱开飞机得了。

    “这么暴躁嘛，不过我喜欢。”刘伟佳兴奋道。

    想着自己狮驼带变身套的话，第一回合野兽，第二回合无间数据是不是更猛。

    不过帮战不是终极目标，武神坛才是的。

    “一个13+8的队伍都敢拦截我们，狗胆包天了。

    辅助化生说不定都是12+7的，老子要是以前带龙宫，上来就开无间地狱的。”李波现在是时间急迫，必须快点切对面抗旗队伍的。

    “好像是这样哈，咱们现在这么强力的吗？”看着对面化生被李波童子一下恶报必杀9000多的伤害应声倒地，路从今夜白很骄傲。

    “冲，速度切对面抗旗队伍，就看你得了，小白！”

    团队：【十丈红尘再现】拖抗旗队伍的，速度结束战斗，其他人别点。

    团队：【请相信还有光】你们直接逃跑，快！！！

    进了花果山地图，几个人在团队跟帮派人员沟通着。

    “这把基本稳的，皮哥。对面主力一队被寒冬切进去了，不出意外，抗旗队伍跟我们要狭路相逢了。”路从今夜白兴奋之情溢于言表。

    “寒冬终于不废材一次了，也算死得其所。”李波刚说完在台阶处，路从今夜白切了对面抗旗队伍。

    “对面212，方寸、五庄、普陀、大唐、魔天宫，实力他们说比主力一队还猛。”路从今夜白切进瞬间在跟李波交流着。

    这只队伍李波两天都没切到过一次，真是滑不溜秋。

    龙打鸟，李波被小克5%，不过关系不大。

    “既然切进去了就不慌了，还是稳扎稳打。状态补起来，流云凝滞光辉破甲放下野兽都给一给。”这个时候即使珍宝阁的指挥回归也于事无补的。

    顶号的话被李波抓住机会很快就推了，而且现在更大可能是在应付夺冠的庆贺。

    李波女儿村选择了起纸人猥琐一波，这次上来带的善恶童子没有神马，可能没有一速。

    对面鸟阵，两个封系跟李波一样变的是曼珠沙华变身卡，真是他娘的有钱。

    大唐加魔天宫清宝宝很凶，但是也就是前几回合而已。李波的双蛇只要成型了以后，对面就被动了。

    果然李波女儿村没有一速，全场二速。不过没关系，流云凝滞能抢一速，李波还有四只神马童子。

    只要干扰魔天宫就行，对面大唐必须扫蛇。

    虽然就阵容而言，212克制国标，但是事无绝对。

    对面的封系肯定没有三法防，只要被大蛇暴击了，普陀的小桔灯加不过来的。

    前提是张飞鹏的蛇给力，会神佑。

    “三皮，对面为什么一直不流云抢封系一速的？”看着对面虽然双封，但是还是被压制，刘伟佳有些不解。

    “流云大概在普陀身上，普陀这会很忙的。另外即使流云的话，对面可能也没有一速。”对面看着李波拉的宝宝，估计猜出来这是有神马的。

    “狮驼岭疯狂鹰击，女魃墓秒起来。”双蛇成型了，张飞鹏的配速蛇卵还在，李波选择了面伤进攻。

    “我靠，这是16+11的封系，不抗揍啊。”看着对面方寸山被飞机打出了6500多的数据，刘伟佳呵呵道。

    “他奶奶的，你这不是废话嘛，速度比我还快，脆皮不是很正常嘛。”李波道。

    女儿村同样配置算是速度最快的，比女儿村速度还快，抗性肯定低的。

    另外刘伟佳拿的1100多伤害武器，鹰击起来肯定相当炸裂的。

    “也没有那么厉害的啊，16+11连我们16+10都打不过。”二十三回合就结束了战斗，路从今夜白出了战斗跑了几步，点了传送人进入己方帮派地图。

    “那是因为我在，你要是以前碰到试试。”一般队伍碰到了被两个封系控场，魔天宫还不电的里焦外嫩的。

    路从今夜白:“所以说，跟着皮哥有肉吃。他们追上来了没？”

    李波:“不用慌，对面追不上来的。”

    黄斌：“还是交旗为安！”

    “珍宝阁夺冠了！”张飞鹏这个消息让路从今夜白迟滞了一秒。

    “我们也快了。”李波这会相当自信，第一个旗帜成功交了的话，胜率有60%了。

    珍宝阁武神坛夺冠了，大波拖了足足一个小时的。

    欧阳凯跟梦俊似乎没有帮战的意思，在跟文老板互动，文老板开了直播在收圣旨的。

    不出意外，今天的胜利应该属于聚义山庄的。

    珍宝阁的服战团队这会不关心帮派联赛的，老板可能在群里发红包的。

    他们随便抢抢可能就是几千块的，帮派联赛冠军真的看不起的。

    至少李波在雄鹰岭武神坛就不关心帮派联赛，也就直播的时候可能偶尔去帮派联赛混混的。

    等十分钟旗帜刷新，路从今夜白又扛了旗帜，这次就不走了，乱战开启。这次场地大，确实给路从今夜白足够空间。

    半决赛的胜利以后，聚义山庄已经基本锁定冠军了。大明湖的醉风弄云根本不是现在的聚义山庄的对手。

    系统：恭喜本服代表队聚义山庄在甲组刚刚结束的决赛(3)中力克大明湖-醉风弄云，请大家一起为聚义山庄的英雄们欢呼吧。

    系统：恭喜本服代表队聚义山庄在刚刚结束的决赛中3战3胜，获得本届梦幻帮派联赛“冠军“称谓，请大家一起为聚义山庄的英雄们欢呼。

    团队：【义城港扛把子】冠军了，冠军了！白哥给力，皮哥给力！威武！！！

    团队：【上海小牛局ぺ】第一次帮派联赛夺冠，跟着皮哥有肉吃！

    团队：【豹子头零冲】寒冬给力，今天拖住了对面主力，死的其所。寒冬终于不再是废柴冬了。

    这次周日夺旗跟上周的差不多，寒冬的表现可圈可点，再次拖住了对面服战队伍。

    就是输得很惨，对面感觉获胜无望，将寒冬吊起来打的。

    ……

    嘛的，寒冬欲哭无泪，有种将李波女儿村踢出帮派的冲动。

    好好的胜利喜悦心情荡然无存，什么叫死得其所？什么叫废柴冬？

    今晚真憋屈！

