    第832章

    下界起源祖界，幽冥天帝化身带着起源祖界悄然撤退。

    因为归墟长河中的神秘黑色水母，导致祂原本完善的计划出现意外中途夭折。

    本来打算一次性吞掉其他所有下界，现在只不过摧毁了几个。

    好在剩下的下界已经暗中种下蘑菇孢子，等到纪元战争开始所有上界存在都无法下界，到时候他照样能在最短的时间将所有下界吞掉用最快速度结束纪元战争。

    万事万物有得必有失，有失必有得。

    这一次虽然错过了吞掉所有下界的机会，但是他知道了归墟长河中潜藏的黑色水母，从现有的局面来看，这个黑色水母显然无法离开归墟长河，而且必将替代他成为上界永恒帝尊的首席心腹大患。

    毕竟他是传说预言中在未来成为上界霸主，而黑色水母已经在当前就具备此等实力。

    孰轻孰重，自然不用多想。

    ……

    上界永恒帝尊离开“毁灭”的彩虹天不久，经过一番商议决定齐聚起源长河。

    上界五大长河，起源长河是危险最小的一个。

    同时起源根源和起源本源，对于永恒帝尊来说也是作用最大的一个。

    超过大半的永恒古国，最终都是退居起源长河。

    从很早以前，永恒帝尊就开始为未来做准备。

    上界资源虽然近乎无穷无尽，但是随着诞生的永恒古国越来越多，资源早晚会越来越少，到时候上界整体的力量就会出现一个瓶颈，到时候为了争夺资源甚至必然会爆发永恒古国之间的战争。

    万事万物难逃盛极而衰，上界盛极而衰的同时就是地下深渊归墟生命的崛起。

    毕竟归墟生命来自归墟长河，归墟长河的力量来自上界众生的死亡，上界死亡越多生命，上界越是盛极而衰，归墟长河跟地下深渊的力量就越越来越强。

    所以每一个永恒帝尊，都知道归墟生命早晚有杀出地下深渊毁灭上界的一天。

    正因如此，历代永恒古国才会镇压削弱归墟生命。

    但这也只是治标不治本，想要治本，除非上界不再增加新的永恒帝尊，不再有生命死亡，不再产生任何负面力量，否则归墟长河早晚会摧毁上界，然后五大长河重新开辟新的上界。

    既然知道这一天早晚会来，永恒帝尊自然早早就在准备。

    起源长河就是永恒帝尊准备的退路，归墟生命能占据归墟长河，祂们就能想办法占据起源长河，这样就算上界被归墟长河毁灭，祂们也能躲在起源长河活到新的上界开辟。

    彻底掌控起源长河，这个想法尝试过无数次失败了无数次。

    最终，所有永恒帝尊不得不选择了间接掌控起源长河。

    命运长河有命运锦鲤，这是成为永恒帝尊的关键。

    虚空长河有虚空云鲸，具备身体化为云雾完美融入一方天地的天赋能力

    时间长河有时间裂隙，这是一种至今为止真身不明的物种，只知道时间裂隙能吞噬时间长河过去的时间投影和未来的时间投影，将原本虚幻的时间投影变成真实独立。

    所以也就有这么一种猜测，时间裂隙是一种特殊的维度生命。

    这种特殊生命，甚至数量比命运锦鲤更稀少更罕见。

    然而在起源长河，就有这样一条时间裂隙。

    起源长河河面，所有永恒帝尊同时取出一个宝珠，宝珠表面不断浮现一些如同水雾一样的气体，这些气体在宝珠表面一会化作生物，一会又化作一个世界。

    宝珠腾空汇聚在一起，顿时散发出奇特的波动。

    不过片刻，起源长河的河面出现一只起源蜃。

    起源蜃是起源长河的独有物种，生活在起源长河由无数起源本源形成的云层组成的河底。

    洒落上界大地的起源本源，就是从这些云层洒落。

    生活在云层和起源长河交界处的起源蜃，天生具备生成起源蜃气的天赋，这种起源根源所化蜃气，能够随着想象随意的生成万事万物，并且将蜃气幻化的天地万物变成真实存在的天地万物。

    如果耗尽一个起源蜃的起源蜃气，甚至足以凭空诞生一个帝尊至宝。

    所以每一个起源蜃都相当于一件帝尊至宝，体内的起源蜃珠更是开辟世界创造万物的最最顶级至宝，这也让起源蜃跟命运锦鲤、虚空云鲸和时间裂隙，共同被称为上界四大帝尊圣兽。

    普通的起源蜃，大小不会超过直径一千米。

    然而眼前这一个浮出河面的起源蜃，却足足有一光年大小，而且蜃壳上面布满一层淡淡的云雾，这云雾一看就属于虚空云鲸，但是却看不到虚空云鲸本身。

    起源蜃上下蜃壳张开，其中立刻展现出如同无底深渊一样的漆黑裂缝。

    其中传出的强大时间根源，直接表明这个裂缝属于传说中的帝尊圣兽时间裂隙。

    除了命运锦鲤，上界三大帝尊圣兽竟然同时现身。

    每一个永恒帝尊，看着起源蜃都心生渴望。

    只是可惜，这一只起源蜃不属于祂们中间任何一个。

    祂们为了所有永恒帝尊的共同利益，总共打造了三种集合所有永恒帝尊力量的产物。

    深渊天柱是其一，也是其中付出代价最小的造物。

    起源蜃就是第二个，通过陨落的永恒帝尊吞噬帝尊留下的吞噬根源，首先让起源蜃融合吞噬根源，然后让起源蜃借助吞噬根源吞噬虚空云鲸和时间裂隙，最后不断喂养这一只起源蜃。

    等到起源蜃彻底消化虚空云鲸和时间裂隙，就会诞生祂们推演出的最强生物。

    根据祂们的预计，起源蜃将具备超越永恒帝尊的力量。

    如果未来归墟长河真的毁灭上界，这一只起源蜃就是所有永恒帝尊最后的退路。

    如果不是黑色水母威胁太大，祂们绝对不会这个时候就启用起源蜃。

    毕竟起源蜃还没有彻底消化虚空云鲸和时间裂隙，还没有真正的成长起来，虽然祂们有办法提前催熟这只起源蜃，但是一段时间后这只耗费祂们无数心血资源的起源蜃肯定会夭折。

