    这摊主看着那正在互相瞪眼，体内灵力威压正在不断的向着对方施压。

    “额……两位，我也不想要什么法宝，你们实在想要的话，给一些对修行有益处的东西来交换吧？”

    这摆摊的修士看了一眼那正在互相瞪眼的二人，苦笑着说道。

    “一株百年朱华草，一朵四级雪莲花，一枚破障丹，够不够？”

    就在这个时候，人群之中突然是响起了一道平淡的声音。

    这声音一出，周遭的修士便都是瞬间惊讶声一片。

    这三样东西，无论是哪一样，可都是十分难能一见的好东西了，便是在场的都是一些元婴境的修士，都未必能够拿得出来。

    而这个时候，说话的人也是缓缓走到了近前，此人不是别人，正是李哲。

    “真的？！”

    听得李哲的话语，这摆摊的修士也是眼睛一亮，惊喜的问道。

    这些东西中，前两样都是炼丹材料，直接使用效果会打折扣，可是那破障丹，便是元婴境突破都能够使用，他若是凝婴之时服下，那可是能够增长足有四成的几率啊！

    而那正在争吵的两人，也是这一瞬间同时将目光给望向了李哲，那目光之中满带着一抹杀意。

    轰！

    就在这一瞬间，李哲浑身气息猛然一震，周遭围观的修士都是下意识的后退了几分。

    李哲那气息之中，不光是有着威胁之意，更是有着长久以来，积攒的无穷杀意与剑意。

    “既然这里是交易之处，两位还是别想着其他的事情了。”

    李哲神色平静的看了一眼二人，而后那浑身气息才是在这一刻缓缓收了起来。

    这两人此刻也是面色微滞，李哲方才所释放出来的，光是气息就让两人莫名胆寒，此刻也是丝毫不敢再多言什么，只是各自冷哼了一声。

    “这位小道友，你也莫要管他，我这里有一株清灵草，你看如何？”

    便是就在这个时候，人群之中又是响起了一道清冷的声音。

    “嚯？！清灵草？！”

    “不太可能吧，那个剑符看上去也就是那样子啊，怎么会有人拿出这等东西交易？”

    “就是，这玩意可是世间罕见，那些个大宗门都是没有，这人怎会拿出来交易？！”

    一瞬间，周遭的人群之中瞬间响起了一阵惊呼之声。

    这清灵草可是一种足以让寻常修士为之眼红争抢的好东西，并且世间几乎绝迹，即便是偶有人发现，也绝对会第一世间自己使用掉！

    这所谓的清灵草，只适合金丹境和元婴境使用，使用过后，会分解掉元婴或是金丹，而后修士可以借机重铸金丹或是元婴！

    就比如一个只凝聚了虚婴的修士，若是能有这清灵草在，自身已是元婴境了，重铸元婴的话，最差也是会到达人婴之境！

    如此一来，修为便是能够再有进树，便是之后有机会突破紫府境也说不定！

    这等好东西，便是真器，都未必能够与之交换。

    而那摆摊的修士也是这一瞬间瞪大了双眼，惊讶得连话都说不出来了，他显然也是没有想到，自己在一处传承之中，无意得来的剑符，竟是能够置换这等好物！

    李哲沉沉的吸了一口气，缓缓的偏过头去，只见在自己的身侧，一名身穿一袭黑袍，神色冷然的男子迈步走了出来，站到了李哲的一侧。

    “这位道友，此物在下亦是想要，得罪了。”

    他看了一眼李哲，而后轻声说道。

    听得对方的话语，李哲深吸了一口气，微微眯了眯眼睛。

    方才还在人群之中的时候，钓宝童子便是发现了这剑符似是有些许不同，于是李哲便是使用自己的源灵术仔细的端详起了这剑符。

    紧接着，李哲便是发现，在这剑符之中，竟是有着一道杀伐真器的真灵存在于其中！

    那真灵虽是破损，但若是能够让李哲的剑灵吞噬的话，恐怕会让自己的噬法灵剑直接到达伪杀伐真器的程度！

    因此，李哲才是会在这个时候站出来，想要这剑符，却是没成想，这时候却是出来了这么一个家伙跟自己争夺。

    “外加一捆雷云木、一瓶气血丹、一道惊雷符……”

    李哲深吸了一口气，而后看着那卖剑符的修士，缓声说了起来。

    他这一会，直接是将自己从那魏海那里夺来的所有剩余的法宝全都说了出来，而后期待的看向了那修士。

    “我唯有这一株清灵草，不过阁下想清楚，我观阁下所凝金丹并非完美，若是用我这清灵草重凝金丹，以你如今金丹巅峰的修为，必能凝出顶尖品质的金丹，届时突破，可就大大有望了。”

    这修士也是这时候，看着那修士，缓声说道。

    听着对方的话语，李哲微微眯了眯眼睛，奈何自己现如今也是着实拿不出来什么好东西了，只能是静静看着，等待着对方做出决定。

    现如今，自己所有的筹码都已是抛出来了，做何决定，就看对方了。

    那摆摊的修士此刻也是小心翼翼的将那剑符给捏到了自己的手中，生怕他人抢了去。

    而他也是这一刻开始紧皱起了眉头。

    身为一介散修，他一直对于自己结出的金丹极为不满，若是能够重塑金丹，那自然是极好的。

    可是李哲给出的这一大堆东西，虽说都算不上极好，但数量又多，每一样也都是寻常修士难以企及的。

    一时之间，他也是陷入了一阵纠结之中。

    这时候，周遭的一众修士也都是不再言语，只是静静的看着眼下的这一幕，想要看看这修士最终会做何选择。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便已是过去了一刻钟的时间。

    在场的也都是修为较高的修士，早已是习惯了枯燥的修行，对于这么一点等待时间，倒也是没人显示出不耐烦的神色。

    “怎么着，那剑符有什么奇特之处吗？看你这般想要。”

    便是就在这个时候，那如仙寒突然是出现在了李哲的身后，对着李哲轻声道。

    闻言，李哲深吸了一口气，随即说道：“说了你也不会明白，此物对我等剑修有极大作用。”

    “不知阁下如何称呼？”

    这时，一侧那身穿黑衣的男子也是偏过了头来，对着李哲轻声道：“能看出此物不简单的，阁下倒也是不简单。”

    “魏海。”

    李哲看了对方一眼，随即便是将那踏云宗的魏海的名字报了出来。

    说来现如今李哲在这钟山会之中的身份倒也确是魏海没错。

    “在下中洲剑宗桃一。”

    这男子也是对着李哲微微点了点头，随即自报了家门。

    按照李哲如今的剑道修为，按说若是遇上其他同境界之下的剑修，都是碾压的。

    可是如今，看着这桃一，李哲竟是隐隐觉得有一种自己被压制的感觉！

    对方的剑道修为，也不简单！

    “呵呵，便是那个号称大陆第一剑宗的中洲剑宗吧？在下如家如仙寒，有机会也想向阁下讨教一番！”

    如仙寒也是这个时候眼睛一亮，对着那桃一朗声说道。

    听着这如仙寒的话语，李哲也是略带无奈的摇了摇头，这家伙，初看他时，只觉得是个十分自傲的人。

    不过如今看来，这如仙寒的自傲，只是对于不如自己强的人，与自己实力相当的人，他倒是十分客气。

    “如家？倒是有所耳闻，有机会确是可切磋一二。”

    桃一听着如仙寒的话语，也是微微一笑，回应道。

    便是就在这个时候，那摊主突然是沉沉的吸了一口气，抬起了头来。

    一瞬间，李哲等人的目光便是直接聚焦到了他的身上，等待着他的答案。

    然而就在这一刹，通过他一抬眼便是直接看向那桃一的眼神，李哲瞬间便是反应了过来，对方可能是想要选桃一的那清灵草了！

    “等一下！”

    便是在这一刹那，李哲直接是喊了一声。

    闻言，这人一愣，看向了李哲。

    见状，李哲深吸了一口气，直接是瞬间向着对方神识传音道：“我观你是散修，如若你愿意将这剑符给我的话，你可入我宗门，你可以不受宗门管束，在我宗门之内修炼，有我宗门宝地，保你最低能够到达元婴境，且我宗内有紫府境真人，我可让他指点你修行！”

    这一瞬，李哲算是将自己最后的底牌给拿了出来了，自己灵海宗占据的那百岛，可是个好地方！

    “额……不知阁下宗门，所在何处？”

    这人也是愣了一下，随即便是同样神识传音，向着李哲询问道。

    “你可知上古传说中的东海一百零八仙岛？我宗门便是建于那仙岛之上。”

    李哲看着对方，神识缓缓的回应道。

    “这……我知晓了。”

    这修士深吸了一口气，回应了李哲一声，而后缓缓站起了身形。

    “说吧，你最终的决定是什么？”

    这桃一也是深吸了一口气，看着这人问道。

    他也知道李哲必然是和对方说了些什么，只是奈何自己身上带的其他东西，是为了能够争夺那凝华露之用，不能现在用了，因此也是无法再加价了。

