    

    杜老太一愣，问：“什么事？”

    “杜奶奶！补课这事咱们还是算了吧，相信杜云河同学通过自己的努力也能顺利的考上大学，他不笨。”

    这话一出，杜老太立马瞪了一眼杜云河，这小子是不笨，但他的聪明才智都花在了作妖上，有一个能让他考上大学的机会摆在眼前不要，甚至还怪沉鱼多事，他到底知不知道这是在犯蠢。

    杜老太心肌梗塞。

    “沉鱼！云河这小子上了高中以后一直都是全年级倒数，他不笨谁笨，他就是一个笨孩子，你要是不帮帮他，他就没救了。”

    杜老太嘴上把孙子鄙视了个彻底，心里面的担心也是真的，很怕这么好的机会被云河给作没了，像沉鱼这么优秀的孩子让她答应帮一个笨孩子补课也是在为难她。

    一边是可怜天下奶奶心，一边是杜云河誓死不愿意补课，这把豆沉鱼为难住了，她夹在中间不好受啊。

    她瞥了一眼杜云河那张臭屁的脸，一锤定音：

    “杜奶奶，这事就这么定了，杜云河不需要补课。”

    说完这话生怕杜老太还提，豆沉鱼转移话题：

    “我去给奶治疗一下腿。”

    杜老太也是个明白人，知道沉鱼被云河给惹毛了，只好先把气氛缓一缓，回头再求求沉鱼，这孩子的心也是软的。

    想到杜云河未来的璀璨人生，豆沉鱼真的一点也不担心他，否则在杜老太的强求之下她也不可能不把这事放在心上，就算杜云河不愿意好好学习，，她也会把他揍服帖。

    在豆老太的房间里，豆沉鱼给豆老太针灸，可杜老太明显心不在焉，一颗心全扑在孙子笨的事儿上，免不了还要叹上几口气，豆沉鱼有点看不下去，于是就安慰道：

    “杜奶奶，你也不要过于担心，就算杜云河考不上大学，他还有别的人生可以选择。”

    当个演戏的能有高学历最好，但是没有一样成名的也有很多。

    学习这种事有时候还真强求不来，要自己愿意上进才会好，靠家人施压有可能还会适得其反。

    杜老太又叹了一口气：“话是没有错，条条大路通罗马，可一个高中毕业的小子等于没学历，以后连妻儿都养不活，怎能教人不担心。”

    豆沉鱼：“……”

    这话听着也没错，对大多数人来说没学历就等于收入少，但杜云河还不至于养不活妻儿吧？

    在未来杜云河的片酬可不是盖的，随便演个戏片酬就几千万，至于他有没有结婚豆沉鱼不知道，毕竟娱乐圈为了前途隐婚者居多，没瞧出来他跟那个女的在一起。

    甚至都没见他传过什么绯闻，可能杜云河的情商不太高，光看现在就知道，一根筋兮兮的，还特别喜欢把情绪放在脸上，好像大家都得罪了他一样，少爷脾气还是挺有的。

    杜老太兀自说道：“沉鱼，杜奶奶信得过你，也就不瞒你，云河有定过娃娃亲，他要是不强大，那么以后就是吃软饭的命，这一吃软饭就跟一个废物没啥区别，容易被人嘲笑。”

