    颜冲继续用图像进行搜索，然而还是没有什么有效的信息。

    同名的人倒是有两个，不过都被他排除了，甚至长相相似的也找到了几个，但追查下去，还是错误的。

    不会是化妆后再使用假证件的吧？颜冲心中暗道，感觉头大无比。

    南美洲的热带雨林面积比半个中国还要大，如果没有任何线索就自己独身去寻找，那么只能碰运气了。

    现在唯一的办法就是等待父母给自己发来定位，这样颜冲才有把握去找到他们。

    他又在网站上搜索了一下昨天一班学生食物中毒的新闻，发现五人已经抢救无效死亡了，中毒原因还在调查之中。

    颜冲发动了隐身术，回到了学校之中。

    现在以他B级的精神力，使用D级的隐身术已经可以瞬发了，而隐身术的魔力消耗也非常低，以他目前精神海内的魔力储量，一直维持着也没有关系。

    他先是回到了张雨晴所在的办公室门口，看见李牧白和他请来的“父亲”正在接受着张雨晴的训导。

    “老师相信你不是故意先动手的，但在场并没有其他同学看到了李一肖先用肘攻击你，而且你的反应也太过激了。”张雨晴说道。

    李牧白：“对不起老师，是我反应过激了，真的很抱歉。”

    李父：“是啊老师，需要什么赔偿，还是当场对那位同学道歉，我们一定不会推脱的，就是希望能够撤销掉孩子的处分，这可是记入档案的啊！”

    张雨晴单手扶额道：“其实一开始学校也没想着要处分他们，都是年轻人，打个架什么的也不至于上纲上线，更何况李一肖也没有受多严重的伤。”

    “但是这事被拍了视频，传到了网上，弄得沸沸扬扬的，给了学校很大的压力，还有人夸大了李一肖的伤势，所以我们不得不对他们进行处分，等到这事的热度过去后，我会和学校反映撤销他们的处分的。”

    “谢谢老师！”

    ……

    过了一会儿，李牧白和李父告别了张雨晴，离开了办公室。两人先是走出了教学楼，然后走到了一个没人的角落，这让人看来，是李父要离开了，李牧白正好送送他，然后李父也要单独教育一下李牧白。

    “同学，我演的还不错吧！”中年西装男子笑着小声说道。

    “谢谢您了? 我给您满分！”李牧白同样微笑着说道? 还翘起了大拇指。

    “记得在软件上打五星好评哦！”中年西装男子左顾右盼了一番，确认周围没人后挥了挥手? 转身离开了学校。

    而李牧白刚要往教学楼里走? 却忽然停住脚步，呆立在了原地一瞬? 随后朝着厕所走去。

    刚才短短的一瞬间，颜冲就用他的精神力强制催眠了李牧白? 没有使用语言和手势? 单凭精神力。

    这就是白银阶对黑铁阶职业者的碾压。

    到了厕所之后，颜冲使用精神力扫描了一番，并未发现有其他人在，随后直接用精神力对被催眠的李牧白发出指令? 让他走到了一个隔间之中? 坐在了坐便器的盖子上。

    随后，他拿出欺诈之眼，贴在了对方的眉心。

    随着记忆之书的出现，颜冲阅读了起来。

    前面的一段内容古代人都非常相似，他们生活在充满科幻感的地下庇护所之中? 出生几个月后就被统一注射类似疫苗的东西，实质上是超脑。

    他们的生活很单调? 六岁之后，每个人都有一个独立的? 面积非常狭小的屋子，定期参加一些集体活动。

    由于超脑之中储存了很多知识? 所以他们并不需要上学? 有什么问题直接通过超脑的记忆库和网络就可以得到解决。

    这有点像是魔眼血脉的血脉传承知识? 它会让海量的信息存储在一个人的脑海之中，当你触发了关键词，就会获得相关信息，并永久地记住。

    只不过为了维持古代人的社会属性，所以他们会举办一些集体活动，来促进人与人之间的沟通。

    到了适婚年龄后，古代人还会让异性进行配对组合，然后结婚居住在一起，这时候他们的屋子就会合并成一间更大一点的屋子，不过仍然非常小。

    配对组合是根据这个人从小到大的各种行为所构成的大数据来分析的，一般被配对组合的异性都很少拒绝对方成为自己的伴侣。

    这就有些令人毛骨悚然了，颜冲感觉古代人的科技达到了这个地步，真的有些失去人性的味道了，跟机器人一样。

    由于生育率的降低，婚后的古代人很少有后代产生，一旦诞生了后代，就会被专门的机构带走，防止出现意外早夭，亲生父母都没有长期抚养权，只能偶尔看望。

    颜冲翻到了最近的记忆中，发现李牧白在昨天小区里打架结束后，用超脑联系了同伴，设计处理掉那五名一班的学生。

    颜冲并没有太过惊讶，他早就有这种猜想，没想到还真的是李牧白做的。

    对此，他感到很失望，没想到李牧白这么好性格的人，都会做出这样的事情。

    其中一位古代人跟随着五名一班学生来到了火锅店内，使用类似隐身的法术潜入后厨，将毒药放入了饭菜之中，令那五名学生中毒了。

    这是谋杀！

    虽然不是李牧白做的，但他是罪魁祸首，是主谋！

    尽管那五名一班的学生是先挑事群殴李牧白得，做的非常过分，这让颜冲也感到有些不齿，但罪不至死，要是换做颜冲，顶多胖揍他们一顿就行了。

    颜冲忽然回忆起当时的场景来，那名叫做高翔的高个男生最后说了一句李牧白不会是古代人吧，难道是那句话导致了他们五人的命运？

    颜冲越想越觉得真相就是这样，李牧白再一次反应过激了。

    也许，不是反应过激，只是他们有些漠视现代人的性命罢了，感觉杀掉几个人不算什么大事。

    将欺诈之眼从李牧白的眉心拿起，收进了精灵古树叶中，颜冲有种想要杀掉对方的冲动。

    不过，他还是使用催眠术下了指令，让他自己去公安局自首，并供出自己所知道的古代人同伴的相关信息。

