    眼看着那火焰瞬间出现在我的面前，但对于这灵火的攻击，其实我早就已经是做好了完全的准备，在我的面前，陡然间出现了一张古鼎，而这古鼎的口子正好是对着火焰朝着我攻击过来的方向，就在那火焰冲击到我面前的时候，直接便是钻进了火焰之中。

    前段时间，我在研究了丹神宗的一些古籍之后，我便是能够控制着古鼎，所以，此刻的我感受着那火焰钻进古鼎的瞬间，我便立马将让古鼎将那火焰彻底的封住。

    就在我将那火焰封住的瞬间，整个古鼎开始剧烈的颤抖了起来，我甚至是能够感受到古鼎之上传来的问题，察觉到这个情况，我立马利用一个单独的纳戒将整个古鼎装了起来，这个时候，这古鼎之上就有着无比炙热的温度浮现，我是害怕这家伙将古鼎都给灼烧了，那可就是玩儿大发了。

    所以我不能让古鼎挨着我其余的那些东西，要是那恐怖的火焰温度将我那些宝贝全部都给烧掉，那我还怎么搞？岂不是变成了一个穷光蛋了吗？

    想到这里我就坚决不能让这种事情发生。

    将古鼎收起来之后，我看向了面前的皇甫萱儿，连忙出声：“萱儿，赶紧走。”

    就在我刚刚将灵火收起来的时候，我发现周围那种火焰的力量似乎正在逐渐的消失，等着这些火焰力量消失之后，肯定这整个洞穴就会彻底暴露在所有人的面前。

    虽然不敢保证那些家伙知道我和萱儿得到了这洞穴之中的宝物，说白了，我身怀异宝，心中还是有些虚的，万一被人发现了，那就完犊子了，所以必须要赶紧离开。

    萱儿看到我将那火焰封了起来，也没有犹豫。

    我和皇甫萱儿快速的消失在了这洞穴之中，当然，这次我和萱儿应该是成了最大的赢家，现在这种情况，我们两个人得到了赤血菩提，还得到了那灵火。

    不过现在的灵火还没有被真正的收服，这玩意儿还在那古鼎之中不断的抵抗，虽然古鼎的温度在增强，但是我感觉到，这古鼎还是有些特殊的，应该能够抵抗得住这火焰的温度。

    在我和萱儿离开了洞府之后，并没有理会洞穴的外面，而是选择了直接离开，洞穴里面的火焰在消失，应该要不了多久，那些火焰就会彻底的消失干净。

    我和萱儿这次直接赶路半小时的时间，中间也没有仔细的去注意周围有没有什么宝贝灵草，我们暂时就是想要寻找一个安全的地方。

    当我们寻找到一处洞穴之后，我和萱儿直接进入洞穴之中。

    在洞穴里面，我们布置了一个隐匿的阵法，这才安安心心的坐了下来。

    随即，我将那古鼎取出来查看情况，古鼎之中不断的有着阵阵撞击的声音传出，除了那种撞击的声音，整个古鼎之上，还有着无比炙热的温度。

    很显然，现在的灵火好像是在发怒一样，不断的抵抗古鼎的束缚，但是我也很清楚，这古鼎可是丹神宗的至宝，这灵火的确是很厉害，但是想要挣脱这古鼎的束缚，估计是没有那么简单了。

    要知道，这玩意儿本身就是用来炼丹的，我不敢保证说以前丹神宗的人又灵火，但这古鼎绝对是经过千锤百炼的，现在这灵火不过是处于幼儿状态，还没有完全成长起来。

    应该是能够扛得住的。

    “那个，我知道你能听懂我说话，你如果决定了诚服我，那我就将你放出来，如果你不答应，那么你就继续在这古鼎里面呆着，其实里面的环境也还是不错的。”

    我看着面前的古鼎，直接出声说道，听到我的话，面前的古鼎之中，顿时间传出了阵阵叽叽的声音，这声音显得极为的急促，那种感觉就好像是在对着我嘶吼一样的。

    “有种你放我出来，放我出来我们单挑啊！”

    开什么玩笑，我跟你单挑，这都什么年代了。

    “脾气还挺大的，那就先关你几年吧！”

    感受到古鼎之中传来的那种情绪，我直接毫不犹豫的将古鼎收了起来，然后静下心来，想要灵火这玩意儿屈服可是没有这么简单的，这一点我的心里面还是相当的清楚的，所以我不能着急，这事儿得慢慢儿的来。

    将古鼎收起来之后，我的手中出现了一根蔓藤，这蔓藤之上，有着八颗果子的样子，每一颗果子上面，都是仿佛有着一种鲜红的血色。

    而且这中国鲜红的血色上面，更是停留着一种极为炙热的温度。

    “萱儿，你之前说，这赤血菩提能够直接帮助人提升一个等级的实力？”

    之前我的确是挺皇甫萱儿说过，但是为了确定一下，我还是对着萱儿询问，要知道，这玩意儿吃进去之后，可并不是只有好处，没有坏处的。

    赤血菩提，有着极为强烈的火焰属性，一个不小心如果抵抗不了这股力量的冲击的话，那么就会适得其反。

    “是的大哥哥，你现在就可以服用，而且到时候这赤血菩提之中带着火焰会将你身上的一些杂质带出来，只服用一枚的话，是不会有后遗症的。”

    皇甫萱儿很是认真的看着我出声，我深吸了一口气，不管怎么说，现在看到这种宝贝，我的心中自然也是有些激动的，毕竟这东西，真的是我现在最需要的。

    我要提升实力，而且还是大幅度的提升实力，不过我并不能乱来，就比如说有后遗症的那些方式，我根本就不敢去尝试，我需要的是长期发展，而不是现在提升一点儿实力之后，就回我以后有着极为巨大的影响，这不是我想要看到的情况。

    这个时候，我深吸了一口气，取出了两枚赤血菩提，一枚递给了面前的皇甫萱儿。

    “来吧萱儿，我们一人一枚，这个玩意儿吃多了也没有什么好处。”

    对于萱儿，我自然是不会有丝毫的吝啬的。

    “多谢大哥哥，大哥哥，你先吃吧，我等你突破了，窝在服用这赤血菩提。”

    萱儿一脸高兴的看着我，她的实力虽然已经很强的，但我还是能够清晰的感受到这个小丫头想要变强的那种欲望，虽然她很少表现在脸上，我也不知道为什么。

    反正这丫头也很想要变强，只不过她并没有给我说过什么原因。

    “那好，等我突破了，我在给你护法。”

    深吸了一口气，现在不是矫情的时候，我直接盘坐下来，而后便是将手中的那赤血菩提直接丢进口中。

