    幕后有凶！这

    是东方诗诗的直觉。可

    这里是仙殿啊，有什么人物敢用仙殿来布局呢？

    东方诗诗想不通，但她更相信直觉，凌风那个鬼精的人物都不敢出现，显然是在忌讳，要是他们走在最前面，只怕死的也是最前的。

    东方盈玉、东方诗诗落后了。“

    到底怎么回事？”东方盈玉皱眉问道。

    旁人她信不过，但东方诗诗开口，性质就完全不同了。

    “魔主、凌风皆没有出现。”

    “就因这个？”东方盈玉差点没吐血。

    “这还不够吗？”东方诗诗郑重额首，要是有利可图，只怕魔主与凌风应该是走在最前面的两位吧？

    “真的有危险？”东

    方盈玉很犹豫，仅仅是小天宫就有这么多至宝，可想而知那主天宫有多么“富有”，就这般放弃，她怎么能甘心？

    “真的有危险！”东

    方诗诗认真的说道：“至少在确定那两位人物也过来之前。”“

    要是他们先行一步呢？”东方盈玉问道。“

    应该不会！”东

    方诗诗皱眉，许久没有开口。“

    你可知道那是多少资源啊，我们慢一步就是慢上整个人生。”东方盈玉心疼的说道，她们在这里得到的资源就是东方氏族的未来。她

    们得到的越多，东方氏族的未来就更可期。要

    是她们犹犹豫豫，那只会让其他势力得到，此消彼长，未来东方氏族就相当悲惨了。

    “我知道！”东

    方诗诗额首道：“可是，我们活着才是人生，死了就什么都没有了！”“

    这……”

    东方盈玉叹息一声，对她这个妹妹还是相当重视的，这些年来东方诗诗暗中掌控东方氏族，在一些决策上，的确相当厉害。

    而且。

    东方诗诗是一个相当谨慎的人，心思如发，能够发现常人看不到的地方。

    但。

    正因东方诗诗太过谨慎，这才不及凌风，凌风的风格是大开大合，冷冽果决，如果说东方诗诗是一柄秀才的剑，那凌风就是武士的刀。

    不过，此刻涉及到东方氏族的未来，由不得东方盈玉不慎重一些。

    “凡事不可冒进。”

    东方诗诗与东方盈玉落在人后，只能捡一些边角料，这让东方盈玉很急，当然因她们落后，战火也燃烧不到她们这一边，伤亡倒是不多。

    不得不说。东

    方诗诗还是相当厉害的，并非是每个人都能够受得住无尽诱惑的，而她能够在巨利面前保持理智，这是许多天尊都办不到的。

    至少意志力上，她要远超东方盈玉。…

    …“

    可曾找到？”

    凌风望着那巍峨的仙殿，魔目变得更加冷冽。与

    其他势力不同，他们的整体势力不够，因而速度就要慢上许多，刻意远离其他势力，至于那些资源凌风倒是不急，能够活到最后才是赢家。死

    人得到再多资源又有什么用呢？

    然而。要

    是找不到魔祖，那他们就都是鱼肉，出现在这里的人物都要死于非命。魔

    祖倾心布置的杀局，连仙殿虚像都扔出来了，里面无尽资源是肯定的，否则那些个势力人物没必要血拼，敢扔出这么多资源，你说魔祖没有十足的把握吗？因

    而。

    在没有找到魔祖前，凌风还不想涉足太深。“

    仙殿太可怕，哪怕是舍利子一时间想要找到他都不易。”空空脸色发白，动用力量来催动舍利子，哪怕是现在的他都万分吃力。

    “尽快吧。”

    凌风皱眉，很是无奈，他也知道魔祖布置这等杀局，想要找到他就相当不易。但

    ，时间有限。

    要是等到各大势力人物攻进了核心天宫，那一些就都太晚了。

    不久后。凌

    风他们出现在小天宫，这里死伤挺多，一路上都是鲜血，因天尊精血太过霸道，落在地面上蒸腾出血雾在虚空中飘荡。

    整个小天宫中铺满鲜血，更充满了血腥气味。

    不时能够看到天尊的尸骨躺在地面，额头上有一个血洞，道魂当场就被打的灰飞烟灭，在那血洞四周还飘散着淡淡的魔力。

    显然。

    他死于魔族人物利器之下。

    天尊的空间戒指被洗劫一空，这让空间与大白鹅颇为失望。

    “莫要被表面欺骗了！”

    凌风笑着说道，他打量那天尊尸骨片刻，仙力飞出，力压在那尸骨上，如同一张大网正在梳理天尊血肉。

    叮的一声脆响。

    一枚灵珠自那天尊的耳朵中飞出，落在凌风手里。那

    枚灵珠表面光滑，质地圆润，上面雕刻着山水图，相当漂亮，即便不是天尊瑰宝，也是一件稀有的珍品。“

    真正的至宝、资源都在这里。”

    凌风笑着说道，因那天尊殒命，天空中洒落下血雨，但这灵珠则不受影响，并且变成了无主之物，凌风轻易便打开了灵珠，翻看一番不禁咧嘴而笑。

    那位天尊生前应该是担心出问题，因而便将重要资源分开来放，而这枚灵珠拥有独特气韵，能够蒙蔽天尊神觉，要不是凌风仙力非凡，只怕也要错过了。

    “很多？”空空与大白鹅如仙凑上前来。“

    还真不少！”凌

    风倒是也不在意，当场就将天尊的资源拿出来进行瓜分，数量上虽然没有先前他们拘禁众多武帝得到的多，但在质量上就不是一个等级。

    “要是每位天尊都是这般，那我们真的要发财了！”

    空空满脸堆笑，兴奋不已。

    要知道，这位天尊灵珠内，竟然有不少虚铜，这可就比小天宫中得到的资源珍贵多了。

    可惜，天不遂人愿。

    他们在第二具天尊尸骨上就没有找到灵珠这等瑰宝，自然也没有得到更多资源。

    事实上。

    各大势力血拼的虽然厉害，但想要杀掉一位天尊可是相当不易的，至少要付出惨重的代价，而在这仙殿重伤，那就真的会殒命。因

    而。

    各大势力天尊、魔尊一直在恪守底线。茶

    盏功夫，他们走出了小天宫，向着主天宫而行。

    这一路上，他们又见到了一具尸骨，非天尊，而是一魔尊，那魔魂丹田出现一个血洞，鲜血正汩汩涌出，而其眉心更是被洞穿，脑浆流了一地。

    “这里曾有一件瑰宝！”凌

    风在魔尊的眉心发现了一道印记，应该是瑰宝烙印下来的，可惜已经被人扣掉了。不

    过。当

    他仙力扫过那魔尊全身时，还是发现了一处不同的地方，在那魔尊嘴里竟然种了一颗天玉，在惨白的牙齿间，这颗天玉并不显目，而且上面没有任何气息，根本看不出来是天尊瑰宝。而

    这位魔尊与第一位天尊是一个心思，就是将真正的至宝分开，不让其他人物发现。

    因其殒命，这件至宝反而便宜了凌风他们。说

    实话。这

    位魔尊竟是比先前那位天尊还要“富有”，里面至宝、资源太多，仅仅是虚铜都有六块，星铁数十块，而仙金更是堆成小山，这还不算其他资源。可

    惜的是魔道资源，空空与大白鹅是用不上的，而凌风倒是用得。因

    而，空空与大白鹅都没有讨要的意思。

    随后。

    “魔祖的气息变得强烈了。”这

    时，空空道目一喜，在通往主天宫的路上，魔祖的气息变得不同了。

    “能够具体的找到位置吗？”凌风问道。

    “还不能，但可以确定的是他真的是这里。”空空叹息说道。“

    尽快找出来！”

    “好！”…

    …

    当他们进入主天宫的时候，脸色禁不住一沉，死在这里的天尊真的太多了，竟然有三位天尊、一位妖尊、一位魔尊。

    “还真够舍得下血本的。”

    凌风在主天宫中打量一圈，发现这里竟然有虚铜的气息，虽然不多，但也足够让天尊们疯狂了。当

    然。

    他们在五位天尊级人物身上还是发现了不少好东西，都足够打造一个小势力了，这让凌风相当舒服，不过在没有找到魔祖前，这一切都是虚的。“

    在核心天宫，不过总觉得哪里不太对！”空

    空皱眉说道，从一开始舍利子便指向核心天宫，可气息很散乱，这也是为何他们一直确定不了魔祖位置的原因。

    凌风没有前行，而是面无表情地打量着那座核心天宫。各

    大势力人物皆在路上，正在攻向核心天宫。

    “他想要在核心天宫动手！”凌

    风沉思着说道：“想要针对这么多位天尊，仅凭魔祖是不够的，魔道势力人物不见踪影……”“

    但这还是不够……”“

    奇门！”凌

    风魔目骤然一亮，他本该早想到的，但在仙殿中布置奇门，那需要什么样的资源与力量？就是那座奇门只怕都要足够强大才行。

    但，这是唯一的可能。“

    若是奇门，那么他在哪里呢？”凌风望向天空，又望向地面及四周。

    皆有可能。当

    他催动仙力，望向那座核心天宫时，脸色终于变了，尽管他能够看到的很模糊，本以为是仙殿特有的气息，而此刻才发现不是。

    “那座奇门是由内而开的！”凌

    风魔目闪耀着寒光，说道：“但真正控制奇门的还是在天空上。”“

    由内而外！”

    “不对啊，只怕他们会亲手葬掉自己！”

    “而且，这座奇门内外皆可开启，更需要内外配合，一旦同时开启，那威力将无与伦比！” 

