    斑紧握着拳头。

    抓住宇智波泉奈双肩大吼着：“泉奈，你怎么能害怕，不能露出如此软弱的神色，我们可是拥有万花筒的忍者，是最强的，知道吗？

    哼，漩涡忍者吗？我倒要看看有多强。”

    话落，宇智波斑瞬间消失不见：“是在四尾哪里吧？”

    ----

    四尾之地。

    漩涡水户慢慢张开双眼，略微露出迷茫的神色：“刚才发生了什么吗？”是漩涡水户的意识掌控身体。

    “别浪费时间，击破了万花筒幻术，很有可能宇智波强者会到达此地。”

    体内无夜的声音惊醒了漩涡水户。

    虽然不知道刚才怎么回事。

    但看着依旧被束缚，但眼中神色完全化为兽瞳，而且有神采意识的神色，四尾已经挣扎开万花筒的控制。

    漩涡水户手中快速结印：“必须更快的彻底封印四尾。”

    “是你帮助老夫摆脱了该死写轮眼控制吗？谢谢你！”

    真诚的声音，让漩涡水户那高速结印的双手一顿。

    抬头吃惊的看着，低头看着自己的四尾。

    “四尾的声音吗？”漩涡水户眨巴眨巴眼睛，如此有礼貌？

    “老夫欠你一个人情，有什么需要我帮助你的吗？”四尾看着漩涡水户，真诚的说道。

    “呃？”漩涡水户错愕的瞪大眼睛，这真的是尾兽吗？尾兽不都是怪物，只知道杀戮的怪物吗？居然如此有礼貌？还懂得感恩。

    “哦？”体内无夜摩挲着下巴，随即道：“没必要封印了，你父亲的死，与四尾关系不大，他也是受害者，现在我已经感受到强大的气息正在快速向此地而来。

    不要浪费时间与力气，离开！”

    声音一字不漏的全部传入漩涡水户的意识之中。

    后者没有迟疑，点了点头：“嗯！”

    漩涡水户也明白，而且四尾不是刚才那凶暴的模样，她心中仅有对四尾的一点愤怒也完全消失。

    漩涡水户，一挥手！

    禁锢四尾的查克拉锁链以及纹印全部消失。

    同时身体的掌控权发生改变，由无夜掌控其身躯。

    “你也离开吧，不然很有可能再次被写轮眼控制。”无夜对着四尾道，同时环顾四周，天边出现一道人影。

    是小南。

    小南快速的飞到无夜身边，依旧冷艳，淡淡一句：“下一次，可不可以别那么快，我跟不上，而且能不能留下一些坐标。”

    “哦？这么晚，难道之前你迷路了吗？”

    小南俏脸一红，侧身没有回答。

    “好了，都赶快离开吧。”无夜带头向远处冲去。

    四尾与小南两人急忙跟上。

    数分钟之后。

    宇智波斑站在这片破碎的大地之上。

    “破坏面积如此大？真的只有四尾的力量吗？单靠漩涡忍者跟四尾战斗不到如此程度吧？”站在树冠之上，宇智波斑环顾四周：“都离开了吧？但还能感受的道。”

    “斑，你到哪里去了，千手家族已经有迹象准备全军进攻了，赶快回来。”突然斑脑海中直接出现威武的声音。

    “父亲大人？”宇智波斑眼中露出一抹郁闷，但只有点头道：“是，父亲大人。”

    “没办法了，只有先去打败千手家族了，至于漩涡家族，不管你是谁，敢伤害泉奈！让万花筒蒙羞，你已经没有未来了。”

    一挥手。

    宇智波斑右方森林不[笔趣阁 www.boquge.xyz]断崩塌。

    冷冷的看了一眼无夜他们离开的方向，回头，快速的回归。

    ----

    “现在方向不是漩涡家族吧？无夜我要回去。”漩涡水户认真说道：“必须赶上父亲的葬礼。”

    “不急。”无夜道：“水户，你先告诉我，成为一个族长，除了实力还需要什么？”

    “需要什么？”漩涡水户皱眉道：“声望？人脉？辈分？”

    “声望中已经包含人脉与辈分，你认为你现在能成为漩涡家族族长不？你想当族长吗？”

    漩涡水户摇了摇头，她知道，哪怕自己是嫡系，但是太年幼了，而且是女性，现在成为族长几乎不可能，如果是十年后，也许有可能。

    “那你认为，谁最有可能。”

    漩涡水户黛眉微蹙，思考着：“大长老！”语气很不善。

    “没错，现在声望你不如他，而实力，也没有达到能消除一切的地步，而且单靠实力有可能会适得其反。”无夜道：“但我可没心情等你慢慢成长起来后，或者所谓大长老死后你再继位！”

    “啊？我当族长？’漩涡水户自己都不相信能做到。不可能啊！家族中有太多比自己合适的。

    而且族中，大长老势力只比父亲大人略低一点，就算是父亲大人的心腹也应该不会支持年幼的我吧？

    “如果所谓大长老成为族长，你的日子可就难过了，所以我要让你登上第一步位置。”无夜霸气道。

    “不可能的，太快了吧？根本不可能的。”漩涡水户摇头道。

    “那可不一定，声望高吗？那就践踏在地上就行了。”无夜冷声道。

    “什么意思啊？”

    无夜道：“水户，你父亲之死，可不仅仅只有千手与宇智波家族的责任，不出意外，还有那位大长老吧？”

    “不可能吧？”漩涡水户惊呼道：“他怎么敢啊。”

    “想一想，族长死了，谁得到的最多？而且假如没有我，甚至有可能你也死了，再加上你父亲，未免太巧了吧？”无夜冷声道：“刚才那几位漩涡忍者，有一位很可疑哦，我看到了！”

    ..

