    旁边的李天明闻言惊诧道：“什么？”

    “第87师，是徐清风和三营将士们！”

    楚雯指着前方，激动不已的对李天明道：“是他们，他们没死！”

    李天明急忙顺着楚雯所指的方向看去，果然看见一批国军将士，正在一名军官的带领下。

    从侧面对鬼子进攻部队发起突袭。

    只不过，由于激战已经发生，硝烟弥漫。

    急切间，他看不清楚那名军官究竟是不是徐清风。

    仓库这边，徐清风和一百五十多名官兵，在加入战斗之前。

    已经把身上，穿了好几天的鬼子军装脱掉。

    鬼子压根就没有料到，从他们侧翼会突然杀出这么一支中国军。

    加上徐清风他们的装备很精良，几乎人手一支自动火器。

    所以，一经开火，就给鬼子造成了巨大的杀伤。

    尤其是正要向前的第二批鬼子爆破分队，几乎遭到了灭顶之灾。

    顷刻间，尽数倒在了徐清风、孙奎他们打出来的密集弹雨之下。

    仓库内，原本正在和鬼子激烈交火的第88师将士们。

    见竟然有一支援兵突然赶到，不禁士气大振。

    纷纷玩了命的冒着鬼子密集弹雨，从各处朝仓库外集火射击。

    在仓库守军和三营将士们的联合打击下，第6步兵联队的进攻部队，伤亡惨重，阵脚大乱。

    不得不停止了进攻，仓皇不已的向后撤去。

    徐清风带人用火力急袭了一波，又干掉了一些跑的比较慢的鬼子，便趁机往仓库这边退去。

    在仓库内的第88师将士们的接应下，顺利退入了四行仓库。

    在南岸的围观百姓看来，一支国军部队如神兵天降一般，突然从侧翼杀出，配合守军杀退了穷凶极恶的日军。

    因此，在发现鬼子被击退后。

    他们全都情不自禁的高声欢呼起来：“赢了，赢了！国军打赢了！”

    “太好了，国.军万岁！国.军万岁！”

    “刚才率军增援四行仓库的是徐清风徐营长！”

    楚雯也忍不住喜极而泣，忘乎所以的对周围市民大声喊道。

    “这位女同志，你瞎说什么呢？徐清风长官不是已经殉国了吗？”

    一名很敬佩徐清风的年轻人，忍不住瞪着楚雯喝斥。

    在他看来，这个女同志再高兴也不要乱说话啊。

    那是对抗日英雄的亵渎和不敬。

    “真的是徐营长，我刚才看到他了。”楚雯激动的手舞足蹈，不知该怎么去证实。

    “要真是徐营长，我就冲过去，追随他一起抗日打鬼子！”

    年轻人凛声作色道。

    仓库这边，徐清风他们刚进入仓库。

    谢晋元便带着杨瑞福等人，从仓库三层的指挥所，快步走了下来迎接。

    “你们是第87师的弟兄？”

    由于谢晋元他们，一直都在前线与日寇血战。

    虽然知道徐清风率部奇袭日军司令部，击毙中将师团长的英雄事迹。

    并未看到过后方的报纸以及徐清风的照片，自然也就不认得他。

    徐清风点头道：“鄙人第87师522团三营营长徐清风，得知有兄弟部队被困于此，特率部前来增援！”

    “什么？”谢晋元和杨瑞福等人闻言大惊。

    “你是徐清风？”

    “对。”徐清风不卑不亢的点头。

    “可是，上级不是说你们已经……？”杨瑞福不敢置信的提出质疑。

    “我们当时为了掩护师部主力撤离，的确被鬼子给堵在了一所仓库里。

    不过，在营长的率领下，我们成功突围了。”

    站在徐清风身旁的八连长张志坚，代为解释道。

    谢晋元闻言恍然，上下打量了一番徐清风后，立刻主动向前敬礼道：“第88师524团团副谢晋元，欢迎诸位同仁凯旋！”

    在他身后的杨瑞福等人，全都纷纷肃然起敬，跟着敬礼，以示尊重。

    礼毕后，谢晋元更是主动上前和徐清风热情握手：“徐营长，你们的英雄事迹。

    谢某和整个第88师将士们，可是如雷贯耳啊！

    真没想到，你们竟然还能杀出重围！

    这个好消息要是传出去，一定能极大的振奋我淞沪军民，乃至全国同胞的士气啊！”

    徐清风回了一礼，上前与他握手，面有难色道：“谢长官，能不能先给我们弄点吃的。

    实不相瞒，为了躲避鬼子的搜剿，我们已经饿了快三天了。

    弟兄们，都饿的前胸贴后背了！”

    谢晋元急忙转头吩咐杨瑞福等人：“一营长，快，给第87师的兄弟们准备吃的！”

    “是！”杨瑞福等人立刻忙碌起来，分别引领张志坚，孙奎等三营将士进入仓库休整。

    并迅速命人给他们拿来了食物和水。

    在吃饭的同时，徐清风简单把自己如何脱困的事情，对谢晋元等人讲了一遍。

    听完后，谢晋元一脸钦佩的点头称赞道：“徐营长，智勇兼备，真是好样的。

    堪称我辈军人之楷模啊！”

    “谢长官过奖了。”徐清风喝了口水，晒然一笑。

    “你我都是中校，就不用长官长官的称呼了，我年长你几岁，要是不嫌弃，就叫我中民兄，或者谢中民即可。”

    徐清风也不客气，当即问道：“中民兄，现在仓库内外的情况怎么样？”

    “我军主力均已经西撤，我们现在是唯一一支，仍在苏州河北岸抵抗的部队。

    上峰命令我们坚守一星期方可撤退，但谢某已经保定杀身成仁之决心。

    决定誓死坚守四行仓库，誓与此地共存亡！”

    说完一顿，谢晋元直接问徐清风道：“徐兄，不知你作何打算？”

    “愿与中民兄并肩作战，共抗日寇！”徐清风当即表态。

    “好，有了徐兄你们的支援，我更有信心坚守下去了！”

    谢晋元闻言大喜，凛声道：“你我兄弟联手，一定可以重挫日寇的嚣张气焰。

    大涨我军军威！”

    “一定可以！”徐清风点头附和。

    “不过当务之急，还是得把徐兄弟你凯旋归来的消息给传递出去。

    要是外面的同胞知道你和三营将士们都还活着，一定会非常振奋的！

    其意义，不亚于我们孤军坚守四行仓库啊！”

    谢晋元说着，就要吩咐人去发电报。

    徐清风叫住了他道：“中民兄，既然要提振士气，我有个更好的办法！”

    “什么办法？”谢晋元好奇问道。

    “仓库里有没有我军军旗或国旗？”徐清风不答反问。

    “没有。”谢晋元摇头道：“部队在前线打的太惨了，军旗几乎都被打没了。

    退守四行仓库也较为仓促，因为并未携带军旗。”

    “那也无妨。”徐清风道：“能找到些白布吧？”

    “这个有！”谢晋元道：“仓库里本来就囤积不少物资，白布还是好找的。”

    徐清风道：“那就好办，劳烦中民兄派人搜集几块白布，越大越好，然后我们上仓库顶层！”

    “好！”虽然不知道徐清风要做什么，但谢晋元还是义无反顾的点头应允下来。

    毕竟，徐清风在当时可是立下了奇功的抗日英雄。

    智勇兼备，由不得他不相信。

    仓库对岸，成千上万的民众，还在为仓库守军取得的胜利而欢呼不止。

    突然，有人眼尖的看见，仓库顶楼走出来一批荷枪实弹的国军将士。

    只见他们迅速散开，将几块硕大的白布，面朝苏州河南岸这边舒展开来。

    楚雯、李天明以及周围的民众们，清楚的看到。

    那几块白布上赫然写着一行醒目的红色大字！

    中华不会亡！不会亡！

    就在此时，谢晋元手持一个简易的扩音喇叭，神情振奋的走了出来，中气十足的朝对岸喊道：“同胞们，鄙人是第88师524团团副谢晋元。

    我有个好消息要告诉大家！”

    “我们的抗日英雄，奇袭日军师团司令部，击毙敌中将师团长的徐清风营长，并没有死！

    他和他麾下的将士们，九死一生，凯旋归来了！

    刚才支援我部，击退日军的那支部队，就是他们！

    我身后这几个字，也是我们的战神徐清风营长，亲自用鬼子的血书写的！

    有我辈军人在，中华不会亡！不会亡！”

    “中华不会亡！不会亡！”

    仓库顶层的国军将士们，纷纷跟着齐声高呼。

    在他们的呼声中，徐清风大步流星的来到了谢晋元身旁，面朝苏州河南岸郑重其事的敬了个军礼。

    一河之隔，对岸的民众全都看的真切。

    “真的是徐清风营长啊！

    “哇呜呜，真的是徐营长！”

    “我们的抗日英雄没有死！他还活着！太好了！”

    激动不已的民众们议论纷纷，有人兴奋的大吼大叫，有人感动的嚎啕大哭。

    很快便有人带头振臂高呼：

    “中华不会亡！不会亡！”

    “中华不会亡！不会亡！”

    “中华不会亡！不会亡！”

    一时间，成千上万的民众的声音，全都汇聚成了这一句。

    巨大的声望响彻云霄，振聋发聩，令所有在场的人。

    无论围观的百姓，还是坚守四行仓库的官兵，全都热血沸腾，士气高涨到了极点。

