    夜枫和秋歌回到西区一号别墅的时候，老马已经将杨府的牌子摘掉了。

    他现在不用值班，开始小心翼翼地收拾起院子里的假山和喷泉，花花草草也都被他拾掇了一遍。

    “马叔，你好友闲情哦！”

    “枫哥，你回来了！”阿西擦了一下脸上的泥巴站了起来，他也跟着马叔在拾掇花盆。

    “是啊！”夜枫点了点头，朝着大猎狗喊道：“秋歌，过来啊？”

    大狼狗听到夜枫的喊声，跑了过来在他脚边来回转悠。秋歌脸上一脸黑：“枫哥，以后你不要叫我秋歌叫我小秋，要不然我不知道你在叫谁。”

    “你知道他为什么叫秋歌吗？”夜枫摸着狗头问道。

    “不知道！”秋歌总觉得还是有点别扭。

    “我听杨鑫说，这是你父亲养的一条狗，后来送你到孤儿院，就用这个名字给你登记了。”

    秋歌一愣，跑过来搂着猎狗说道：“怪不得，我怎么看到他的时候就有一种熟悉的感觉。那我父亲在哪里，够怎么在杨队长手里？”

    “不知道！”夜枫搂着两个“秋歌”说道：“我和你一样，都不知道自己的父亲在哪里。以前你爸爸是我爸爸的保镖，现在你是我的保镖，咱们两家算是十几年的交情。马叔他们实际上什么都知道，就是不肯告诉我们实情。”

    老马站了起来：“你这孩子，这是组织的纪律。高队长不是告诉你了吗，你爸爸以前是个团长，只不过现在不知道在那个区潜伏。等需要对你解密的时候，总部自然会给你看档案。”

    “好，不问了！”

    “枫哥，想不到我们的父亲也是在一起的啊？”秋歌显得很高兴。出来几个月后，他开始学会主动讲话了。

    孟班长哼着小曲回来了，车后面坐着雪菲。

    夜枫奇怪地看着孟班长，感觉他有点春心荡漾：“班长，你这是咋回事？我贫民帮刚收的新人，怎么被你带跑了？”

    “没有！”孟班长脸唰地一下就红了：“她让我带她去保洁公司看看，我也就带去了。”

    雪菲笑了笑从车上跳了下来。

    “奇怪，她怎么不让我带？”夜枫翻了一个白眼。

    “你不有夜仙儿吗？”孟班长低声嘀咕了一句。

    “哦？哦！哦！”

    夜枫突然想起上次和阿驿在一起的时候，孟班长那个表情：“你们也是一对....班长，你还记得你怎么说阿驿和三太太的不？”

    “我去你的！”孟班长猛地一下扑了过来，一把薅住夜枫的脖子：“这是我小时候的邻居，后来我去了孤儿院就再也没有见过了。要不是听到她的名字，我都不敢认了。”

    “青梅竹马，挺好！”老马笑了笑。

    夜枫继续打趣他：“怪不得我让程姐给你介绍个对象你不要，原来你是在等人啊？”

    雪菲抿着嘴笑了：“帮主，你可真会开玩笑，我和他就是好哥们。也即是凑巧了，偏偏在这里遇到了。”

    “正好，男大当婚女大当嫁！”

    夜枫最喜欢撮合关系，现在听说秋草和杨鑫就在一起约会了，他巴不得又凑合一对。

    孟班长奈何不了他，打也不敢打骂也不敢骂，看到夜枫没完没了的丢下他就跑了。

    “你看，这家伙脸皮还没有我厚！”雪菲摊了一下手追了出去：“老孟，你等等我啊。”

    “老孟，你等等我啊！”秋歌学着雪菲说话的样子，朝着前面跑了两步又嘻嘻哈哈地跑了回来。这个时候男女恋爱的事情非常少，秋歌总觉得很好玩。阿西也觉得稀奇，跟着秋歌一起在院子里嘻嘻哈哈：“老孟，你等等我啊！”

    “你们这些孩子！”老马佯装嗔怒。

    “你们笑什么呢？”天罗老大骑着三轮车走了进来，后面坐着老三黑鹰。

    黑鹰从车上跳了下来，拍了拍身上的泥土：“帮主，我们打听到一点情况，黄绍虎好像在找中介卖房子。”

    “卖房子？”夜枫收起了笑容：“你是说黄氏集团的房子吗？”

    “嗯，是的！”黑鹰不苟言笑。

    “这是个重要的情况，难道黄绍虎要变现，他这是要走呢，还是要请人对付我？”夜枫感觉情况有点不对，尤其是现在宋锦财也被处决了，黄绍虎估计要狗急跳墙。

    “你是说请杀手？”老大问道。

    夜枫其实也没有把握，摇头说道：“现在管不了那么多，你们帮我盯紧一点，到时候水来土掩兵来将挡。”

    “好，现在老二还留在那里，我们吃完饭轮流替班。”天罗老大显得很专业。

    让杀手盯着杀手，这一点天罗帮比夜枫要专业。

    “大叔，你贵姓啊？”夜枫到现在还不知道天罗老大的名字。

    “我们都没有姓名，只有代号，你可以叫我老鬼！”

    “那不行，我以后叫你鬼叔吧。”夜枫这点基本的礼节还是有的。他想起刚才雪菲的事情，再次问道：“鬼叔，这个雪菲是什么来历？”

    “雪菲啊，应该是十八区的人，他父母离世后成了孤儿。我见她比较聪明，从小就收留了她，那时候她也就十多岁吧。这几个孩子都是我收留的，从小和我感情比较好。这些年我带着他们充当杀手，也就挣点养家糊口的钱。”

    “十八区？”

    夜枫想起孟班长也是十八区的。

    十多岁的时候收留的，也即是说不是组织的人。也许就跟夜仙儿一样，从小在外面流浪，刚好遇到了天罗老大。

    “夜仙儿呢？”夜枫这才想起夜仙儿不见了。

    “哦，她去三太太哪里了，这里隔得近，她去孤儿院看看。”老马回答道。

    这里离三太太家确实很近，走走就几分钟的事情。夜枫听说她去孤儿院，也就没在意。

    晚饭的时候，一号别墅的餐厅里挤满了人。

    保镖三十多个，原来保洁公司的人还有七八个，加上天罗帮的人差不多四十个人在吃饭。

    范师傅忙了一下午，烧了好几锅萝卜汤，蒸馒头也蒸了一个下午。

    他一边擦着汗水，一边将馒头往桌子上端。几个保安看到了也都去帮忙，大家打好饭菜后坐了下来。

    “今儿个可真热闹啊。”范师傅一脸微笑，看着大家争先恐后地打饭。

    “现在吃饭的人多了，我也够忙的啦。”

    夜枫这才想起，现在公司一下子多了这么多人，居然没有增加厨师。范师傅虽然勤快，也喜欢吃饭的人多，但不代表自己不累。

    “薛猛，你问问这些保安中间虽有老婆孩子，让他们把老婆孩子都带过来。”

    “好的帮主。”薛猛抬头说道：“哥几个，谁家里有老婆孩子的，帮主让你们都带过来。”

    “带过来干什么啊帮主？”有人问道。

    “老婆带过来打扫卫生，帮着范师傅蒸饭做馒头。孩子全部送到学校去，要是人多了，还可以往程氏集团送点人，那边的学校和工地都需要做饭的。”

    “好呢！”

    几个保安拿起馒头：“帮主，要不天没黑我先回去一趟，顺便把他们带过来。”

    “去吧！”夜枫挥了挥手。

    此刻夜仙儿还没有回来，夜枫也拿着两个馒头走了。

