    第2219章

    吴东明白，5级任务并不简单，毕竟他这么烂的成绩，突然要考到班级前十，难度几乎与一个人从身无分文，变成百万富翁一样困难。

    可既然接受了任务，那他就必须完成，否则离不开这个大鱼创造出来的古怪世界。

    他闷头吃饭，很快就解决了，然后一抹嘴：“妈，我去上学了。”

    卓红妹递给他二十块钱，说：“小东，中午吃好一点，以后别去网吧。”

    看来她是比较了解儿子的，这个儿子手里有一钱就去网吧和人组队打游戏，至于吃的东西，一包方便面就解决了。

    吴东“哦”了一声。

    然后脑海中响起系统的声音：角色吴东接受卓红妹交给的任务，从此以后，不再去网吧打游戏。任务奖励10积分，增智丹一枚。

    吴东摇摇头，出门去上学。

    他家离学校不远，走过去也就十分钟，他于是慢慢走着，同时问系统：“系统，你是那只大鱼创造的？”

    “你可以这么理解。”系统说。

    吴东：“那只大鱼为什么要这么做？我感觉它的修为很高。”

    系统沉默，没有回答。

    吴东于是换了一个问题：“是不是别人提出要求，只要我答应，就算是做任务？”

    系统：“这是随机任务，只有部分要求会成为任务。”

    吴东：“我肯定不会去网吧了，奖励给我吧。”

    系统：“角色吴东提前支取奖励，如有违约，十倍惩罚。”

    吴东吓了一跳：“十倍惩罚？你是说，如果我去网吧玩游戏，就会扣我一百积分？十枚增智丹？”

    系统：“是的。”

    吴东点头：“没问题，给我奖励。”

    下一秒，吴东的视线中，就出现了一个信息框，显示他目前的积分为10，而物品栏中多了一枚增智丹。

    看着熟悉的设计，他不禁翻起了白眼：“这不是我当年在地球上玩过的游戏吗？那只大鱼太懒了，它是用我记忆中的东西做了这个世界，对吧？”

    系统还是没回答，吴东就当它默认了，说：“如果真的是用我的记忆打造的世界，那一定有许多美女，而且美女都会爱上我，对吧？”

    系统：“你想多了。”

    吴东：......

    走在马路上，经过一个巷子口，就见一名漂亮的女生走过来，皮肤白皙，扎着马尾，和他一样穿着校服，容貌清丽清纯，让吴东一下子就站住了。

    大鱼给他的设定，他一直暗恋这个同班的女孩，她名叫叶文君，全校最漂亮的三个女生之一。她不仅人漂亮，成绩也好，而且舞蹈、唱歌、画画，什么都很棒。吴东简直做梦都想和她好。

    但现实是残酷的，像他这种家境不好，成绩又烂，又没什么特长的男生，是很难得到女生垂青的，所以多数时候，他都被叶文君无视了。

    这令他有些自卑，不怎么敢和美女说话，如果在上学的路上遇到她，他会放慢速度，在后面欣赏她的背影。

    当叶文君走路时，那小腰一扭一扭的，别提多好看了。他会借此幻想，想入非非，有一种想上冲上去，从后面抱住叶文君的想法。

