    秦弈摸出了曦月给的地图。

    地图是地形示意，哪里有稍大的岛，哪里有冰洋漩涡，哪里是极寒之意，哪里的气息特别混乱，哪里有些什么特殊产出等等，很是详尽。对于无相阳神，神念瞬间制作一个这样的地图标识简直太过容易。

    并没有标注过什么人群聚居，说明曦月当初来此游历也没见过人的。

    其中倒是标注了一个地点，斩冰魔于此。

    寥寥一念，倒是把老道姑的霸气给凸显了几分，要是脑补一个冷酷御姐斩魔而去，下方死海怒号，身后冰凛破碎，那倒是挺帅气的风景。

    可惜脑补一个橘皮老道姑在念咒的话那就……

    算了。

    嗯，冰魔……

    此世没有魔族这种东西，所谓的魔，狗子就算个典型代表。

    虽然在棒棒面前被锤得狗一样老实，秦弈依然可以想象身为饕餮独自在外的话会是什么表现，那可绝对不是好东西。

    不过现在狗子好像变了点，不知道和神性缺失是否有关。

    另外称魔的，秦弈记忆中基本都是和岳姑娘在一起的时候面对的。大荒共诛过一只炎魔，困于昆仑之后面对的暗影兽，其实也就是暗影之魔。他疗伤时，岳姑娘还独自弄死了一只风魔。

    这些比狗子低端得多了，但性质其实是类似的。

    世间万物都有两面，人也一样，一念是佛，一念入魔。

    火能供人温暖，也能焚灭一切。把负面的凸显出来，聚而成灵，那就算是魔。魔不是一个独立种族，而是万物的负面意志凸显。

    一般情况下，这种东西容易诞生于血幽之界，那种鲜血枯骨与无边幽暗，就是诞生魔性的土壤，所谓地狱或者深渊便是如此。当初那只炎魔，岳姑娘说过，就是因为幽冥在复苏，起到了一些牵引作用导致的。

    若是幽冥彻底整合，恐怕会诞生很多魔性的生物出来，而且可能会比较强大。如今的位面碎片格局所限，原生物都不算很强。

    眼前这个地方，确实是可能诞生魔的，近似幽冥意，而且各种交叠扭曲，和昆仑之底也有一定程度相近。

    不过昆仑底下主要是时间的扭曲，这里主要是空间，什么不同性质天南地北的地方都能交叠在一起，怪异无比。

    最能诞生魔的地方，肯定是扭曲交叠最严重的地方。

    秦弈收起地图，转头问流苏：“我们去看看那个斩冰魔的地方？那地方还标注有寒蕈花出产，这东西不错，也可以摘一些炼丹备用。”

    流苏点头。

    虽然斩冰魔的地方不代表冰魔诞生地，人家冰魔又不是不能到处逛……反正来这里也算一场历练，收集些东西总也不虚此行。

    一行人向标注所在飞去，身后羽裳道：“夫君，我很好奇诶，既然此地有冰魔之类的生物，为什么不会出而肆虐，人间都没听说？”

    “呃？”秦弈倒是被问愣了一下。

    对啊，看小说玩游戏太习惯了，对什么怪就在什么地方挺淡定的，羽裳没受过这种荼毒，第一时间就想为啥人家不能出去别处玩的？人间就没被肆虐过？

    安安道：“应该是因为天枢神阙坐镇在冰原吧？”

    秦弈颔首道：“应该是的，世间各家仙宗还是颇有肩负斩妖除魔之责的意思，当年明河还跟我打比方，她们是在保人世太平的战士来着。可见这种举措对她们是常规了，压制得这些妖魔鬼怪不敢轻易冒泡。”

    其实就连巫神宗和万象森罗这些魔宗没法肆虐，都是正道牵制的结果，否则魔宗那么多，像血炼宗之类的炼血为修，还有其他万魂为幡之类的祭炼，凡人怕是早被杀光了……

    羽裳还是继续问：“那为什么不索性除根？”

    “除不掉。”这回是流苏回答：“当年妖劫之后，人类修士肯定想除去裂谷妖城，但搞不过你家先祖的遗体威能，故而护佑妖类残存……而眼下这种地方，必然是会不断滋生魔物，不可能根除。驻扎看守倒是有可能，就看他们有没这心了。”

    长期在这种地方驻守，又危险又荒芜的，无异于一种放逐。恐怕让人家天枢神阙派人驻守也不是很现实，不过天枢神阙本身就堵在南下之路上了，倒无需多此一举。

    某种程度上看，这里倒有点像天枢神阙固定的历练之所了呢，虽然没圈定让别人不许来，但一般人本来就不会往这来。倒是天枢神阙弟子到了一定修为之后，常规就会选择来这吧。

    所以曦月来过，如今明河也来了。

    不管怎么说，以天枢神阙为代表的正道护佑人间，这是真有实际大功德的。不过秦弈总觉得，这说不定是曦月明河一系的专属功劳，因为天枢神阙整体之道就不像肯干活的……

    所谓观而不涉……

    确实是个矛盾且精分的宗门，左擎天没说错。

    众人一边闲谈，身形却也没停下，过不多时已经到了曦月斩魔之地。

    举目都是破碎冰山，大大小小的碎块遍布海面，其中还能见到像是手足一样的冰块，巨大无比。也不知道是天然形成的形状呢，还是冰魔的肢体浮沉。

    如果是后者，那这冰魔当初很厉害啊，这么多年过去了，身躯还未化尽。

    秦弈落到一截冰臂上，蹲身触摸了一会儿，低声道：“确实是冰魔之躯，还能感受到残留的魔性。”

    流苏道：“灵性已灭，要再生也是其他冰魔新生了，老道姑还是有几分手段的。这个已经只是个冰山，说不定它身上还能长寒蕈花。”

    “一个蛋疼的地方……”秦弈起身环顾了一圈，眉头再度皱了起来。

    因为这个地方张不开神识，四处冰雾沉沉，神识最广可达范围不会超过十里远。

    对于如今磨炼神念替代眼睛作用的秦弈来说，动不动千里感知，如今反倒不习惯了。

    这十里范围内，没有寒蕈花……

    曦月记载有寒蕈花，肯定没错，但至少这十里内没有。

    如果只是尚未找到还好说……如果是真没有，说明……被人摘了？

    真有人聚居在这种地方？

    此地非常冷，冷得渗透骨髓。在场全部都是乾元以上，居然都能感觉到冷意，有抱臂的冲动。要是晖阳呢？会不会瑟瑟发抖？再低些的？直接冻死在这里都有可能的。

    果然是一个蛋疼的地方。

    但这样一个蛋疼的地方，却可能真的有人……

    “大家四散找找。”秦弈低声道：“找寒蕈花不是目的，确认人迹才是本质。一定要注意安全，以此地为中心坐标，间隔不要太远，有什么不对立刻呼叫。”

    羽裳安安都点点头，左右散开了。

    大家的神识都超不过十里，各自寻找的范围也大不起来，只要不离远，光是喊一声都能让所有人听见，问题不大。

    就流苏不散开，还是蹲在秦弈肩膀上。

    秦弈斜眼看它。

    流苏哼哼道：“那俩是侍卫丫鬟，怎么着，你想我也听你使唤？”

    秦弈无奈道：“现在是团队探险协作呢，你想的是什么鬼玩意？”

    流苏伸手前指：“我坐镇中心，小弈子，你往那个方向看看！”

    “好好好。”秦弈压根懒得跟它争这个，往前探索而去。

    不知道当初冰魔临死是发生了怎样的大爆炸，巨大的身躯炸得到处都是，往前百里都能看见一个大脚掌在海面上飘啊飘的。

    秦弈左右还是看不见寒蕈花，心中却越来越违和。

    总有一种被人窥伺的感觉……

    可这周围就算有人，神识窥伺也该能被自己立刻捕捉到来处才对，可这种窥伺感不知何来，找不到源头，就跟错觉一样。

    是因为身处谜地的心理错觉吗？

    秦弈低头下望。

    下方正对着一个圆溜溜的冰球，在黑色的海水里散着幽幽的冰蓝之色，很漂亮。