
　　关祖人又帅又聪明，拳脚功夫和枪法在他们几个人中间是最优秀的，所以事实上是他们这些人当中的首领。

　　往常他是一言九鼎，不但周苏以身相许，其他几人也对他言听计从。

　　但这次不一样。

　　“火爆”程鑫牵挂自己母亲，根本无心陪同他们玩刺激游戏，闻言道：“放炸弹的事，你们搞定，我得去医院看我妈。”

　　周苏想了想，说道：“我也得去看我妈，她也被差佬欺负了！”

　　关祖想了想，确实不能拦着自己好友，便道：“行，你小心点，不要漏了痕迹，一有情况，立刻通知我。”

　　“没问题。”

　　程鑫和周苏急匆匆的走了。

　　十分钟之后，关祖带着另外三人开着一辆敞篷跑车出发了。

　　可是他们刚离开那座废弃仓库改造的基地不超过一里路，就遇到了路政队拦路，看样子前面要修路。

　　大概是意外，关祖他们只好刹车，准备后退另寻别的路，哪知道车一停，再一起步，顿时感觉不妙。

　　“咦，车胎有点不对劲。”关祖随口说道。

　　就在此时，一辆面包车迎面疾驰而来，经过他们两辆车的时候，突然车门打开，有人直接往车里扔了两个东西，随即疾驰而去。

　　“不好有问题！”

　　梁麦斯眼神犀利，一眼看出就是两个催泪弹，他想捡起来扔掉

　　可是为时已晚。

　　“轰”有几个催泪弹爆发开来，顿时无数的青烟冒起，将两辆车一下子笼罩在浓浓白雾之中。

　　三个少年顿时涕泪交加，连连咳嗽。

　　催泪气体在低浓度下，可使人眼睛受刺激、不断流泪、难以睁开眼睛。亦可引致呕吐的副作用。

　　等关祖他们打开车门冲出浓雾趴在地上涕泪交加，咳嗽连连的时候，无数只枪口对准了他们。

　　“关祖、刘云、梁麦斯，你们被捕了，投降吧，外面都是警察！”

　　陈家驹从越众而出，看着跪在地上痛苦不堪的三个二世祖说道。

　　……

　　一个小时后，O记总部审讯室，关祖三人和二十分钟前就被逮捕的程鑫、周苏见面了。

　　而与此同时，陈昭正在听取高彦博的汇报。

　　“我们对那座废弃仓库改造成的仓库进行了排查验证，找到了大量证据，基本可以判定他们五人就是亚洲银行抢劫案的嫌疑犯。”

　　陈昭点点头，看向刘建明：“军火组那边怎么说。”

　　刘建明道：“根据军火组提供的消息，以及我们的其情报分析，他们的武器来自欧洲，但我们有理由相信，这些武器来自岛国，是有一个首领叫做赤虎的神秘组织出售的。”

　　“神秘组织，首领叫赤虎？”陈昭定定神，随即下令：“这件事你和军火组紧密配合，我需要更多更详细的情报。”

　　“是！长官！”

　　陈昭看向戴国安：“戴sir，这帮熊孩子被抓捕归案，意味着这个案件基本算作结束了，一会的记者招待会，就有你和家驹参加吧，我就不用去了。”

　　戴国安脸色一凌，忙道：“是！长官！”

　　其实随着关祖一行人落网，这次的行动也算是结束了。

　　因为陈昭听到了系统的机械音：“……你改变了警员陈家驹、……这些警员的人生轨迹，获得功德值1分。”

　　其实这几个匪徒，不过是一群被宠坏的富二代。

　　事实也是如此，在接下来的审讯当中，除了关祖因为对身为父亲的恨意，没有开口外，其他人都一股脑的交代了。

　　程鑫他们之所以跟着关祖做这些事情，无非就是为了好玩而已。

　　他们本身就是极限运动爱好者，但是一般的极限运动已经满足不了他们空虚的内心。

　　所以程鑫他们几个被关祖一挑动，就加入到他的团队里，一起作了这个案子。

　　说白了，这些人不过就是大一点的熊孩子。在被抓到后，很快就松口了，把所有的事情都全盘托出。

　　有了程鑫四人的口供，这个时候就算关祖不开口，也没有关系了。

　　不过，虽然记者招待会让戴国安和陈家驹出风头，但陈昭却依旧不得消停。

　　因为他得替这两位属下挡住那些大人物伸过来的手。

　　比如新界北总区的总警司关淳。

　　虽然在家里的时候，关淳的日常就是和老婆吵架，训斥儿子。

　　但其实身为一个父亲，他怎么可能不爱自己的儿子。

　　只是不会表达，不会教育，还不会反省而已。

　　如今儿子被抓，其他孩子的父亲纷纷指责他这个老爹不会教子，害的自家儿子女儿被你们关家的兔崽子带坏了，犯下了这么严重的罪行。

　　没错，这一切都是关淳的错误，无论是周老板还是梁主席，都把责任推到关淳身上。

　　认为自家孩子单纯可爱善良无辜，全是关祖卑鄙无耻下流，引诱自家孩子做坏事。

　　从某一个角度来看，他们缺乏反省，和关淳这个老子没什么区别。

　　所以当陈昭见到关淳的时候，老关一脸颓废，精神不济。

　　因为自从案件轰动之后，关淳不只受到了老婆和其他几位家长的责难，在自己部门的威望也大跌。

　　你自己就是警察，还管着那么多警察，结果可倒好，你生养的儿子居然杀警察！

　　三死十一伤！

　　你堂堂总警司，连儿子都管理成杀警察的嫌犯了，你还有什么资格管我们？

　　警队高层对他十分不满。

　　已经有人开始推动，让关淳去闲置部门养老，由自己亲信接替新界北总警司的职务了。

　　看到陈昭到来，关淳叹了一口气道“陈sir，阿祖现在怎么样了？我能见一见他吗？”

　　“抱歉！你应该清楚，因为你和关祖的关系，我是不可能告诉案件的情况的。至于见他，你还是通知律师吧。”陈昭抱歉的道。

　　关淳长叹一口气，脊梁瞬间又佝偻了几分：“都是我不好，平时没好好管教他，结果落到这个地步，其实我见他，也只是……，也只是……”

　　说到这里，语气已经有些哽咽。

　　但陈昭当然不为所动。

　　“关sir，关祖这次所造成的影响非常大。我肯定不会通融的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第297章 抓捕关祖免费阅读。https://xs.23sk.com 