    车钥匙给她？刘冰冰不知道赵明阳要她车钥匙干嘛？

    “给你。”刘冰冰将自己的车钥匙给了赵明阳，一辆车而已。

    赵明阳拿着车钥匙说道：“以后每天步行，或者打车和挤公交挤地铁，你要观察，看看人间烟火气，这里的会员卡，还有你其他办理的会卡给我，对了，以后每个月消费控制在三千以内。

    一般的大学生家里给的生活费是一月一千五到两千，有的甚至更低，三千这个价位的生活费已经算是富裕的了，你要知道钱的重要性，就会知道为什么那么多人为了钱而可以忍受一些窝囊气。

    你现在缺少的是对贫穷的深刻体会，只要你穷过了，你就会完美诠释出小人物的状态了。”

    刘冰冰将自己的卡包直接给赵明阳了，她觉得赵明阳好像说的好有道理的样子。

    赵明阳拿着她的卡包看了看，我勒个去，都是高消费的地方啊，这真的是进出都是高消费场合，接触的都是表面看起来很文明的圈子，说白了，这种圈子是伪装者的世界，大家都把最好的一面展现出来，但给普通人的感觉就是不真实的世界。

    刘冰冰确实需要的是烟火气，赵明阳看着刘冰冰说道：“走吧，我要带你入世。”

    “入世？”刘冰冰纳闷的问道。

    “没错，入世，让你看看到人活着为什么，什么是人间烟火，你家里人把你保护在一个非常好的世界，但这个世界里，你没法突破演技的。

    车子先放这里不碍事吧，晚一点我开回我的住处，暂时帮你保管，现在呢，这里没啥可吃的，可看的，与其在这里观望梧桐树和街景，不如我们去街上走在梧桐树下。”

    走在梧桐树下？刘冰冰在回味这句话。

    刘冰冰之所以这样，主要是刘冰冰父亲老来得女，爷爷奶奶更是对她疼爱到极致了，一家人围着刘冰冰转，富养女，他们家做到了极致。

    刘冰冰小时候因为刘冰冰父亲背景不干净，之前有仇家绑过刘冰冰，那时候年幼的刘冰冰差点被撕票，还好最后安全无恙的得救了。

    因为这件事，刘冰冰父亲非常非常的自责，这件事后就玩命的疼爱她这个女儿，后来刘冰冰的父亲是事业一帆风顺，事业越来越大，能给女儿的东西也就越来越多了。

    富养女，刘冰冰的父亲就是拼了命的富养女，刘冰冰家里人只要听什么对孩子好的，那就一定给刘冰冰安排上。

    小时候刘冰冰喜欢去游乐场玩，但有的游乐场设施不行，大的游乐场要排队，刘冰冰奶奶做出最疯狂的事之一就是直接承包下了游乐场，刘冰冰可以随时去玩，不需要排队。

    后来刘冰冰喜欢唱歌，想要当明星，刘冰冰父亲直接带着刘冰到帝都拜访名师，出钱，一节课一二万，一二十万，刘父都会毫不眨眼的出。

    刘冰冰的父亲更害怕女儿遇到一些不三不四的小混子，他太了解了啊，所以直接给女儿办理了好多会员卡，刘冰冰上中小学的时候，就在申城上的贵族学校，出入全部司机接送，去的地方都是高消费地方。

    直到高中，刘冰冰讨厌这种管束，刘父也不和闺女对着干，你喜欢就好，那么我就最大限度给你自由，给你钱，想干嘛干嘛，不要为钱发愁。

    刘冰冰可谓从记事以来，一直活在一个非常安全的舒适区，她上学的时候衣服都是送干洗店洗的，其他贴身衣物，都是刘父给她安排的保姆隔三差五去学校将需要清洗的带回来，把干净的带给刘冰冰。

    这么一个女孩，你说她懂什么是人间烟火？懂什么是底层生活？

    按照影视剧套路，刘冰冰应该是个恶人谷出来的小辣椒，什么都懂，而且非常的古灵精怪，但现实是，越是刘冰冰父亲这样的出生，越知道那个层级的是多么的可怕，是多么的恶劣。

    断舍离，一般道上混的发家后的人，基本都是想着法子洗白和脱离那个圈子，更不会让自己的孩子沾染那个圈子的文化，那是一条不归路，刘父更加的清楚这一点。

    所以刘冰冰从小生长的环境是一个非常富贵的圈子，叔叔阿姨们不是做生意的就是搞文艺和体制内的一群人，身边的朋友也都是不愁吃喝的那群孩子，他们的生活就是骑骑马，打打高尔夫，出国滑滑雪听听音乐会写写生看看画展，非常的惬意。

    刘父还自考了个大学，还一大把岁数还花钱去上名校的MBA，为的就是让女儿以他为荣，要不是刘冰冰后来被人扒出来家世，扒出他父亲的过往，很少人知道他父亲以前混社会的，就连刘冰冰都不知道他父亲以前入狱过，还是混社会的。

    刘冰冰从小对父亲的认知就是大大咧咧，比较不注意形象，但交际的圈子都不可能和道上两字扯上关系的。

    虽然后来刘冰冰的父亲让律师起诉发布者，说对方造谣，恶意重伤，保留法律追究的权利，但其实大家也都懂，你要觉得对方说的是假的，直接报警得了，保留法律追究的权利基本就是先稳稳。

    好在刘冰冰不火啊，所以这件事才不了了之，要不然肯定没完没了的曝光，那样说不定刘冰冰他爸能被人爆出很多的黑料。

    赵明阳和刘冰冰出门，看了下天，没有打雷的迹象，所以他有个大胆的想法，刘冰冰是铁了心想当明星，明星都对自己的婚姻喜欢隐瞒，而且四五十岁不结婚也没人说啥。

    那么赵明阳就可以和刘冰冰谈三四十年的恋爱，还不用结婚，这多爽啊，如果老头子想要抱外孙，那就和刘冰冰偷偷生个孩子给老头子带。

    不用结婚，另一半还花容月貌，很可能三十年后还那么美丽动人花容月貌，就像慧敏阿姨一样，五十多岁依然一双腿让三代人痴迷，最主要明星们还不急着让另一半和她们结婚，可以生孩子，还有人帮忙带，并且可以继承那么多家产。

    这种事，放眼整个世界，有哪个人不想得到，就怕老天爷会生气，所以赵明阳再次看了眼天空，老天爷你别劈我啊，我这也是帮助人啊。

    我是助人为乐啊，明星也会寂寞的啊，我给她快乐啊。

    “我们去哪？”刘冰冰问道。

    赵明阳回过神，再次确定这天气可以在大街上走，要是有打雷的迹象，自己一定抱住刘冰冰，老天爷你别劈我啊，我手上有人质······

    “去夜市吧，这种时候去夜市最好，去夜市逛过吗？”赵明阳问道。

    “去过，但也是走马观花，我不喜欢那种人挤人的地方。”刘冰冰非常坦诚的说道。

    “那就打破你的不喜欢，你喜欢了，观众不喜欢，走吧。”

    赵明阳本来准备请同事们吃饭的，结果布奋进发来消息改天在吃饭，今晚他没时间，他没时间，其他人自然也不好去了，都知道布奋进想要吃日料，他要没去，其他人都去了，等着被他穿小鞋吧。

    所以赵明阳才想着晚上没事，就和刘冰冰出去溜达溜达，增加更多的互动和接触，

