
　　在无数人或是期待、或是忧虑、或是兴奋的注视下。

　　楚齐光浑身火焰罡气环绕，一步步走到了张心晦的面前百米内的位置。

　　金色的骨骼从他的皮肉下钻了出来，在咔擦咔擦的舒展变形之中，化为一身骨甲包裹了他的身体。

　　略显狰狞的骨盔覆盖了面部，只剩下一双眼眸暴露出来，爆发出刺目的火光，看向了张心晦。

　　轰！

　　火焰罡气再次高涨了一轮，将楚齐光脚下的大地炽烤得逐渐软化、发亮，化为了熔岩般的状态四处流淌。

　　与此同时，伴随着楚齐光上山的动作，山王之力不断发动。

　　一股股怪力从他脚底传来，在他体内的每一块血肉中释放出来，伴随着气血奔腾不休，发出咆哮之声。

　　就在楚齐光这一轮变化的同时，眼前的张心晦伴随着龙啸之声，整个人的体表浮现出零星的龙鳞，额头上长出两只小小的犄角。

　　一股股龙威从他体内释放了出来。

　　天空中飓风盘旋，乌云滚滚，时不时就有一道道雷霆好似巨龙般穿梭而过，散发出令人心悸的压迫感。

　　他张口一吐，道道玄黄气流便席卷而来，如一片祥云一般，直接环绕了在他的身边。

　　以皇天道《人书》突破，成就了入道仙人的张心晦，他已经可以不借助念咒和符水来发动皇天道的大部分道术了。

　　此刻念动之间，便施展出了龙之力和玄黄一气。

　　眼看着两大入道强者的身上异相频现，气势滔天，观战的诸多人群都是暗暗心惊。

　　一触即发的萧杀气氛笼罩下，他们感觉自己就像是人捏住了心脏一样，心头无比压抑。

　　不知不觉所有人都静静地看向战场，整个山上山下都是一片寂静。

　　张心晦淡淡道：“你终于来了。”

　　火焰与骨甲之中，楚齐光有些沉闷的声音传了出来：“嗯……”

　　张心晦皱了皱眉，他总觉得眼前的楚齐光有些古怪。

　　就在这时，楚齐光似乎在压抑着什么。

　　他看着张心晦背后的八重光环，断断续续道：“你要不要投降？”

　　“我有病，就怕一会儿控制不住自己。”

　　如今天星山上下起码有数千人在围观他们的这一战，楚齐光心里的病魔立刻就有些压制不住了。

　　他这病一直到了入道武神的境界，也始终没有好起来。

　　期间楚齐光也研究过自己这病到底是怎么回事，但以他今时今日的境界，也始终没能研究出一个结果来。

　　不过平日里他有这么多手下可以‘指点’一番，缓解病症。

　　但眼下约战的时候被围观了发病，那一会儿打起来的话就只能对眼前的张心晦动手了。

　　张心晦听了楚齐光这话却是冷笑一声，周身玄黄之气迸发，发出轰隆隆的巨响。

　　“放心，很快就结束了。”

　　只见他一声冷哼，道道玄黄之气已经入怒龙般冲向了楚齐光。

　　面对这一击，楚齐光再也压抑不住心中的病魔，狂笑一声便迎了上去。

　　轰隆一声巨响！

　　楚齐光的一双大手直接撞在了玄黄一气之上。

　　火焰狂啸，体内每一寸血肉都泵出无穷无尽的怪力。

　　伴随着双臂筋肉一阵暴涨，眼前的玄黄一气便被他生生撕裂。

　　接着楚齐光脚下再次一踏，脚下的山崖在咔擦擦的声响中暴开一条条裂隙。

　　气浪以楚齐光的身体为中心，朝着四周围翻腾出去。

　　他整个人已经像是一道火焰流星一般，直接破开大气，带起一连串尖啸冲向了张心晦。

　　吼！

　　龙啸声中，楚齐光当头撞在了一股声浪之中。

　　火焰和声浪狠狠碰撞在了一起。

　　天斩刀被楚齐光随手抽出，天日斩龙刀一刀斩出。

　　呼啸的火焰刀气冲天而起，如同刀切豆腐一般，瞬间便将声浪破开。

　　吼！

　　伴随着又一声龙吼，天空中传来咔擦一声巨响，一道闪电已经自天而降，轰的一下劈在了楚齐光的身上。

　　毁灭性的力量瞬间席卷楚齐光的全身上下，他只感觉浑身血肉一阵痉挛，像是失去了控制。

　　喝！

　　楚齐光体内的火焰罡气又是一阵暴涨，整个人已经伴随着火焰的爆发再次贯穿大气，冲向张心晦。

　　但紧接着是第二道闪电。

　　楚齐光顶着第二道闪电刚要动弹，就又有第三道、第四道……

　　天星山的山顶瞬间化为了一片雷霆炼狱，刺目的闪光、轰鸣的巨响传遍了山上山下。

　　无数观战者看着这天地之威，只觉得口干舌燥，脑中嗡鸣，心中一片惶惶。

　　而看着被雷霆吞没的楚齐光，许多灵州人都是心向下沉。

　　正在远远看着的秋月白也心中一动：‘教主占了上风了，看样子楚齐光要输了。’

　　‘楚齐光毕竟只是新晋武神，不论他如何狂妄，也终究不是教主的对手。’

　　想到这里，秋月白和身旁的其他天女、魁帅们对视了一眼。

　　一瞬间，皇天道等一干人都是心中思绪起伏，已经开始想着怎么逃了。

　　另一边的战场上，看着刺目的电光转眼将楚齐光彻底吞没，张心晦也微微松了一口气。

　　回想刚刚楚齐光顶着数道闪电还在前进的模样，他心中也忍不住涌起一丝丝忌惮。

　　‘真是怪物般的体质。’

　　但张心晦也不是第一次对付入道武神了。

　　他知道这种对手往往速度快、近战爆发力强。

　　所以关键是要用道术限制那个，不给对方太多施展武功的机会。

　　何况他自觉自己的修为本来就在楚齐光之上，对付起来就更加手到擒来了。

　　‘光是闪电应该还没法让他彻底失去战斗力。’

　　只见张心晦张口一吐，滚滚黄云不断涌出，很快就朝着整片山顶蔓延过去。

　　与此同时，天空中伴随着道道雷霆，落下一片片狂风暴雨。

　　在雨水的滋润之下，玄黄一气似乎更加强大起来。

　　但就在这时，却见那一片电闪雷轰之中，楚齐光的身影陡然间消失不见。

　　须弥印发动！

　　紧接着楚齐光的身影已经在张心晦的背后浮现。

　　张心晦目光一凝，还不等他做出反应，就感觉到一股魔染扑面而来。

　　他闷哼一声，整个人似乎就陷入了僵直之中。

　　紧接着楚齐光手中天斩刀已经带起漫天刀光，撕裂大气，化为一轮轮火焰刀气，如一轮大日卷向张心晦。

　　天日斩龙刀！

　　楚齐光融合了数门刀法绝技，又辅以天斩刀这件神兵所施展出来的刀术。

　　张心晦周身的玄黄一气瞬间就被撕裂了大半。

　　紧接着他的身上的龙鳞也开始碎裂，眨眼间便是浑身浴血。

　　脚下大地伴随着刀气纵横，层层碎裂接着在高温下成了一片熔岩。

　　万千刀气化为螺旋，疯狂切割着张心晦的身体。

　　当他终于从魔染中回过神来时，连忙一声长啸，再次有雷光从天而降，在楚齐光的身上炸开。

　　同时天空中狂风暴雨落下。

　　飓风阻碍着楚齐光的身体，加持着张心晦的移动。

　　雨水不断降低火焰罡气的温度，却在滋润这张心晦的肉身，治疗着他的身体。

　　而楚齐光的身形已经再次消失不见，紧接着刀光在张心晦背后冲天而起。

　　玄黄一气化为巨大的手印，直接和刀光撞击在了一起，爆发出漫天气劲，打得脚下山崖石屑纷飞。

　　两大入道强者瞬间便进入了最激烈的搏杀之中。

　　漫天玄黄一气已经覆盖了整座天星山的山顶。

　　滚滚黄云翻涌之中，一道道雷霆在其中来回穿梭。

　　时不时又能看到火焰刀气冲天而起，撕裂黄云。

　　但下一刻黄云总是能翻滚着弥合起来，化为各种手印、刀剑、枪棒朝着楚齐光厮杀过去。

　　只能隐约看见两道身影在其中翻翻滚滚斗在了一起，狂风暴雨和闪电火焰交织成了一片。

　　但张心晦却越战越是心惊。

　　楚齐光体内似乎有无穷无尽的力量，就像是一头巨龙在他的玄黄一气中爆发出来，要搅个天翻地覆，力量强悍得了不可思议。

　　其次就是对方的火焰罡气和一身骨甲，各种玄黄一气、飓风闪电的攻击竟然都难以破开。

　　还有刚刚那一闪而逝的魔染攻击，虽然对方之后没再用过，显然是一种消耗很大的能力，却也不得不防。

　　最后就是那时不时消失又出现的能力，简直是神出鬼没，杀得他只能四处逃窜，根本限制不了对方。

　　‘这楚齐光是新晋的入道武神？’

　　‘就算是资深的入道武神都没他这么厉害吧？’

　　而因为不熟悉楚齐光的能力，他可谓一时失察，被对方抓住机会便受了重创。

　　不过他的肉身在龙之力的灌注下有着强悍的抗打击能力。

　　天空中他所役使的雨水更是带着皇天之力，不断加持和滋润他的身体，让体内体外的伤势都在不断复原。

　　而且心中更是有一股熊熊战意，支撑着他绝不能倒下。

　　‘绝不能输！’

　　‘股价不能跌。’

　　想到皇天道股价暴跌的后果，他振作精神，暂时放下了对楚齐光实力的惊讶。

　　张心晦张口念出了咒文，手中不知何时更是多出了一连串符纸燃烧起来。

　　“四请皇天动！群星移位！两界交汇！”

　　本来已经踏入入道仙人境界的张心晦，就算不念咒也能施展皇天道的绝大部分道术。

　　但仍旧有些道术他需要咒文和符水才能施展。

　　比如眼下……这他能施展的最强道术。

　　只见他张口一吐，一股符水已经吞没了手中燃烧的符纸，他的脸色也瞬间变得一片蜡黄。

　　做到这一步，张心晦终于松了一口气，接着冷笑起来：‘楚齐光……你们以为我为什么会将战场选在这里？’

　　‘因为天星山内……有来自皇天的陨星啊。’

　　下一刻，天空中的雨水不知何时已经化为了一片黄色。

　　特地来观战的惠亲王抬头望去，惊讶地喊道：“这天怎么了？”

　　只见原本乌云滚滚的天空中陡然间异相纷呈。

　　先是乌云朝着四面八方散开，就像是有一双无形的大手在拨弄着天象。

　　随着乌云不断散去，竟然在大白天露出了一片诡异的星空。

　　群星散发出妖异的光芒，无数观战者瞧上一眼，便像是被吸住双眼，再也无法挪开。

　　星空中传来一阵阵模模糊糊的歌声。

　　一种古怪的心情从众人心中涌起。

　　他们感觉就好像是天空中的星星在唱歌、在赞美着什么。

　　紧接着就好像是眼前一花，一颗黄色的巨大星球浮现在天空之中。

　　在群星的赞美歌声中，巨大的黄色星球好似要从天空中坠落下来，距离大地越来越近。

　　伴随着距离的飞速拉近，在无数人恐惧的目光之中，整个天空都逐渐被那颗黄色的星辰给填满，带来了令人惊恐的压抑感。

　　直到这时，他们才能真正感受到这颗星辰的巨大。

　　众人甚至能够看见巨星云层之中的玄黄风暴。

　　一股股飓风在上面疯狂搅动，将云层化为了万千条混沌的线条，看得人目眩神迷。

　　就在天空被这颗巨星的景象彻底填满之时。

　　一个巨大的黑色空洞从中浮现了出来，如同一张巨口般朝着正片天地吞没而来。

　　望着那深不见底的黑色深渊，众人感受到他们和所有的一切……似乎都要掉入那被无边玄黄风暴笼罩的地狱中了。

　　无边的恐惧和疯狂从心中涌出。

　　不过天空中的异象在下一刻便彻底消散。

　　不论是星空、巨星都已经无影无踪。

　　整个天空再次回归常态，就好像刚刚发生的一切都只是一场幻影。

　　但那幅景象却扎根在许多凡人的心里。

　　直到事后的数十年，现场的观战者中仍有人在午夜被噩梦惊醒。

　　甚至会怀疑那颗黄色的星辰正朝着他追来，总有一天会将世界吞没。

　　有人不敢再望向星空，似乎生怕自己一眨眼，就再次望见那令人癫狂的一幕。

　　而随着异象的消失，张心晦的道术威力陡然增长了数倍。

　　滚滚黄云如同凝结成了液态，所化的刀剑、棍棒、拳掌爆发出一股股沛然大力，打得罡气震爆，山石碎裂。

　　天空中落下的雨水随着张心晦念头一动，变化为了层层冰雹，带着火炮般的力量，朝着整片山崖轰炸了过去。

　　狂风呼啸，化为了刀气、剑气纵横切割，如同无数武道强者施展刀术剑术。

　　张心晦张口一吐，更是有闪电霹雳轰击而出。

　　直接炸在了楚齐光的身上，打得火焰罡气一阵飘摇，身上的骨甲焦黑大片，落下无数骨骼碎片。

　　转眼间张心晦便再次占据了上风，似乎打得楚齐光毫无还手之力。M.23sk.com

　　“楚齐光！胜负已分。”

　　“皇天之下，你拿什么和我斗？”

　　他心里咬牙说道：‘这次的股价我拉定了。’

　　喝！张心晦张口一吐，雷霆化为了刺目的光柱，朝着楚齐光狂涌而去，瞬间爆炸成一片雷潮将其吞没。

　　但就在这时……

　　楚齐光轻轻开口说道：“本来不想用这招的……”

　　漫天黄云和闪电之中，一道身影陡然间开始了膨胀。

　　在无数人震撼的目光之中。

　　巨人迎着电闪雷鸣轰然出现。

　　在天地之威中傲然踏立在了天星山之巅。

　　惊人的气血力量从巨人体内爆发出来。

　　方圆百米瞬间都化为了一片焦灼地狱。

　　正在观战的九边武神周俊彦猛得瞪大了眼睛：“这是什么武功？”

　　一旁的钟山峨也是一脸惊讶：“这小子竟然还藏了这么一手？”

　　这种改变身体结构，直接将自身化为如此大体型巨人的武学，简直是完全超越了武学常理。

　　此刻两大入道武神看见这种武功，心中登时升起一片惊异。

　　因为他们成就入道境界多年，不知道见了天下家多少门派的武功，却从没见到过这种。

　　这难道是楚齐光自创的武功？

　　一想到这一点，两大武神的心中都涌起四个字。

　　‘不可思议。’

　　另一边的战场上。

　　化身巨人的楚齐光看了看手上牙签般的天斩刀，随手便将之抛向了身后。

　　只听嗤的一声，刀身已经插入了地面之中。

　　他心中病魔难抑，暴露在骨甲中的双眼释放出愈加刺目、邪异的焰光。

　　“很多人都不知道，虽然我一直使用刀术，但我最强的武器……一直都是我自己。”

　　“张心晦，你很不错，有资格让我弃刀。”

　　“就让我看看，你能接下我几拳不死。”

　　吼！伴随着一声暴喝，巨影轰隆一声……便好像跨越时空一般，直接出现在了张心晦的头顶。

　　‘什么……’

　　张心晦看着眼前的巨人，还没有真正作出反应，便感觉到一股魔染扑面而来，像是直接灌入了他的体内。

　　这一下的魔染比之前更加汹涌，如同开水直接灌入了他的大脑。

　　他瞬间陷入了和魔染的对抗之中。

　　下一刻，大气如鬼怪般尖啸起来。

　　一只巨掌从天而下。

　　凌冽的罡气发出轰隆巨响。

　　罡气、巨掌还有张心晦周身的玄黄一气狠狠撞击在了一起。

　　恐怖的怪力将重重玄黄之气生生爆开，化为滚滚气浪四散开去。

　　暴鸣声传遍了整座天星山。

　　脚下的大地破碎崩裂。

　　只一巴掌……张心晦便被直接拍进了地底。

　　但狂笑声中，巨人的拳头像是流星般继续砸落下来。

　　漫天玄黄一气随着轰击不断翻腾、扩散，几乎笼罩了大半个山头。

　　而在这轰隆轰隆的巨响声中，两人脚下的山岩不断崩碎，伴随着火焰和熔岩激射而出，如同一场火山爆发。

　　紧接着整片山崖在排山倒海般的撞击下，很快就爆发了一场山崩。

　　岩石粉碎，带着漫天烟尘朝着山脚涌去。

　　张心晦的身体在巨力碾压之下，带起一层层的山体波浪，被彻底轰入了山岩深处之中。

　　无数靠近些的观战者看到山崩的这一幕，全都惊叫着朝山下逃去。

　　“太强了，这合理吗？”

　　“入道武神可以做到这一步吗？”

　　“这已经不是人了。”

　　更远处的观战者看着那山顶在巨人的轰击下陡然垮塌了一截，心中都不由得涌起一阵本能般的恐惧。

　　他们看向战场的目光中都是惊骇欲绝，那是对纯粹力量的赤裸裸恐惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第470章皇天世界免费阅读。https://xs.23sk.com 