<!--go-->这片天地间的气氛，在此时变得异常的安静和诡异了起来。所有大能都感觉得到，在最前面几个猛人之间的暗流涌动。

谁都没有料到，在原本碾压的局势之下，蛇西儿竟然会率着如此之多的大能加入其中，以至于现在双方谁都不敢冒然动手。

“这个家伙，心思还真是谨密啊！”

即便是玄月鱼，也不得不感叹，秦逸尘的这一手，实在是出人意料。

这座精血池的位置极为的隐蔽，而且，此处的戾气，也是让无数大能断绝了探测这里的可能，蛇西儿能够出现在这里，定然是秦逸尘告知的情报！

在这种几乎凝结的气氛之下，秦逸尘的眼眸也是微微眯着，体内的力量悄然运转，在这种寂静之下，他闻到了即将来临的风暴。

虽然此时他们表面上的力量看起来，已经与对面相差无几了，不过，秦逸尘心中也清楚，其实，如果真的拼死厮杀起来，他们比起对面，肯定还是有所不如的。

毕竟，在最顶尖的战力之上，能与狮劫抗衡的，唯有玄月鱼，而且，他也感觉得到，玄月鱼最多立于不败之力，想要击败后者，几乎是没有可能。

传承了悠久岁月的星狮皇族，其底蕴绝不是寻常人等所能想象得了的，而身为星狮皇族至强者之下的第一人，狮劫肯定有着极为恐怖的手段！

在狮劫的阵营之中，除了他之外，还有赤火裂和惊战两尊名列前五的猛人，而放眼这边，他们除了蛇西儿之外，已经没有一个能够排进前十的猛人。

这些顶尖战力，一旦谁先落败，狮劫那方，肯定会以摧枯拉朽之势，将他们尽数埋葬在此！

所以，虽然看起来势均力敌，但是，对于眼前不容乐观的形势，秦逸尘还是非常的清楚。

此时，狮劫的面色也是显得异常的阴沉，他的目光对着蛇西儿与其身后的众多大能扫视而过，在其冷冽的目光之下，竟然没有一尊大能胆敢与其对视！

“是谁给你们的勇气，站在我的对面？”

见着那些连对视的胆量都没有的大能，狮劫忍不住嗤笑道，在其眸中，充满了不屑之色。

在这道声音之下，蛇西儿身后的不少大能眼中都是有着一些动摇之色。

在来到这里之前，他们可不知道这里会有一座如此强大的精血池，他们更想不到，自己竟然会站到至强者之下，第一猛人狮劫的对面。

“咯咯，我们可没有想过站在你的对立面，妾身只不过是来与赤火裂讨个说法罢了。”

而就在这时，蛇西儿那银铃一般的声音也是悄然响起，在其声音之中，颇有几分委屈之色。

听到这道声音，原本有些动摇的大能，眸中都是涌起了强烈的保护欲望。

如此一个美貌绝伦的女人，被赤火裂当着无数大能的面出言呵斥，这件事情，一想着，他们就不由的有些心痛。

在他们看来，自己的举动，仅仅是针对赤火裂罢了。

“这个贱婢！”

望着那些大能们神色的变化，赤火裂面色一沉，口中更是忍不住冷哼一声。

“赤火裂，你可别太过分了！”

听到这话，还不待蛇西儿开口，在其身后便是有着一尊大能怒声喝道。

感受到从身后传来的波动，秦逸尘的嘴角都是不由的微微一抽，他眼角的余光一撇，却是发现开口之人，竟然是一尊排在百强榜第二十多名的大能，此时的他，在对赤火裂呵斥之际，脸上竟然没有半点畏惧之色。

“还真是个妖女……”

秦逸尘微微摇了摇头，心中不由的轻叹道。

这种级别的大能，无一不是有着极高身份地位之人，他们的言行举止，甚至能够代表自己身后的势力和种族了。

这种大能，一般来说都是极为理智的，能够让他如此义愤填膺的呵斥赤火裂，看来，秦逸尘还是有些低估了蛇西儿的魅力。

被一个排名远不如自己的大能呵斥，赤火裂的面色更是显得异常的阴沉，他那暴躁的脾气，如果不是狮劫示意阻拦的话，他恐怕就要暴怒出手了。

虽然此时的形势是他们占据了一点优势，不过狮劫似乎是在顾虑什么一般，并未直接翻脸，反而是微微沉吟了下来。

“喂，老头，说不定你和她道个歉，他们就这样散了呢。”

而在赤火裂面色阴沉至极时，一道有些戏谑的声音却是突然从秦逸尘口中响起。

自陨天阁中的见面以来，赤火裂一直是一副高人一等的姿态，而见到他如此吃瘪的样子，自然是让得秦逸尘感觉畅快不已。

“道歉？！”

听到这话，赤火裂的眼中的怒火几乎是要喷薄而出了一般，在其身上，更是有着狂暴的波动不断的涌荡而开。

“别中了那小辈的计！”

而就在赤火裂的理智几乎要被那种暴躁给充斥之际，一道低喃之声突然在其耳旁响起，听到这道声音，他身上的那种狂暴波动，竟然是逐渐的平息了下来。

虽然在看向秦逸尘的目光，依旧是充满了冰冷的杀意，但是赤火裂已经完全没有之前那般暴躁了。

见到这幕，秦逸尘的眼眸微微一眯，心中也是不由的轻叹一声。

眼下，他们在顶尖战力上比起狮劫他们略有不如，如果能够让脾气暴躁的赤火裂冒然动手，说不定，他们能够集力将后者先重创，那样一来，他们方才有获胜的希望。

不过，现在看来，他的小算盘似乎早就被狮劫给洞穿了，从赤火裂脸上的警惕之色，也是不难看出，他已经恢复了冷静，想要再激怒他，恐怕不是什么容易之事。

“我给你们一炷香的时间，不离开这里，我狮劫和星狮皇族，将视尔等为我们的敌人！”

在片刻之后，狮劫似乎也不想再这般无用的僵持下去，随着他那淡漠的声音响起，一股可怕的威压自其身躯之中席卷而开。

在那股威压之下，秦逸尘等人背后的那些大能们，面色都是猛然一变，在这种威压之下，他们就彷如是大海中的一叶扁舟，随时有可能被其湮灭一般。

这个时候，他们终于是认识到了，自己与狮劫这种猛人之间的差距！