    戴沐白愣住了，然后惊疑不定的看着朱竹清，沉默了好一会儿后才开口问道：“你怎么知道这件事情的？入学那天，你不是说不知道吗？”

    朱竹清冷笑一声，道：“我怎么知道的重要吗？重要的是你有未婚妻了，还在外面勾三搭四，你就不会觉得愧疚么？”

    戴沐白此次和朱竹清谈话，已经做好了破釜沉舟的准备了，见朱竹清这样说，他还以为朱竹清在意他那个未婚妻的身份，于是道：

    “你如果介意她的存在，那我可以请假回去一趟和她解除婚姻关系，以后我的生命中只有你一个女人。我发誓，如果我对你三心二意，那就让我天打雷劈，不得好死！”

    一个是没有什么感情基础的未婚妻，天赋只能说不错，一个是眼前的超级天才少女，戴沐白自然知道该怎么选。

    朱竹清目光更加讥讽了，说道：“好一个毒誓，家里的未婚妻就这么被你无情的抛弃了，你的良心就不会痛吗？”

    戴沐白叹息道：“小清你不知道，其实我和那个朱竹清根本就没见过几次面，也没什么感情，我们两个的婚姻是长辈指定的，我以前只能顺其自然。但现在，我遇到了你，遇到了自己喜欢的女人，我自然要抗争。”

    “你放心，只要你答应跟我在一起，我会尽快回星罗帝国解除与她的关系。这对她来说也是一件好事，毕竟她的天赋不如你突出，皇子未婚妻这个身份对她来说太过于沉重了，她承受不了。”

    说完，戴沐白单膝跪了下来，左手出现一束玫瑰花，右手出现一枚在阳光下闪闪发光的戒指，抬头深情的注视着朱竹清，道：

    “小清，做我的女人吧，我会一生一世对你好，许你一世繁华，永不背叛。”

    远处的小舞和宁荣荣几人，听不清戴沐白说的什么，但看见戴沐白拿着戒指和鲜花跪下求爱，她们顿时急了。

    宁荣荣和小舞正要冲过去，却被敖天伸手拉住了。

    “别急，好戏才刚刚开始呢。”

    他刚说完，朱竹清终于动了。

    朱竹清缓缓抬起自己白皙的玉手，落在了黑色的翅膀面具上，慢慢的拿开。

    戴沐白先是一愣，随即心里便涌起了巨大的惊喜。

    “她揭开面具了，这说明她愿意接受我了，不然又怎么会让我看她的长相呢。她到底长什么样？只希望不要太丑，如果太丑……我也只能接受，大不了等我坐上皇位后……”

    戴沐白心里快速闪过种种念头，正在这时，朱竹清的面具终于完全取了下来。

    戴沐白眼睛猛的瞪大，震惊过后，脸上瞬间涌起了狂喜之色，连忙赞叹道：“小清，你真美，这片世界都要为你的容颜黯然失色了。”

    戴沐白真的是被惊喜到了，以前朱竹清一直带着面具，他还以为她是因为长得丑，或者毁容了才会带着面具呢。

    可没想到，面具下面竟然是一副倾城容颜，五官精致白皙，看不出一丝瑕疵，尤其是取下面具后，她本身的那种清冷的气质更加明显了。

    在戴沐白看来，朱竹清简直是一株冰清玉洁的雪莲，一下子触动了他的内心。

    这种美虽然比古月娜的绝世之美差了一些，但也算十分罕见了。

    戴沐白激动之下，伸手就要去抓朱竹清的手。

    对方都取下面具表明态度了，他自然得趁热打铁。

    朱竹清躲开戴沐白的手，冷笑一声，道：“戴沐白，你还没认出来我是谁吗？”

    戴沐白愣了一下，下意识的问道：“你不就是朱清么？”

    朱竹清道：“你再认真看看我是谁！”

    戴沐白看着朱竹清的脸颊，目光渐渐的有些惊疑不定起来，心里浮现出一个荒唐的念头，让他开始有些慌了。

    朱竹清冷笑道：“我千里迢迢的从星罗城来这里找你，可没想到第一天就遇到你和两个女孩进酒店。不仅如此，因为我编造出来的朱清身份修炼天赋极好，你就开始疯狂追求朱清。在星斗大森林内，你的表现让我感到恶心。”

    “在刚才，你还口口声声说要与我解除婚约，戴沐白，我真不知道，这世上怎么会有你这么厚颜无耻的人！”

    朱竹清的每一句话都如一根烧红的铁棍，一下下的插入戴沐白的心脏，让他原本的狂喜瞬间消失，面色渐渐变得煞白。

    到最后，朱竹清话音落下时，戴沐白已经失魂落魄的跌坐在地上。

    “完了，一切都完了，朱清没了，朱竹清也没了……”

    戴沐白双目失神，妖异的瞳孔有些涣散，身体无力的坐在地上。

    看见戴沐白这副模样，朱竹清忽然感觉到神清气爽，内心积压许久的一口闷气终于吐了出来。

    她虽然早已对戴沐白绝望，但心里受的委屈又岂是那么好放下的，直到此时，她才真正的放下，整个人都轻松了。

    朱竹清手中的黑色面具潇洒的用力一甩，张开双手，仰起脸沐浴着清晨充满希望的阳光。

    从今天起，她的人生充满了希望，彻底告别了以前的朱竹清，她不再为谁而活，而是为自己而活。

    她居高临下，怜悯的看了戴沐白一眼，云淡风轻的转身离去。

    “不，竹清，你别走！”

    戴沐白猛的扑了上来，抱住了朱竹清的腿。

    朱竹清感觉万分恶心，用力一脚踹开。

    小舞和宁荣荣奔跑了过来，护在朱竹清左右，警惕的盯着戴沐白。

    朱竹清拉了拉小舞和宁荣荣，笑道：“我们走吧。”

    戴沐白站了起来，对着朱竹清的背影，用力喊道：“竹清，我承认我戴沐白对不起你，但你以为撇下我你就自由了吗？不可能！”

    “你我的婚约乃是星罗帝国的王定下的，你的命运已经和我绑在一起，你无法反抗，也没有那个能力去反抗整个帝国！”

    “你若是一意孤行，我们两个都只有死路一条，只有和我联手，你才有一线生机。”

    “我也不用你做我的女人了，只要你和我联手打败戴维斯，我就给你真正的自由！”

    朱竹清停下脚步，转身，冷笑道：“和你一起施展武魂融合技吗？我会觉得恶心。”

    “难道你就不怕死吗？”戴沐白吼道，他情绪已经快要失去控制了，脸上青筋暴突，狰狞吓人。

    朱竹清笑道：“我不会死的，你就睁大你的狗眼，好好看着吧。”

    说完，她不再停留，潇洒离去。

    戴沐白神情狰狞，双拳紧握，指甲都插到了肉里，如疯狂的野兽般不断的低吼着……

