    荒凉的土道上，杂乱无章，并非修建的宽阔整洁的官道，故而少有人走此路，人烟渺渺。

    土道四边，是高低起伏的丘陵坡道，以及成片的树林，草丛。

    因为临近冬季，而枯叶堆叠，荒草泛黄，放眼望去，苍茫一片，满是萧瑟寂寥。

    就在这土道上，有烟尘滚滚，马蹄声如雷鸣，轰然卷来，仿佛千军万马齐至。

    实则，不过是十来个骑士策马奔腾轰然而过罢了。

    为首的骑士，是孟昭和孟川两人，奉孟继祖之令，出南安郡城，一路往云雾山疾驰而来，身后是十余个孟府精心挑选，实力高强的武士，包括吕乐以及带着人皮面具的朱广喜。

    而之所以区区十余骑便营造出千军万马的浩荡声势，全因他们胯下所骑乘的，乃是孟府所豢养的，具有凶兽血脉的乌鳞马。

    各个高大壮硕，神骏非常，长满黑鳞。

    不但防御力惊人，还拥有撕裂虎豹的神力。

    就在众人将要冲上一个高坡时，忽然从坡后的荒草之中，窜出来一群蒙面持凶器的贼匪，排列布阵，将前方的道路牢牢锁死。

    数量约有二十来个，衣服款式各异，手持兵刃也有好有次，看起来像是一群乌合之众聚集在一起。

    不过相同的是，所有人都用贪婪而又火热的目光盯着孟昭等人胯下的乌鳞马，若有此马，也不枉来云雾山一趟，何苦去图谋什么蛟龙卵呢？

    这群贼人盘亘在此也有数日，劫掠所得颇丰，尽管知道孟昭等人看起来并不好惹，但面对乌鳞马的诱惑，仍是难以忍受，所以才冒险现身劫掠。

    只见一个身材颇为魁梧高大的汉子扛着一柄刃长四尺有余，刀背厚有数寸的大砍刀，运足气息，爆喝道，

    “此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。”

    比较通俗的土匪口号，前两句表明这是他的地盘，后两句说只要财，不要命。

    孟昭持鞭的右手轻轻一抬，跟在他身侧的孟川，以及身后的孟府武士们，便齐齐勒缰停下，孟昭自己也是双腿夹紧，千钧之力箍住乌鳞马，停在原地。

    孟川有些意外，策马上前，雄武如铁塔一般的身躯坐在宽厚的马背上，比起旁人生生高出一大截，包括孟昭，可谓鹤立鸡群，故而只能低头道，

    “四哥，怎么了？之前不是也遇到几波贼人，直接驾马冲锋，闯过去不就行了，为何停在此处？”

    此世世道并非特好，因为武道昌隆，滋生出许多为非作歹之辈，城内，以及诸如集镇，乡村等聚居之地也就罢了，在野外荒道之上，多有山贼，野兽，凶兽盘踞，给行人造成巨大的危险和伤害。

    自孟昭等人偏离官道之后，一路上接连遇到三波贼人，多达上百，少则数十，均是不开眼的盯上他们，结果都被他们的铁骑冲锋而打的溃不成军。

    面前这伙人虽然气势不俗，颇有武力，但也绝不可能是孟昭他们的对手。

    孟昭紫眸湛然，光晕流转，抬鞭指了指那伙马贼，笑道，

    “五弟，你可看出他们和之前的那些蠢贼有什么不一样的地方？”

    孟川看了一会儿，点点头，

    “更厉害一些，这些人都会武功，而且还不低，绝非之前所遇到的那些蠢贼可比。”

    话虽如此，但他仍不以为然。

    且不提他和孟昭两人这次出发，从孟府挑选的武士，最次都是后天大成境界的高手，其中有两人，更是打通十二正经与奇经八脉的圆满之人。

    功力深厚，战法卓绝，两人合力，足以在极短时间内，将这伙人斩尽杀绝。

    更不要说还有一个功参先天的石先生陪同，何必畏首畏尾？

    孟昭看着跃跃欲试的孟川笑道，

    “你小子急什么，这伙人应该是从云雾山下而来，极可能是趁着此时云雾山混乱而火中取粟之辈，咱们正好抓住几人，从他们口中得知一些消息，总比两眼一抹黑来的好。”

    说着，孟昭招来吕乐，让他带着除朱广喜以外的孟府武士一起上前，将这伙人杀散，且一定要留几个活口。

    吕乐领命，当即挥舞手中的长鞭，一马当先的驾马朝着山坡上的蠢贼冲锋。

    面对十余个轻骑的攻势，占据高地优势的贼人们并不慌乱，反而在那个魁梧大汉的带领下，很有经验的往下推送准备好的巨石以及滚木。

    巨石最小的也有磨盘大小，滚木短则数米，沿着坡道滚落，溅起烟尘滚滚，荒草无数，碾压坡道，画出明显的痕迹，宛如泰山压顶一般，要给予吕乐等人重创。

    说来，如果是正常情况下，骑兵向高处冲锋，被人埋伏，有滚木巨石落下，基本上要损失惨重，毕竟是地利优势。

    吕乐等人也完全可以轻身而上，只要没有胯下马匹拖累，以他们的轻功身法，躲避这些埋伏陷阱简简单单，等短兵相接，更能直接给予对方重创。

    但，这些都被孟昭否决了，只因为他们胯下的，是乌鳞马，而不是普通的，娇贵的马匹。

    乌鳞马说马也行，说乌鳞兽，也妥帖。

    十余个骑士以及胯下乌鳞马面对滚落的巨石，圆木，以及漫天烟尘，毫无畏惧，正当要被迎头痛击时，却见到那些看起来本该笨拙的乌鳞马宛如山间猿猴，溪涧小鹿，纵越横挪，躲避各种障碍，灵活的不可思议。

    这甚至与骑术无关，完全是乌鳞马自身的天赋能耐。

    纵然偶有遗落，比如石头和滚木砸到身前，也无法对乌鳞马造成什么伤害。

    因为还有骑在马背上的武者或用刀剑长鞭，或用各种武学击溃它们。

    此外，乌鳞马本身也拥有强大的防御能力，抗击打能力强。

    马蹄如锤，纵然山石坚韧，一踩之下，也足以将其粉碎，神力霸道。

    如此在那些蠢贼瞠目结舌的情况下，吕乐等人以迅雷不及掩耳之势，如风卷残楼一般，掠过贼人们布好的阵势。

    剑刃砍断臂膀，刀刃割断喉咙，长枪刺穿胸膛，马蹄踏碎头颅……

    以往引以为傲的武功，根本排不上用场，就直接被斩杀。

    如此一来，武功高强之辈，和弱小孱弱的普通人，也没什么不一样。

    血洒坡前，空气被浓郁的血腥味渗透。

    仅仅一次冲锋，之前的蠢贼已经死伤八成，仅仅有数人身免。

    活下来的，有几个直接被吓傻了，呆呆愣愣，什么反应都没有。

    有一个裤裆下还直接流淌出腥臊的黄水，稀稀拉拉，竟是吓尿了。

