
    听到叶天龙的话，全场一愣！

    “心脏病？”

    董青州闻言勃然大怒，盯着叶天龙吼出一声：“你说我爹是心脏病？你眼瞎啊？”

    “他确实受到车子撞击，但是冲力并不强大，不然他早飞出十几米了，而不是倒在车前两三米。”

    在美女司机感激看着叶天龙时，叶天龙从容不迫解释：“他现在昏迷是心脏难受，这是内因。”

    “你懂什么？”

    董青州对着叶天龙劈头盖脸大骂：“我爹明明是被车子撞晕的，你给我说什么心脏病？”

    “你是医生吗？你懂治病吗？信口雌黄，你是不是看上这女的，所以冒出来给她开脱？”

    他指着叶天龙气势汹汹吼道：“滚！滚！”

    “你可以骂我，也可以咬定是车子撞晕的，但是我告诉你，他现在很危险，必须马上吃药治疗。”

    叶天龙嘴角勾起一抹戏谑：“你如果等医护人员过来，只怕老人家已经一命呜呼。”

    “到时医学鉴定出来，三分车子责任，七分心脏责任，你就是不肖子孙了。”

    或许是叶天龙的镇定从容，也或许是他说出的严重后果，让全场下意识沉寂了一下。

    美女司机也是微微张着小嘴，没想到老人不是自己撞晕，同时对抱打不平的叶天龙生出一丝感激。

    不然今天有什么意外，董青州他们估计会活剥了自己。

    “王秘书，王秘书，快把老爷子的药拿出来，拿出来。”

    董青州本想嗤之以鼻，但看到他自信神情最终放弃，转而对一个靓丽女人吼道：“拿药，拿水。”

    他让几个随行同伴拿出随身携带的心脏药丸，又拿来一瓶纯净水，七手八脚给老人小心翼翼灌进去。

    董青州恶狠狠骂道：“小子，如果我爹不醒过来，我跟你没完。”

    接着又望向吃了药的白发老人：“怎么还不醒？怎么还不醒？我就说，怎么可能是心脏病发？”

    “你们是一伙的，我不会放过你们的……”

    在白发老人依旧闭着眼睛时，董青州扭头瞪着叶天龙和美女司机，愤怒不已。

    “砰！”

    叶天龙扫过白发老人一眼，随后一脚踹飞董青州,拿起一瓶净水灌入进去，同时按压着老人的心脏。

    “你干什么？你要干什么？”

    董青州被叶天龙一脚踹开，恼怒不已，见到叶天龙动老人更是杀气腾腾，下意识要过去掀翻叶天龙。

    残手伸出一只手，稳如泰山把他按住。

    “你们……”

    在董青州惊怒吼叫同伴帮忙时，只见叶天龙手指在老人咽喉和胸膛又点刺两下，最后按在他腹部。

    “呵——”

    随着这几个动作落下，老人嘴巴张开喷出一口气，他的眼睛也跟着睁开了，接着连连咳嗽几声。

    老头的心脏跳动慢慢恢复，脸色也由之前的铁青变得红润，浑浊眼神，也渐渐的多了点明亮……

    “痛死我了，痛死我了。”

    美女司机下意识喊叫：“醒了，醒了。”

    她很是高兴，自己逃过一劫，也惊讶叶天龙的能力，看得出他使用的是一套高深按摩手法。

    见到老人醒过来，董青州很是高兴，推开残手冲了过去：“爸，爸，你醒来了？太好了，太好了。”

    “幸亏我爹没事，不然你们全要玩完。”

    董青州不仅不给叶天龙道谢，还手指点着美女司机喝道：“算你命大福大。”

    “怎么说话的？”

    白发老头皱眉推开董青州，他初始是陷入昏迷，但很快又恢复了大半意识，只是心痛的无法醒过来。

    所以他对董青州他们的对话基本听到，也就知道大概是怎么一回事。

    “这位女娃的车子虽然撞到我了，但根本原因是我心脏病发作，不能全怪责她。”

    “还有，这位小兄弟看出我病情，顶着风险出手救了我，不然我现在估计都已经挂了。”

    白发老人毫不客气训斥道：“你不仅不给小兄弟道谢，还出言指责他，你有没有良心？”

    董青州神情尴尬：“爸，你教训的是，我错了，我错了。”

    白发老人眼神一冷：“错了还不道歉？”

    董青州低着头对叶天龙出声：“小兄弟，谢谢了。”

    他还拿出钱包，哗啦一声掏出一叠钞票塞过去：“这是一点心意。”

    “谢谢！”

    叶天龙没有客气，顺手把钞票拿了过来：“董先生这么盛情，我却之不恭了。”

    真金白银比客套更有意义，五千在手，中午又能开大餐了。

    在董青州鄙视叶天龙贪财时，美女司机望着白发老人开口：“老人家，我再送你去医院检查吧。”

    “作一个全身检查对你对我都好。”

    虽然白发老人现在醒过来，脸色也红润，可没有具体的诊断，谁也无法预料未来会发生什么事。

    而且做一个全身检查，也可以把责任区分出来，不然以后就难免陷入扯皮。

    董青州也连连点头：“对，对，爹，咱们去做全身检查，不然我不放心……”

    虽然叶天龙知道老人家已经没事，可他不会乱说话免得招惹事非上身，当下一笑：

    “老人家，他们说的没错，我虽然出手把你救醒了，但只是暂时治标的粗犷手法。”

    叶天龙笑着出声：“为了安全起见，也为了大家关怀，你还是检查一下。”

    “不用了。”

    白发老人干脆利落的摆手：“我身体，我知道，我自己也是一个老医生，清楚自己的情况。”

    “姑娘，你忙你的事情吧，我对你作一个承诺，不管我以后是否有事，都跟你无关。”

    在美女司机止不住一愣时，白发老人又望向叶天龙笑道：

    “小兄弟，你救治手法很不错，不仅让我心脏绞痛得到缓解，还感觉全身血液供应顺畅。”

    “你救了我一命，我欠你一个人情。”

    老人挺直身躯感受身体力量的涌动：“以后如果有需要，可以拿着名片来找我。”

    不等董青州出声阻拦，老人拿出一张金灿灿名片递过去。

    “谢谢老人家！”

    叶天龙笑着接了过来，扫过名片一眼，果然是白氏集团董事长，白头翁。

    “后会有期！”

    给了叶天龙一张名片后，白头翁就背负双手，晃悠悠向药城大学深处走去。

    董青州他们看了叶天龙一眼，随后也向白头翁追了过去。

    “无心插柳柳成荫啊……”

    看着名片，叶天龙发出一声感慨，随后也向大学图书馆走去，刚走十几米，法拉利呼啸退了过来。

    车窗嗖一声落下，美女司机探出一张俏脸，对着叶天龙喊出一声：

    “你好，我叫墨凝然，药城大学辅导员，谢谢你帮了我，不知能否交个朋友？”

    “不能！”

    叶天龙淡淡出声，随后从法拉利旁边走过……
