一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    孙芸儿的话，让冷宗圣有点茅塞顿开的感觉。

    苍云门宗子辈年轻弟子中，只有接任沅水小筑的宁香若，与正阳峰未来的首座杜纯，说话份量比较重。

    至于其他弟子，不论是资质逆天的杨十九，还是名气很大的顾盼儿、赵无极，想要说出的话有份量，起码还得在混三五十年，将自己混成像冷宗圣这种年纪才行。

    这些年轻人最近搞的如此热闹，背后肯定有他们的师父在撑腰。这些人的师父长辈，才是叶小川背后的隐藏实力。冷宗圣想了一会儿道：“就算有这几位师叔师伯暗中持叶师弟，叶师弟也不太可能与古师弟争啊。掌门接班人，向来是轮回峰内部之事，四脉根本起不到太大的作用，就算

    最强的正阳峰站在叶师弟这边，我看叶师弟也没什么赢面。”孙芸儿伸手在冷宗圣的脑袋瓜子上敲了一下，道：“我和你说过很多次，看事不能只看表面，除了这些苍云力量之外，叶小川和其他各派都有密切关系。与迦叶寺的戒空是好友，与戒色更是生死之交。缥缈阁的圣女杨灵儿，妙怪人杨亦双，都与叶小川关系匪浅。再加上天师道的秦凡真，东海散修一系的百里鸢，南海散修一系的周无，琅琊仙宗的欧阳采玉……虽说苍云掌门更迭是家事，外派无法干涉，但候选者与外派高层的关系，也是重要的参考依据，比如叶师弟与杨灵儿关系，杨灵儿是缥缈阁圣女，关少琴百年之后必定是杨灵儿继任阁主，如果苍云门未来掌门与缥缈阁未来的阁主关系很好，就能极大的牵制其他门派，在外派高层的关系上，古师弟远不及叶师弟。何况叶

    师弟手中还有十几万南疆巫师与赶尸匠呢。”冷宗圣额头上冷汗淋淋，以前他倒是没在意这一点，主要将目光聚焦在了叶小川与古剑池在苍云门内部的实力上了，经孙芸儿这么一说，他这才意识到还存在外部的因素

    。正如孙芸儿说的那样，叶小川在外交上左右逢源，与几个大门派未来的接班人都有密切的关系。而向来圆滑，处事滴水不漏的古剑池，似乎在外交上没有多少建树，顶多

    是拉拢了几个类似五行门的小门派，不想叶小川相交的都是各大门派的精英弟子。

    孙芸儿见冷宗圣一脸恍然大悟的模样，便继续道：“这些外部势力最多只是辅助，只能当做接班人的参考，决定性的因素还是在云乞幽师妹身上。”这一下冷宗圣有些听不懂了，道：“芸儿，你这是什么意思，云师妹虽然修为高，资质高，但毕竟只是沅水小筑最小的弟子，现在沅水小筑被宁师妹接管，云师妹地位并不

    高啊。”

    孙芸儿真恨不得一脚将冷宗圣这块大木头从聚龙峰的山顶上踹下去。

    幸亏近百年的知道冷宗圣的品性，否则孙芸儿会被活活气死的。她耐着性子道：“我指的不是云师妹的修为，而是她的身世，现在全天下的人都知道了，她是两万四千年前人间邪神前辈与玄霜仙子的小女儿，邪神是什么人还用我对你说吗？过去两万多年，他的辉煌事迹依旧被人传颂。如果云师妹成亲了，你觉得掌门师叔还会将未来接班人传给古剑池吗？不看僧面看佛面啊，邪神前辈与玄霜仙子这两尊大神，是掌门师叔永远都绕不开的大山。圣哥，我这么和你说吧，眼下的苍云内的夺嫡暗流都是虚的，哪位苍云弟子娶了云师妹，那他基本就是未来的苍云掌门，如果云

    师妹终身不嫁，估计我们苍云门会打破四千多年的传统，迎来第一位女掌门。明白了吗？”冷宗圣道：“现在大家都知道，叶师弟与云师妹似乎情投意合，他们两个结合的希望很大啊，既然如此，那我们就站在叶师弟这边，等以后叶师弟坐上了苍云门掌门，我们

    也出人头地啊。你刚才为什么说不要让我掺和他们之间的夺嫡啊？”孙芸儿道：“从目前来看，云师妹对叶师弟有心，可是叶师弟太年轻了，论起阴谋诡计，他远不是古师弟的对手。刚才我看到古师弟的表情有异，如果我没猜错，只怕这位洁身自好的师弟，心中早已经对云师妹情根深种。这已经不仅仅是争夺东宫储位这么简单了，还牵扯上了最要命的儿女情长之事。古师弟不会坐以待毙的，一定会反击。就算云师妹与叶小川订婚了，我们也不能公开表态，只能等他们成亲了，洞房花烛了，咱们才能选择站队，你最近可千万不要犯糊涂，不论是古师弟拉拢你，还是叶师弟

    拉拢你，你都不要急于表态，就一个字，拖！”

    这些年来，如果不是有孙芸儿在，冷宗圣这块大木头，估计早就湮没在这残酷的现实之中。

    孙芸儿就像是孙尧身边的美合子，赵无极身边的常小蛮，脑袋瓜子远比自己的男人更加灵活好使。

    与此同时，在距离七星山大约三百里的东面一座山头上，落下了两道奇光，化作了一男一女二人，正是叶小川与云乞幽。

    站在山顶上，清冷的月华映衬着云乞幽倾世的容颜，给人一种惊心动魄般的美丽，让人窒息，让人不敢直视。

    叶小川就站在她的身边，伸手抓住了云乞幽肩膀上的冰鸾富贵，用力的给掷了出去。

    这神鸟一点都不懂事，没瞧见自己与云师姐小别重逢胜新婚吗，你在这当什么第三者？富贵很委屈，被投掷出了几十丈，才张开翅膀稳住了身形，想要飞回来找叶小川的麻烦，可是看到叶小川恶狠狠的样子，它只好先将这个仇记下，等以后发泄到那只肥鸟

    旺财的身上。

    看到富贵飞走了，叶小川道：“乞幽，听说你这段时间一直在昏迷，身体没事吧？”

    云乞幽微微摇头，看着叶小川，轻轻的道：“小川，我想起来了。”

    叶小川道：“什么？”云乞幽道：“我醒来之后，想起来了一些十三岁之前的记忆，虽然不全，但我已经知道我是谁了，我想起了的爹娘的样貌，想起了鬼丫姐姐的样貌，还有很多小时候在天界经历过的事情。”