    半小时后

    游戏时间PM22:17

    【丹奴军事学院】四季喷泉前

    “我真的很担心小特蕾莎……”

    被月光镀上了一层银莎的莲轻轻用食指拂过水面，幽幽地叹了口气：“她还是个孩子啊。”

    “我也同样担心她。”

    坐在长椅上的福斯特推了推眼镜，一边翻书一边平静地说道：“但特蕾莎可不是孩子，她已经成年了，甚至在很多领域都已经比多数成年人还要优秀了。”

    莲嗔怪地瞥了福斯特一眼，皱了皱鼻子：“我知道她是军事领域的天才，我知道她看过的书甚至不比你少，我知道她比芊鸟还要聪明，我也知道卡鲁兹偷出来的那些实验器材都会让她先改造一遍，但你也应该知道……我指的并不是个。”

    “如果你是在指恋爱方面的事，莲。”

    福斯特合上了手中的书，嘴角浮现出一抹浅浅的笑意：“其实我们并没有比特蕾莎成熟多少……至少我不认为自己的经验比她丰富。”

    莲面色微红拿过了福斯特手中那本名为《异地记·七百七十七天》的爱情故事，低声嘟囔道：“我……我也从来都没谈过恋爱。”

    “所以我们其实没有足够的立场对特蕾莎指手画脚。”

    福斯特挑了挑眉，并没有把有关于恋爱经验的话题继续下去，只是淡淡地说道：“只不过……特蕾莎确实缺乏足够的阅历，尤其是在人际交往方面，披上这个吧。”

    莲接过了福斯特的外套，有些好笑地披在自己肩上：“就算现在是晚上，而且咱们身后就是喷泉，凭我的身体素质也不会觉得冷啊。”

    “但在很多故事中，这种行为能够凸显出男人的体贴。”

    “所以说，那些故事其实并不现实。”

    “可你还是披上了。”

    “因为我很体贴。”

    “呵呵~”

    福斯特摆出一副被打败的模样摇了摇头，过了好一会儿才耸肩道：“很多时候，故事之所以不现实，并非因为创作者的实力不足，而是现实与浪漫的定义会经常相悖。”

    知道福斯特并不会刻意去说一些废话的莲眯起双眼，沉吟道：“所以这就是你的办法？”

    福斯特拍了拍自己身边的空位，明知故问道：“什么办法？”

    “让特蕾莎用复方水剂变成你的模样参加【战火联赛】。”

    莲优雅地坐在福斯特身边，一眨不眨地盯着对方的双眼：“然后再暗中操控比赛让她与黑梵牧师展开三十二进十六的推演对决，让她认清现实？”

    福斯特仰头靠在椅背上，惬意地闭上双眼：“错。”

    “诶？”

    自己以为猜中了福斯特打算的莲当即就是一愣，好奇道：“那是为什么？你该不会是想撮合他们吧？”

    “当然不是，事实上，如果不出意外的话，黑梵牧师那种人是绝不应该跟特蕾莎走到一起的，至少我个人认为他们绝不应该在一起。”

    因为闭着眼睛所以看不出情绪的福斯特轻舒了口气，悠悠道：“事实上，我对特蕾莎撒谎了，无论她最终做出了何种决定，我都不会支持她想和黑梵牧师成为恋人这种心情的。”

    莲紧了紧福斯特披在自己肩上的外衣，苦笑道：“是啊，毕竟黑梵牧师是有恋人的，据说他还因为忘语圣女教训过一位学生，哦对了，就是今天跟拉莫洛克碰到的那个李察，他怎么可能会……”

    “跟这个没有关系。”

    福斯特却是打断了莲，随后有加重语气强调了一遍：“一点关系都没有。”

    莲先是一愣，随即恬静地点了点头：“那你的理由是？”

    “理由的话，稍后再说，先说说我的做法吧。”

    福斯特却是卖了个关子，声音温和地说道：“我之所以愿意帮特蕾莎这个忙，主要目的并不是想让她认清现实，而是想让她认清浪漫。”

    莲当时就懵住了：“认清……浪漫？”

    “没错，认清浪漫，毕竟在你我看来，特蕾莎对黑梵牧师产生那种感情的核心原因，根本只是基于米莎郡与苏米尔那两场战役……准确的来说其实只是战报所作出的了解，毫无疑问，这是一种浪漫，一种只有拉莫洛克、特蕾莎·塔罗沙那种人才能领略到的浪漫。”

    福斯特缓缓睁开双眼，表情略显凝重：“而两人的反应……你也看到了，拉莫洛克几乎是迫不及待地想要跟黑梵牧师较量一下，而特蕾莎则是……”

    莲长叹了口气：“而特蕾莎则是喜欢上了他。”

    “至少她认为自己喜欢上了他。”

    福斯特点了点头，轻声道：“所以我才答应了特蕾莎的请求，愿意帮她做一次弊，让她在自己主观臆测之外，正式去接触那份所谓的‘浪漫’。”

    莲歪了歪脑袋，想了好一会儿才不太确定地问道：“你希望她能够正面击溃黑梵牧师？然后认清对方其实并没有自己想象的那么好？从根源上动摇小特蕾莎这份感情的根基？”

    “恰恰相反，明天我会要求特蕾莎必须输掉比赛，她可以尽情地去发挥自己，但必须以一种合理的方式输掉比赛。”

    福斯特微微一笑，悠然地叠起双腿：“诚然，我并不了解黑梵牧师有多厉害，但却从未质疑过特蕾莎在这方面的能力，说实在的……我实在想不到我们的【魔女】怎么输。”

    莲沉吟了好一会儿，才虚起双眼死盯着福斯特：“太坏了吧。”

    “哦？哪里坏了？”

    “让特蕾莎与黑梵牧师正面对决，如果特蕾莎如你所想的那般拥有能够轻松击败对方的实力，那么她之前所感受到的那份‘浪漫’就会宛若气泡般迸裂，她会对自己的感情产生怀疑与失望，在这个前提下，如果有人‘刻意’去引导的话，那个只属于他们两人之间的故事恐怕在开始阶段就会被扼杀掉了吧。”

    “啊，原来是这样吗……我还真是厉害呢。”

    “不只是这样，就算黑梵牧师的实力确实对得起他带给特蕾莎的那份‘浪漫’，在你要求特蕾莎必须输掉比赛的情况下，其影响力也会大幅度降低，就算不会减分，但也不会加太多的分，换而言之，就算黑梵牧师确实比特蕾莎要强，是凭借自己实力赢得了比赛，这份强大也很难对特蕾莎产生太大影响，因为她本来就是要输的。”

    “说的没错，毕竟人们总喜欢为自己的失败找借口呢，我相信哪怕是指挥系席的【魔女】也不例外。”

    “这些……你是什么时候想好的？”

    “刚才大家一起在学生会办公室聊天的时候。”

    “真厉害啊……”

    “过奖了，能这么快就看穿我的想法，你也很厉害呢，莲。”

    福斯特对莲莞尔一笑，悠悠地说道：“单凭你这份眼光，就算没有我作为引荐人的话，想要得到红桃Q的位置也可以说是轻而易举把。”

    莲白了福斯特一眼，有些不悦地说道：“我可以理解为，你是因为怕我对你的人格产生误解而特意夸奖我的吗？”

    “不，我相信你从来没有无解过我的人格，虽然特意夸奖你是真的……”

    福斯特推了推自己的眼镜，不知从哪里拿出了一把扇子‘唰’的一声展开，平静地说道：“但那只是因为我的手段可能会让你产生不快而已。”

    “我相信你会给我一个解释的。”

    莲笑了笑，随即瞥了一眼福斯特扇面上那四个苍劲有力、意义不明的大字（飞龙骑脸），好奇地问道：“这是什么？”

    “礼物，老板让蜘蛛女士给我回信时顺便托她给我捎来的，一共有二十几把，上面的字都不一样，而且大多都很难理解。”

    福斯特又‘啪’地一声合上了扇子，轻快地说道：“用老板的话说，他觉得扇子很配我的气质，而且我还为组织拉到了你这样一位极具含金量的干部，不给点奖励实在说不过去。”

    “果然是个名副其实的怪人呢。”

    莲扯了扯嘴角，随即便把话题带了回去：“那么，你之前说的理由呢？如果不是因为黑梵牧师和忘语圣女之前的关系，你又为什么会阻止小特蕾莎跟他在一起呢？”

    “原因很简单。”

    福斯特轻舒了口气，随即目光一凝，先跑出了一个问题：“还记得这次交流会的主要议题吗？”

    莲微微颔首：“是有关于那些被称之为‘异界人’、‘异常者’、‘外域入侵者’的存在吧？”

    “没错，就在大半年前，无数来自另一个空间，拥有诸多神奇特质的人出现在了这个世界，尽管他们在表面上与我们正常人别无二致，但这里却并非他们的故乡，而我们接触到的这些人，本身其实是一种类似于投影的存在。”

    福斯特用扇子敲着自己的掌心，鲜少变得严肃了起来：“这里并不是他们所生活的世界。”

    莲有些讶异地看着福斯特，轻声道：“正式会议不是还没开始吗？为什么你知道的这么清楚。”

    “两个原因，首先是我从很久以前就已经注意到了这件事，并通过一些手段对那些人进行过并不严谨的调查。”

    福斯特的眼镜似是划过了一抹反光，他停顿了一下，又说道：“除此之外，我们的老板，也就是【丑角牌】这个组织的创建者，正是一位不折不扣的异界人。”

    “诶！”

    莲发出了一声惊呼，讶然道：“是这样吗？”

    “是啊，他从一开始就告诉我了，而已经正式成为红桃Q的你现在也有资格知道了。”

    福斯特点了点头，淡淡地说道：“说到这里……你应该已经猜到了吧？”

    “嗯。”

    鉴于莲的智商非常在线，所以立刻不暇思索地说道：“那位黑梵牧师是异界人，对么？”

    福斯特微微颔首，沉声道：“没错，而且不仅是他，就连曙光教派那位新晋圣女，今天你已经见到过的那位晨忘语殿下，也是异界人。”

    莲瞪大眼睛，有些难以置信地低声叫道：“怎么会？她不是曙光女神的……”

    “没人规定曙光女人的神眷者不能是异界人，虽然我刚得知这一消息的时候也很惊讶，不过现实就是如此，他们都是百分之百的异界人，这个结论是绝对可靠的。”

    福斯特耸了耸肩，轻叹道：“这就是我绝不希望特蕾莎跟黑梵牧师在一起的理由，因为他们根本就不是一个世界的人，没错，横在特蕾莎与她现在心上人之间的，可是一道名为‘世界’的鸿沟啊。”

    莲有些无力地仰倒在椅子上，喃喃道：“难得特蕾莎这样喜欢上一个人，结果人家不仅有女朋友，而且还是个充满谜团的‘异界人’，这算什么事啊……”

    “我并不认为异界人跟我们有太大不同，尽管他们的确充满谜团，但就我个人观察，他们无论是思维模式、道德准则还是智力水平都与我们高度相似，就连人生观和价值观也有共通之处，用老板的话说，我们完全是可以共存的。”

    福斯特又打开了一把上面写着【德玛西亚】的扇子，轻声道：“问题在于……这份共存是并不包括结婚生子的，或许我们可以跟异界人成为朋友、知己、伙伴，但唯独‘恋人’这个选项，在我看来是几乎不可能收获到好结果的。”

    莲扁了扁嘴，虽然没有反驳，但看上去却并不赞同福斯特的想法。

    “当然，这是我的一己之见，我也并不认为自己是绝对正确的。”

    福斯特仿佛读懂了莲的心思，微笑道：“所以我并不会强硬地阻止特蕾莎，甚至不会直接告诉她黑梵牧师是异界人这件事，但这也不会代表我会什么都不做。”

    “为什么？”

    “因为我并不希望特蕾莎伤心。”

    “如果知道你是怎么想的，她会伤心的。”

    “呵呵~”

    “你笑什么？”

    “你不会认为凭特蕾莎的小脑瓜，会猜不到我的真正想法吧？”

    “啊……”

    “我说过，她已经不是孩子了，所以你也不要永远把她当成一个长不大的小妹妹，特蕾莎很聪明，非常非常聪明。”

    “那她还愿意……”

    “如果能让她更明白自己心情的话，为什么不呢？”

    第一千二百八十五章：终

