    沐安安到达张海那个小医院的时候，心情还是十分放松的。

    因为现在，他们不光找到了血液病方面的专家莉莉娅，她的老师骆河和大师兄张海都来了，所以，沐安安觉得，问题不大。

    但是，等到两天后，沐安安又经过一次十分详细的检查过后，莉莉娅饱含着同情的目光，落到了沐安安的身上。

    “你体内血液中那些不明生物的含量已经大幅度增加了，原本以为可以通过打抑制素让那不明生物暂缓生长，打灭菌药物可以逐步灭菌。”

    莉莉娅说到这里，摇摇头：“但是现在，靠那个手段已经抑制不住不明生物的大面积繁殖，所以，现在最直接，也是最有效的办法，就是换血。”

    换血，要提防的就是出现排异现象。

    原本换血这个办法，是被放在最后不得已的那个办法。

    但是现在，却不得不施行了。

    “安安，你放心，我不会让你有事的。”

    墨景辰已经在莉莉娅定下手术方案的时候，就通知了小五，让他去把之前准备好的血源调过来。

    沐安安却是微笑着道：“如果我出现排异现象救不回来，你要好好地把三个孩子教养长大，如果……”

    墨景辰猛地伸手，按在了沐安安的嘴巴上：“没有如果！你一定会活得好好的！”

    沐安安的嘴巴被墨景辰这么一挡，半张脸都被笼罩在他的手掌之下，就只剩下一双灵动的眼睛露在外面。

    墨景辰看到沐安安不说话，再一次加重语气道：“沐安安，我告诉你，别想着死，更别想着离开我！”

    他的双手，环着沐安安的腰，那么用力，像是要把她狠狠地禁锢在自已的怀里，死死地按揉进自已的骨血之中。

    沐安安在心里微叹一声。

    身为医者，已经看淡了生死。

    而她刚才那句话，的确是在十分理智的情况下说的。

    不过，从情感上来说，的确是有些冷漠不近人情了。

    沐安安也伸出手去，抱住了墨景辰。

    “对不起，墨景辰，我只是……”

    只是把最坏的那个结果给提前说了，也好让人有个心理准备，但是却没有顾及到人的心情。

    “不要说，以后都不要说，安安，你知道吗，你刚才说出那些话来，就好像有一把尖刀，一下下地扎在我的心上。”

    “我感觉到很痛很痛，痛得快要死掉。”

    墨景辰的脸色，微微泛着苍白。

    沐安安哑了嗓音：“墨景辰，是我不好，以后，以后再也不会这么说了。”

    墨景辰按了按自已的额头：“安安，你要想着我们，想着孩子们还在等着你一起回家。”

    沐安安缓缓点头：“我会的。”

    夫妻俩其实就住在张海那个医院边上的酒店，只是这一晚上都没有怎么睡好。

    一大早，两个人就顶着四个大大的熊猫眼起来，然后又回到了医院。

    看到两个人明显精神都不佳，莉莉娅摇头：“安医生，你身为医生应该心里清楚，如果没有休息好上手术台的话，会出大问题。”

    骆河和张海也出来，对着沐安安道：“这换血也不是一天两天就能解决的，回去好好休息三天再说。”

    沐安安看着一脸怒气冲冲的骆河和张海，知道自已心思过重，让身边人担心了。

    “我知道了，我现在就回去休息。”

    沐安安转头回了酒店，墨景辰陪着她，这一休息，就是整整三天。

    三天后，沐安安果然已经神清气爽。

    而此时，小五带来的血源样本也已经经过了一系列的处理。

    一切准备就绪。

    沐安安换上了手术服，被推进了手术室。

    此时，手术室外，等着沐小晨和墨阳，还有刚刚参加完比赛就连夜坐飞机赶来的安德鲁和沐小曦。

    墨景辰直接站在手术室门边上，虽然一点儿也看不清，他还是执着地站在那里。

    骆河却是招呼着几个孩子们：“你们的妈妈最快也得五个小时以后才能出来，医院里的空气不太好，我带你们去外面转转好不好？”

    沐小晨三兄妹却齐唰唰地摇头。

    不要说五个小时，就算是五十个小时，他们也愿意等。

    “好孩子，你们这样，要是你们的妈妈知道了，也会担心的。”

    骆河看着三个孩子，很是担心地摇摇头。

    “师公，你能告诉我，这次的事情，那个姓顾的参与了多少吗？”

    姓顾的？

    不会是他想的那个姓顾的吧？

    骆河微微皱眉目，看看开口提问的沐小晨，又看看依旧站在手术室门边上的墨景辰，抿了抿嘴唇。

    这个墨景辰，怎么让孩子们卷进这些大人的事情中来呢？

    “师公，你不要怪爸爸，其实在安安姐出事的时候，我们就已经把这件事情的来龙去脉查了一遍，而且，她也知道我们在查。”

    骆河的眉毛拧得更紧了：“安安也知道？这不是胡闹吗？让你们几个小孩子都卷进来？”

    “师公不要担心，以前我们跟安安姐生活在意大利的时候，所有的事情也是我们三个人一起商量着来的。再说了，这些事情，也瞒不过我们。”

    骆河抬手往沐小晨的头顶上轻轻地拍了拍：“没有关系，这些事情，我们这些大人会处理好。”

    本来就是他们这些大人的事情，让几个孩子来操心算怎么回事？

    沐小晨和墨阳对视了一眼，默默地坐到了长椅上。

    而墨景辰只是转头看了儿子一眼，又把目光转回到了手术室门上。

    沐小晨和墨阳两个人头靠着头，小声议论：“看来师公这里是打听不到什么有用的消息了，我们得靠自已。”

    “你说那个顾良，他现在最看重的是什么？”

    “当然是他的新论文了，我听说，他这一回还是借鉴了安安姐主治医生原来的一些数据，而且准备发表在国外权威杂志上面。”

    听着墨阳最新查到的消息，沐小晨眯了眯眼睛：“你看到他将电子稿上传了吗？”

    墨阳也笑了：“当然，这个顾良，别看他在外头一直摆着一副很厉害的样子，实际上连论文都写不好。”

    顾良的论文，都是让他所带的研究生代写的。

    这件事情，顾良做得肆无忌惮，因为那些学生，都要靠他这个导师在研究生档案上写上优等评语，这关系到他们以后的工作和学习。

    但是，顾良再小心，他也挡不住墨阳的探查。

    而且，在他出手之前，已经先跟田湍交流了一下情报。

    知道自家父母也正在四处收集这个顾良的不良言行的证据，两个人正好交流自已所得到的证据。

    可以说，两方人马出手，已经将顾良这个人的祖宗十八代干过的事儿，全都查得一清二楚。

    现在的问题是，要怎么玩，才能不把姓顾的那小子给一下子玩死？

    “既然莉莉娅阿姨希望他身败名裂，那就让他好好地再过几天众星捧月的日子吧。”

    墨阳的眼神幽幽：“毕竟，这种待遇，很快就享受不到了。”

    兄弟俩正在小声商量，就听到墨景辰在一旁道：“随便你们怎么玩，但是要注意安全，还有，不能让人察觉你们的来历。”

    孩子毕竟还是孩子，墨景辰不想让他们这么小小年纪就成了名人。

    “放心吧爸爸，那个顾良得意不了几天了，现在还是等安安姐平安吧。”

    而此时的他们还不知道，手术室里的沐安安，正在经历一场生死考验。

