    服了解药，再配以金针刺穴，不过几个呼吸间昏迷着脸色紫的范霖脸上的紫色便渐渐的消退下去，在这时，外面传来了杜凡的声音。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    “主子，资料都拿来了。”

    “进来。”凤九说着，收起金针看向杜凡，见他的毒还没作，便将解药递给他：“这是解药，吃了之后半个时辰内不要运气。”

    “是。”他接过解药，同时递过资料。

    “这里的解药拿去给罗宇他们。”

    她接过资料走到外面看着，见资料上面只是一个简单的任务，但这个任务看着没什么问题，也并不是什么危险问题，但问题就在于这个任务是指点人的，指定了要向华来做这个任务。

    为什么要指点他来做这个任务？任务是假，诱杀才是真吧？

    那为什么要诱杀向华？又为什么要搜魂？又是什么人？能将一个金丹巅峰修士活抓搜魂，这个人，有元婴的修为！

    “不好了，不好了！”百晓急急的从外面跑了进来，他的神色微变，脸上尽是惊慌之色，看到守中的凤九时，连忙道：“有人从后山潜进来了！”

    听到这话，凤九目光一闪，眼中寒光划过：“有人从后山潜进来？”

    “是，不少人黑衣人，我前段时间驯服的一只钻地鼠跑来告诉我的，他们悄悄潜进来了，就躲在林子里，我们庄园这里有冷霜他们守着，那些人还没过来，可是不知他们想干什么，怎么办？现在怎么办？”

    他有些担心，庄园里他们只有这么几个人，而且还有几个中了毒，向华又死了，可不等他们出击查出是什么人做的，居然有人从后山潜了进来，这是想做什么？这摆明了就是冲他们来的。

    就在他说话间，一只拳头在的灰白色的小老鼠从他的怀里钻了出来，吱吱吱的在他的身上乱跑乱窜着。

    凤九瞥了那只小老鼠一眼，合上手中的资料，交待着：“你不是会御兽么？后山那一带交给你，你给我看好了。”

    他怔了一下，看到她冷着一张脸，浑身散着冰冷肃杀的气息，当即应着：“是。”

    他会御兽，他也不是无用之人，后山那里少说也有上百头凶兽和灵兽了，他就算是战斗力不行，但御兽却也可以应敌。

    当下，他迅的往外而去，打算去后山那边盯着，就算再怎样，也不能让那些人进了庄园。

    凤九回身对杜凡交待了几句，让他把中了毒还没完全恢复过来的几人照看好，自己便去了前面，来到前面，见冷霜和冷华两人在庄园周围巡视着，见她出来，便走了过来。

    “主子。”两人唤了一声，正要开口，就让凤九叫了进去。

    “前面有没什么动静？”凤九询问着。

    “人没看到，但是好像有人触动了阵法，我出去看了下，庄园外的气息不太对，就像是有不少人将我们包围住，都盯着我们这里一样。”

    闻言，凤九皱着眉头，交待着：“从现在开始不要单独行动。”