    当前往废墟的远征舰队消失在奥尔星系时，针对奥尔星系的联合剿战终于拉开了序幕。

    参与这次作战的战舰，数量达到了让人惊悸的程度——无论银龙帝国人类或者鳄人。

    两个不同的种族文明，六支舰队。

    哪怕两艘母舰带着四百余艘巡洋舰和三万多突击舰、侦察舰远征废墟，留在这里的战舰数量还是达到了一个恐怖的程度。

    四艘巨无霸似的母舰，自不同的坐标散布在奥尔星系边缘位置。

    如果不是有两支舰队前往废墟的话，光是母舰的数量就会达到恐怖的六艘。

    母舰，是三级科技文明最强战力的象征。

    不需要其它的战艘，只是一艘母舰，三级科技文明就可以扫平整个二级文明。

    两百艘巨大的巡洋舰，部署在不同的区域。

    一万多艘突击舰分散开来，与更多的蝗虫似的侦察舰官散布在漆黑的宇宙当中。

    加上前往废墟的远征舰队，足足六支舰队，大小战舰和运输船加起来一共十几万艘。

    这个数量听上去很恐怖，但如果散布在整个星系中，也就算不得什么了。

    而且这次联合作战的目的不仅是清剿奥尔星系的异兽，联合舰队还必须确保不会有异兽从星系中逃离。

    十几万艘战舰想要守住一个星系的防线做到这一点，难度可想而知。

    当作战命令下达后，鳄人的黑风舰队首先开始了移动。

    几乎在黑风舰队移动的同时，银龙帝国配合作战的雷电舰队从不同的方向同时移动了起来。

    速度并不快，毕竟这不是闪电追逐战，联合舰队要做的就是消灭每颗指定的星球上的所有异兽，同时将所有拦截的可以太空作战的异兽全歼。

    “前方发现一个陨石带，可疑陨石体总共有三千二百四十八块，预计在一朗钟后接触。”

    舰队一般都是以主舰命名，黑风舰队也不例外。

    巨大的黑风号主舰主控室中，蝗虫似的冲在最前面的侦察舰不停地反馈着大量的信息情报，其中有用的会被筛选出来呈现在作战台上。

    “全部击碎，一定要保证舰队经过的区域绝对安全。”

    这种事情古奇自然不会亲力亲为，事实上它只把握战争的大局，而它身边超过了百人的由各个种族组成的参谋幕僚团队，他们才是这场战争的主力。

    幕僚长是个人类——这一点并不稀奇，事实上在很多优秀的人类在魔戈族都有一定的位置，从科学家到军事家，比比皆是。

    帮着鳄人攻击自己的帝国，跟鳄人一起欺侮奴隶同胞，这些人类并没有觉得什么不同。

    或许除了那一张人皮以外，他们已经把当成了鳄人，而且还是拥有贵族权限的那一部分。

    这也是鳄人的独到之处，只要是优秀的人才，它们会毫不吝啬。

    高官厚禄，荣华富贵，取之不尽，用之不竭。

    幕僚长就是这样，当年银龙帝国从奥尔星系狼狈撤退时，他和他的机甲小队被无情地抛弃了。

    即便是那样，这个幕僚长还是带着一百个机甲战士，依靠着他优秀的军事能力中，生生拖住了鳄人一个装甲小队。

    最终在几乎全军覆没的状况下，他的机甲小队击杀了两倍于自己的鳄人。

    被俘虏的幕僚长是怎么“叛国”的，无人得知。

    但很多人知道，从那以后，幕僚长在杀起银龙帝国高官、贵族时，就连最暴戾的鳄人都会心寒。

    拥有了许多鳄人一辈子都达不到的地位，也拥有了更多人类或者其他种族永远都得不到的信任，虽然对这次联合作战颇有异议，但真正投入到了工作当中，他比任何人都要冷静。

    幕僚长的命令很快传达了出去，离母舰近百公里外的侦察舰群加快了速度。

    在智脑精准的运算后，看似杂乱不堪的阵型中，三千多艘侦察舰锁定了不同的目标。

    无声地，一道道犀利的光剑横空出现，贯穿了漆黑的宇宙，无情的刺进了那一片陨石带中。

    体积超过了侦察舰大小的三千多陨石，只是一瞬间，就被击了个粉碎。

    清除了潜在的威胁，侦察舰群又朝着前方迅速地飞了过去。

    “上官，还有三朗钟就要进入奥尔星系了。”

    没有一艘侦察舰发现异兽的行踪，超倍射电矩阵远望镜的观测也没有看到任何一只异兽，不停地查阅着情报资料，拿不定的主意的幕僚长看向了一边的古奇将军。

    剥去坚果的外壳，古奇将军又小心地撕下了果仁外的皮衣，这才塞进口中惬意地嚼了起来。

    “年纪大了，反倒爱吃坚硬的果仁，越嚼还越有味道。”

    自言自语说着，看上去老的快要动不了的古奇将军不惊不慌地抬起了头，微笑冲幕僚长招了招手。

    几步走了过去，幕僚长低声说道：“将军，情况有些不对劲，至少在现在这个角度，莫河星正对我们这边的半球肯定会看到异兽，但截止到现在，我们没有发现任何一只异兽的行踪。”

    “罗卡斯，不用心急，这本来就不是一场轻易就能结束的战争。”

    “这么多战舰降临奥尔星系，如果那些异兽还肆无忌惮地在宇宙太空或者星球表面活动着，那它们也不可能轻易地就能占领奥尔星系。”

    “你现在只要把握住两点就行了，第一，搜寻那两只超巨型异兽的踪迹，只要发现了它们，无论付出什么代价都要击杀它们。”

    “第二，开始登陆作战的准备吧。十有**，异兽是不会跟我们展开宇宙战的，我们必须做好在星球表面长期艰苦作战的准备。”

    说到这里，又剥好一颗坚果的古奇满意地看了几眼饱满的果仁，这才塞进了口中。

    “是，将军。”

    幕僚长罗卡斯恭敬地应了一声，随即转身就想离开。

    “罗卡斯，好好干吧。太多的我不能告诉你，但是我可以向你保证，你眼中肮脏透顶的银龙帝国，就要毁灭了。可能这个过程会长一些，但这个结果没人能够改变。”

    身体微微一僵，罗卡斯没有说什么，在朝古奇将军行了一个魔戈族传统礼之后，挺直身躯走向了作战台。(未完待续。)

