    第13章宋月凉

    萩芦镇也隶属阳县，地理位置在阳县跟惠城之间。

    陈建和接了七七，跟老村长一人一辆自行车先往镇上赶。

    因为桃溪村僻远，光是骑车去镇上就得一小时，所以天蒙蒙亮的时候出发，到了镇上正好能赶上进城的早班车。

    为了能更好推销村里的果蔬，老村长还特地背了个麻袋，里头装着自己种的西瓜、地瓜等。

    这个时候西瓜摘下来还早了些，但是有经验的收货商也能凭此估测出西瓜成熟时的口感跟个头了。

    他们村里的地，种出来的果蔬品相虽然不好，但是味道却是不差的。

    到了镇上，把自行车托管好，路边候车点那儿，县城发出的小巴正好开过来。

    ……

    两小时车程。

    三人抵达车站的时候正好早上十点。

    惠城是南方大城。

    以前老村长跟陈建和，对大城都只有个概念印象。等两小时车程下站，置身在人山人海的车站里，才恍惚意识到大城的大，是有多大。

    陈建和几乎立即就把娃儿装进背篓抱在怀里。

    连背在背后都不敢了，就怕自己一个没看住，娃儿被人从背后抱走了他都不知道。

    这人多的，走出去都得靠挤的。

    “村长爷爷，陈二伯，往这个出口出去，对面就是公共汽车站牌。”

    “我们先过马路，沿着公共汽车开去的方向走，两个站就能到城西的批发市场了。”

    “我以前走过，只要半个小时，很近的，不用搭车。车票一人得一毛钱，不划算。”

    车站这一片跟七七记忆里几乎没有任何变化。

    到了地方她就化身小导游，把接下来的行程规划得明明白白，间中还不忘省钱。

    小小人儿坐在深背篓里，两只小手扒着背篓边缘，堪堪能冒出个小脑袋。

    为了找方向，娃儿不停左右张望，眼睛灵活的转悠。

    那小模样儿，浑像只机灵的小仓鼠。

    萌得人心头发软。

    老村长背着麻袋，笑得一脸深褶儿，“好，村长爷爷跟你陈二伯都听七七指挥。”

    半小时距离在庄稼人眼里，也就串个门的时间。

    走起来压根不算事儿。

    出了车站，马路周围商铺林立，一眼望去到处是高楼大厦。

    让初进城的人看得眼花缭乱，心头还直打怵。

    等到了七七说的城西很大很大的农副产品批发市场，站在门口，看着眼前气派的建筑，老村长都有点不敢往里进了。

    光门口就宽阔得能并进三辆大货车，旁边还设有岗亭。

    抬头往上瞧，红色浮雕字体的招牌，在阳光下熠熠生辉。

    再往里看了眼。

    好家伙，里头能看得见的地方，全是四个轮子的车。

    摊棚如长龙，人声鼎沸。

    他们两大一小杵在这里，真就是土包子进城。

    “建和，这，咱进去了该找谁啊？”老村长抓紧麻袋，紧张踌躇。

    陈建和也麻爪啊，“伯，咱先进去问问！”

    七七这时候也抓耳挠腮了，她会捡垃圾，但是不会做买卖。

    她下意识跟小蛋人求救，“蛋蛋，现在怎么办？”

    “进去，找卖果蔬的摊主推销。”意识海里，小蛋人手指懒懒一挥，一道浓郁紫气悄然没入七七眉心。

    七七精神一震，“村长爷爷，陈二伯，我们去找卖果蔬的摊主！”

    ……

    另边厢，批发市场行政三楼，宽敞凉爽的办公室里。

    穿着时髦连衣裙的短发女孩，正对着电话另一头咋咋呼呼，“月月，你到了没有？我都等得头顶长蘑菇了！”

    电话里静默片刻，才传出一道女音，清亮疏淡，“在楼下了。”

    “我去接你！”

    “不用。”

    “那行，我在三楼办公室等着，你上来的时候顺便帮我带杯绿豆冰水！对了，城中商业区那边新开了家酒楼，听说那里的招牌菜好吃的不行！中午我们就去那吃，我请客！……&%￥……&”

    电话那头，像是传出声无奈叹息。

    然后咔一声，电话挂断。

    未几，办公室门开，一道纤瘦高挑身影走了进来。

    那是个容貌极盛的女子。

    年约二十四五岁，明明有着明艳张扬的容颜，偏生生了双薄情的眸，硬生生将那股明艳给压了下去。

    大波浪长发，简单的珍珠白衬衫跟黑色长裤，衬出女子强势气场。

    看到她，短发女孩苹果脸立刻漾开笑容，“月月，我想死你了！”

    “你是想我的钱包。”宋月凉把绿豆冰水递给她，淡淡道，“景泰楼，你请客，我付账？”

    “……”被一语道破，董望舒也不装了，抱着女子手臂耍赖，“都怪我爸，要不是他停了我的卡，还把我钱包没收了，我哪至于这么凄凉？我好惨啊月月！”

    “去找你哥。”

    “我哥说我要不在这里整出点业绩，以后他的钱包也拒绝向我开放。”

    提起这个董望舒脸都绿了，拉着女子走到窗边往下一指，“月月你说，我像是能管菜市场的人？”

    宋月凉不置可否，淡淡往下看去。

    车如龙，客如织。

    景象繁荣，又杂乱。

    董家这个批发市场在惠城算是规模最大的，主要以放租营利，同时董家自己也在里面参与果蔬批发，是整个市场里最大的批发商。

    董家在惠城虽然算不上豪富，家族产业也能跻身末流。

    换句话说，董家不差钱。

    会把董望舒这个小公主扔到这里，也是想给她找点事做，免得她终日无所事事瞎胡闹。

    宋月凉抬起腕表，指针指向十一点半。

    “我下午还有会议要开，先走了。”说罢她抬脚准备走人。

    为了董望舒早上一通电话，她把会议推迟到下午，回公司还有一堆公务要处理。

    董望舒一把把她抱住，“别啊月月，你帮我想想办法呗？不然我这辈子可能都没办法班师回朝了！”

    “别闹，放手。”

    “不放！”

    两人拉扯间，宋月凉突然一顿，视线直直落在下方铺位前。

    那里，中年男人跟头发雪白的老者刚从铺子里走出来，跻身人潮中，周身晦涩落寞。

    而真正让她投下视线的，是中年男人怀中，坐在背篓里的小娃娃。

    不知道经历了什么打击，小娃娃蔫巴巴的，连头顶上两个小揪揪都显得无精打采。

    (本章完)

