    第345章报应

    第345章报应

    苏小灵手一顿：“那严重吗？”

    陈大妞说道：“不严重，就是折磨人，也不会传染，看大夫也没用，吃药擦药也不会好，古怪着呢，所以村里人都说这是遭报应了。”

    陈二妞又说：“我也觉得是报应，谁让他们前阵子天天来欺负人了，举头三尺有神明，老天都记着呢。”

    苏小灵笑了笑说道：“管他呢。”

    她知道是苏小鹿的药，但管他呢，苏家人又不知道，还找不到原因，大家都说是报应，那就是报应。

    陈大妞和陈二妞都笑起来，知道这个消息，她们也是很高兴，想想都觉得解气。

    苏小灵也高兴，她知道苏小鹿有分寸，能无声无息的惩治了那家子，感觉心里都畅快了不少。

    “可算是出了口恶气了，我们听到爹娘讨论的时候，心里都乐开了花，大夫都找不到原因，也不知道什么时候才能好，反正也不严重，我希望他们慢一点好。”

    陈大妞笑着说，她们对村里的陈家人和苏家人都厌恶到了骨子里，每一笔都记在了心上，所以听到这个消息，可不就是高兴的要命。

    陈二妞也是不停点头。

    苏小灵也笑着，她说：“我也是，管他们什么时候好，和咱们无关，不说他们了，晦气。”

    那一家人，她是永远都讨厌，知道这个消息她很高兴，但也不想多说他们。

    这个话题就此终止。

    “小灵姐，你的亲事怎么样了？”

    陈二妞问道。

    苏小灵微微浅笑说：“我的还没定，不过二哥的亲事要定下了，是孙府的孙小姐，日子还没定，在合八字了。”

    苏小灵和陈二妞陈大妞分享这个消息。

    “是孙宝倩，那真的太好了,她又漂亮又温柔还读了很多知识,和二哥相配的很。”

    陈大妞笑着赞叹,她只想到了一句话，才子配佳人。

    陈二妞也说：“那大哥的婚事怎么样了？”

    苏小灵微笑着说：“大哥的还没有定。”

    苏崇的婚事还没有定下，但也在挑选中,应该也快了。

    “小灵姐，你喜欢什么样的男子呀？”

    陈二妞好奇的看着苏小灵,苏小灵长得美,皮肤白里透红,温婉极了，她厨艺好,也有学识，真不知道她会喜欢什么样的男子。

    陈大妞也好奇的看向苏小灵。

    苏小灵浅浅一笑说道：“我也不知道，一切随缘吧,但要说喜欢的话,像是我大哥二哥这样的都好。”

    有担当都值得托付。

    “唉……”

    陈二妞叹了口气。

    “你叹啥气？”

    陈大妞不解的问。

    苏小灵温和的看向陈二妞开口：“二妞怎么了,有什么心事不用藏在心里,和我们说说。”

    陈二妞突然叹气，让陈大妞和苏小灵都关心起了她。

    陈二妞见此,连忙不好意思的说道：“我没事，我刚刚就是在想，要是周恒再大两岁就好了,我觉得他和小灵姐也挺相配的，如果他再大点多好啊,一起长大，相互了解也多,也知根知底嘛。”

    随着她们婚事一步步推进，陈大妞和陈二妞也成熟了很多,能够嫁一个互有了解还知根知底的人,实在是一大幸事。

    周恒，相貌也俊朗,学识也好，小小年纪就是中举了。

    要是能和苏小灵在一起,也是才子配佳人。

    “其实也没大多少,两三岁也不算大。”

    陈二妞想心不定有忍不住嘀咕。

    苏小灵愣了一下，才回过神来，连忙转移了话题说道：“不说这个了,我教你们做一道药膳吧。”

    不知道怎么的,对于周恒她也有不一样的感觉。

    这种感觉被她生生压制住不去多想，因为她心底很清楚,自从一次偶然听见苏崇苏华和周恒一起谈话后,她就知晓了周恒的身份。

    所以她和周恒，是两个世界的人。

    周恒，是皇子啊，他将来的妻子，身份只会是贵不可言，是她不能匹及的。

    苏小灵不想说这个话题，陈大妞和陈二妞顿时就懂了，默契的没有再提，认真的和苏小灵学做药膳。

    陈大妞和陈二妞误以为苏小灵不喜欢周恒，只拿周恒当弟弟看待。

    在屋外的苏小鹿收纳了气息。

    偷听真的要不得要不得。

    但听到了好消息，真的很开心怎么办？

    苏小鹿叹了口气，默默提剑去隔壁操练陈实去了。

    陈实都能练剑了，陈实习武也很有毅力，苏小鹿从不监督他，只是隔一段时间抽查一下。

    而每次抽查,陈实表现都很好,证明他很努力,并没有落下。

    把陈实练了个爬不起来,苏小鹿才回家，拿了苏小灵她们做好的吃的过来，分陈实陈星吃。

    苏小鹿看着陈星，笑眯眯的问：“小星，你想不想习武呀？”

    陈星连忙摇摇头：“小鹿姐，我不想，我只想好好读书！”

    习武，每次看见自己哥哥累到动弹不了，他就惶恐不已，深怕自己也被要求习武，所以苏小鹿问起，陈星犹如惊弓之鸟。

    “三哥，小鹿姐，我回房写字了。”

    说着，陈星连忙起身回房去，他可害怕死了习武。

    陈实和苏小鹿都不由笑了。

    每个人喜爱的不一样，也就是陈星还小，怕被逼着学，要是他在大点，他就知道不会有人逼迫他学东西。

    吃完东西，苏小鹿就回家。

    她每天不是练剑就是磨药，做各种各样的药收藏。

    十一月二十，接连冷了两天，依着经验，这就是要下雪了。

    果然接下来的两天都是大雪。

    十一月二十二，苏崇苏华和周恒一起向林平生提出了邀请，林平生想了想点头：“好，那就都叫上一起去玩一番，人多也热闹。”

    这岁月年复一年的，读书人多是刻苦钻研，而且身子单薄，这大寒天更不可能去赏雪景，因为怕生病。

    不然雪景漂亮，出去游玩一番心情都会变的很好，想着苏崇苏华几人年后就要春闱，等科考落定，他们前程也有方向，这师生缘分就到此了，以后可能天各一方难得见一面，想着这些，林平生答应下来。

    “好，那就这么定了。”

    苏崇笑着说。

    (本章完)

