    李世民对韦浩说，事情办完后，就到皇宫去吃宴席，韦浩和韦沉当然是点头说是。

    “这次弄好了，也有钱打仗了，这两天，高句丽的人过来了，想要见朕，朕可不会见他们，既然要打，那就打，之前这样寇边，让我大唐将士苦不堪言，现在知道我们要打他了，他还想要过来说和？”李世民坐在那里，冷笑的说道。

    “可以增加部队的军备，调动更多的部队，现在应该是不会缺钱了，哪怕是打几年，我大唐也会有钱！”韦浩点了点头说道。

    “嗯，不过，现在薛延陀和吐蕃那边，现在也是活动开了，他们可能也是知道我大唐这两年发展的很快，有钱打仗了，所以这次吐蕃的大相禄东赞一直在长安那边联络，说服了不少人，希望到时候为他们所用！”这个时候，李靖也开口说道，长孙无忌听到了，愣了一下，不知道李靖为何要在这个时候提到禄东赞，而且禄东赞现在也是自己府上的座上宾。

    “嗯，他想要干什么？想要打听我大唐的情报不可？”李世民此刻不高兴了，看着李靖问了起来。

    “还不知道，不过，工部那边显示，有人想要提刺探火药的情报，毕竟，火药这一块给他们带来极大的震撼，主要还是慎庸拿着火药炸那些人的府邸，让人知道了他们的威力，另外，我们边境作战的时候，手雷也给他们带来很大的伤亡，所以他想要弄到火药的配方，不过，这个配方知道的人，就是三个，一个是慎庸，一个是工部尚书，另外就是工部专门管理火药的主事！”李靖对着李世民说道。

    “那就是四个人了，知道的段纶也是知道的，不过，朕相信段纶，不可能和吐蕃勾结！”李世民开口说道。

    “是，段纶肯定是不会的！”李靖点头说道。

    “父皇，我也不会！”韦浩笑着说道。李世民白了他一眼，怀疑谁也不会怀疑到韦浩头上去，韦浩是什么人，李世民还不知道。“吐蕃那边，现在还是不能打的吧？”长孙无忌开口问道，这个很重要。

    “先解决高句丽的事情再说，吐蕃那边，不着急，若是听话，就留他几年，若是不听话，那就干掉他！”李世民坐在那里说道。

    “要打吐蕃的话，可是需要做好长期规划才是，西北那边，要么不动，要动是话，就需要想到，控制到足够的土地，同时我大唐的将士可是需要驻军的，而且驻军后的物资运输，包括轮换，都是需要提前计划后，

    甚至说，包括移民到那边去，也是需要考虑的，现在我大唐的百姓还不多，还不紧迫，等百姓多了，就需要考虑了，对了，父皇，到时候高句丽打了下来，可是需要花钱鼓励百姓移民到东北去的，东北的土地非常好，到时候能够增加很多粮食产出！”韦浩说着就想到东北的黑土地，如果能够开发出来，那么大唐人口的增长就没有担忧了。

    “嗯，这个朕知道，民部那边已经在规划了，这些现在朕可是明白了，你小子做什么事情，都是需要提前规划好，这样做的就不乱了！”李世民笑着点了点头说道。

    “主要是我喜欢偷懒，你要是我让天天盯着，也不行！”韦浩笑着说了起来。

    “嗯，所以韦沉就很辛苦，如果这里不是有你们兄弟两个在，估计现在洛阳不会有这么好！”李世民点了点头说道，

    而这个时候，长孙无忌还是想要知道大唐对吐蕃的计划，这个可是关系到自己能够从吐蕃弄回来多少钱的，现在长孙无忌也是偷偷组建了商队的，和禄东赞合伙，往吐蕃那边运输物资过去贩卖，于是长孙无忌笑着开口说道：“陛下，吐蕃那边现在还是不要开战的好，若是开战，我担心吐谷浑，薛延陀，西突厥会联合起来，对付我们，毕竟，我们刚刚计划打下高句丽，马上就对吐蕃他们作战，不好！”

    “嗯，朕刚刚说了，要考虑一下，也没有说要马上打，马上打是不现实的，兵源调动还是需要时间的！”李世民看了长孙无忌一眼，心里有点怀疑了，为何还要说这个问题，而李靖也是看了长孙无忌一眼，他可是知道禄东赞经常出入长孙无忌府上的。

    “来，喝茶，慎庸，进贤，洛阳现在有这样的盛景，朕还开心，也很欣慰，朕发现了，现在洛阳要比长安还要好一些，以后没事啊，朕就在洛阳住着算了！”李世民对着韦浩他们说道。

    “那才好呢！”韦浩笑着说着。

    “对了，慎庸，还有一件事，我听说梁王的堂舅杨学龙，可是被你抓了，可有这回事？”长孙无忌马上看着韦浩问了起来，韦浩扭头看了长孙无忌一眼，心里很震惊啊，他怎么这么快就知道了，这里不是长安，是洛阳，所有人都是自己的人，他长孙无忌可没有这么大的能耐，把人安插到这里来吧？

    “嗯，慎庸，怎么回事？杨学龙，嗯，朕知道他！”李世民一听，也看着韦浩问了起来。

    “是这样，此人派人坑了我舅舅，另外，就是，父皇，等会儿臣再给你汇报，里面设计到一些比较严重的东西，本来儿臣是想着，等事情忙完了，儿臣再过来给你汇报的！”韦浩坐在那里，开口说道。

    “慎庸，这样私自抓人可是不对的啊！”长孙无忌看着韦浩说道。

    “哦，那就等你忙完了再汇报！”李世民点了点头说道，对于长孙无忌的话，完全无视。

    “那个，舅舅，我可是洛阳刺史，在洛阳的地界上，还是能抓人的，只要作奸犯科了，我就能抓！”韦浩对着长孙无忌说道。

    “哦，哈哈，忘了这一层了，那他所犯何事？”长孙无忌一听，打了一个哈哈，笑着说道。

    “这个，舅舅，这个涉及到了具体的案件，还不能和你细说，到时候我会亲自和父皇汇报的！”韦浩怼了回去，他是没事找事吗，

    李愔可是李恪的弟弟，自己抓的是李愔的人，不是李泰的人，如果是李泰，或者李承乾的人，你来质问自己，那还有情可原，现在，你居然帮着他们说话，这个可不是好消息啊，而李世民其实心里是心知肚明的，只是不点破！

    “好了，慎庸，进贤，你们去忙你们的事情，这里我们就是喝茶就是，看一会，我们就回去，有这样盛况，朕很开心！”李世民对着韦浩说道。韦浩和韦沉一听，马上站了起来，对着李世民他们拱手告辞。

    “怎么回事？”韦沉看着韦浩问了起来，就是问杨学龙的事情。

    “杨学龙是梁王李愔的人，坑了不少人，而且，还私自做兵器铠甲，这个可不是小事情，不过，凉他也蹦跶不起来，所以等这件事忙完了再说！”韦浩小声的对着韦沉说道。

    “啊，这，这是要？”韦沉一听，瞪大了眼珠子看着韦浩。

    “怕什么？他还能弄出什么大浪来？”韦浩冷笑了一下说道，现在的大唐，任何人反叛，都是没有机会的，如今百姓国泰民安，谁会去做这种掉脑袋的事情？

    “嗯，你要小心点才是，这件事，吴王知道吗？”韦沉开口问道。

    “还不知道，想要和他说来着，但是今天没见到他的人！”韦浩摇头说道，李愔是李恪的一母同胞的弟弟，如果李愔出事了，难免会牵扯到李恪，而李恪其实是还不错的。

    “他在二号房，一号房是李泰他们在，李泰想来，我就让他在那边了！”韦沉提醒着韦浩说道。

    “哦，好，我这就过去！”韦浩一听，点了点头，说着就往二号房走去，到了二号房，李恪一看韦浩过来了，马上站了起来：“慎庸来了？”

    “嗯怎么样，都考虑好了吗？”韦浩笑着进去问道。

    “还在这里分析呢，哎呦，慎庸啊，那些工坊可都是好工坊啊，盈利是水平都是不错的，所以看着那些工坊，真的，馋啊！”李恪笑着对着韦浩说道，

    这几天他很高兴，韦浩送了他工坊，而且都是在他府上用膳，这就是彰显自己和韦浩的关系的时候，自己现在需要这样的表现，这样，京城那些官员知道了，就知道韦浩不会反对自己，自己也能够拉拢更多的官员。

    “行，那你们商量着，吴王，你来一下，我们找一个安静的地方！”韦浩笑着对着李恪说道，李恪一听点了点头，马上跟了出来，在后面问道：“可是有什么事情？”

    “嗯，行，就这里吧，那个杨学龙你认识吗？”韦浩到了一个角落里面，看了一下四周，没人，于是看着李恪问了起来。

    “认识啊，怎么了？”李恪不懂的看着韦浩问道。

    “我抓了他，发现他有不要作奸犯科的事情，这些都是无关紧要的，无非是流放或者去挖煤，但是通过调查发现，他居然做了大量的兵器铠甲，这，事情就大了！”韦浩看着李恪小声的说道。

    “什么？”李恪震惊的看着韦浩，吓的不行，杨学刚和杨学龙都是杨家的人，杨家人要造反，那是一定会连累到自己的。

    “这件事你不知道？”韦浩看着李恪问道。

    “我怎么可能知道？慎庸，此事我是真的不清楚啊！”李恪着急的对着韦浩说道，那能说知道啊？

    “嗯，今天本来我想要瞒着的，结果刚刚长孙无忌在父皇面前说了杨学龙的事情，弄的我瞒都没有办法瞒着，还好，我说等我忙完了，我会和父皇汇报，这件事，你要和梁王说清楚，不是我想要对付他，是杨学龙撞了上来的！”韦浩看着李恪说道，李恪一听马上对着韦浩拱手。

    “慎庸，此事多谢，你给我多拖几天，我今天下午就回长安，不，我还不能回去，我要是回去了，父皇该会怀疑了，我让杨学刚回去，找梁王问清楚，另外，这边还是要麻烦你，可千万不能让父皇知道啊！”李恪对着韦浩拱手求着说道，一旦暴露传到，李愔完了，自己也要跟着倒霉，说不清楚的。

    “行，你尽快，另外，我安排你和他见一面，该怎么说，你自己看着办，这边，我先瞒着，不过，我担心长孙无忌，如果他非要揪着不放，我就没有办法了！”韦浩看着李恪说道。

    “你放心，我亲自去找他谈，不会让他在这件事上再说什么了。”李恪马上说道。

    “好，那你忙去吧，我这边尽可能兜着！”韦浩点了点头，对着李恪说道，

    李恪连忙拱手，这真是帮忙，如果爆出来，自己一定会受到牵连的，哪怕是自己和这件事无关，也会有大臣怀疑自己，到时候自己百口莫辩，李恪心事重重的回到了2号房间，

    而韦浩则是去了八号房间，此刻舅舅王振厚正在喝茶，余诚远也是在陪着。

    “舅舅！”韦浩笑着走了进去喊道。

    “诶，慎庸，忙完了？”王振厚也是站了起来，其他的人也是如此。

    “坐着，坐着，站起来干嘛，对了，你看好了吗？”韦浩看着于志远问了起来。

    “看好了，这个纺织工坊，你看如何？”余诚远说着对着韦浩说道。

    “嗯，差不多，6万贯钱，勉强能拿下，你投着吧，不过我帮忙的事情，不许和任何说，你投多少钱的事情，也不需要和任何人说！”韦浩点了点头，对着余诚远说道。

    “诶，谢谢国公爷，谢谢国公爷！”余诚远非常激动的说道，韦浩这么说，那就说明，这件事是板上钉钉的事情了，哪怕到时候钱不够，自己还能去周转一二，那是绝对没有问题的。

    “嗯，客气了！”韦浩点了点头。

    “慎庸，你这边这么忙我就不打扰了，我现在去你府上，免得你娘亲老是等着我！”王振厚站起来开口说道，事情已经办完了，就不该继续打扰了。

    “嗯，行，你和我娘亲说，今天中午，我不回去吃饭了！”韦浩对着王振厚说道。

    “诶，好！”王振厚马上点头说道。

