    岳千畴等宗师见状，也是不禁一阵惊愕。

    没想到林青玄会直接出手，斩杀了姜家的家老，这无异于是兴昌真武盟对姜家宣战。姜家可是超级庞然大物，兴昌真武盟能对的过吗？

    “不是明智之举啊……”岳千畴心中轻叹。

    吴静虚等人也是微微摇头，显然并不是很看好林青玄。虽然他没死回来让人惊讶，但也林青玄的实力，要对抗姜家，还是太困难了。

    顾凌霄先是眼睛一亮，随即便满脸的焦急之色。

    她女儿顾璇已经无数次向他打听林凡的消息，他每次都只能摇头叹息，这一次回去，终于可以带去好消息了！但一想到林凡于姜家彻底撕破了脸皮，很有可能一会就会发成一场大战，顾凌霄又是心中焦急。“林前辈恐怕不是对手啊！”

    只有林凡一脸淡然，面对姜潮林的怒喝，像个没事人一样。

    “杀了，又能如何？”

    姜潮林脸色更加阴沉，周身几缕黑风旋转了起来，衣袖舞动。

    “你这是在挑衅我姜家！杀我姜家家老，必要你十倍偿还！”

    其余在场中的姜家子弟也是个个义愤填膺，似乎只要姜潮林一发话，这些子弟就会立刻上去把林青玄剁成肉泥。

    他们姜家自出世以来，一直都是饱受尊敬，走到哪，哪儿不是卑躬屈膝，还没有人敢想林凡这样对他们姜家如此无礼的。

    林凡轻笑，却是丝毫不以为意，淡淡道：“你们姜家想吞并我的李家，我只杀你一名家老，已经是极大的仁慈。你们若是现在就滚，我可以不计前嫌。”

    姜潮林闻言怒级反笑：“哈哈哈哈，好！好啊！林青玄，你真是狂妄！看来我姜家都入不了你的眼，既然如此，就让你见识见识姜家的实力！”

    话音一落，姜潮林整个人已经化为一阵凶猛黑风，直撞林凡。

    这一招，就是之前姜潮林将焱空谷打成重伤的一招，即使是焱空谷的至高绝学无涯怒龙炎都抵挡不下这一击，威力恐怖。

    “小心！”顾凌霄直接惊叫出声。

    其余众人也是纷纷睁大了眼睛，满脸紧张。

    林凡却是神色不动，伸出柔弱芊嫩的胳膊，轻轻翻手打出一掌。

    轰然之间，场中犹如雷霆炸裂。

    “轰隆！”

    豪华的大殿中，仿佛天雷降世。一股雄厚的白芒掌劲从林凡手掌中赫然爆发而出，有如黑夜中的白色雷电，劈闪而下。

    四周劲风骤起，在两人周围的人有过之前的教训，幸好早早就躲的远远的运起了功力防御，但即使如此，不少人还是纷纷震伤，脸色难看。

    殿中在两人附近的所有桌椅、灯具、摆饰则都难以幸免，纷纷被震碎。墙壁都爆裂出了无数道裂痕，似乎轻轻一推就要倒下。地面更是犹如被刀子刮过了一般，伤痕累累，坑坑洼洼。

    而姜潮林打来的凶猛一击，此刻竟然如小溪撞上了激流大江一般，在这掌劲之下，直接被冲溃粉碎。

    一掌惊雷！

    林凡这一掌，在众人眼中好似是将天上的雷电带到了人间，犹如雷神临世，滚滚雷鸣在众人耳中震响不断。

    “嘭！”

    姜潮林整个人直接都被打飞出去几十米，撞破别墅深厚的墙面，比之前的焱空谷飞出去还要远。他整个皮开肉绽、鲜血淋漓，已经没有了生息，当场身死。脸上却还保留着临死前的惊恐惊骇之色，似乎怎么也不敢置信，林凡这一掌之威，死不瞑目。

    全场一片死寂！

    所有人脸上都写满了震惊之色，目瞪口呆。

    “咚！”

    不知道是谁的铁锤武器，掉落在了地上，砸到了脚，这人发出“哎呦”一声惨叫，不少人这才从惊愕中回过了神来。

    “我靠，姜……姜潮林死了？！”

    “不是我的错觉吧？还是我花了眼睛，姜潮林竟然被直接一掌打死了？！这姜潮林至少是化境大成的实力吧？连焱空谷都被他轻松打成重伤，林青玄灭他，竟然只用一掌？！”

    “难道林青玄已经是化境巅峰了吗？甚至是传说中的神境！”

    “林青玄以前对付四大家的人，不都大战很久吗？这一次回来，实力竟然有了如此恐怖的提升，太可怕了，恐怕已经是炎国第一人。”

    “死……死了，这可是姜家大家老啊，地位在姜家是除了家主之外的第一人，这样的大人物，竟然被林青玄直接一掌拍死！我的天，林青玄实力恐怖，而且胆子也很大啊！”

    “我前面还以为林青玄是自找死路，看来是有恃无恐啊……难怪他能从星首剑下活下来……”

    场中众人纷纷惊叹道。

    五大家三大派众人也都是个个面色惊骇，不敢置信。姜潮林的实力，他们刚刚可都是见识过的，连龙榜排名第四的焱空谷都被轻易打败，他们这些人自然都不会是姜潮林的对手。

    姜潮林对他们来说，已经是无法逾越的大山，否则也不会同意归顺姜家。然而就是这样一座大山，在林青玄手中却是如蚂蚁一般，翻手之间，轻易被拍死了。

    “林……林青玄已经强到了这个地步吗……”温凤鸣喃喃道。

    之前林青玄大战四大家，她还能淡然观战，点评几句。此时即使天赋卓绝，心气极高，只在青龙之下的她也不由低下了头，对林凡敬佩无比。

    琴音门的天才弟子刘诗音也叹气一声，自嘲的摇了摇头。“我竟然还想着有朝一日超越林青玄，让林青玄后悔不收我为徒，看来这一天……是永远不会到了。”

    顾凌霄大呼出一口气，整个人放松下来，暗叹自己真是瞎操心了，林青玄这样的实力，哪需要自己紧张。

    李承极暗自庆幸，刚刚没有急着答应，否则这一下就尴尬了，都不知道怎么面对林青玄。

    岳千畴等其余家主也是惊叹不止，都没有料到会是这样碾压的局面，看向林凡更多了几分敬畏。

    之前对林凡在段家大门口出手过的武者阿二，更是吓的脸色惨白，直接一屁股坐倒在了地上。自己刚刚竟然对着这样的神仙人物出手，没有死，自己真是十八辈子修来的福气了！

    段蓉呆呆站着，神情木讷：“原来，这就是你说的，我段家选择错了……”