    在蕾蕾的建议下，两人去了市中心一家叫‘伊利园’的西餐厅。

    这是一家网红店，据说老板请了无数俊男美女来此用餐，终于把这家店给炒火了！

    蕾蕾选了个靠窗的位置坐下，服务员走过来笑吟吟的问道：

    “先生，小姐，请问你们想吃点什么？”

    “我要一份格拉斯牛排，七成熟！再来一杯柠檬汁！”蕾蕾菜单都没看，显然不是第一次来了。

    “哇！蕾蕾你挺爱吃酸的啊，柠檬汁都敢喝！”林阳笑着调侃道。

    “哼！我就是爱吃酸，怎么了？”

    蕾蕾瞪了林阳一眼，她可是刑警，上班时间不喝饮料难道让她喝酒吗？

    “......”

    林阳一愣，这妮子来大姨妈了吧，不就是说她爱吃酸吗，干嘛瞪自己？

    就在这时餐厅里又走进来一个女人，当她看到坐在窗边的林阳时不禁愣了愣，怎么他也在？

    女人紧咬银牙朝林阳走了过去，直接站在了他面前。

    林阳抬头一看不禁愣了愣，随即笑道：

    “苏小姐，你怎么来了？”

    “我来当然是吃饭了，是不是嫌我打扰你了！”苏雪嘟着小嘴骄哼道。

    “呃......”

    林阳一头黑线，听这女人的语气还挺幽怨的，不过自己好像没惹她吧？

    同样身为女人的蕾蕾却感受到了一丝醋意，她回过头一看不由得惊呼道：

    “苏总，怎么是你啊？”

    “蕾蕾？”

    “哟，两位美女你们都认识啊？”

    林阳一愣，心说这个世界还真是小啊！

    自己的两个前任未婚妻居然相互认识......老头子太坏了，这种事居然不告诉自己！

    “既然你们都认识，那就坐下一起吃吧！”林阳好心笑道。

    结果，两个女人同时向他投来了警告的眼神！

    “......”

    “蕾蕾，你和林阳是朋友？”苏雪莞尔一笑，主动在林阳身边坐下，还故意往林阳身上蹭了蹭。

    “是啊，他，他是我未婚夫！”

    蕾蕾轻咬朱唇，看到苏雪坐在林阳身边，她感到一阵莫名的烦闷！

    “这么巧？他也是我的未婚夫！”

    苏雪莞尔一笑，十分从容的看着坐在对面的蕾蕾。

    “你们都没事吧？”

    林阳愕然，这两妮子今天都怎么了，尤其是她们对视的目光，空气中仿佛都产生了碰撞的火花！

    “不用你管！”

    两女异口同声。

    “......”

    林阳缩了缩脖子，这是一场女人的战争，自己还是少介入为妙！

    两个女人表面上虽然都面带笑意，但林阳却感觉这更像是暴风雨前夕的宁静......

    果然，等三人点的牛排都上桌了，蕾蕾突然问道：

    “林阳，苏小姐真的是你未婚妻？”

    “嗯，不过和你一样，被我退了！”林阳嚼着七分熟的牛排，老脸一红说道。

    “哼！渣男！”

    “蕾蕾，这样的男人你最好离他远点，免得受伤的是自己！”苏雪似笑非笑道。

    “没错，苏总说得对！”

    “......”

    林阳无语了，自己不就是退个婚吗，怎么就渣男了！

    两个女人有说有笑的吃着牛排，时不时的还损林阳几句，搞得他十分郁闷！

    好不容易吃完饭，林阳接到了谢子文的电话。

    “林先生，卫生部郭部长今天来宁城了，他想见见你，晚上一起吃个饭吧？”

    “部长？”

    在宁城这种小地方举办的医学会，连部长都亲自出马了？

    “林先生，你有时间吗？”

    “吃饭就算了！有事让他来我家吧，我晚上没时间出去！”

    林阳也不是摆谱，而是与四夕摊牌后他也不放心，万一这家伙狗急跳墙打汤颖的主意就麻烦了。

    “......”

    谢子文哭笑不得，估计林阳是宁城乃至山南省，第一个敢拒绝部长邀请的人了。

    不过想到他的脾气，还有林阳的医术，谢子文也只能答应了。

    三人吃完东西，林阳买完单一起离开了餐厅。

    “苏小姐，你有车我就不送你了！”林阳看到门口那辆熟悉的玛莎拉蒂，笑着说道。

    “蕾蕾，你开车了吗？”苏雪问道。

    “我坐林阳的车好了，他送我去警局！”蕾蕾露出一张得意的笑脸。

    苏雪闻言脸色微微一变，临走前她却转过身看着林阳，柔声问道：

    “林阳，那天晚上咱们在酒店，第二天我的耳环不见了，你知道在哪吗？”

    “耳环？我没见过啊！”林阳摇头。

    “既然这样算了吧，咱们改天再约，拜拜！”

    说完，苏雪嫣然一笑，意味声长的瞥了蕾蕾一眼，扭着她的小蛮腰坐进车里扬长而去......

    耳环？

    林阳看着苏雪离开的方向有些困惑，那天自己只帮苏雪换了衣服，没碰她耳环吧？

    “渣男！你看够了没有！”

    “什么？”

    林阳回过头一看，只见蕾蕾正气呼呼的瞪着自己，一副母老虎要吃人的样子！

    “哼！林阳，你还挺风流的嘛，都跟苏雪去酒店开房了！”蕾蕾美眸圆睁，咬紧银牙道：“我可告诉你，最近正打黑扫黄呢，你可别被我抓到了！”

    “什么开房啊，这是个误会。”林阳老脸一红。

    “你别解释了！”

    蕾蕾有些恼怒道：“林阳，你别忘了在天鹅湖对我做过什么，长这么大都没有男孩子亲过我！”

    “你以为我想亲你啊，那是为了救你好吧！”林阳翻了个白眼，这事还有完没完了！

    “你......气死我了！”

    蕾蕾气得咪咪疼，一跺脚冲到马路边伸手拦了辆的士。

    “蕾蕾，你去哪我送你啊！”林阳一愣。

    “不用你送，渣男！”

    “......”

    林阳欲哭无泪，自己莫名其妙的被安上‘渣男’的帽子，可问题是自己没‘渣’过谁啊！

    ......

    省城，吕家别墅。

    客厅里除了吕家人，还坐着一个面容消瘦的长衫老者。

    老者头顶发髻，手持拂尘，胸前垂着几缕雪白的胡须，看起来一副仙风道骨的样子。

    他是青阳宗的长老，人称无根道人！

    “吕家主。”

    无根道人瞥了吕卫民一眼，冷声道：“杀我璇玑师弟的小子，现今身在何处？”

