    一声响彻全场的巨响之后，精英独眼巨人的石棍撞上了螺旋镖，接着碎裂了开来，在空中分裂成许多片以后，又爆出了一团尘雾。

    而他整个人都被巨大的力量震得倒飞了起来，庞大而沉重的身躯在没有落地之前，就开始喷射出大量的血色雾气。

    这是因为它的胸口被切割出来了好几条可怕的大口子，甚至连肺部都被切割来了大半部分，涌出的鲜血在肺脏有力的收缩下，就会短暂出现如此惊人的景象。

    在重创了这头精英独眼巨人之后，螺旋镖也很干脆的结束了自己的使命，咔嚓一声断成了七八片。

    这些碎片大多数都朝着天空弹飞了上去，但有两片却在高速贴地飞行，直接在密集的阵型当中无差别的刮出了腥风血雨。

    混乱激烈的战场上，都在一瞬间因为这两块碎片成为了焦点。

    因为这两块高速飞行的碎片造成了可怕的无差别伤害，战场上直接被切割出来了两条宽达三四米，长达十几米的可怕血肉通道！！

    这时候，中央部分的半人马卫士同时散开，露出了一条通道，强大的半人马酋长布兰德哈登也是狂奔而来，高举的右手当中虚握着一把小小的黑色长矛。

    这玩意儿看起来就像是一个做工粗糙的小小玩具，并且还是用来骗小孩子的那种。

    可是布兰德哈登握持着它的凝重表情，那简直就像是捏着自己的灵魂似的。

    紧接着，这把黑色长矛上开始发出了刺眼的光芒，甚至握持它的布兰德的瓦登在这光芒的照耀下，整条手臂居然都变得透明了起来，里面的骨骼甚至都清晰可见。

    然后这把黑色长矛就直接飞了出去，光芒一闪，就在那头被重伤的精英独眼巨人的眉心处开了个洞，

    这名精英独眼巨人顿时就呆滞住，隔了几秒钟之后，整个庞大的身躯居然直接化作灰烬，随风湮灭而去，

    不仅如此，这把黑色长矛更是余势不衰，接连洞穿了后方两头丘陵山地巨人的胸口，最后是激射向了后方那头雌性戈隆的咽喉，这头雌性戈隆怒吼一声，一巴掌就将之抓在了手心里面。

    但这一支看起来仿佛顽童玩具的长矛却不是那么好抓的！

    哪怕是雌性戈隆的怪力，在抓住了它以后，都立即发出了连连的痛苦怪吼。

    可以见到其抓住长矛的右边手掌上，竟然冒出了一阵阵的烟雾！

    不仅如此，雌性戈隆的背后，居然浮现出来了与之一模一样的透明幻象，看样子也是极其痛苦，其透明的右边手掌更是居然开始出现了缺失。

    见到了这一幕，山羊忍不住倒吸了一口凉气道：

    “这是？灵魂伤害？这把黑色短矛有点来头啊，只怕是神器级别的东西。”

    听到“神器”两个字，方林岩和秃鹫也都同时倒吸了一口凉气。

    不过对于方林岩来说，神器也不是什么可望而不可即的东西，他拥有的钢铁火源碎片已经是传说级物品，如果再收集到更多的碎片，那么肯定能晋升为神器！

    ***

    雌性戈隆坚持了三秒钟之后，便再也忍受不住灵魂惨遭切割的痛苦，直接松开了手，直接跪倒在地剧烈颤抖着。

    那一支黑色短矛也是脱手飞出，化作一道流光重新回到了布兰德哈登的手里面，布兰德哈登整个人都剧烈的抽搐了一下，旋即若无其事的重新站稳。

    可是，布兰德哈登身后的一群护卫当中，有三头半人马就忽然一头栽倒在地，失去了生命。

    显然，为了操控这把黑色短矛，他也付出了巨大的代价。

    这把黑色短矛当然是神器，就是当年整个半人马部族的缔造者，强大的扎尔塔留下来的。

    扎尔塔死后的漫长岁月里，这把叫做痛击之矛的神器只被使用了三次，每一次使用之后，使用者都付出了生命的代价。

    直到布兰德哈登的出现，痛击之矛在他的掌握当中才焕发出真正的威力，重归常规武器的行列当中。

    这也是吉尔吉斯部族当中那些野心勃勃的半人马统治阶层肯低下头，承认布兰德哈登为半人马酋长的主要原因。

    只要一矛在手，那布兰德哈登就是当年的扎尔塔之下第一人！！

    不过，布兰德哈登以一己之力，也只是阻止了丘陵巨人前冲的势头十几秒钟而已，凶残蛮横的丘陵巨人反而被同伴的死伤激发了凶性，双眼发红的直接冲了上去，就仿佛是潮水一般的狠狠撞上了前方半人马严阵以待的防线！

    毫无疑问，这是一场可怕的血战！

    但不消说，旁边的这些救援队成员在旁边都看得眉飞色舞，一个个仿佛变态色情狂似的，盯着丘陵巨人胯下晃动的那玩意儿直流口水。

    甚至就连弥尔这样的老成人嘴巴里面都在念念有辞，最初方林岩还以为他在盘算待会儿怎么更好的执行计划，结果靠近看，发觉他和其余的人也好不了多少，目光盯着丘陵巨人的脐下三寸正在算账：

    “八十万.......”

    “一百六十万，不对！这个至少能重两公斤，一百七十万！”

    “两百五十万！”

    “三百三十万！”

    方林岩鄙视的看了他一眼：

    “本来以为还有点见识，结果还是个没见过钱的穷逼，真是没见过市面。”

    当然，上面的话都是在暗中吐槽，并没有直接说出来。

    而这时候，方林岩却将目光投向了另外一个家伙，眉头情不自禁的皱了起来，这家伙自然是石锤基沙斯了。

    本来以为混战一起，这家伙应该也会身先士卒站出来，然后说不定直接就战死了，或者至少也受点伤，让接下来针对他的行动可以省点事啊。

    但是，方林岩三人都万万没有想到，石锤基沙斯这家伙竟然怂得一直都在后面龟缩着，他干得最多的事情就是拿起沉重的石头，然后对准了远处丢出去，甚至连瞄准一下都懒得理。

    除此之外，还经常去那头雌性戈隆旁边查看一下，关心的为她处理一下伤口。

    不过，当看到有强弩之末的半人马勇士冲进来的时候，石锤基沙斯就会挺身而出，发出震耳欲聋的狂吼声将之用残忍的手段撕碎，甚至还会直接生吞对方的心脏，然后放任那些温热粘稠的血浆飞溅在嘴角和身上。

    这样就可以显得它的外形更加凶残，浑身浴血更是让人觉得它刚刚才从第一线的激战当中退回来。

    “真是个小机灵鬼啊。”

    看着这一幕，方林岩三人情不自禁的对望一眼，直接感慨道。

    “不过也没关系，像是狼王鬼嚎这种被打得半死的事情不可能频繁发生，我们总不能一直都走好运的。”

    方林岩的眼中露出了冷酷的神色，这几天他隐藏自己的獠牙也很辛苦啊。

    秃鹫默默的点点头道：

    “那就硬来吧，石锤基沙斯这家伙看起来行动迟缓，这对我们来说是个好消息。”

    ***

    大概短短二十分钟以后，

    半人马这边的阵线已经岌岌可危，崩溃或许就在瞬间。

    毕竟丘陵巨人依靠体型优势，冲击起来太过可怕，后面还有源源不断的袋狼跟上。

    就连半人马引以为傲的弩车，都被掀翻了三辆，那些半人马萨满和控雷师也都加入了战斗，可是依然挡不住丘陵巨人蛮横凶暴，外加悍不畏死的狂猛冲击。

    但就在这个时候，布兰德哈登身边的护卫却拿出来了一支号角，呜呜呜的吹响了起来。

    不仅如此，布兰德哈登身边的十几个亲卫也是踏步上前，然后弯弓搭箭！朝着战场各处射出了一支一支的火箭。

    顿时就可以见到，这些火箭过处，纷纷将早就遗留在战场上的东西点燃，整个战场在短时间内就烈火冲天，将周围照耀得一片通明。

    火起之后，战场的西北角又突入了一支战场上的生力军，这应该是布兰德哈登早就埋设好的一支伏兵，这样的新生力量从后方夹攻，一下子就让丘陵巨人有着首尾难顾的感觉。

    除非它们能坐视后方的伤员惨遭屠戮，否则从第一线上撤下人手回防是必然的。

    就在这时候，那一支生力军的后方居然还拽着十几辆大车，大车上面站着的，赫然是密密麻麻的血嘴秃鹫，方林岩他们的老熟人，那只血嘴秃鹫首领赫然也在上面。

    绝大部分的鸟类都有夜盲症，所以它们都不在晚上活动，血嘴秃鹫也是这样。

    可是此时的战场上到处都是火光冲天，并且敌人（丘陵巨人）的特征可以说是相当明显，因此，在血嘴秃鹫首领下，它们也很快的加入了战团。

    半人马这边立即就从近程，远程的地对地攻击模式成功进化，切换成了陆军加空军的强悍进攻模式！

    于是局势立即就开始迅速调转了过来！

    方林岩这时候打了个响指，将众人注意力吸引了过来：

    “现在战场上的胜负应该很快就要分出来了，那些血嘴秃鹫有夜盲症，不会飞到没有火光照耀的地方，丘陵巨人不会死战不退的，那时候半人马的主力也会发起追击，战场上不会留下太多人。”

    “所以，我估计咱们有大把的机会从丘陵巨人的尸体上捞一笔！这时候抱团反而目标大，更容易被留下来的半人马哨兵发现，分头行事目标反而会小很多。”

    “我的建议就是不要贪，得手以后就走，然后大家愿意直接回营地就回去，不愿意的话，那么就去之前定下的集合点，这样一来的话还有问题吗？”

    其余的人见到了这一幕之后，也都觉得方林岩说得很有道理，于是纷纷点头答应，一个个的心都飞到了战场上去了。

    方林岩深吸了一口气道：

    “那么.......GO！祝好运！”

    ***

    五分钟以后，一头英勇善战的丘陵巨人捂住了眼睛，发出了凄厉的惨嚎声，

    但下一秒，一道闪电劈在了它的头上，这一击直接让这头丘陵巨人浑身焦黑，轰然倒地！

    这名丘陵巨人的死成为了战场上的转折点，它旁边的一名丘陵巨人愣了愣之后，捂住了脑袋赶走围攻自己的血爪秃鹫，然后大声哀嚎着迅速逃走。

    其余的丘陵巨人也是随之崩溃，逃离，甚至连挡在自己前方的袋狼也被纷纷踩死，战争的残酷在这时候一览无遗。

    但是此时基沙斯的表现却令人惊讶，方林岩本来以为它会跑得比谁都快，这时候却主动站了出来，仿佛潮水当中的一块礁石那样矗立原地！看起来居然主动打算为同族人断后！

    面对潮水一般涌来的那些敌人，基沙斯发出了一声低沉的咆哮！

    在漆黑的夜色当中，他脖子上刚刚拿到手的那条石制项链上发出了淡淡的白光，他的双眼开始变得跟灯泡一般纯白，就连瞳孔也消失的无影无踪。

    皮肤直接绷紧，甚至有开裂的迹象，更是有紫色的电光迅速现身，萦绕在基沙斯的周围！

    一名半人马萨满直接对他射出了一道闪电箭，但这一发闪电在基沙斯的胸口炸开以后，万千电蛇都在其皮肤表面游走，却不能伤害到他的一根汗毛，全部都被那紫色电光吸引了开去。

    目睹这一幕，布兰德哈登脸色顿时凝重了起来，嘴巴里面开始喃喃吟唱着什么。

    紧接着，基沙斯单臂高举仿佛要拉下天空似的，他的右手仿佛爪子一般张开，就连附近都刮起了诡异的风声。

    一瞬间，一颗紫幽氤氲的圆球便立在了基沙斯的掌中，可以感到其中夹带着一种压迫感极强的毁灭气息！

    接着它怒吼一声，直接就把带有紫色闪电的能量球扔向前方。

    这一发带着可怕能量的电球在基沙斯的全力投掷下，准头却歪得出奇，歪歪斜斜的落到了追击的半人马前锋前方数米处。

    这貌似威力惊人的一击居然就这么虎头蛇尾，真的有些让人想要扼腕叹息。

    可是，那颗能量球竟在落地的一瞬间爆裂开来，激射出无数电光，瞬间就将方圆十几米内的敌人化为灰烬！

    但这只是个开始，而不是结束，在大量尘埃和难闻的焦臭气息开始扩散的时候，那颗诡异球体竟从硝烟中再次弹射而出，并继续朝着半人马的战士当中弹跳而去，并且弹跳的轨迹完全是没有规律的！

    紫色的跳跃电球相继在半人马的追兵中爆裂，大概是阵型太过密集的缘故，至少有百余名半人马被当场炸翻，并且没有伤员，只有被化作灰烬的死者！

    最后，还是布兰德哈登射出了一发赤红色的闪电，命中了这一发紫色电球，终于将之湮灭！

    但基沙斯的这一击也令半人马的追兵士气大挫，哪怕是在追杀的时候也没有那么肆无忌惮了，这可以说让丘陵巨人的接下来的战损至少降低了一半以上。

    因为战场上超过一半的伤损，往往都是在溃败后的被追杀时刻发生的。

    不过，当半人马潮水一般的冲入到了丘陵巨人的临时营地当中之后，其主力就急吼吼的开始寻找关押犯人的地方，接着营救出了大群俘虏之后，顿时发出了一声欢呼！

    这欢呼声连远处的方林岩他们都听得一清二楚。

    见到这一幕，方林岩三人虽然已经在追击基沙斯的路上，便明白了那位半人马酋长为什么会大动干戈跑来这里的原因：

    感情是它们有什么重要的人被抓住了，这才召集人手，不惜代价夤夜奔袭。

    否则的话，杀敌一千，自损八百，这一战打下来，半人马虽然让整个丘陵巨人伤亡惨重，但他们同样也是损失不轻。

    ***

    成功救援出了俘虏之后，布兰德哈登也并没有罢手，而是直接带领部下进行追杀，

    他很清楚现在的追杀虽然已经起不了太好的效果了，但是能杀一个是一个，能杀一双一双，整个族群之间力量的此消彼长，其实都是是一点一点的累计起来的。

    除非是能发生奇迹，否则的话，种族之间的战争，都是锯齿交错的拉锯战，决出胜负的时间拉长到十年，百年都不稀奇。

    这时候多干掉一头丘陵巨人，那么日后在战场上，说不定就能少损失五名战士。

    不仅如此，布兰德哈登的目标，更是那些被裹挟逃走的雌性生物，哪怕是本族的雌性半人马。

    如果救援希望很小，那么就一定要杀死，因为一时的心软，搞不好这头雌性生物就会产出多头丘陵巨人，成为日后的心腹大患。

    很显然，丘陵巨人很快也察觉到了布兰德哈登的意图，于是在逃走当中立即就分散逃走。

    丘陵巨人的个体实力远胜于半人马，一头丘陵巨人至少也需要分出五六头半人马战士才能将之击杀，少于这个数量的话，就有被反过来干掉的危险。

    若是半人马在追击的时候将兵力分得太散的话，那么三五个丘陵巨人一招呼，尤其是石锤基萨斯这样有威望的家伙，肯定是一呼百应，双方重新聚集在一起，很容易就能摧枯拉朽的进行反杀追兵，甚至一举翻盘！

    但是，在这黑夜的追击战当中，三五个丘陵巨人从混乱逃跑当中聚集到一起重振旗鼓容易，半人马的追兵一旦分散了的话，要想在短时间内聚集出能反击对方的几十名战士，并且还要以整队列阵的形式面对敌人的冲击那就难了。

    所以丘陵巨人可以散得肆无忌惮，但是半人马却不能追得一盘散沙。

    双方看起来也是打过多次交道的，所以这追杀也就是点到为止，布兰德哈登严令手下的分兵规模至少要以三十名战士为基础，追杀时间不能超过一个小时，时间一到便要坚决回返。

