
　　胡七闻言，当即傻眼，指了指自己道：“东哥，你说什么？我？这不合适吧？”

　　	苏晴跺了跺脚，“姐夫，把我交给别的男人，你放心么？”

　　	赵东点头，“不放心！”

　　	苏晴笑了笑，“这还差不多！”

　　	不等她脸上的笑意放大，就听见了赵东的下半句，“我怕你把人家吃了！”

　　	苏晴黑着脸，正准备追上去，结果身后传来一道男人的冷笑，“说来就来，说走就走？你们以为这里是什么地方？”

　　	随着谢勇话音落下，娱乐城的大门再次被人堵住！

　　	只不过这一次对方明显有所准备，一个个手里都拎着家伙，明显一副一言不合就要动手的打算！

　　	赵东站在原地没动，他虽然不把这些小喽啰放在眼里，可是身后还跟着苏晴和胡七。

　　	他就算是铁人，再能打又能打几个？

　　	一个人出去，容易！

　　	但是想把苏晴毫发无损的带出去，那就难了！

　　	再说了，胡七一个外人，人家能来报信就已经算是仁至义尽，总不能再把人家牵连进来吧？

　　	无奈之下，赵东转身看向谢勇，打着商量道：“我今天只是过来领人的，不想惹麻烦，能让我走么？”

　　	谢勇冷笑，“走？可以啊，那个鱼缸两百万，钱扔这，你爱去哪去哪，没人拦着你！”

　　	赵东回头看了眼，“什么鱼缸两百万？鱼贵？水贵？还是玻璃贵？”

　　	谢勇眯着眼睛，“都不贵，这个鱼缸是我这里的风水眼，你破了我的风水，我得请大师重新过来布阵。”

　　	“两百万，今天要是少一分，你都走不出这里！”

　　	其实谢勇也看出了赵东来头不小，他又不是蠢货，敢带着一个人就来他的地盘上带人走，傻子都能看出来赵东不是一般人！

　　	可是他还有别的选择么？

　　	那个小丫头是魏建雄带来的，自己也是魏建雄约来的。

　　	不出意外，今天这个局是魏建雄布的！

　　	而是来人动了手，打了他的人，砸了他的场子！

　　	还是当着魏建雄的面！

　　	如果没个说法，不就等于在魏建雄的面前认了怂？以后他还怎么霸占场子？

　　	所以明知道来人是魏建雄送上门的硬骨头，他也得咬着牙把这块硬骨头敲碎！

　　	今天，他得在魏建雄的面前立威！

　　	用魏建雄的话说，这叫立规矩！

　　	规矩立起来，他才能搞定魏建雄，才能名正言顺的把场子收下来！

　　	否则的话，魏建雄能过来抢，其他人也能过来抢！

　　	那才是天大的麻烦！

　　	赵东自知走不掉，也没打算硬闯的意思，从苏晴身边头也不回的走了过去，“这次的麻烦算你头上！”

　　	苏晴最开始没听懂，随后才反应过来，“凭什么啊？我也是无辜的好不好！”

　　	“两只大灰狼要吃小白兔，能怪小白兔长得可爱么？没有这个道理哇！”

　　	随着赵东到场，苏晴又恢复了往日的古灵精怪。

　　	见赵东上前，她配合着从旁边拉过一把椅子，甜甜的说道：“姐夫，坐这！”

　　	赵东也不客气，大马金刀的坐了下去。

　　	随着赵东入场，刚才的二虎相争，顺便就变成了三足鼎立！

　　	刚才就有些剑拔弩张的气氛，再次平添了几分诡异！

　　	谢勇上下打量赵东，更加看不出这家伙的深浅！

　　	看来最开始猜的没错，能在自己和魏建雄的面前如此平静，不是善茬！

　　	他也没硬来，而是将话茬抛给了魏建雄，“雄哥，什么情况啊？不经过我的同意，就往我的地盘上约人？你不打算给我介绍一下么？”

　　	自从赵东到场，魏建雄全程没看谢勇半眼，直到现在，他的目光依旧落在赵东身上。

　　	听见谢勇的话，魏建雄笑了笑，“你就是赵东？”

　　	赵东反问，“我要是说不是，你能让这个王八蛋放我出去么？”

　　	魏建雄狂笑，“哈哈哈，有点意思！”

　　	“怪不得苏菲会为了你放弃我儿子，怪不得能让苏老狗如此押宝，对我胃口！”

　　	“只不过，招呼都不打，就这么走？这可不像是你东哥的作风啊。”

　　	赵东耸肩，“两码事，是我的事，我扛着，不是我的事，我趟这个浑水干嘛？”

　　	魏建雄点头，“应该不用自我介绍吧？”

　　	赵东摊手，“既然用苏晴把我请过来，那还是介绍一下吧，我这个人眼拙，记性也不好。”

　　	魏建雄点头，“我姓魏，魏建雄，是魏东明和魏东雨的父亲。”

　　	“如果没有你的话，我现在应该是苏菲的岳父。”天籁小说网

　　	“不过没关系，我儿子福薄，就算没有你，苏老狗估计也不会把苏菲嫁进魏家！”

　　	“你放心，我这个人不糊涂，犬子的事应该归咎到谁的头上，我清清楚楚！”

　　	“另外，小女好像对你另眼相看？”

　　	“这不，我这个父亲刚刚出来，她不留在家里帮忙，反倒去帮着你去省城铺市场。”

　　	“果然啊，女大不中留！”

　　	“赵东，要不要打个商量怎么样？”

　　	赵东笑了笑，“商量什么？”

　　	魏建雄问道：“你觉着我女儿怎么样？”

　　	赵东想了想，“还不错，漂亮，腿长，身材好，就是脑子有点问题，好像受过什么刺激？”

　　	“对了，你儿子好像也精神不太正常，这是你们魏家的家族遗传么？”

　　	魏建雄也不动怒，“冬雨这孩子是任性了点，不过本质不坏，再说了，要是没点个性，也配不上你赵东。”

　　	“过来给我当女婿吧，我把魏东雨嫁给你！”

　　	“东雨这孩子虽然不一定比得上苏菲，不过我魏建雄一定比苏老狗光明磊落！”

　　	“只要你答应，魏家的所有家产，全都是你的，白纸黑字，我现在就给你给到你名下！”

　　	“苏家只是看着家大业大，实际上苏家有多少家底，你应该清楚！”

　　	“另外，我这个岳父绝对会做你最强的臂助，不像苏老狗，只会躲在背后阴谋算计！”

　　	“娶了魏东雨，别的我不敢保证，我能让你成为天州的地下皇帝！”

　　	“我们魏家跟你的国泰强强联合，以后天州的安保市场就是咱们一家独大！”

　　	“赵东，你是聪明人，这其中的意义，应该不用我来提醒你吧？”

　　	赵东笑了笑，“怪不得魏东明和魏东雨的脑子都有问题，原来还真是家族遗传。”

　　	“你这个父亲就是一个彻头彻尾的疯子，他们两个能正常才怪了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1847章 两虎相争【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 