    第七百八十四章 我有见他的必要吗？

    

    周家。

    

    周隽年刚从周老爷子房间出来，一个男人便匆匆过来：“大少爷，出事了。”

    

    他压低声音对周隽年说了几句后，周隽年脸色并没有什么变化，只是转动着轮椅往前，淡淡道：“辞深怎么会突然去找她。”

    

    男人看向他身后的房间：“老爷的人，今天离开周家了。”

    

    闻言，周隽年笑了下：“原来是这样。”

    

    他从来就不避讳，也没有阻止过，老头子的人，去找周辞深。

    

    甚至，还很支持。

    

    到了客厅，阿曼达正在四处闲逛着。

    

    看见周隽年过来，她道：“没想到你还有收藏这种古玩的爱好。”

    

    周隽年笑意温和：“你要是喜欢，可以送给你。”

    

    阿曼达显然是没有料到他会这么回答，略微挑眉，来了兴趣。

    

    她坐在沙发里：“我知道你不让我们来这里，可是我这次也是被逼无奈了，我经常去的地方都暴露了，只有来找你了。”

    

    周隽年脸上温和的笑意没变，让佣人给她倒了茶：“你也看到了，我就是一个瘸子，帮不了你什么。”

    

    “我只需要你帮我离开南城就行了，你肯定有办法，出了这里，便没人能把我怎么样。”

    

    “你想要办的事，都办成了么。”

    

    阿曼达脸上露出了一丝恨意：“只要他不死，又怎么算办成。”

    

    周隽年道：“你有很多机会，可以杀了他。”

    

    “可杀了他，岂不是便宜了他？”

    阿曼达说着，又笑道，“我这都可是跟你学的，把最恨的人留下来慢慢折磨，让他每天都在生与死的边缘徘徊，求生不得求死不能，这才是最痛快的办法。”

    

    周隽年只是淡笑，没有接话。

    

    阿曼达来这里显然也不是想要和他就怎么折磨仇人这件事做一个讨论，她直接道：“我什么时候能走。”

    

    周隽年道：“过一段时间吧，今天才出了事，风声太紧。”

    

    阿曼达刚想要说什么，周隽年便继续：“既然你都知道，我这里对于你来说，是最安全，也是唯一的去处，你就不该怀疑你待在这里的安全性。”

    

    这话倒是不假。

    

    “我知道了。”

    

    阿曼达话音刚落，便有手下匆匆进来：“大少爷，二少爷回来了……”   

    阿曼达一惊，还没来得及开口，周隽年便道：“怀辛，带她上楼。”

    

    候在一旁的男人应声：“是。”

    

    在阿曼达被带上楼的一瞬间，周辞深的身影出现在了客厅里。

    

    周隽年看向他，笑道：“辞深，今天怎么有空回来了。”

    

    周辞深淡淡扫了眼四周，坐在他对面：“没什么，路过而已。”

    

    “这样啊。”

    周隽年操作着轮椅到了茶几面前，给他沏茶，“坐吧。”

    

    周辞深看着茶几上的那个茶杯：“有客人来过？”

    

    周隽年视线落在旁边，缓声道：“来过，刚走没一会儿。”

    

    “什么事那么着急，茶都没喝完就走了？”

    

    周隽年笑了笑：“公司里的一些事，也没那么重要，可能是觉得这里太冷清了，待着不舒服吧。”

    

    周辞深神色不变，没答话。

    

    周隽年道：“你和星晚最近还好吗？”

    

    “很好。”

    

    周隽年道：“我听说她工作室找了许湾做代言，等广告发出来之后，品牌肯定会越做越好。

    她本身就是一个很有灵气的设计师，看到她的努力终于得到了认可，我也替她感到开心。”

    

    周辞深唇角勾了下，笑容带了几分冷淡，他道：“你一向比我看的更清楚这些。”

    

    周隽年叹气：“向来都是当局者迷旁观者清，你那是之前对她有所偏见。”

    

    周辞深道：“不是我对她有偏见，而是周家所有人都看不起她，除了你。”

    

    “我也只是相信自己看到的罢了。”

    

    “在阮星晚心里，你是周家唯一一个好人，也是唯一对她真心相待的人。”

    周辞深看着他，语调没有起伏，“即便是钟娴多次加害于她，甚至差点要了她的命，导致她流产，她都从来没有，把半点对钟娴的恨意，转加到你头上。”

    

    周隽年闻言，依旧保持着脸上的笑意：“星晚是个很善良的女孩子，幸好你最后和她走到了一起。”

    

    周辞深道：“即便在钟娴死后，发生了那么多事，她也从来，没有怀疑过，这些事可能会和你有关。”

    

    周隽年拿着茶壶的手微顿：“辞深，我不太明白你的意思，你是觉得……和我有关系？”

    

    周辞深淡淡道：“周家的人今天来找过我，你应该知道。”

    

    周隽年意外道：“还有这回事吗，我……不太清楚。”

    

    顿了顿，他道：“应该是爸想见你了，你去楼上看看他吧。”

    

    周辞深道：“我有见他的必要吗？”

    

    周隽年道：“他现在瘫痪在床，除了一双眼睛能动之外，连话也说不出来。

    虽然我不知道周家的人来找你都说了什么，但是……”   

    说着，他笑道：“说不定你自己去见见他，就能打消你心中的疑虑了。”

    

    “我来，不是见他的。

    他是死是活，都与我无关，他说的那些，我信不信已经不重要了。”

    

    周隽年无声叹气：“那你来这一趟是……”   

    周辞深直接道：“把人给我。”

    

    这时候，怀辛从二楼下来：“大少爷，刚刚从窗外跳进来了一个女人，想要对老爷下手，已经被我处理了。”

    

    周隽年看向周辞深，徐徐开口：“你指的，是……这个人吗？”

    

    说话间，阿曼达的尸体，已经被人抬了下来。

    

    周辞深见状，突然笑了。

    

    周隽年对怀辛道：“再去附近查查，有没有什么可疑的人，万一她还有同党呢。”

    

    怀辛点头离开。

    

    周隽年对着阿曼达的尸体，遗憾道：“虽然我不知道你找她是想要做什么，但是……既然你亲自跑了这一趟，看来她对你应该很重要，把人带走吧。”

    

    周辞深起身：“不用了。”

    

    他收回视线，淡淡道：“这屋子里死的人太多，阴气重，不利于你的腿伤，换个地方住吧。”

    

    话毕，头也不回的离开。

    

    

    

