
听到尖叫声，县老爷的心顿时凉了半截，被搀扶着过去，望着如同修罗场的一幕，不知道该喜还是该忧。

孤儿院落——

所有人，都围在一间屋内，脸上没有丝毫的困意。

“嗙嗙嗙……”

一阵剧烈的敲门声，在寂静的黑夜中炸响。

众人开门，见到神色冰冷的贺衍舟时，不由纷纷一愣，而后露出关切的目光。

“贺兄弟，你是怎么出来的？”

“贺大哥，你被关进去的这些日子，嫣然姐姐都要急疯了！”

“是啊，她这些日子都没有睡好觉，不仅要忙着店铺、家里的事，还要四处的送礼求情，恨不得将所有的家产都送出去，只为了让你平安！”

“贺大哥，你这段日子还好吗？”

众人七嘴八舌，贺衍舟却都无心听，而是皱起眉头，迫切的询问道：“嫣然呢！她去哪里了？”

“嫣然姐姐还没回家吗？”小虎捂住嘴，惊讶的大喊了一声，立刻冲出来，紧紧的攥住贺衍舟的手，一副要哭了的模样，“贺大哥，你快去张员外府看看吧！”

贺衍舟一脸迷惑，不明白他说的是什么意思。

“就在今天下午，小姐来过一趟福星楼，说是想到了救你的办法。”赵甄脸色极其不好，黑沉的宛如一块煤炭般，“我们都觉着她有些不对劲，所以，让小虎跟着她，没想到一路跟到了张员外府。”

“她去那里做什么？”贺衍舟的心里一沉，莫名心悸起来。

“不知道，我们本以为小姐是真的想到了主意，能够和张家谈判。却没有想到……”话说到一半，赵甄望见他黑沉的面色，顿住了下面的话。

张员外府——

“啪！”

清脆的一巴掌响彻屋内，步嫣然拼尽全力扇过去，看着对方**着半张脸，迟迟没有缓过神来，立刻用手拽住自己的领口，跃下床，想要朝门外逃去。

张松似乎还沉浸在他被打的事件中，久久不能回神。

从小到大，只有他打别人的份，却从来没有被打过！

他的眼神逐渐阴暗起来，脸上浮现出狠厉的神色，厉和道：“今日，你若敢迈出这个门，我明天保证让你看到贺衍舟的尸体，挂在贺家的门前！”

这句话，的确很好的威胁到步嫣然。

她缩回已触及到门板的手，心中只觉又羞辱又委屈，鼻尖发酸，却倔强的不肯掉一滴眼泪。

“这才乖嘛！”

从床上爬起来，张松揉着还隐隐作痛的脸颊，嘴角闪过一抹嘲讽的笑容，走到步嫣然的身边，捏住她的下巴，暗暗用力。

感觉到自己的下巴就要被捏碎，步嫣然的眼角泛起泪花，双唇紧闭，迟迟不肯吭声。

这是她为自己保留的最后尊严。

而她脸上浮现的倔强，也彻底激怒了张松。

“你现在心里是不是觉着恶心？你是不是很委屈？还是看不起我？”

一连串的质问，都没有得到女人的回应，他恨得咬牙切齿，控制不住满腔的怒火，一巴掌甩在步嫣然的脸上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517833"  chaptername="第337章  她去哪里了">加入书签</a>
</div>
