    

    姚曼西今天居然把公司的小艺人们快叫齐了，来找容瑶的麻烦，前台给傅亚东报告这件事的时候，他气的开车闯了两个红灯飞一样的来了公司。

    现在还敢拿解约威胁他。

    他再不管，她就要上天了。

    不过，场面好像跟前台汇报的不太一样。

    怎么所有人都好像站在容瑶那一边，姚曼西倒是孤零零的一个人。

    被老板当众指责“长得不行”，姚曼西脸都快绿了，今天里子面子都丢光了！

    她怨愤的看了一眼容瑶：“都怪你，我记住你了，你给我等着！”

    她说完，依然扬着下巴，像一只战斗中的公鸡一样走了。

    容瑶有些无语，这人没救了，什么事都怪到她头上，她难道看起来很像一口锅？

    “行了行了，都散了，经纪人都把自己的艺人领走，以后不准给我聚众闹事！”

    在几个经纪人中间站着的杨蕙忽然开口：“哦，我忘了跟大家说一下，我们容瑶，被徐龙徐导看中了，钦点她做他下一部电影的女主角，合同……”

    她扬了扬手里的文件袋：“我已经拿来了，就等着容瑶签字同意了。”

    十几双眼睛瞬间齐刷刷的看向了容瑶。

    震惊，羡慕，嫉妒……

    各种表情浮现在了众人的脸上，所有人心里都只有一个念头：容瑶，真的要红了！

    幸亏刚才他们打自己脸打的快，不然这会儿估计只能跟姚曼西一样，尴尬退场。

    诡异的安静之后，众人纷纷上前道贺。

    “恭喜恭喜，瑶瑶，你未来可期呀！红了可别忘了我哦~”

    “瑶瑶妹妹，你真是太厉害了，刚才呀，是我们被姚曼西蒙蔽了，我再给你道一次歉，实在实在对不起，你可千万别往心里去啊！”

    “瑶瑶，有没有时间，一起吃个下午茶啊，顺便，你能不能讲讲是怎么被徐导看中的？听说他可是出了名的严格。”

    ……

    容瑶的办公室里，一时间闹哄哄的，不仅艺人们上前搭话恭喜她，连几个经纪人也过来道贺，把老板让她们带艺人离开的话直接当空气了。

    不过，傅亚东自己也忘记这回事了，他震惊的看向杨蕙，低声问她：“这是真的？容瑶真的被定了女一号？”

    杨蕙显得比他淡定很多，她把合同递给傅亚东：“这是能瞎说的？您自己看合同。不过，有一点，给的片酬很低，只有八十万。”

    傅亚东拿过合同，翻看了一下，激动之情溢于言表：“可以了可以了，她是新人，这个价很正常！重要的不是片酬，是曝光度，是徐导的名望！”

    他自己都没有拍过徐导的电影，一直以来颇为遗憾，没想到他刚签的小艺人，竟然一举拿下了女一号！

    “怎么回事，之前容瑶去试镜的时候，不是试的女二号吗？怎么变成女一号了？”

    杨蕙欣慰的笑了起来：“这丫头能耐着呢，一次试了两个角色，她居然都没跟我说。我就说，那天她试镜的时候怎么用了那么长时间，原来徐导觉得她不错，干脆把女一号的戏也让她试了。”

