    安林看到即将逃跑的吞神骷髅，脸上浮现出果决之色。

    谁都可以逃走，这个小兰的仇人绝对不能让它离开！

    不惜任何代价，也要将它留在这里！

    一缕风环出现在安林头顶，释放着无尽的天威。

    轰隆！

    一股至高至上，仿佛囊括了整个世界的气息，开始从安林的身上散发出来，让人产生一种完全不可抗衡的感觉。

    吞神骷髅也感受到了那股力量，脸色开始出现变化，惊骇道：“这是什么招式？”

    安林没有说话，手中的胜邪剑缠绕一缕白色的风，直接朝骷髅斩去。

    风化作一道剑斩，如一道白线，穿越空间，朝吞神骷髅划来。

    吞神骷髅因为连番冲击，身受重创，力量也所剩无几。如今它面对这一道白线，骨头竟是止不住地颤动，仿佛是害怕。

    不知为何，吞神骷髅的心头，产生了这样的感觉，这是一道万物皆可破的风斩！

    它当即使用极暗光珠构筑重重神道防御，继续朝黄泉河狂奔。

    “哗！”

    风斩轻而易举地将极暗光珠的防御撕裂。

    吞神骷髅感觉到了一股无与伦比的锋芒，落在它骷髅道体上，坚硬程度堪比仙器的道体，竟然不停开裂。

    “啊……！”它惨叫起来，剧痛如山洪爆发般，不仅是肉体的疼痛，还有来自神魂的撕裂感。

    那晶莹剔透的骨躯，竟然出现了几分黯淡。

    风斩的威能渐渐散尽，吞神骷髅的身体从头盖骨一直到胯下，出现了一道漆黑的裂缝……

    “哦？防御力量这么强？我还以为能够直接将你劈成两半的……”安林淡淡突然了一句，再次举起手中的剑……

    吞神骷髅第一次浮现惊恐之色。

    它的直觉告诉它，如果再这样挨了安林一剑，它绝对要被劈成两半！

    “祭献！极暗幻境！！”吞神骷髅大吼一声，左手的暗黑色宝珠突然间开裂，紧接着无尽的黑暗笼罩天地。

    它竟然是牺牲一个神器为代价，施展了惊天动地的术法！！

    一股神级力量极为粗暴地冲击着所有生灵的神魂！

    一轮黑日高悬苍穹，让天地尽归于黑暗，唯有黑日释放着诡异的光芒。

    这是一发地图炮！！

    有的生灵修为低弱，抵御不了这一股力量，直接双眼翻白，口吐白沫，魂灭身死。有的生灵面前撑住，但眼前却出现了无数的幻象，甚至沉沦在幻境之中无法自拔。

    就算是合道级别的黑灵蛇，许小兰，安林，都出现了恍惚，神魂受到了极为猛烈的冲击。

    安林因为有风神环的加持，最先恢复神智。

    他当即使用风之权柄，凝聚风刃，一剑将苍穹之上的黑日斩成了两半。

    轰隆……

    黑暗的天地被搅碎。

    光芒重现世间。

    风仍在呼啸，大地满目疮痍。

    满地的彼岸花，开始凋零。白骨已深埋地下。

    一道黄泉长河已经消失不见。

    跟着消失不见的，还有那个吞神骷髅。

    天地变得寂静下来，仿佛是之前惊天动地战斗之后的死寂。

    安林紧握着胜邪剑，深吸了一口气，面有不甘道：“妈的，现在的合道境超级大能，动不动就能祭献神器的？”

    伊登大帝如此，吞神骷髅也是如此。

    神器竟然还有祭献的方式，他怎么没听说过？

    想到这里，他突然忍不住望了一眼胜邪剑。

    小邪似乎知道这位主人在想什么，冷笑道：“想打我的主意？不好意思，就算是你死了，我也不会被你祭献的。”

    安林：“……”

    真是狠心的剑灵啊。

    “放心吧，我就算是死了，也不会祭献你的，毕竟你那么可爱。”安林笑吟吟地以德报怨道。

    小邪轻轻一颤，被这句话镇住了。

    安林默默收了胜邪剑在身后，风神环如风般消逝。

    他将目光转向不远处的青衣女子。

    女子傻傻地望着那一道干涸的河道，紧握着龙雀剑，可能是因为用力太紧，指尖都有些发白。

    “小兰……”安林轻呼了一声。

    许小兰偏过头，原本清澈明媚的眼眶如今红红的，娇艳的脸上有几分落魄和颓败，紧咬着下唇：“安林，我是不是很没用……明明杀死我父母的仇人，就站在我的面前了……”

    安林身形一动，来到许小兰的身旁，将面前的女子抱紧，柔声安慰道：“没事的，我们以后还有大把机会，让它那一条狗命多活几天。”

    他感觉怀中的女子，那温软的身子仍在轻颤，心绪显然还没平复。

    最后，小兰竟是瘫软了下去。

    “这……”安林愣了一下，看着沉睡在怀中的女子，心中有些恍然，“秘法使用过度，累晕过去了吗？”

    他仔细探查了一下小兰的身体状况，肉体和经脉损害都很严重，但所幸没有伤及根本，但恐怕要丧失战斗力很长的时间了。

    安林喂了许小兰一枚仙丹，然后将她放入血魂玉棺，背在身后。

    在战场上，只能贴身保护小兰了。

    黑灵蛇从高空之上飞了下来，手里还握着一柄金色大宝剑，看到安林背着棺材，嘴角就忍不住抽了抽。

    这种画风，她实在是很想吐槽啊。

    怎么会有一种男主角背着死去的女主角，逆天怼地，想要复活女主角的既视感呢？

    但良好的修养，还是让她止住了吐槽的欲望。

    “吞神骷髅逃了，百首神妖也逃了，但那几位天人族元帅，我们可以将它们杀光。”黑灵蛇开口道。

    修行界的战斗，以消灭敌方的顶尖战力，为最关键的一环。

    所以，灭杀天人族元帅，成为了他们首要的目标。

    安林却在这个时候摇了摇头：“百首神妖逃不掉的，除非它也会类似祭献神器这种恶心的招式，否则必死无疑，就像那个自以为逃离了南潮城的虚灵族返虚巅峰大能一样……”

    黑灵蛇将疑惑和询问的目光投向安林。

    安林却笑了笑：“暂且保密吧……”

    轰隆隆……

    天地突然异变。

    阵阵悲鸣之音，充斥着天地。

    所有的生灵，心头都涌现了一股悲哀之意。

    黑灵蛇漆黑的眸子睁得大大的，白皙的脸蛋满是震惊。

    安林却淡然一笑：“看吧，都说了，百首神妖死定了。”

    ……

    新年福利大放送，关注，薇言公从号，特立独行大蜗牛，点击历史消息，就能看到假仙新封面的高清原图！