    一遍又一遍不断地将这些紫金灵果汁/液全部吸收到体内各处。

    　　然后将其迅速地炼化开来。

    　　要知道。

    　　紫金灵果与其他灵果又或者是天材地宝不同的是，必须要将灵果的汁/液全部挤入水中，然后武者在水中浸泡修炼。

    　　因为只有这样，才可以顺便将武者的肉身一并得到淬炼。

    　　否则若是直接将紫金灵果吞服到体内当中的话。

    　　不但在炼化紫金灵果当中天地灵力的速度会变得极为缓慢下来，而且也会绕过可以淬炼肉身的这一步，反而仅仅只能够发挥出一半左右紫金灵果的效果来。

    　　这也是为何。

    　　叶辰选择在池潭当中来炼化这三枚紫金灵果的主要原因。

    　　时间飞速流逝。

    　　两日过后。

    　　“轰！”

    　　伴随着一道巨响声猛地从池潭当中响彻而起后，只见此刻在山洞池潭当中猛地爆溅而出一阵水浪后，叶辰整个人直接从池潭当中一跃而出。

    　　同时在这座池潭当中的紫金灵果汁/液。

    　　也全部被叶辰所吸收的一干二净。

    　　于此同时，叶辰那张被无数刺痛所折/磨扭曲的脸，如今也终于恢复平静下来，随即整个人在跃出池潭的瞬间，便缓缓睁开双眸。

    　　就在叶辰睁开双眸的瞬间。

    　　只见在他的体内。

    　　此刻猛地汹/涌爆发而出一股极为庞大无比的恐怖修为气势，这股气势在爆发而出的瞬间便没有任何停滞，而是不断地攀升起来。

    　　武罡境九重！

    　　武罡境十重！

    　　……

    　　足足攀升到武罡境十重修为境界当中后，只见这三枚紫金灵果当中所蕴涵的庞大能量才终于停滞下来，同时在叶辰体内。

    　　一股极为恐怖的肉身力量。

    　　也猛地爆发开来！

    　　一时间。

    　　只见叶辰体内九龙吞天决的龙骨境七重境界，也顿时直接攀升到了龙骨境八重境界当中，这才一阵缓缓停滞下来。

    　　“想不到我的修为……终于突破到武罡境十重境界当中了！”

    　　“不仅如此，而且就连九龙吞天决也提升到了龙骨境八重境界当中，如今我的基础肉身力量，已经达到了七万斤程度当中。”

    　　“若是在将九龙吞天决与霸天狂龙爪一柄运转开来的话，恐怕能够增幅到十六万斤左右的级别才对！”

    　　感受到体内所爆发而出的强大力量后。

    　　叶辰顿时缓缓吐出了一口气，随即脸上闪过一丝兴奋之色，整个人顿时下意识地捏紧拳头，感受到体内所爆发而出的庞大力量道。

    　　要知道。

    　　此次天海岛秘境之行。

    　　想不到这才仅仅刚进入秘境当中不久而已，

    　　他的修为便从武罡境八重境界当中，直接提升到了武罡境十重修为境界级别。

    　　若是接下来在寻找到一些可以提升修为的药草又或者是灵果的话，那么他的修为岂不是可以直接突破到武煞境级别当中。

    　　除此之外。

    　　就连九龙吞天决也快要突破到龙骨境十重境界当中。

    　　只要一但将九龙吞天决提升到龙骨境十重境界当中的话，届时便可以开启九龙吞天塔的第三层大门，获得第三道十万年级别人阶顶级武环才是！

    　　想到这。

    　　叶辰便顿时心中一阵极为兴奋起来。

    　　“一但我的修为踏入武煞境级别的话，恐怕在遇到像先前血不仇这种家伙，甚至都根本不需要催动八荒怒龙阵，我便可以将其轻松击杀！”

    　　眼中闪过一道冰冷之色后。

    　　叶辰便顿时一阵暗道。

    　　如今他的修为突破到武罡境十重境界后，同时肉身力量也得到了增强，对于叶辰而言。

    　　若是遇到武煞境三重修为以下的武者。

    　　他都可以在不施展八荒怒龙阵的情况之下将其给击溃下来。

    　　若是说他的修为一但踏入武煞境的话。

    　　恐怕单凭自身武煞境修为，便可以横扫任何一名武煞境五重修为以下的武者才对，甚至都不需要借助八荒怒龙阵的威力！

    　　“也不知道婉儿师姐以及战云宗当中的众人在进入到秘境当中后。”

    　　“是否遇到一些机遇才是……”

    　　将八荒怒龙阵重新收回，同时将整个石洞当中先前自己修炼的痕迹全部清理干净后，叶辰便顿时离开这处瀑布之下的隐匿石洞当中。

    　　随即便朝着山岭位置深处当中掠去。

    　　同时心中一阵暗道。

    　　在他看来。

    　　整个天海岛秘境当中的范围太过于庞大，甚至若是想要寻找到战云宗当中众人的话，只能够碰运气才行，至于其他办法。

    　　则几乎毫无可能。

    　　至于传讯玉简先前他也试过。

    　　可惜在这处秘境当中传讯玉简似乎受到了什么干扰，根本无法将传讯发出。

    　　如此一来的话。

    　　想要在这般陌生的环境当中来寻找其他人，可谓是难如登天才是。

    　　“算了……”

    　　“眼下最为重要的事情，依旧还是继续想办法来提升修为才是。继续催动灵识，看看能否在秘境当中搜寻到一些其他宝贝吧。”

    　　“毕竟我的修为已经达到了武罡境十重级别当中，若是能够在寻找到类似与先前紫金灵果这样的玄阶顶级灵果话。那么我的修为便可以突破到武煞境一重境界当中，到时候就算是遇到其他宗门当中的弟子时，应对起来也会更为轻松才是。“

    　　打定主意后，叶辰便顿时将灵识再度一阵扩散开来。

    　　随即整个人便顿时迅速地在周围一阵不断地搜寻起其他宝贝来。

    　　不过。

    　　在接下来几日的连番搜寻当中，叶辰并没有发现与紫金灵果一般较为有价值的天材地宝，反倒是遇到了一个让他意想不到的人。

    　　只见在山岭位置的边缘位置当中。

    　　就在叶辰搜寻宝贝之际，一道极为狼狈无比的身影顿时猛地闪烁而出，显然看其模样是正在逃跑以及躲避追杀才是。

    　　“叶辰……”

    　　“怎么会是你？想不到你竟然也会在这片山岭区域当中！”

    　　只不过当这道身影在看到叶辰时，顿时先是微微一顿，然后便忍不住一阵掠到惊喜以及错愕道。

    　　仔细一看。

    　　这道身影，正是先前与叶辰有过几面之缘的内院排名第三天才，慕燕雪。

