    “紫霞姐姐，你买的一万贯大唐铁路的股票，这才过了多少天啊，就损失了两千多贯了。你这么个败家的速度，成衣铺子再怎么能挣钱也没用啊。”

    紫霞成衣铺子里头，思思很是烦恼的样子。

    虽然紫霞花的都是她自己的钱，并不是作坊账面上的钱财。

    但是看到动不动就是几百贯几百贯的下跌，思思的心很痛啊。

    一把铜钱扔到池塘里，都还能起几个水泡。

    可是扔到大唐股票交易所里头，却是无声无息的就没了。

    “思思，楚王殿下做事，什么时候出错过？从来都是他笑到最后的，我不认为这一次会有例外。大唐铁路的账面上的钱财，就已经超过了现在的市值了，你说现在的股价正常吗？

    要不是今年棉花大量上市，我们需要留够资金用来采购棉花、扩大作坊规模，我都准备再买一万贯的大唐铁路股票呢。”

    紫霞对大唐铁路的看法，显然是跟思思不同的。

    只要是李宽坚定推进的事情，紫霞就相信可以挣大钱。

    很显然，大唐铁路将会是楚王府未来几年重点发展的行业。

    “你说的这个话，我也理解。但是为什么还是那么多人要卖掉自己持有的股票呢？其中肯定是有原因的。再说了，那个明作铁路，现在已经推迟了两天时间了，也没说正式运营时间到底是什么时候。

    外面很多人都觉得这条铁路的前景不容乐观呢。到时候还要继续修建长安城到洛阳的铁路的话，前景就更加不乐观了。”

    思思显然也是做了准备的。

    要不然她也知道不可能说服紫霞。

    “明作铁路不是已经全部修复好了吗？我看《大唐日报》上面已经这么说了呀。虽然没有确定新的正式运营时间，但是这也是迟早的事情呀，人家也要选一选日子的嘛。”

    紫霞很是淡定的继续在画板上设计着新式的服装，一点也没有被思思的话给打扰到的样子。

    “那可不一定哦。听说很多人都反对明作铁路的开通，现在有人带头挖了一段铁轨，谁知道以后会不会隔三差五的都有人去挖铁轨呢？这一次蒸汽机车脱轨，可以说是很幸运的没有任何人受伤。

    但是下一次呢？是不是还能这么幸运呢？这就不大好说了。他们没有办法确定新的运营时间，估计也是有这方面的考虑。

    当然，他们也可以雇佣专门的铁路护卫队，不间断的进行巡逻，确保铁路的安全。可是这么一来，明作铁路的运营成本肯定就非常的高了，到时候什么时候才能把成本收回来呢？”

    思思这个想法，应该是代表了许多股民的顾虑。

    大唐铁路将来是准备修建长安城到洛阳的铁路的，到时候肯定会有一些路段是地势比较险要，一旦蒸汽机车脱轨，那是绝对会出现重大损失的。

    如果这个问题没有办法得到彻底的解决，那么大唐铁路的前景就很不妙了。

    “我觉得这个问题不需要我们去太过操心，反正大唐铁路的发展是一个很长期的事情，我们慢慢的看，到时候再随机应变就可以了。”

    思思：……

    ……

    “马署长，吐蕃国使臣驻地已经被我们包围了，随时都可以进去抓人！”

    虽然天色已经变暗，但是马周却是带着一帮人手围住了吐蕃国使臣驻地。

    明晃晃的火把，吸引了四周不少人的注意。

    这一代是大唐的番邦属国使臣驻地区，不仅吐蕃国的使臣驻地在这里，倭国、南高句丽、北高句丽、新罗、百济等国家的使臣驻地也都在这一片区域。

    马周搞出这么大的动静出来，自然吸引了许多人的注意。

    不过，已经得到李宽的指示，马周那是一点也不发憷。

    单纯的偷窃，哪怕是价值比较高，也不能把人家整个吐蕃国使臣队伍给端了。

    但是如果是行刺大唐亲王的话，那就完全不一样了。

    这个时候都不需要大理寺和刑部介入，警察总署就可以直接抓人。

    “进去把这地方给抄了，一条漏网之鱼都不可以有。然后连夜审讯之后，立马把他们安排到前往永平港的海船，今生今世，他们都别想回来了。”

    在长安城里把吐蕃国的全部使臣给斩首示众的话，影响不大好，并且也不够解恨。

    所以在马周的提议下，王登科那帮人的后半生就去澳洲跟口袋兽作伴了。

    正好澳洲的发展需要大量的人力，像是使臣队伍里头的人员，不少人都有一些特长的，正是澳洲需要的人才。

    这种免费的人才，肯定是越多越好。

    “嘭！”

    听了马周的指令，严良也不再犹豫。

    直接上门一脚把吐蕃国使臣驻地的大门给踹开，然后冲进去开始抓人。

    刚开始的时候，还有几个人反抗，直接被射成刺猬之后，其他人立马就老实了。

    大唐这一次是认真的。

    王登科看到严良他们连招呼都不打就直接动手，知道自己这一次是要倒霉了。

    不过，像是他这样非常惜命的人，肯定不会拼死反抗的。

    “你就是王登科？听说你还是前隋的进士？”

    马周看着一副唐人打扮，完全看不出一点吐蕃人模样的王登科，脸上满是鄙视。

    这个时代的唐人，是非常骄傲的。

    哪怕是饿死了，也没有几个人愿意给胡人做事。

    像是王登科这样的读书人，愿意去吐蕃国做事的，更是少之又少。

    不客气的说，这种唐奸在长安城，绝对是受到大家鄙视的。

    哪怕是最普通的百姓，看到王登科这样的人，也会忍不住吐一口唾沫。

    “马署长，我现在代表的是吐蕃国，你这样不问青红皂白的闯进来，是不是有失天朝上国的风度？让其他使臣看到了，会怎么想呢？你就不怕到时候天可汗责怪下来，你担待不起？”

    虽然知道自己今天凶多吉少了。

    但是王登科还是不死心。

    “呵呵，不饶你操心，你自己做了什么事情，自己心中有数！来人，带走！”

    马周没有心情去跟王登科浪费时间。

    反正在警察总署的各种酷刑伺候下，他不认为王登科能够坚持多久。

    像是这样为了荣华富贵投靠吐蕃国的人，没有一个是腰杆子挺得很直的。

    ……

    “吐蕃国这次算是捅了马蜂窝了，居然把注意打到了明作铁路的身上。也幸亏楚王殿下没有受伤，否则估计后果就更严重了。”

    倭国使臣驻地，伊藤浩之面色复杂的看着慢慢远去的队伍。

    “伊藤君，你说大唐会为了这个事情跟吐蕃国大动干戈吗？直接把整个使臣驻地的人员都给逮捕了，这是从来没有听说过的事情呢。”

    久保田七郎显然是有点期待大唐能够跟吐蕃国干起来。

    这样他们就有了更多发挥的余地。

    如今的倭国，在大唐面前是越来越没有还手之力了。

    在长安城待了几年，久保田七郎也清楚的知道，如果大唐自己不发生内乱，或者不发生大的战争，那么倭国是没有翻身的可能了。

    他跟伊藤浩之这一党的人物，是倾向于建设一个独立自主的倭国，哪怕是穷一点，也比现在这样成为大唐的藩属国要好。

    不过，他们这一党现在在倭国还不属于多数党，所以很多工作展开起来是非常不顺利的。

    不说其他的，单单倭国正使九条信一的态度，就是一个非常大的障碍。

    “不好说，大规模的作战，估计大唐的朝臣们是不会同意的，但是双方的关系变差，出现一些冲突，那是很有可能，甚至是必然发生的。”

    “那你说我们在这个事情上面，有没有什么机会呢？听说吐蕃国现在的统治区域，都已经延伸到了天竺人的地盘。如果我们能够从天竺那边将物资运输到吐蕃国售卖的话，估计也能卖出一个天价来。

    如今的东海渔业，对于商船的出售，已经管理的比较松，只要价钱合适，我们国内的商家也都能买到他们的海船。而从登州前往天竺的航线，据说也是比较成熟的，我们要是通知国内的商人去尝试一下这条商道，有没有意义呢？”

    钱的好处，久保田已经充分的见识了。

    倭国要发展起来，肯定也需要更多的钱财。

    而倭国除了出售一些土特产给到大唐商家之外，其他拿得出手的东西就很少了。

    但是如果面向的客户是吐蕃国这样生产工艺落后的国家，倭国商人可以售卖的东西，一下就又变多了。

    “你的方法值得试一试，不过我们倭国的商人对天竺的情况恨不熟悉，能不能顺利的开通这条商道，也很难说。特别是吐蕃国人跟天竺人应该也是矛盾从重重，我们能不能借道天竺进入吐蕃国，也很难说。”

    伊藤浩之思索了一会，整体上还是认可久保田七郎的方案。

    但是他却是知道其中的困难肯定是非常大的。

    特别是第一次出行的商人，那干的事情就跟探险差不多了。

    但是一旦做成功了，收益却是非常巨大的。

    因为地理环境的原因，哪怕是从长安城运输货物到吐蕃国售卖，运输成本也是非常高昂的。

    这么一来，从倭国走海运到达天竺，再进入吐蕃国的话，运输成本不见得会更高。

    这就给了倭国商家很大的盈利空间。

    最关键是这相当于给倭国商人打开了一扇全新的大门。

    这个事情一旦搞成了，意义非同寻常。

    “只要您觉得有可能，那就值得去做！属下等会去写一封信回去，让家族先组建一个小的船队，试着走一走这条商人道。”

    久保田七郎跟在伊藤浩之身边很多年了，知道自己的上司是一个非常谨慎的人。

    能够让他承认这个方案具备可行性，就已经说明这个事情完全可以试一试了。

    “可以，不过为了让这个事情更加顺利，我们也要提前安排人员走陆路进去吐蕃国，先跟当地的贵族建立起联系。”

    ……

    “孔祭酒，楚王党的人做事是越来越嚣张，越来越不讲究规矩了。堂堂吐蕃国的使臣，一夜之间全部被逮捕到了警察总署的监狱之中，并且今天上午就直接送往渭水码头，登上船只而去。很显然，这帮吐蕃国人又被送到南洋或者澳洲、美洲去了。”

    徐孝德今天难得的主动来到了国子监，跟孔颖达聊了起来。

    作为礼部员外郎，徐孝德平时的事情其实并不多。

    大家都知道他是徐妃的父亲，不会去给自己找麻烦。

    如今警察总署的人连招呼都不跟礼部打一下，直接去把藩属国的使臣队伍给抓了，还不等刑部和大理寺审判，直接就给流放了。

    这让徐孝德觉得很没面子。

    因为番邦属国的管理，正好是跟他这个礼部员外郎的职责相关联的。

    不过他也不傻，知道楚王党现在是如日中天，他女儿要想在后宫再上一层楼，除了李世民的宠爱之外，外面大臣的支持也是很重要的。

    韦贵妃有韦杜两家支持，杨妃也有隋朝旧臣支持，其他妃子也或多或少有一些势力。

    也就是徐家算是小门小户，在长安城根本没有什么属于自己的势力。

    哪怕是这两年徐孝德拼命的扩大自己的影响力，跟传统的勋贵世家比起来，还是差了很远。

    所以对付楚王党的事情，徐孝德自然不会自己冲上去。

    像是这种不讲究礼仪规则的事情，孔颖达是非常在乎的。

    徐孝德听桂填爱汇报之后，也知道孔颖达在乎，所以立马就主动来到了国子监。

    “我也刚刚听到消息，还不敢相信这事情居然是真的。大唐限制胡人购买精钢，所以人家才会把主意打到铁轨上面。当然，他们去偷铁轨，这个肯定是不对的，可是也不至于因为这个原因就把整个使臣驻地都给抄了啊。”

    孔颖达显然也是不认可警察总署的做法。

    在他看来，儒家是最讲道理的。

    大唐是礼仪之邦，可是如今却是对番邦属国做出这样的事情来，到时候影响肯定很恶劣。

    “是啊，警察总署这么做，简直就是无法无天啊，如果这样都没有人去弹劾，那他们下次肯定就更加嚣张了。”

    徐孝德看到孔颖达如此反应，心中松了一口气。

    果然，桂填爱跟自己提的建议很靠谱。

    这种冲上去给楚王党添堵的事情，找孔颖达就没有错。

    “我等会就去一趟御史台，联合尽可能多的御史弹劾警察总署，弹劾楚王殿下！”

    孔颖达本来就有想法要借着这个机会弹劾楚王党的人。

    现在徐孝德这么过来跟自己提了，哪怕是卖他一个面子，他也要加快弹劾的速度和规模。

    毕竟，儒家要发展壮大，也是要寻找更多的势力支持自己的。

