    “星启竟然真的想跟我们签约，我不会是在做梦吧？”一位流量歌手看着手机上的邀约，几乎快要哭出来了。

    “你也收到了？我也收到这种短信了！”街道的尽头也有另外一个歌手在大声呼喊。

    “这不会是一种新型的诈骗手段吧？”这几乎是所有人的内心想法。

    知道真的在星启的官方首页看到这一个公告，他们才真的相信。

    他们没有在做梦。

    星启是真的要把他们签下来。

    “这不会是长歌的主意吧?这星启公司的董事不会是林长歌吧？”

    “太好了，这下总算能睡一个好觉了，星启真是做了一件好事啊！”

    “夜猫子歌手终于是找到属于自己的舞台了！！！”

    一时间，楚冷凝的星启公司被网络所熟知。

    仔细调查了之后，他们才知道，原来长歌最近所参加的选秀，也是由星启一手创办的。

    说是要打造内娱第一男团，选秀过程实行全场直播，极力打压资本的力量。

    “这是什么神仙公司啊！！！”

    “虽然是前段时间刚成立的，但是未来一定无可限量啊！！！”

    “星启顾名思义就是每一个明星梦想的启程点，他是真的很用心在挖掘每一个有实力的人诶！”

    “还是感谢长歌，要不是他，这样神仙的好公司还不知道要被埋没到什么时候呢！”

    陆陆续续有人在网上分享签约合同的过程。

    不仅不收签约合同一分钱，在培训阶段还会有薪资拿，林长歌时不时还会去星启为他们指导一下，还会有许多专业的老师来教他们。

    这签约条件，是个人就会心动的吧？

    不仅有钱拿，还能跟大明星近距离接触，说不定，林长歌还会拿出他的新歌去捧他们！

    “我决定了，毕业之后就去星启公司！”

    “星启绝对是我的首选工作岗位！不为别的，就为了长歌！”

    谁也不想被资本掌控，谁都想要自己的梦想能握在自己的手心里，谁也不想因为梦想，让自己流落街头。

    星启这一次，真的是为自己做了一次好的宣传。

    江市，华资公司。

    “张总，星启现在还是一个小公司，但名气可大着呢，不少人争着抢着要去星启呢，你看我们要不要做些什么？”

    “要真是让星启成长起来，我觉得未来星启会成为华资最大的威胁，我们应该彻底把华资扼杀在摇篮里面!”

    “我觉得你们几个老古董，完全就是在大惊小怪，就是一家小公司再厉害又能掀起什么风浪呢？”

    “我们华资可是几十年的公司，底下不知道出了多少大明星，好歌手，几十年的努力是星启想要比就能比得过的？”

    华资的高管们齐聚一堂，对网上的头条热搜展开了激烈的讨论。

    不止是华资，不少娱乐公司都在开紧急会议。

    星启是一匹意料之外的黑马，谁也不想让这匹黑马抢了自己的凤头！

    董事会的领导们各执一词，谁也不让谁，一时间竟然讨论不出一个好的方案来。

    “董事长，你怎么看呢？”

    “能收购，就给他收了吧，给公司的艺人多上一点空间练舞也是好的。”华资的董事长不以为然的说道，“不能收购就随他去吧。”

    “这，可是……”

    “这种做慈善的自杀行为，你以为他们能坚持多久？”董事长嘲讽一笑。

    想当初他成立华资也是历经了种种波折，才让华资能有今天的地位，能在内娱屹立不倒。

    “光是前期的投入，就能把他们的家底给掏光，根本就不用我们插手……”

    做梦谁不会，但是真能把梦变成真的，又有几个呢？

    “娱乐圈里，最不缺的，就是有梦想，有信念的年轻人，可是能熬出头的又有几个人呢？”会议上不知道是谁发出了一声感慨。

    “我很敬佩林长歌这初生牛犊不怕虎的精神，但是办公司可不像写歌那么简单。”董事长轻飘飘的说道，“就看星启能走多远吧。”

    “董事长说的对，这林长歌啊，就是太年轻了一点！”

    “自己作死，等游戏玩不下去之后，我们华资也不介意朝他抛出一个橄榄枝，签到公司名下。”一位高管心里的小算盘可谓是打的啪啪作响。

    星启成为了每一个艺术生的憧憬地，却没有一家内娱公司把他放在眼里。

    许多年后，他们就会知道，现在的放任不管，反而是让他们公司走上绝路的源头。

    随着星启底下的签约艺人越来越多，楚冷凝也越来越忙，这几天直接都在公司住了下来。

    在楚冷凝忙碌的这段时间，林玄也没有闲着就是了。

    苏梦突然收到了来自华夏台主办的中秋晚会的邀约，想要请林玄去中秋晚会上高歌一曲。

    “这次晚会的导演是季明导演，他是希望长歌你唱那首少年华夏说的，还在电话里对你好一顿夸呢。”苏梦雀跃的说道。

    这可是华夏台主办的中秋晚会诶，听说季明导演还打算把长歌的少年华夏说，放在最开头呢！

    与苏梦的激动心情不同，林玄的反应有些过于平静了，还有些不满？

    苏梦有一瞬间觉得自己眼花了，这可是华夏台总导演的亲自邀约诶，长歌怎么可能会不满呢？

    “只能唱少年华夏说吗？”林玄蹙着眉问道。

    这歌在网上的播放量很高，已经有几亿的播放量了，就是再唱一遍，也很难得到较高的人气值了。

    中秋晚会这样庞大的节目，几乎是每一个华夏人都会看的节目。

    他怎么能眼睁睁的看着这个赚人气值的机会从自己的手中溜走呢？

    “是，不，应该吧？”苏梦支支吾吾的说道，“我也不知道啊。”

    “但是季明导演应该就是这个意思……”

    “长歌你是不想唱华夏少年说？还是不想上中秋晚会啊？”苏梦试探道。

    总不能是不想上去中秋晚会吧？

    这可是华夏台主播的诶，到时候还会有现场直播，多少人想去都没得机会登台呢。

    几乎是在季明打电话过来说的时候，苏梦就已经把这件事给应下来了。

