
　　“只有死者才能看到战争的终结”——柏拉图

　　这句话是《黑鹰坠落》剧本开篇第一句。

　　剧本是根据真实事件改编，九十年代初索马里军阀混战，天灾人祸，地区社会经济已经崩溃，导致索马里出现大饥荒，两年内有超过30万人死于饥荒。

　　1992年，通过电视转播，全球很多人都看到了骨瘦如柴的索马里人。

　　国际社会开始救援行动，在各地投放救济物资，但遭到地区军阀的阻挠、抢夺，导致支援人员撤出了该地区。

　　救援进展不利，迫使联合国通过新决议，用武力来保证当地治安和救济行动，强制实行和平。

　　由于冷战已经结束，索马里的战略地位下降，地区内也没有比较有价值的战略资源。

　　一开始美方对救援并不感兴趣。

　　直到联合国主动要求美方提供协助，当时的总統老布才接下了这个形象工程，派遣军队运送救援物资。

　　接任的克灵顿总統为了政绩，决定把这项形象工程继续搞下去。

　　1992年底，3.8万人的联合国部队进入索马里，其中2.8万人为美军，带着枪向灾民派发救济物资，受到了平民百姓的欢迎，但军阀们依然阻碍，尤其是占据摩加地区的穆罕默德·艾迪德。

　　由于行动进展顺利，1993年3月份美方按原定计划撤走2.5万名美方士兵，把任务交给其他国部队。

　　在美方海军陆战队撤走后，军阀艾迪德的部队不停骚扰联合部队。

　　在1993年6月，艾迪德的人伏击了一支巴基斯坦部队，打死24人，并把尸体剁碎，此事震惊了世界。

　　联合国又一次展开了行动，目的是抓住艾迪德。

　　由于艾迪德控制着摩加地区电台，通过电台进行煽动性宣传，影响当地民心。

　　加上联合部队在搜捕艾迪德的行动中，表现的很粗暴，渐渐地，摩加地区平民开始反对联合军队，替艾迪德作掩护。

　　93年9月，一伙民兵在大量平民的掩护下，再次攻击了联合部队，赶来救援的AH-1武装直升机向人群开火，杀死至少100人，导致当地平民更加敌视联合部队。

　　为了搜捕艾迪德，美国展开了一项特殊行动‘哥特蛇’，由游骑兵特遣队去执行这个计划，共450人，由三个陆军单位构成：三角部队的C中队、第75游骑兵团的B连，以及第160特种作战航空团一部。

　　整个行动一共动用了19架飞机和12辆汽车，共160人参加，其中一架黑鹰直升机，在降落时出现了意外，一位新兵被摔到了地上，导致脖子受伤严重。

　　直升机不得不在摩加市区中心降落，进行紧急抢救，但在降落之后，直升机立即遭到了平民的围攻，机组成员死伤惨重。

　　‘哥特蛇’指挥部不得不派遣更多部队进入市区紧急救援，之后军方与民兵在摩加市区街道上发上了激烈交火。

　　由于平民和民兵太多，美方遭遇了重创，有两架直升机被击落，两架被击伤，19名美士兵和1名马来西亚士兵死亡，84名美士兵和7名马来西亚士兵受伤，1名美士兵被俘。

　　《黑鹰坠落》剧本就是根据这次行动进行改编，以此来反思对外战争的意义。

　　李察饰演的男主角埃弗斯曼中士，隶属于游骑兵团，是本次行动一支小队的队长。

　　他手下的士兵有伊万·麦格雷戈饰演的葛姆，奥兰多布鲁姆饰演的新兵托迪·布莱博，也就是那个伤到了脖子的猪队友。

　　由于索马里地区依旧动荡不安，不适合拍摄，《黑鹰坠落》剧组选在了西北非摩洛哥阿加迪尔地区。

　　阿加迪尔毗邻著名的卡萨布兰卡市，隔着大西洋，与纽约隔洋相望。

　　这里是著名的旅游城市，面对大海，有大量优质白色沙滩，许多阿拉伯特色的建筑，风景优美，气候宜人。

　　来到阿加迪尔，李察也没有时间旅游，他提着背包，来到了剧组片场。

　　因为是战争戏，剧组片场总部直接修成了军营，有机场、训练区、食堂、宿舍、休闲娱乐区等等。23sK.com

　　为了能更好地应对拍摄任务，剧组也进行军事化管理，吃住都在剧组，所以李察也没有带助理进组。

　　“游骑兵B连埃弗斯曼前来报道。”

　　进了剧组工作棚，李察扔下背包敬了个礼。

　　“哈哈，李察来了，吃饭了吗？”

　　雷德利·斯科特导演拿着一个正在吃午餐，他放下汉堡起身招呼道。

　　“听说剧组食物不错，我下了飞机直奔剧组，过来吃免费大餐。”

　　工作棚里的人一阵哄笑。

　　“李察，你大概要失望了，剧组没有什么好吃的，全都是这些。”

　　摄影师史拉瓦米尔指着桌上一堆垃圾食品说道。

　　“哈哈，你也别抱怨了，剧组还没有开火，等到正式开拍了，保证顿顿有烤肉。”

　　雷德利导演笑道。

　　“嘿，李察，你来了！”

　　剧组里的军事顾问丹尼斯·戈登走了进来，他也是游骑兵部队的上尉教官，李察在军营训练的时候跟他打过两次，一次拳击，一次射击，一胜一负。

　　“丹尼斯，好久不见。”

　　李察跟他碰了下拳头。

　　“李察，什么时候有时间，我们再比一次怎么样？”

　　“比什么？”

　　“上次射击比赛我没玩过瘾，再来一次怎么样？”

　　“没问题！”

　　李察轻轻一笑，又跟编剧马克·包登，副导演诺伦，剪辑师彼得等人聊了一圈。

　　“李察，拍摄之前，剧组演员还需要再训练一次，给你们复习一下，你下去做好准备。”

　　雷德利导演说道。

　　“好的没问题。”

　　李察呆了一会儿，拿着背包来到了剧组演员下榻的宿舍楼。

　　“嘿，李察，又见面了。”

　　在宿舍过道上，遇到了精灵王子奥兰多布鲁默，穿着特种兵军裤、绿色T恤，剃掉了长发，颜值掉了一大半。

　　李察摸了下自己的短发，比短发好像没人比得过自己。

　　“奥兰多，你什么时候来的？”

　　“上午，我准备去活动室跟大家聊聊，你要去吗？”

　　“你先去，我在宿舍收拾一下，一会儿来。”

　　聊了两句，两人分开了。

　　李察来到了宿舍，一室一卫一个人住，窗外就是训练场，有点像是在军营。

　　李察洗了澡，也换上迷彩裤T恤，他又打个电话给邦辰，报备了一下个人行程，看看时间还早，他拿着剧本看了看，顺便睡了个午觉。

　　下午两点多醒来，想到今天的训练还没安排上，他又来到训练场跑了几大圈，在训练室里做了几组重力训练。

　　训练室里也有沙袋，他缠上绷带，练了两个小时。

　　傍晚，剧组主演群体全部到齐，大家在军营地开了个派对。

　　剧组除了真正的演员，还有几十位退役的特种兵，以及会开黑鹰直升机的机组人员，这部电影得到了军方的支持，这部分开支由军方负责。

　　第二天剧组又给演员们安排了机场训练，训练的目的是让演员更熟悉片场的地形。

　　片场在一处比较破旧城市里，真正一座城市都是片场，范围很大，在当地招募的黑人群演也有两三千人。

　　在拍摄时，演员们要在巷道里进行巷战，所以先摸清地形很有必要，这种训练就像是彩排。

　　彩排用了一周时间，排练完成后，剧组正式开始拍摄。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，231、营地拍摄免费阅读。https://xs.23sk.com 