    “挑战岳堂主？”

    “岳堂主可是半步领域境的超级强者……”

    所有人同时愣住，一个个不敢相信。

    岳一全是潜冲帝国名师堂堂主，修为更是达到了半步领域境，对他进行挑战……这位张悬是疯了，还是太自大了？

    “你挑战我？”

    没想到，对方会说出这话，岳堂主愣了一下，眼睛紧接着眯起。

    “不错！”

    眼皮一抬，张悬轻轻一笑：“怎么？不敢？”

    这家伙一开始就为难自己，各种借口，早就让其大为不悦了……

    刚开始示弱，能引得其他人，前仆后继的送来灵石，现在实力暴露，应该没人这么傻，继续冲上来了。

    既然如此……就解决一下自己的恩怨。

    不是故意坑我吗？

    那我就看看，你有没有这种实力！

    “放肆……”

    岳堂主身后的一个长老猛地站起身来：“张悬，注意你的身份！你不过是一等帝国的七星名师，岳堂主是超过出窍境的准八星名师，直接挑战，够资格吗？”

    “资格？”轻轻一笑，张悬手腕一翻，一枚徽章悬浮空中：“我乃帝国联盟名师堂特聘长老，不知……有没有资格？”

    “帝国联盟……特聘长老？”

    “这……怎么可能？”

    所有人吓了一跳，一个个脸色涨红，眼中满是不敢相信。

    帝国联盟名师堂多强大，他们全都清楚，成为其中的执事，就是高手中的高手，地位尊崇无比，特聘长老……简直就是高不可攀。

    不光众人这幅表情，岳一全也身体僵直。

    很显然，宋轩这家伙，并没将这个消息，传递过来，他并不知情。

    如果提前知道，给他十个胆子，也绝不敢对付联盟的长老！

    “有、有……资格！”

    刚才说话的老者，更是嘴唇哆嗦，面容发白。

    以他的眼力，可以看出，这个徽章是真的，也就是说，眼前这位，尽管修为不济，级别也不高，却是实打实帝国联盟的长老。

    这种身份，绝对是他们仰望而不敢得罪的。

    “有资格就好……”

    将徽章收回，张悬看向岳一全：“堂主敢不敢答应？故意用这杯天辰醉，引得众人对我挑战，目的只是为了报妻弟之仇罢了！不用说的如此与冠冕堂皇，大家都是名师，这点眼力还是能看出来的，怎么，挑战完我……惹怒帝国联盟一位长老，自己却退缩了？”

    “这……”

    “妻弟之仇？谁知道怎么回事？”

    “我来得早，听到了一些消息，青源帝国名师堂出现了些变故，岳堂主派自己的妻弟过去处理，结果处理不好，有滥用职权之嫌，不但被人废掉，还受到了联盟的处罚……”

    “还有这事？难怪我觉得岳堂主有些不对劲……”

    大家都是聪明人，听到这，哪里还不明白怎么回事，一个个看向岳一全，神色变了。

    本来还以为这位堂主，敢作敢为，气度不凡，现在看来，是有些小人了……

    明捧实摔，手段还真够高明的。

    “既然张长老要和我比，我答应就是！”

    见众人目光不对，岳一全拳头捏紧，眼睛眯了起来。

    现在已经骑虎难下，不答应也要答应了。

    不过，他也很聪明，直接称呼张悬为张长老，等于摆明了地位，他是弱势。

    哗啦！

    站起身来，几步来到大殿中心，岳一全轻轻一笑：“张师，身为联盟的特聘长老，地位尊崇，我能与你比试，也是学习的过程，应该不用压制修为了吧！”

    “不压制修为？”

    “岳堂主的意思是……用半步领域境的实力，和张师对战？”

    “张师只是元神境中期，就算加上那件炉鼎兵器，能不能剩的多出窍境强者都还难说，半步领域……这有些欺负人了吧！”

    “的确有些过分，刚才我还怀疑张师的话，是不是真的，现在看来，肯定是了……”

    ……

    众人哗然。

    张悬眼睛也眯了起来。

    老而不死是为贼。

    这家伙身为名师堂堂主，更是准八星名师，规则之内，用起手段，果然一套接着一套，让人防不胜防。

    先称呼自己是张长老，用身份将自己拿住，然后放低姿态……

    既然自己是联盟长老，以长辈身份，指点对方，为何还要压低修为？

    一下从被动化为主动。

    看来他也看出，同级别不是自己的对手，想要来个完虐了。

    “可以！”

    吐出一口气，张悬点了点头。

    想要虐自己？

    那就要看自己的牙够不够硬了！

    貌似，一路上想要虐自己的人，侥幸不挂，十之八九也成自己徒弟了。

    “多谢张长老赐教！”

    轻轻一笑，岳堂主目光一闪，身体舒展，体内的真气立刻沸腾而起，整个人的气息，犹如巨龙飞腾，直冲云霄。

    半步领域境，实力已然超过了当初的狠人，四周的空间，立刻像是彻底凝固，让人动弹不得。

    呼啦！

    气势攀登到极点，手腕一翻，岳一全掌心多出一柄长剑。

    真气游走剑身，发出呜咽的鸣响，一看就知道，级别极高，最少达到了圣域中品。

    这种级别的兵器，自身修为，再加上对剑道的理解……实力绝对强大到可怕！

    “连剑都拿出来了？”

    “这是明显要给张师下马威啊！”

    “当众挑战他，并将事实揭露出来……颜面上自然要争过来！”

    “这下张师，估计要倒霉了……”

    所有人都皱起了眉头。

    这位堂主，不用兵器，战斗力都很强，再用上长剑……除非真正达到领域境，恐怕无人能够战胜。

    “取出兵器，这么说来……可以用兵器战斗？”

    张悬轻笑。

    岳一全点头：“在下最擅长的就是剑法，自然是希望能够得到张长老的指点……”

    “你使用兵器，我可不可以用？”张悬问道。

    “长老随意！”岳一全点头。

    对方的炉鼎，他看了，威力是不弱，不过，也就和出窍境后期相仿，肯定不是他的对手，就算扔出来，也没什么。

    “那好！”

    点了点头，张悬眼皮一抬，手腕一翻。

    哗啦！

    一百多头傀儡出现在眼前。

    正是在济北沼泽，从狠人手里得到的诸多天工傀儡。

    这些家伙，是由天工师打造而成，没有异灵族人的气息，更不是无魂金人，就算拿出来，也最多当成兵器使用。

    “这是我的兵器！”

    张悬嘴巴裂开，轻轻一笑：“一起上，给我狠狠打！”

    “是！”

    诸多傀儡，都已经彻底臣服，此时听到命令，全都咆哮起来，笔直向岳一全冲了过来。

    他们尽管只有出窍境中、后期的实力，但一百多头加在一起，威力就大了，一阵急速快攻，雄浑的力量劈头盖脸的落了下来，整个大殿一瞬间像是进入了地狱。

    “你……”

    显然没想到，对方会一下拿出这么多傀儡，而且一个个战斗力这么强，岳一全脸色立刻变了，手中的长剑在空中一划，正想将其中一头劈开，就觉得后背两道拳风袭来。

    没来得及转身，头上、脚下、身后诸多力量，全都打在他的缺陷之处，好像是提前知道了他剑法和修炼中的缺点，并加以利用。

    “是战师堂的配合阵法……而且还有人指点！”

    瞳孔一缩，岳一全全身僵直。

    如果只是普通傀儡，凭借他半步领域境的战斗力，就算输，也不会输的太惨，但……对方提前知道了自己的缺陷，并且让傀儡形成了战师堂最高明的合击阵法……

    这就危险了！

    果然，强忍着抗了几招，诸多傀儡一个都没伤到，自己就感到浑身疼痛，像是被撕裂了一般。

    嘭嘭嘭嘭！

    强忍住几招，中的拳头越来越多，有时候还有脚掌踹在脸上，十分钟后，就觉得眼睛肿胀，已经有些睁不开了。

    他的实力就算很强，但和被战师一般的傀儡围攻，也抗衡不住。

    “早知道，就不用兵器了……”

    岳一全觉得快要哭了。

    刚才还信誓旦旦的觉的，只要不压制修为，对方必然吃上大亏……做梦都没想到，人家可以随手拿出这么多傀儡！

    傀儡也是兵器的一种，仔细算起来，并没有违规……

    最关键的是……刚还信誓旦旦的说让人家随意！

    这下好了，可真随意啊……

    “这……”

    其他人一个个咽了口唾沫，满脸见鬼的表情。

    幸亏刚才没让对方继续用兵器，真要这样……他们这么多人一起上，也扛不住！

    “还望赵师出手，救救岳堂主……”

    刚才说话的长老，见堂主被打的这么惨，再也忍不住，抱拳道。

    赵兴墨眼皮一抬，随手夹了一块肥肉，吃到嘴里：“比试是岳堂主亲口答应，并且亲自定下的规矩，我也是爱莫能助！”

    就算能救，也不会出手。

    堂堂圣子殿选拔的学子，如果被欺负，连还手都做不到，还做什么名师！

    再说……

    他连我都被打成猪头，你们找麻烦，不是找死是干什么？

    “堂主……”

    见他不出手，这位长老，忍不住看了过去，就见岳一全此时已经躺在了地上，脸上都是脚印，一边吐血，一边抽搐……

