
来美食岛的第七天，岛上刮起了大风——美食岛是孙旭给这座岛起的名字，后来得到了所有人的一致认同。

这是美食岛上第一次出现天气变化，之前每天都是风和日丽的。

席卷而来的狂风几乎能把人掀飞，而且这不是普通的风，里面夹杂着浓郁的毁灭气息。

幸好有克莱恩的提醒，众人事先做了一些准备。

否则，绝对会吃大亏。

海军们以山谷的建筑废墟为基础，建了几座房子。

这也是他们选择这里作为基地的原因。

孙旭则利用修炼的间隙，无从到有，直接在诡异空间附近建了一座房屋。

这对他来说没有任何难度。

整栋房屋全部由岩石建造。

没有水泥不要紧，全部由法术代替，效果更好。

建成之后的石屋高大明亮、坚固宽敞，而且冬暖夏凉，完爆海军们造的小木屋。

缇娜见到后，羡慕极了，死缠烂打，非要让孙旭也给她建一座。

一向成熟理智的她都撒娇了，孙旭能怎么办？

只能满足她了。

他专门抽出时间，给她和桃兔建造了一座。

至于其他人，就没这个待遇了，连艾尼路住的也是木房子。

大风之后是大雨。

雨下起来更恐怖，简直是直接从天上的裂缝中往下倒水，天地仿佛变成了一片汪洋。

雨水中的毁灭气息更加浓郁，而且影响远甚于狂风。

狂风吹过之后，就消失了，只要当时没有受到影响，就不会有什么问题。

但雨水不同。

雨水落下后，还会一直存在。

大树、杂草全都遭到严重破坏，各种动物死伤无数。

这还不算什么。

更严重的是，他们建好的房子也遭到了破坏。

这时候就体现出了石屋的好处，比起木屋更坚固，更耐腐蚀。

房顶被破坏后，他们不得不冒着风雨出来修补。

甚至有两座房子因为不够坚固，直接倒塌了，住在里面的人只能和其他人去挤一挤。

暴雨下了整整一天。

雨停之后，海军中几乎人人带伤。

接下来的几天，他们什么都没做，一直在加固房屋。

木板至少要用双层的，所有的缝隙要全部补上等等。

幸好，这些海军都实力不错，力量比普通人大的多，干起活来也更容易。

暴雨之后，海军们在忙着修补加固房子，孙旭则恢复了以往的生活节奏。

要说这场暴雨对他的唯一影响就是，许多生物死在了暴风雨中，罗宾打猎变得困难了一些，经常会拉上他一起。

出于劳逸结合的理念，他也没有拒绝。

美食岛上生命能量充沛，没过多久就恢复了生机。

不过，这个习惯却保留了下来。

时间缓缓流逝，美食岛再次恢复了平静。

不知不觉中，一个月过去了。

算起来，他们来到美食已经快四十天了。

这天，缇娜和桃兔再次来找孙旭。

罗宾不喜欢她们，自顾自在旁边看书，留下三人闲聊。

“我们已经差不多把美食岛整个探索一遍了。”

缇娜说道：“大致情况和克莱恩说的差不多，唯一的不同就是，他所说的那些强大怪物我们都没有找到，反而在其他地方找到了另外几种极为强大的怪物。”

这当然不是克莱恩说谎了。

在其他情报都如实告知的情况下，他完全没有必要隐瞒这个小问题。

三人都明白这是怎么回事，这几百年里，克莱恩所说的强大生物灭绝了，现在他们发现的强大生物是最近新崛起的。

几百年的时间，食物链顶端发生了完全的更新换代，这放在外面，根本就不可能！

但是在美食岛上，却一点都不奇怪。

“它们的实力如何？”孙旭好奇问道。

他只知道艾尼路一直在和岛上生物交战，吃过不少亏，对于岛上生物的实力具体处于什么层次，并不清楚。

“最强的一只连我也不是对手。”桃兔说道。

“比祗园你还强？”孙旭目露惊叹。

桃兔只是称号，祗园才是她的名字。

这段时间双方早就变得熟识起来，已经开始用名字称呼彼此。

一个月过去，桃兔早就度过虚弱期，而且就像孙旭推测的那样，实力更上一层楼。

美食岛居然有比她更强的生物，这的确很了不得。

“美食岛上的生物很奇怪，它们不会使用霸气，但攻击的时候，会附带一种特殊能量，也能伤害到能力者。”桃兔继续说道：“那种能量，防御不如霸气，但攻击还略有胜之。”

海军中有恶魔果实能力者，她也见过艾尼路和怪兽的战斗，早就发现了其中的问题。

“别想了。”孙旭看了她一眼，明白她的想法：“那应该是这片特殊空间的原因，不可能拿到外面使用。”

“这样吗？”桃兔失望地叹了口气。

她的确对这种能量很心动。

霸气虽然也很强大，但是，并不是每个人都有足够的天赋学习霸气。

如果能学会这种能量，就能多一个选择，海军的实力绝对会发生飞跃。

可惜，计划还没开始就破产了。

“你呢？有什么收获吗？”桃兔收拾好心情，问道。

“收获很大！”

说到这里，孙旭脸上也忍不住露出了笑容。

“真的有收获？”缇娜和桃兔都目露好奇。

对于孙旭的举动，她们其实颇为不解。

每天这样干坐着有什么用？

还能坐出花来？

但现在孙旭告诉他们，真的坐出花来了。

“让你们看看好了。”

孙旭一捏拳，翻了个跟头，跳上空中，一朵白云在脚下凝聚而出，托住了他。

他坐在白云上，在周围飞了两圈，最后停在两女面前，洋洋得意道：“嘿嘿，怎么样？是不是很帅？”

他心心念念很久的筋斗云终于入门了！

传承变成恶魔果实的好处就在于此。

再难的神通，只要被他找到位置，就能学会！

当然，想要一个跟头十万八千里是不可能的。

那需要极高的境界支撑。

现在孙旭掌握的，只是皮毛中的皮毛，效果就是飞行速度变快了，变得更轻松了。

但是，筋斗云是赶路神通，在战斗时是用不上的。

说白了，筋斗云和汽车的作用其实差不多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67296773"  chaptername="第一百四十五章筋斗云">加入书签</a>
</div>
