
　　《婆罗万境》，这是一门上古幻术，是凌笑从玄灵大陆沙域圣阳教的遗址之内获得的。

　　凌笑修习它多年，但是使用它的次数却是少之用少。

　　而今他实力已经是突飞猛进，对于幻术的动用手段，自然是更加地精通了。

　　在这域外之内，到处都会充满了危机，而且又惹上了红蛇会，随时都有可能被对方找到。

　　到时候，影响到袁战天的突破那就是大麻烦了！

　　对于一般幻术而言，想要困住强大至尊一时半刻还可以，但是想要将他们彻底困住，那就得对幻术拥有更高的造诣之术才行。

　　但是任何幻术对于天生拥有神目的强者来说都是没有任何阻碍可言，他们能看破一切虚无幻境！

　　但是现在凌笑却对自己的幻术拥有了封杀任何至尊始神的强大自信。

　　因为他获得了从幻妖那里得来的幻眼境石！

　　这幻眼境石不仅可以让他能观察到十数万里之内的任何场景，也可以以它为阵眼布下逆天幻境，使任何人或兽皆要受到影响，永困幻境之内！

　　若非没有类似于龙凤神箍这种强大依仗，那真心只能在幻境当中而亡了！

　　凌笑在这附近布下强大幻境，足以让袁战天安心在这里突破了。

　　另外，凌笑心中也有所计划，若是红蛇会真的有人来找他们，那正是他最为期待的。

　　他也想见识一下自己所布下的幻术手段是否也拥有逆天之力，让他拥有更强大的底牌杀着。

　　凌笑在这周围布下幻术之后，便将幻眼境石给取了出来镇压在幻阵当中，又让袁战天在他不远进行突破。

　　至于通臂铁猴王也拥有了突破的资格，不过它显然是想等袁战天成功之后，再吞噬兽丹进行突破进阶。

　　只要袁战天以及他的帮手都进阶，凌笑也会放心带他一路闯关杀敌而去。

　　一切准备就绪，袁战天便进入了调整状态，尽快服用至尊神丹进行突破。

　　凌笑坐于幻眼境石之前，观察着这周边的一切动静，随时做好迎敌准备。

　　至尊始神越是强大，手段神通也就越广。

　　通不易身为高阶至尊，在这无限的域外当中也是小有名气，他虽是重伤远遁，但是仍然可以寻找到那种修炼神魂之伤的至尊神材恢复。

　　莫非过了半个月之后，他便联系上了他们红蛇会的一队人马，并利用损耗精血之法寻察到了凌笑等人逃跑的大致方向，火速带人追赶而去。

　　此次，通不易一共带了十一人前来，一个个都是红蛇会成员，他们的服饰之上都会挂着一枚红色蛇形徽章，皆是代表着他们的身份。

　　除了通不易之外，还有另一人拥有着高阶至尊修为，其余十人皆是中阶与低阶不等的修为。

　　那名高阶至尊叫曹操仓，与通不易虽是同阶，但是战力却是尤在通不易之上，而且他更拥有着一件与他心意相通的高阶古神器长枪，使他更能充满发挥出他的实力。

　　必竟许多至尊始神不能提升自己的趁手兵器等阶，使其无法达到与他对应的境界，在某些时候只能赤手空拳出战是很吃亏的。

　　在这一点上曹操仓就比之其他至尊要占优势了。

　　“老通，你说那些掠夺者居然拥有金龙神兽护持？”曹操仓对着一旁的通不易问道。

　　“当然了，难道我还会看错不成，我还差点在它那吃了大亏，那可是十一阶中阶的存在，一旦再提升一阶，绝对是能够纵横域外了！”通不易应道。

　　他能说服曹操仓随他前来，正是因为曹操仓可是修炼金属性的，对这金属性真龙神兽定然会大感兴趣！

　　“金龙神兽，据说这是金族那些人独有的专座啊，当初凌太初正是凭着它横扫域外几乎无敌手，要不是他个性太过孤傲，也不会被诸多至尊一起追杀，至今万年已经是没再听说过他的消息，也不知道他是不是返回了天域空间那里去，如今又有金龙神兽出现，不知道是不是金族人又来了！”曹操仓闪过了几分期待之色说道。

　　“你说得不错，如果老曹你能够将那金龙神兽夺过来，待得它进阶之后，定可以助你当上首领之位啊！”通不易略有带着几分恭讳的语气道，接着他又道“不过万事都要紧谨，对方还拥有一头鬼魂兽以及有一名隐藏的高手，前些日子我就是吃了大亏！”。

　　“魂力攻击确实是太诡意了，已经好多年没出现过拥有这种手段的人，莫非是那些种族又再一度崛起了不成？”曹操仓带着几分顾及之色道。

　　“这个可能只是遗孤，实力大概只是在中阶，以我们的实力，只要立即施以雷霆手段必可以将他们统统灭杀！”通不易露出阴狠之色道。

　　“希望如此吧，也不知道他们有没有逃远了！”曹操仓轻叹道。

　　数日之后，他们终于是凭着高深莫测的手段，一路追到了凌笑等人所在的区域附近。

　　“我的精血感应，他们应该就在这附近躲藏着，说不定这就是他们的窝了！”通不易警惕地看着四周传音给其他人道。

　　这时候，他们一个个纷纷将各自的圣兽都召唤了出来，立时进入了最紧谨的模式！

　　对方拥有着最强悍的真龙神兽，容不得他们出现半点马糊放松的态度！

　　只是他们都不知道，他们即将走入了强大的幻境当中，等待他们的正是死亡之路的开始了！

　　在幻阵之当中，凌笑发出了一声冷笑道“果然追了过来，真是阴魂不散，不过……一切正合我意！”。

　　他的力量注入幻眼境石当中，立即摧化了幻阵的力量增幅，使幻阵进入了最强大的状态当中。

　　通不易与曹操仓等人立时受到了幻术的影响，不管是视线或是神魂统统都受到了蒙蔽。

　　他们产生了幻觉，看到了以前的仇人，或是遭到自己的亲人所追杀，又或是进入了某种绝境让被惊吓得魂不附体……

　　他们与自己身边的同伴走失，或是相互厮杀在一起而不自知。

　　一共进入幻阵十二人，没一人能够识别破得了这幻阵存在的。

　　通不易与曹操仓实力最强大，他们不仅将他们的同伴斩杀了数人，如今还疯狂地对轰在一起而不自知。

　　他们看到对方已经是变成了另一个人，心智已经是完全不受控制，而全力厮杀。

　　凌笑透过幻眼境石看着这激烈的战况，内心是无比窃喜！

　　“拥有幻眼境石等于多了超级大杀器，就算通天的至尊落入这里，破不了我的幻阵也是死路一条！”凌笑十分高兴地自语道。

　　与此同时，他让自己的神魂悄然进入了他们的战场那边去，准备提前结束这一场战斗！

　　那几名死去的至尊始神之物，被他一一收入了囊中，其神魂也是被他给全部吸收掉，没有浪费一丁半点。

　　有几个则是处于奄奄一息的状态，皆是被他一一给控制住，充实他的傀儡大军。

　　最后只剩下通不易与曹操仓了，他们如绝世死敌在拼了老命在对轰着。

　　通不易并不是曹操仓的对手，被虐得神体全爆了，只剩下那神魂飘零着。

　　“可惜了这么一位高手！”凌笑暗暗苦笑了一下，将通不易的神魂吞噬掉了。

　　他本想将通不易收入麾下，但还是迟了一步！

　　曹操仓没了对手，但是他的幻觉依旧没有消失，仍然对着四周的空间狂舞乱轰着，无比止境地消耗他的神力。

　　不管是多么强大的武者，能量也都会有达到极限之时，曹操仓也不会例外！

　　就在凌笑觉得曹操仓力竭之时，他便悄然对着曹操发动进攻，要将曹操仓最后那点力量彻底地消耗，将他给拿下！

　　只是就在这时候，那本来已经快挺不住的曹操仓却是突然再迸发出强大的力量，手中的古神器居然朝着凌笑的方向轰击而来。

　　凌笑被吓了一大跳，他现在可是隐形起来的，一般人可无法能察觉到他的存在呢。

　　不过这一击的力量显得有些诡意，似乎并没有达到高阶至尊全力一击的力量，充其量只是中阶至尊巅峰一击的程度而已！

　　凌笑寒毛直竖，力量爆到最顶点，全力将这一击给阻挡下来。23sk.Com

　　轰隆！

　　凌笑被这一击给震得荡飞出了老远，虎口都发麻迸裂了。

　　而曹操仓居然没有追击而来，而是持着那古神器朝着阵外方向冲击而出。

　　凌笑感觉着曹操仓那虚弱无比地气息，发现他神色仍处于呆滞的当中状态，眼神掠过了浓浓疑惑之色“他怎么还有力量逃？莫非这是神器护主？”。

　　眼看曹操仓已经是越飞越远了，凌笑不得不惊呼道“龙五何在，快将他给我拦下！”。

　　若是让这高阶至尊给逃了，这损失可大了！

　　随着凌笑的声音落下，龙五迅速从一个方向冲了出来，并朝着曹操仓的位置吐出金芒，要将曹操仓轰下。

　　只是曹操仓这件古神器之威果然是不凡，居然能带着曹操仓继续加速离去，使得龙五这突袭没收到任何效果。

　　眨眼间曹操仓已经出了这幻阵之外，神智得到了几分清明，他打了一个寒颤拼命提速了起来，并在心中暗骂道“该死的，着道了！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1556章 ：幻术之威免费阅读。https://xs.23sk.com 