
因为今天最后一节课是自习，所以凌夏根本没上，在上课之前，就直接拿着书包离开了。

唐霖一直都在关注着凌夏的动静，见着她拿起书包要走，也赶紧跟上。

看到唐霖和凌夏相继离开，苏糯糯也担心凌夏会有什么事情，便也偷偷地跟了过去。

凌夏从学校出来，本来是想直接回唐宅的，毕竟今天还没有为秦夫人针灸。

但是，就在她刚刚从门口出来，忽然，一辆黑色的面包车直接停在了她的身边。

而就在车停下的那一瞬间，面包车的车门被打开，还没等凌夏反应过来，她就已经被请到了车上。

唐霖跟着凌夏来到门口，亲眼看到她被人直接掳走，瞬间就怒了。

“我靠，谁特么的这么大胆，竟然光天化日的在小爷面前抢人！”

深邃的眸中满是怒火，唐霖快速的跑到路边，抬手拦下一辆出租车，就要跟上去。

可是，就在他才刚刚想要关上车门，赶紧去追的时候，一双白嫩的小手，却直接将车门死死的抓住！

漆黑的眸底满是怒火，唐霖梗着脖子看着阻拦自己的那个女生，大声的怒吼。

“这车小爷占了，你赶紧去找其他的车！”

“霖少，是我！”

听到唐霖说的话，苏糯糯白着一张脸拿着书包坐了进来。

“你，你怎么会在这里？”

“你这种好学生，不应该在学校里乖乖上课吗？”

满是怒火的眸底闪过一抹诧异，唐霖看着抱着书包做进来的苏糯糯，不由的皱眉。

“霖少，刚刚发生的事情我都看到了，咱们还是赶紧去找凌夏吧！”

本来苏糯糯之所以跟着出来，就是担心凌夏会有什么事情。

没想到，还真的让她猜对了，她才刚刚跟着唐霖出来，就见到凌夏被人抓上了车，瞬间，苏糯糯就急了。

虽然她确实没什么能力，可她也不能见死不救，所以在看到唐霖上了车之后，苏糯糯便也赶紧跟了过来。

听到苏糯糯这么一说，唐霖才反应过来，自己现在到底应该做什么。

“靠，都是因为你！”

低声咒骂了一句，唐霖赶紧对着前方的司机师傅开口，“师傅，赶紧追上前面那辆黑色的面包车！”

“好勒！”

听到唐霖说的话，司机一脚油门，便直直的朝着凌夏所在的车上追去。

另一边，凌夏坐在后座，看着眼前有些面熟的男人，不由的皱了皱眉，“谁让你们过来的？”

听到凌夏的话，坐在她对面的大块头，赶紧赔笑，“凌爷，我们是黑皮大哥的手下。”

“他让我们今天务必把您给请回去，所以刚刚未经您的允许，真的是非常抱歉啊。”

前段时间，凌夏被眼镜男包围的时候，大块头也在场，他是亲眼目睹了，眼镜男是怎么被凌夏狠虐的，也是亲眼见证，眼镜男到底是怎么变成哑巴的，所以在面对凌夏的时候，他的态度放的十分的卑微。

其实从凌夏一上车的时候，她就已经明白，到底是谁想找她。

只不过，黑皮的派头可真的是越来越足了，竟然紧紧用这些小喽啰就想将自己请回去，未免也太不懂事了吧？

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516573"  chaptername="第六百零三章光天化日之下就抢人！">加入书签</a>
</div>
