
        第665章  就是你

    秦命发布完猎杀任务，离开公会。

    锦盒里不是宝贝，只是一封信，转交给呼延卓卓，上面有各种安排。

    秦命决定了要进紫炎族，解决些事情，会一会海族天才，但不可能在没有任何准备的情况下进去。他不指望呼延卓卓能去帮忙，但如果按照他的要求去布置、去找人，就可能帮上大忙，成一件大事。

    街道热闹又繁华，摩肩接踵，男女老少，形形色色。有忙碌的普通人，也有拉货的车队，还有凶悍的猎杀者，还有各式各样的猛兽，载着主人横行街道。

    秦命在人群里穿行，随便的看着。自从进入万岁山开始，到岛屿闭关，再到流亡失乐禁岛，他从没空闲过，在骨海里挣扎，在荒林里行走，都有种要脱离世俗的感觉。

    直到现在，才仿佛回到现实。

    “小祖，白虎怎么样了？”秦命轻敲着胸口的位置。白虎一直在黑蛟战船上闭关，从他离开岛屿到现在，又过去一个多月了，船上的时间差不多要五六个月了。上次是地武五重天，现在呢？

    “追上你了。”领口里传来小祖慵懒的声音。

    “黑蛟战船的时空屏障还稳定吗？”

    “稳定。不过……”

    “不过什么？”

    “我看那彩蛋好像动了。”

    “动了是什么意思？”秦命连忙把黑蛟战船提起来，也顾不得是大街上，举到眼前看着。

    “我看到它动了几下。”

    “怎么动的？”黑蛟战船小巧精致，彩蛋放在上面就像是颗宝石，彩光闪烁，晶莹剔透。

    “就那么动啊，也可能是我花眼了。”

    秦命把黑蛟战船放回口袋里，要回去检查。前面却传来阵阵喧哗声，人群拥挤着往两边退让，一声声嘹亮的嘶鸣响彻长街。

    两头雄健的白马拉着辆奢华座驾，从远处走来。白马非常高大神俊，近两米高，躯体竟然闪烁着晶莹的光泽，像是瑰美的羊脂玉雕琢而成的一般，额头竟然生有一根晶莹剔透的玉角，让它显得更加神异非凡。

    这不是普通的白马，而是天马！

    它不仅头顶独角，脚踏白云，还有着宽厚的羽翼，据说速度非常快，成年纯血天马可追风逐雷。

    天马没有多少战斗力，但非常机敏警觉，也没有多少强敌能追的上它们的速度，最重要的是外貌高贵优雅，神俊非凡，是很多富贵而讲究的人出行的首选。一头纯血的天马，可卖出天价，还很难寻觅。

    同样的，天马降临，身后车辇座驾里的人非富即贵。

    街道上的人们纷纷退让，在这混乱而野性的岛屿上，很少能看到这样的尊贵的人物。不过，车辇后面的队伍更让人惊讶侧目。

    竟然是头烈火巨犬，十米长，四米高，雄壮威猛，通体燃烧着烈焰，它几乎挤满街道，迫使人们不断网两边退让。它粗壮的利爪坚硬锋利，蕴含着可怕的撕裂力量。它低沉的嘶吼着，嘴和眼睛都冒着火焰，暴虐的气息弥漫街道，吓得其他灵妖瑟瑟发抖，不敢招惹着头可怕的凶物。

    烈火巨犬身上缠着些粗壮的锁链，走起路来哗啦啦的鸣响，它身后拖着两个囚笼，都是用粗壮坚硬的玄铁打造，泛着幽幽的乌光。

    囚笼里各坐着三个‘囚徒’，有人被钉在铁板上，有人被倒着吊挂在上面，有人浑身插满铁棍封印着，有人四肢拴着锁链却孤傲的坐着。

    人们议论纷纷，指指点点。这奇怪的队伍是什么来头？前面天马象征富贵，后面烈火巨犬象征凶残，最后的囚笼囚徒是些奴隶！这是来给谁送礼了，还是来给谁报仇了？

    秦命混在人群里，看着奇怪的队伍，留意着囚笼里的那些囚徒。

    模样都很惨，衣服都破破烂烂，满是血迹。可是，没有人挣扎，没有人痛喊，他们都很平静，没有表情。

    他们麻木了？不太像。

    被灵魂控制了？也不像。

    看着是囚徒，可感觉又不是囚徒。

    秦命多看了几眼，没又太理会，等车队过去后，他也转身离开。可是，没走出几步，他心头猛地一跳，脸色一变再变。

    那张脸！！

    那么像！

    是我错觉了？

    还是……

    秦命转头望着正在远去的囚笼，里面有个人的模样竟勾起了他的记忆。

    一个老友！铁山河！

    不对！不可能！铁山河怎么会在海域，又怎么会关在笼子里。

    一定是模样像而已。

    肯定这样。

    秦命很快释怀，转身就要走，可没走两步，还是不放心。他一咬牙，追上了车队，在靠近铁笼的时候，压低声音喊了一声：“铁山河！”

    囚笼里，一个男人双手双脚都挂着锁链，脖子都拴着锁链，他虽然是坐着，腰身却挺的很直，长发披散，却并不凌乱，他面容冷俊，脸颊紧绷，即便是坐在囚笼里，也能感受到他凌厉而不屈的气势。

    他眉头微微一聚，睁开了眼，一抹利剑般的冷芒闪过。

    秦命跟男人四目相对，心头大震，竟不由得停下了。这眼神、这气势，没错，就是铁山河！

    虽然已经快五年没见了，可印象里感觉还在。

    男人冷漠的看着他，不认识，又闭上了眼。

    “你可认识秦命？”秦命再追上车队。

    男人刚刚闭上的双眼骤然睁开，冷电一般的目光定在了秦命身上。

    就是你！秦命心头再震，速度突然加快，凌空翻腾，跃上囚车，向前狂奔。

    “吼！！”烈火巨犬惊怒，猛烈翻转，一爪子拍向了秦命，烈火滔滔，利爪森森，像是从地狱之火打出的冥爪，一股毁灭般的气势笼罩秦命。

    咔嚓！闪电从全身迸发，秦命速度刹那暴涨，晃出三道身影，飙射长空，竟然踏着拍落的利爪翻了过去。高空中雷电再次炸裂，速度又一次暴涨，以惊人的速度掠过了烈火巨犬。

    十方绝影！

    雷鹏第四大秘术。

    烈火巨犬愤怒咆哮，声动长街，滔滔烈火猛烈引爆，像是片恐怖的火海，撞开空间，要淹没这片街区，滚滚高温，让空间扭曲。

    周围的人群惊魂尖叫，扑面而来的高温，仿佛能把他们活活融化。

    “住手！”车辇里，传出淡漠的声音。

    烈火巨犬不满的停下，人立而起，张口一吸，已经奔腾出去的烈火迅猛回撤，全部涌入那张满是烈火的嘴。

    街道两侧的人们惊魂未定，很多人瘫坐在了地上，刚刚那一刻，他们几乎要以为自己死了。

    烈火巨犬威猛巨大，双眼燃烧着汹汹烈火，怒视着翻到队伍前面的秦命。

    天马嘶鸣，挥舞羽翼，停住了车辇。

    （感谢‘花铁屠’一万豪赏！）
  