    很抱歉，我本来是想先谈谈创作女主们的心路历程，但是写了一半又觉得在此之前，还是聊聊创作这本小说和男主创作的过程，女主们排在后面吧。

    很多读者都知道，我在写七等分的未来之前，还有一本未来女儿找上门，只是那本书不到三十万字就没了，相当可惜。所以这本书的男主，以及大部分的女主角，都是直接从上本书套用的人设。

    男主原本叫林轻岳，取自李太白的三杯吐然诺，五岳倒为轻。我心里很喜欢这个名字，仅次于楚驿。

    其实一开始写未来女儿的时候，我并没有想太多。我只是厌烦了整天抓耳挠腮想着如何勾引男人，正巧旧书也被网站屏蔽，所以决定开本新书。而我是个不安分的人，虽然女装文已经积累了很多读者，但我实在不想再写了。

    同时我一直不喜欢锋芒毕露的龙傲天爽文，觉得太嘚瑟，网文里面最能接受萧炎那种内敛的性格，但偶尔还会觉得萧炎有些过头了。

    从我个人来说，比较喜欢日系的校园恋爱类型的作品，虽然以前日系轻小说主角常常被人戏称为性无能，虽然从那个时候我就已经开始脱坑了。

    我过去是个老二刺螈，十分痴迷ACGN，而二次元所谓的ACGN，即是动画、漫画、gal、和轻小说。过去我比较喜欢的作品大抵是《管家后宫学圆》《迷茫管家与懦弱的我》《我的妹妹不可能这么可爱》《只有神知道的世界》《****》《亲吻姐姐》《旋风管家》《藤村同学的学生会》《七人魔法使》《濑户的花嫁》《甜蜜偶像》《新感觉体操》《欢迎光临美少女游戏世界》《守护猫娘绯鞠》《宅女现充》《女生人气妹和受难的我》《变态测试召唤兽》《天降之物》《青梅竹马和女友的惨烈修罗场》《修罗场之恋》《秋之回忆系列》《G弦上的魔王》《黄昏与禁忌之药》《初音岛系列》《初恋1/1》《遥仰凰华》《千金逼我嫁》《你和我与伊甸园的苹果》等等等等，几乎都是校园恋爱系列。

    当然，这些只是质量都不错、且记忆比较深刻的很小一部分，如果真要我一一回忆列举的话，我大概能洋洋洒洒写上几千几万字。

    我以前还做过say花火吧小吧主，甚至还自己建过一个资源无偿分享的贴吧，从未宣传，一年多就有几千人关注，只是后来因为慢慢退坑，就再也没更新过了。

    在动画实在很难评价，但是漫画我最喜欢《只有神知道的世界》，虽然对有点仓促的结局意难平。全龄向的gal个人首推《秋之回忆4》，非全龄向个人最喜欢《初恋1/1》，长篇轻小说记忆最深的是《宅女现充》，明明是个男性向轻小说，作者却是个大胸美少女（但现在应该三十多了，呜呼），有着男性作者所没有的视角。而一卷完的短篇轻小说我较为喜欢《终夏与失忆女友》。

    如果各位要是不介意这些作品最近的都是五六年前流行的，还是值得一看的。

    话题扯远了，总之，日系ACGN对我有着极深的影响，我完整看过的网文也就十来本，而光是看过的轻小说的数量就是网文的几十倍。

    所以从一开始，我是想仿照日式轻小说，写一本纯粹的校园后宫文。一开始我并没有一个框架，只是有了一个脑洞，因为女装的成功，我雄心勃勃要写一部超越日本轻小说的校园恋爱小说。

    当时日本校园轻小说和动漫有几个很明显的缺点，第一点就是男主大多都是低情商的弱智，他一定看不出来所有女生都喜欢他。因为只有这样，一男多女的故事才能继续下去。

    第二点就是普通，或许是因为带入感，男主一定会超级普通，从长相到能力一无是处，极为弱小，只有所谓的“亚撒西”，最多加点做饭技能。输出全靠嘴炮，然后女主们就纷纷爱上了他。

    第三点是因为是现代校园恋爱小说，所以这些绝大多是都是伪后宫，无论是轻小说还是动漫甚至是galgame，男主最终只会选择一个人，要是遇见一个良心作者，最多给你整一个正宫＋开放式结局。

    第四点是大部分女主都标签脸谱化，她们的人设完全服务于男主，外人几乎看不到她们自己的意志和想法，只知道在男主身边毫无意义地争风吃醋，取悦观众。对男主整天招蜂引蝶的行为视而不见，甚至饶有兴致地加入其中。对此我实在不能理解。

    第五点是永远的初恋打不过天降，这一点在《宅女现充》里面尤其令我不满。

    我那时对此类型的作品愈发厌烦，决定避开以上所有的缺点，所以才有苏陌人设的雏形以及剧情的大体方向。

    我计划写一部真后宫小说，所以要有一个男主必须要开后宫，且女主们可能会同意的理由，所以有了女儿的设定。而我的男主一定要和那些妖艳贱货的亚撒西废物们不一样，所以林轻岳极其聪明且腹黑，不学习也是年级第一。女主们一定要矜持有个性，不会无脑地疯狂倒贴。而男主一开始喜欢的女生，到最后依然是最喜欢的。

    是的，尹琳琅才是正宫，林悠冉原本是我为了打破“天降系必胜”这一套路的女二。

    但无论如何，此刻的林轻岳还是没有脱离日系轻小说男主的人设，相貌中等偏上，甚至在学神人设方面也有意向桂木桂马靠拢。而女主角们也没有那么多故事，她们本质上还是为了男主服务，只是略显矜持了些。

    这本质上，还是一篇普通轻松的校园恋爱喜剧。没有那么严谨的逻辑，只有整天欢乐日常。

    而随着剧情的深入，随着林轻岳变成苏陌，何柔变成尹琳琅，苏轻梦变成林悠冉……男主的人设也是在不断地进化。

    因为随着女主们的笔墨变多，即使是我作为作者本人，也觉得男主配不上那么多高质量美少女，也想不到如何才能让她们甘愿加入后宫。

    所以他的相貌从中等偏上变成校草级别，他不仅仅是学神，还是个真正的天才，几乎无所不能，智力天花板，时光机发明者。他永远能看穿女主们以外所有人的心思，只要他不想，就永远不会在别人手上吃瘪。

    在不知不觉中，男主已经成为了串联女主们的绳线，他就是为了女主们而存在，写他就是为了写女主。

    当然这也衍生出一个问题，男主这么强，女主们也必然要一个丰富的内心世界，否则按照逻辑，男主一眼就能将之望到底，那小说就写不下去了。

    同时，由于我性格无聊且死板，将本来只是一个二次元向的欢乐轻小说，也写得愈发严肃正经。每一位女主角都有着自己对应的经历和思想（这一点以后会详细谈到），每一个背后都有我想表达的东西，以至于就算我把男主角人设写得再完美，也无法想象出来她们接受后宫的样子，这样的开放式结局已经是我的极限。

    而男主也不得不留下一个短板，那就是对待感情和我们普通人没有太大区别，他必须要有大众的价值观，这样才能和读者引起共鸣，而且也比较符合我本人的三观。

    知道什么是对错，这比什么都重要。所以和小说里没有明确的好人与坏人相反，里面的所有事情都有着明却的对与错，没有模棱两可的答案。这一点连男主都不例外，也因此有时会留有对男主隐晦的讽意。比如最后一段的男主如鬣狗般亲吻柳雨梨，引用汪精卫的“引刀成一快，不负少年头”。

    不管怎么说，七等分从原本的媚宅轻小说，变成现在这样不伦不类的类型，真是让人感慨。从题材上看，未来女儿穿越回来，应该是个欢快且偏童话的类型，但有时又会为了逻辑变得现实且严肃。女主们的存在本该是竭尽所能讨好读者的东西，却偏偏做了很多读者不喜欢的事情。

    这不完全是我的初衷，但是现在回头看，我也并不后悔。反而很自豪写了那么多自己想写的东西，有人抱怨说这里面有很多作者自己的私货，是的，的确有，包括最后蓝晓英那一段也是我的私货。我很高兴能写出来。

    唯一可惜的是，七等分的未来其实还有剧情，我预想过男主女装和尹琳琅约会，我预想过男主被林悠冉在一次富二代聚餐中霸气回护，我预想过蓝素诗和人渣父亲见面的剧情，我预想过苏陌和柳雨梨的亲密接触，我预想过描写在长河的老师们，就像十四中那个政治老师一样，我预想过回忆初中时可爱的苏荷华，我预想过蓝素诗和苏陌在陌教活动室激吻，而苏荷华就在小间外面。我预想过云月影每天和苏陌一起上学的甜蜜日常，我预想过董断瑶振作起来之后在演唱会上对苏陌的告白……

    可惜，这些都没能写出来。其实要写也可以写的，只是这些不是主轴，不写也可以。我也累了，就好像一个整天面对黄脸婆的油腻中年男人，实在没有继续下去的动力和激情。

    但是将来没准会增添在修订版里，如果写的话我会通知大家的。明天开始会开启女主角们以及女儿的后日谈，按照女儿出场顺序来排。

    （本章及以后皆免费）

