    “满了？那就再去买一辆来。”贾蓉随口的说道。

    这才哪到哪，寨子里的物资都还没有购买。

    “姑爷，够了，这也太多了。”即便是铁球，这个时候都不好意思了，劝止起了贾蓉。

    “放心，这与我而言，不算什么。你们有什么要买的，都抓紧时间，不然回了寨子，捶足顿胸可是晚了。”贾蓉轻笑道。

    尹安吃着手里的豆糕，他不能离开贾蓉左右，不过这整条街，贾蓉都逛了一遍，所以，尹安很荣幸，把这条街的吃食都尝了个遍。

    他心满意足了，别的他也不需要，衣物什么的，贾蓉从来不会少了他的那一份。

    六顺倒是趁这个机会给自己置办了几身行头，还悄咪咪的买了一盒胭脂，贾蓉也没见他和哪个姑娘亲近，倒是不知道他是送给谁的。

    相对于尹安和六顺，身为山贼的铁球，那简直就跟变了一个人一样，除了一开始的布匹，别的啥也没要。

    见惯了铁球没皮没脸的样子，如今，反倒叫贾蓉有些不适应。

    “你真没什么想买的了？”贾蓉再一次朝铁球问道。

    “姑爷，我已经要了很多了，寨子里每个人都将有新衣穿，不知道他们会有多高兴。”铁球说着向贾蓉投去了感激的目光。

    贾蓉有钱没错，但花在哪是他的自由，贾蓉会记得寨子里那些人，这是铁球没有想到的，也让他从心里感激不已。

    贾蓉暗暗点头，别看铁球三五不着调，但却是一心为寨子诸人着想，时刻把寨子放在第一位，甚至为此克制自己的欲望，这点绝大数人都做不到。

    等六顺再买了一辆马车来，贾蓉去了米铺，寨子里粮食不多了，哪怕米价日益上涨，却还是非买不可。

    毕竟，人不吃饭，会饿死。

    买了米粮，调料，肉类外加生活用品，看着满满当当的两大马车，贾蓉唇角轻笑，差不多了，该返回寨子里了。

    临上马车之际，贾蓉朝后看了一眼。

    就见一个肥头大耳，穿着锦衣，把自己裹的像一个球一样的玩意儿，带着几个随从，拦住了一个清秀面貌女子的去路。

    当街调-戏民女的桥段居然让他遇上了，贾蓉停了下来，静静的向那边观望着。

    “大爷，今儿个可算是遇见了好货色。”跟在孙嘉武身边的一个随从，指着女子，朝孙嘉武挤眼道。

    孙嘉武肥厚的脑袋点了点，瞧着女子，眼里满满的淫-邪。

    “小娘子，你这皮肤好生水嫩，跟了本大爷如何，保管叫你吃香的，喝辣的。”孙嘉武凑近女子，语气轻挑，猥琐的神情，瞧着就让人心生厌恶。

    突然被人拦街调-戏，看着对方不怀好意的目光在自己身上打量，女子霎时脸色一白，连连后退，一脸惊恐。

    转头四顾，显然是在向旁人寻求帮助。可事不关己，谁又愿意为了女子去得罪人。

    孙嘉武对围观过来的人视若无睹，伸出他油腻的咸猪手，就要去抓女子的手腕。

    女子慌忙躲过，对着围观的人求救，众人踌躇着，都不敢上前。**女子的男人虽长得不堪入目，但出门能带四五个随从，显然身份不低。

    没人想招惹祸端，尽管内心有一丝不忍，但他们都选择了旁观。

    “小娘子，你还是乖乖从了本大爷吧。”孙嘉武手一挥，几个跟着他的狗腿子，立马把女子围在中间，让她想跑也跑不了。

    贾蓉看的皱眉，大步就往那边走去，既然没人干涉，那他少不得要多管闲事了。

    只是不等贾蓉呵斥，女子看到人群里一个身着蓝色长衫的男子，惊喜道：“相公！”

    贾蓉往蓝色长衫男子身上看去了一眼，挑了挑眉，就站在人群外围，决定先看看事态发展。

    李佳益听到女子叫他，不由眼神躲闪，丝毫没有想去为女子出头的打算。

    甚至心里暗暗埋怨，真是招蜂引蝶，不知廉耻。

    为什么旁人不拦，偏要拦她，指定是她行为轻浮，勾引了人家。

    这人身边带着四五个小厮，哪里是他能招惹的起的，他就不该过来瞧热闹。

    如今被这婆娘叫唤了出来，可如何是好。

    “哟，竟是已经成婚了。”孙嘉武朝李佳益看了过去，立马就有一个素来跟着孙嘉武欺男霸女的随从，向李佳益走了过去，把他揪出了人群。

    “大爷，饶命啊，小的跟她毫无关系，她急了眼，乱叫的。”李佳益被随从揪住，当即就是两腿一软，慌忙说道。

    栽一个总比栽两个好，左右他也护不住曲氏，何必把自己搭进去，至于什么男人担当，去特么的，他才不想被打的奄奄一息。

    曲氏自己招惹的事，凭什么要他受那份罪。

    “相公？”曲氏难以置信的看着李佳益，他居然说跟她毫无关系，他怎么可以说出这种话！

    “谁是你相公，别在这乱叫，好端端的把我拖下水，你这人的心怎么这么歹毒。”李佳益看着曲氏，眼里充满了警告。

    曲氏身心俱震，眼泪当即流了下来，她的男人，在她陷入这种绝望处境的时候，不仅没有护着她，还因为惧怕对方，而着急忙慌的跟她撇清关系。

    昨晚还对她情意绵绵，今儿就如此对她，世间男子都这么薄幸吗！

    没有去控诉李佳益，也没再去唤他，曲氏犹如失了魂魄一样，呆呆的站在那里。

    孙嘉武看了看李佳益，又看了看曲氏，随后一巴掌挥在了李佳益脸上，“你跟她毫无关系，她哭什么，你当我是傻子吗？”

    孙嘉武一脸凶狠，对着李佳益又是几个耳刮子下去。

    “大爷，饶命啊，你要喜欢，尽管拿去，她一定会把你伺候的好好的。”李佳益捂着脸叫道。

    “你倒是识相。”孙嘉武停了手，他看上的女人，管她有没有男人，谁拦他，弄死谁。

    “就你这小瘦身板，哪满足的了她，还不快滚。”孙嘉武朝李佳益啐了一口，一脸的得意。

    “这就滚，这就滚。”李佳益惶恐说道，看也不看曲氏一眼，从地上爬起来，就赶忙往外跑，

    贾蓉脸色阴沉，倒是没想到，还会有这么孬的男人，活着真是丢人。

