    姬奕鸣走上前去，林子行看到他走过来，并没有制止他的靠近，反而是给他让出了个位置。

    姜初九走到陆暝的身旁，陆暝看向她：“会没事的。”

    姜初九心情复杂的点了点头，叹息一声：“也只能先听听小鸣怎么说了，希望这蛊虫的伤害力不大吧。”

    陆暝眸中倒是没有什么惊讶的神情，他轻轻的点了点头，没再多言。

    从一开始，他就察觉到了姬奕鸣没那么简单，在客栈窗台上见到的那只小黑虫，陆暝心中隐隐已经有了预测。

    所说一直都没有证实他的思路是正确的，但是很显然的是，他所料的确实是对的。

    姬奕鸣检查一番之后，眉头微微皱起来。

    “情况很糟吗？”

    姜禹见姬奕鸣的神情严肃，当即询问他。

    虽说一个五岁的孩子露出这样的神情，总会让大人们觉得这孩子可可爱爱，老气横秋的，但是这时候，众人心中却生不出这样的想法。

    林子行打从一开始就很明白姬奕鸣的身份，姜禹他们自然会好奇询问，林子行也将这件事情提前告诉了姜禹他们。

    所以在看到姬奕鸣上前来的时候，没有人指责他一个“孩子”过来凑热闹，耽误大人的事情。

    “说不上是很糟糕，但也没有那么容易。”姬奕鸣站起身子，说道：“她体内如今存在的是子蛊，并且无法确定子蛊所在的位置，所以并不好将其取出来，只有找到母蛊，才能将子蛊引出来。”

    “可这母蛊要去哪里找？”姜淮年问道。

    “母蛊极大的可能是在蛊族中，只是我如今……蛊族已经放弃了我，我无法顺利回到蛊族取回母蛊，而且，还有一件事，我需要跟您说清楚。”

    说着，姬奕鸣看向了姜禹。

    姜禹有些意外，他是没有想到姬奕鸣会跟自己有什么事情要说清楚的。

    “你说。”

    “此番行动，族长并没有告知我令天山庄与蛊族有联系，所以梁邢功利用蛊虫炼制死士的事情，我其实是不知情的，但有件事我知道，蛊族与赵家暗中勾结，为的是打垮武林盟，令爱所中的蛊，应该跟赵家脱不了干系。”

    姬奕鸣这话就像是丢进水中的一颗炸弹一样，瞬间在众人之间炸开了。

    “蛊族应该也没有料到梁邢功会失手，这件事情传到蛊族与赵家耳中的话，他们应该也是快要行动了。”

    姜禹的神色变得复杂起来，很显然，这两件事情都不允许他犹豫分毫，他必须尽快做出打算。

    “令爱的情况，我可以暂时帮忙抑制住，但抑制并不是根治，还是要看您的打算了。”姬奕鸣说道。

    姜禹点头：“有劳姬公子费心，小女的安危便暂时交给姬公子了。”

    姬奕鸣应了一声，便没再多话。

    姜禹禹姜淮年一同离开，暗中召集各大家族的家主，商议此事。

    自然，这其中并不包括赵家。

    但姜初九却敏锐的注意到，姬奕鸣的脸上有些苍白。

    “小鸣，你是不是受伤了？”她有些担心的问道。

    林子行看了一眼姬奕鸣的脸色，似乎瞬间就明白了是怎么回事。

    正要开口的时候，便听到姬奕鸣说道：“没事，这几天没有休息好，有些太累了而已。”

    姜初九对医术、蛊术这方面可谓是一点也不了解，听到姬奕鸣这么说，她倒是也没有起疑心。

    “你们两个回去吧，带着这里也没什么用，还会耽误你姐姐静休。”

    姜初九抿了抿唇，点头：“那我们就先离开，晚一些再来看看姐姐好了。”

    姜绾卿还在陷入昏迷的状态，姜初九又看了一眼躺在床上，昏迷不醒的姜绾卿，深知自己在这里也帮不上忙，反而还会碍事，便与陆暝一同离开了这里。

    在他们离开之后，姬奕鸣像是突然松了一口气一样，瞬间放松了下来，眉头也皱了起来。

    林子行瞥了他一眼，道：“被蛊虫反噬也不是什么丢人的事，你还害怕小月儿会知道？”

    “这种事情，告诉她做什么？”姬奕鸣淡漠的回答。

    “你体内的蛊虫，应该也是有母蛊的吧？”

    “嗯，有。”姬奕鸣回答：“我也知道母蛊在哪里，但是没有必要把子蛊引出来了，即便是引出来，我的身体情况也不会有什么改变，而且我这个蛊的母蛊能力不小，即便是找不到姜绾卿所中的蛊的母蛊，用我这个也能把子蛊引出来。”

    看到姜绾卿这么痛苦的样子，姬奕鸣便猜测到了赵家应该是将母蛊给摧毁了。

    不然姜绾卿体内的子蛊不会突然有这么强烈的反应。

    “改变可大了。”

    林子行眉头微皱，他没想到姬奕鸣竟然能做到这个地步。

    姬奕鸣方才的反应就是体内子蛊在作祟，虽说引出子蛊，他的身体外形不会再有变化，但他也从此不用再受子蛊的苦。

    “这么多年，早就习惯了，别告诉她。”姬奕鸣说着，又补充了一句：“算我拜托你的。”

    林子行深深的看了他一眼，良久，嗯了一声。

    当年他留她一命，如今她让他体会到了被人关怀的温暖。

    姜初九是他这辈子第一个，也是唯一一个心软放走的人。

    虽然说，若是能够再来一次的话，他也许不会再放她离开，但是如今再遇到姜初九之后，她的关怀也让他倍感温暖。

    原来，当他遇到危险的时候，真的有人愿意义无反顾的挡在自己的身前啊。

    在他的父母冷眼旁观他被种下这蛊虫的时候，他的心里都没有这样的感触，但这么多年以来，姜初九也是第一个给了他关怀的人。

    就当是他还给姜初九的。

    反正这么多年，他也早就已经习惯了。

    但他能还给姜初九一个健康的姐姐，就当是还了这份关怀。

    ……

    姜初九与陆暝离开后，姜初九叹息一声，道：“本以为这次回武林盟只是见一见家里人那么简单，没想到居然出了这么一档子事……”

    “这也不是你能左右的事情，别想太多了。”陆暝柔声安慰道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    正文快要完结了哎～

    已经开始着手准备番外，等我准备出来之后会提前有信的噢～！

    对了对了！今天有加更！也是爱你们的一天呐～

