    第2711章如虎添翼

    七彩神凰剑！

    陆天龙和晴儿的眼睛几乎同时一亮，目光全都死死锁定在那七彩神凰剑上。

    没错，那绝对就是七彩神凰剑。

    陆天龙和晴儿不会看错，看看此时妖神抓在手中的那长剑，隐约透着一股很奇特的气息。

    虽然现在剑身上被一道道的黑色能量笼罩，但是他们都能感觉到，那淡淡的凤凰谷的能量。

    尤其是晴儿，她现在可是凤凰谷的谷主，对于这种气息再熟悉不过！

    “天龙……”

    晴儿死死盯着那龙皇剑看了好长时间，突然扭头看向陆天龙。

    神色之中是掩饰不住的激动和期盼。

    “我明白！”

    陆天龙当然明白晴儿的心思。

    “无论如何，我都会帮你把这龙皇剑拿到手。”

    七彩神凰剑，那可是凤凰谷的神器。

    远古时期古族大战，无上血灵肆虐，就是隐龙龙皇和凤凰谷主联手将之斩杀。

    当时他们使用的武器，便是龙皇剑和七彩神凰剑。

    后来陆天龙闯龙山，从狂龙神手中得到了龙皇剑，但是凤凰谷的七彩神凰剑却一直没有下落，晴儿手中拿着的还是凤凰谷上任谷主给她的七彩神凰剑仿剑。

    不过很可惜，在龙神殿之中，兵龙神借用晴儿的七彩神凰剑仿剑使用一招可斩天下人的强招，结果七彩神凰剑仿剑承受不住，当场崩裂。

    兵龙神和皇龙神两个人当初还许诺，会得到真正的七彩神凰剑送给晴儿。

    从探得的消息，大概知道七彩神凰剑可能在古妖一族之中，现在得到证实，妖神此时手中拿着的，必定是七彩神凰剑！

    “不过话说回来，这家伙现在拿出龙皇剑，简直就是在给我们送礼呀。”

    看着妖神拿着七彩神凰剑一副耀武扬威的模样，陆天龙嘴角勾起一抹笑意。

    他突然想到，帝龙神这次带着众人来古妖一族，还有一个目的，恐怕就是想要帮着晴儿拿到七彩神凰剑。

    毕竟之前皇龙神和兵龙神都已经给出了承诺，现在由帝龙神来完成，也算是对晴儿有一个交代。

    “那现在我们上？”

    晴儿已经有些按捺不住了。

    七彩神凰剑那是凤凰谷的神器，是凤凰谷荣耀的象征，此时落在别人手中，可不是那么一回事。

    若是能够拿回七彩神凰剑，对于有些没落的凤凰谷来说，绝对是一次巨大的提升契机。

    “上！”

    陆天龙简单干脆道。

    现在妖神手中多了七彩神凰剑，这可是当初斩杀过无上邪灵的神器，配合他之前获得的古妖一族族地的力量，现在的实力非常强悍。

    仅仅是依靠温天豪等人，恐怕不能取胜。

    所以他们两个人现在也必须要出手了！

    “嗖嗖嗖！”

    话音一落，陆天龙整个人已经窜出去了，旁边的晴儿同时跟上，隐藏在暗处的影自然同样红光一闪直接冲出去。

    “让你们见识见识，我的厉害！”

    七彩神凰剑在手，妖神整个人的气场都发生了变化。

    他表情狰狞看着冲上的战龙众兄弟，伸手一挥，手中七彩神凰剑爆射一道黑光，直接朝着前方横扫而去。

    “轰，轰，轰！”

    七彩神凰剑爆射出来的黑光，甚至比之前苏凌月的白莲之光都要诡异。

    黑光所过之处，一阵空间被撕裂的声音传来，接着便是一声声细微的爆裂声响起。

    “砰砰砰！”

    冲在前面的温天豪等人被这黑光照耀到，就感觉一股强大的能量袭来，就像是一座座山一般砸过来，让他们瞬间感觉胸闷气短，就像是被锤头砸在了胸口上一样。

    而且这还不算完，妖神挥舞出这一剑之后，体内的妖神之力再次爆发，重新在半空之中幻化出一条凶鹰虚影。

    那凶鹰虚影一声尖锐鸣叫，接着以势不可挡的姿态，再次朝着温天豪等人俯冲而来！

    众人脸色大惊。

    妖神这一招实在是狠，先是用七彩神凰剑的强大能量将众人暂时控制，接着又催动所有的妖神之力发动攻击。

    这一下，就算是众人能够侥幸躲过去，恐怕也会有人负伤。

    “放肆！”

    关键时刻，陆天龙的怒吼声传来。

    接着，就见他前冲的身体陡然加速，右手握着的龙皇剑同时挥舞。

    一道白光闪烁，瞬间朝着前方妖神七彩神凰剑爆发出来的黑光冲去。

    黑白两道光芒，就在前方这空地上来了一次最简单直接的碰撞。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    就在接触的刹那，一声声爆裂声顿时响起。

    整个空间似乎都完全扭曲，所有人就看那碰撞的中心位置，地上面出现一道手臂粗细的裂纹，接着那裂纹迅速朝着四周延伸出去。

    延伸的时候无比寂静，根本听不到任何的声音。

    可是当那裂纹蔓延到一定程度的时候，整个大地似乎就在那一瞬间裂开。

    “轰！”

    一声几乎让人震耳发聩的爆裂声响起，一圈圈能量涟漪直接朝着四周席卷而去。

    “砰砰砰！”

    距离那位置不远的温天豪等人受到冲击，几乎所有人都被这强烈的爆裂能量直接震的后退。

    勉强停住脚步之后，他们的脸色有些苍白，明显被刚才的对撞波及到，受到了一点伤害。

    幸好他们的实力都有了天翻地覆的变化，这点伤害对他们来说完全可以忽略不计。

    “好强！”

    后方，雪妖，小妖，以及旁边三百雪妖军都已经看傻眼了。

    刚才他们亲眼看到两道光芒碰撞在一起，就产生了火星撞地球一般的碰撞。

    那画面，简直仿佛世界末日到来一般！

    “龙皇剑。”

    惊天爆响之后，整个场面出现了片刻的死寂。

    妖神冷冷的声音响起，目光死死盯在陆天龙手中的龙皇剑上。

    “不错，据说龙皇剑和七彩神凰剑，可是古代的两把神器。”

    “今天咱们就来看一看，是我这七彩神凰剑厉害，还是你的龙皇剑厉害！”

    妖神眼神阴森，一看就没打什么好主意。

    他之前也看到了陆天龙屠杀古妖兵的全过程，知道那龙皇剑在陆天龙的手中能够发挥出强悍的力量。

    妖神推测，若是陆天龙没有了龙皇剑，实力肯定会受损，就算加上周围的那些手下，恐怕一时半会也无法跟他抗衡。

    所以这个一肚子坏水的家伙，就在此时拿出了七彩神凰剑。

    他要用七彩神凰剑和陆天龙的龙皇剑对拼一下，若是能够取胜，那自然是最好不过。

    就算不行，那就尽数毁掉龙皇剑和七彩神凰剑！

