    这天早上，窗外下起雨。

    宁有光起床去了楼下，发现外公正气鼓鼓的坐在沙发上。

    她探手探脚走过去，在大舅妈身边坐下。

    “外公这是怎么了？”她轻声的问。

    正在沙发上安静喝早茶的谢海棠抿唇，笑着没说话，只是往旁边看了一眼。

    宁有光顺着她的目光看去，一眼看到了不远处角柜上，蜷缩成一团把自己的头都埋起来了的大黑猫。

    “笑笑闯祸了？”她继续轻声的问。

    “一大早，把你外公收藏的一只古董花瓶打碎了。”谢海棠轻声的说。

    宁有光偷偷摸摸瞟了一眼外公，“难怪这么生气。”

    谢海棠点头，“可不，刚刚都气炸了，闹着要打它一顿呢。”

    夏荣坐的离他们不远，瞪着眼睛在调整情绪时，当然也听到了大儿媳和外孙女的谈话。

    他深深的呼了一口气，“但是我不能，因为这是一只猫，这是一只猫……”久久的停顿后，他按住心口：“它不知道古董的价值，我最大的错误就是不该把花瓶放在它能够打破的地方，花瓶已经碎了，除了及时止损，我难道还真的能把它打一顿再送进医院，或者让自己气到胃疼或者心梗吗？那不是更不划算吗？我可没有那么傻。”

    他起身，宁有光准备去扶他。

    被他挥挥手拒绝了，“我去书房练会儿字。”

    ……

    等夏荣走后。

    谢海棠和宁有光说：“你外公写完字差不多气也就消了。”

    见大舅妈如此习以为常的模样，宁有光稍稍松了一口气，“笑笑在家经常闯祸吗？”

    “那可不，家里的古董花瓶都被它砸了好几个了。”谢海棠回忆了下这些年笑笑在家里搞的破坏。

    宁有光深感头疼，按揉了一下太阳穴，“那不是损失惨重？”

    谢海棠从茶盘里拿出干净的杯子，给她倒了一杯茶，“也还好，砸了几次后我们就把家里的古董花瓶都收起来了，屋子里现在摆的这些都是普通的瓷器。”

    “那笑笑今天砸的那个？”宁有光疑惑的问。

    “你外公昨晚从柜子里拿出来看，放在桌子上忘了检回去，才被笑笑又砸了一个。”谢海棠轻笑着解释。

    收到柜子里还时常忍不住拿出来欣赏，这是有多喜欢？！

    宁有光整个人有点不太好了，“我今天一定要好好跟它讲讲道理！”

    遂起身，走到角桌边抱起那坨把自己头埋起来的大煤球。

    ……

    笑笑已经是一只中年猫了，平时因为吃的太好，猫身又胖，已然是一只不爱动的中年咸鱼猫。

    宁有光把它抱到房间，放到被子上后，就趴在床上开始给戳它脑袋，给它讲道理。

    它的态度非常好，宁有光把它放哪，它就在哪一动不动听她训话。

    这么多年的养尊处优下来，它的安全感非常足，脾气也变得很好。

    宁有光说它，它就睁着一双绿幽幽的眼睛看着她说，时不时还舔舔身上的毛。

    太软了。

    宁有光实在是被它整的没了脾气，只好咬牙说：“我让你爸教训你。”

    ……

    手机响的时候，时望月正在补眠。

    他讨厌下雨天，以至于每次下雨天，他都忍不住气压低沉下来，因为头顶黑压压的乌云，耳边雨点砸地的嘈杂声，会让他感觉像是要被阴暗吞噬了一样，无法控制的生出抑郁的窒息感。

    所以，凌晨醒来睡不着后，他就索性起床，专心把今天需要完成的工作一股脑全部干完。

    干完时，刚好吃早餐。

    楼下的阿姨上来提醒他吃早餐，他没有丁点胃口。

    淡声打发她后，就上床，蒙头补眠。

    这一早上，耳边充斥着雨点砸窗的声音，他睡的很不好，一开始是辗转难以入睡，入睡后又在迷迷糊糊的做着梦。

    梦里。

    他在一个漆黑的万丈深渊里，不断往下坠，不断往下坠，坠落了很久，下方却是一个无底深渊，是他无论如何也落不到的地底。

    最后，他用了些巧劲，才徒手趴着深渊的边缘站稳，一步一步往上爬。

    只是，任凭他怎么样往上爬，中途总有不知名的阻力，把他往深渊之下推。

    这场觉睡的让他累的喘不过气。

    手机铃声响起时，他猛的睁开眼，才发现这是一场噩梦。

    他不想视频里的人看到他被噩梦惊醒时的狼狈，于是把视频电话转成了语音电话。

    “小望月。”对方传来宁有光温温柔柔的声音。

    他的心一下子就松了，“有有。”他的声音低沉而沙哑。

    “在睡觉？”宁有光一愣。

    “补觉，刚醒。”他声音温柔的说。

    “打扰你了。”宁有光柔柔的声音里有一点点自责。

    “不会，是有什么事吗？”他轻声的问。

    宁有光把笑笑一大早就把外公的古董花瓶打破了，以及从大舅妈那听来，有关于笑笑这些年在家犯下的那些罄竹难书的大事记，全部转述给了时望月听。

    时望月靠在枕头上，耐心的听着对方絮絮叨叨的声音，突然就感觉耳边的雨声全部消失了。

    这一刻，他的世界里，只有电话那头人儿的说话声。

    “我没办法了，我说不通你儿子了，什么时候你有空你来。”宁有光做最后的阐述。

    听到“儿子”，时望月的呼吸一滞，转而笑道：“好，我来。”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    当父母是要不断练习和成长的～

    没娃怎么办？

    可以从一只宠物猫开始～

