
　　“看来目地相当精准。”凯普莱特的意思很明显，有人冲着自己等人过来了。

　　“精灵？生命古林早就划分成禁地了，怎么会有精灵不知道呢？莫非是刚刚出生不久的小精灵走错地方了？”

　　“不是，绝对是成年精灵，而且我感觉这位精灵有些古怪。”凯普莱特的感知中，能够明确看到一位精灵。

　　这位精灵表现的极其小心翼翼，有点像做贼心虚，凯普莱特甚至觉得这位精灵有些不太自然，好像是冒牌货一样。

　　“这样嘛，本来还想把他送回去，看来得把他留在这了。一位成年精灵竟然不听从帝国的号令，朝着禁地接近！”

　　李道弘可不会对不听从命令的家伙心慈手软。天籁小说网

　　“国王陛下，还是先警告他一下吧！很有可能事出有因，在森林中迷路是很正常的。”尼西奥森有些不忍心看着一位精灵死亡。

　　尼西奥森好歹是生命古树诞生的树人，对精灵有着别样的感情。

　　“好吧，看在尼西奥森你的份上，我就通过进化黄金钉警告他一番，如果他还有下次，别怪我不留情面。”

　　“多谢国王陛下。”

　　李道弘开始操控着进化黄金钉，看看是哪位精灵胆敢如此大胆跑向禁地。

　　可不一会，李道弘就停下了进化黄金钉的操控，面色凝重的站了起来。

　　“怎么了国王陛下？如果那位精灵惹怒了国王陛下，我会亲自让它化成大自然的一部分。”

　　尼西奥森可不为了一位精灵得罪李道弘，之前的求情只不过是看在精灵的份上罢了。

　　“尼西奥森、凯普莱特，事情有些不对！”

　　“太不对劲了，通过进化黄金钉的探查，生命古林中根本没有任何被进化黄金钉掌控的精灵！”

　　李道弘面色凝重，进化黄金钉绝对掌控了所有的成年精灵，没掌控的无非是最近几年诞生的小精灵，否则所有精灵都在掌控之中！

　　凯普莱特的感知绝对不会出错，进化黄金钉也同样不会出错，那么说来，那位精灵可就是大错特错了！

　　“什么？”凯普莱特和尼西奥森也是一愣，尼西奥森更是觉得自己的感情遭到了戏弄。

　　“哈哈，看来我可以动弹一下了，尊敬的国王陛下，我去把那位精灵带过来！”

　　沃班耶里这个时候终于来了精神，不再保持沉默。

　　“好，沃班耶里，麻烦你跑一趟。”

　　“小意思，国王陛下，看我怎么把他带过来。”

　　沃班耶里振翅高飞，将自己的感知开到最大，很快发现了那意图不轨的精灵。

　　“昂吟～”沃班耶里携带着滔天之威从天而降，而在森林中的哈维尔看着从天上压下来的黑云，真是瑟瑟发抖！

　　沃班耶里和哈维尔一上一下，大眼对小眼，场面一片死寂。

　　“咕噜……”哈维尔艰难的咽下一口唾沫，哈维尔看着沃班耶里感觉自己陷入了幻境。

　　沃班耶里那漆黑的龙鳞，那庞大的身躯，让哈维尔陷入了深深的自我怀疑。

　　“呵呵，我是在做梦吧！”哈维尔恨不得扇自己几巴掌，但是现在说什么都为时已晚，只能看看能不能糊弄过去。

　　“伟大的巨龙……”哈维尔刚说五个字，就被沃班耶里打断了。

　　“我可不伟大，跟我走一趟吧！”沃班耶里的话语中充满了不可违抗！

　　“当然。”哈维尔此时早已额头冒汗，汗流浃背，耀月级和天穹级根本不是一个级别的，更何况还是巨龙这种天生的上位生物。

　　哈维尔没有拒绝得权利，也没有胆气拒绝，沃班耶里直接用强大的实力将哈维尔禁锢，然后直接带走。

　　哈维尔感觉自己走进了梦幻之旅，自己被一只强大的黑龙带走了。

　　没过多久，哈维尔看到了一只比黑龙还要庞大的红色山脉，好家伙，仔细一看，是一只更加强大的红龙。

　　旁边是一位巨大的树人，就像在红色山脉旁边的巨树，像在静静地守护着‘山脉’。

　　李道弘一位人类在这种庞然大物面前是那么的渺小，可哈维尔脑袋在飞速的转动，很快就明白李道弘才是正主。

　　能够和两只传说中的巨龙，以及一位树人为伴的人类，不可能是弱小者，很有可能就是哈维尔所‘想念’的大夏帝国国王。

　　而沃班耶里所说的第一句话，就验证了哈维尔心中所想。

　　“国王陛下，那位鬼鬼祟祟的精灵，我已经把他带过来了。”

　　哈维尔终于再次落到了地面上，身上的禁锢也消失了，可哈维尔更加不敢轻举妄动。

　　真是折寿啊！真是造孽啊！哈维尔已经深表绝望，看来自己八成是回不去了，呃，不，是肯定回不去了。

　　“真的是精灵？怎么感觉越来越不对劲？”凯普莱特动用龙威，直接将哈维尔压趴在地，哈维尔的脸和大地亲密接触在一起。

　　哈维尔的特殊能力伪装，终于再也坚持不住，直接崩溃！

　　哈维尔伪装的精灵瞬间变样！

　　燕尾服绅士贵族般的打扮，两颗尖尖的牙齿，苍白的面色，让凯普莱特想到了传说中的生物吸血鬼！

　　“原来如此，特殊能力吗？我说为什么感觉一直有古怪呢。”

　　“有意思，太有意思了！竟然能度过亡灵帝国，又度过帝国的各大海洋防线。”

　　“最终还能摸到我这里来，你这位小小的吸血鬼真是好本事啊！佩服佩服。”凯普莱特不得不赞叹哈维尔本领高强。

　　凯普莱特不得不钦佩哈维尔的特殊能力，哪怕自己的境界比哈维尔无数级，依旧无法直接看出哈维尔的伪装。

　　反而得用龙威强行破除，这种手段虽然有效强大，但却没有用肉眼直接看破伪装来的实在。

　　“没想到我以前玩的招数，这位吸血鬼又玩了一遍，而且玩得相当好，凯普莱特，别说你钦佩了，我也对其感到钦佩万分！”

　　李道弘虽说口头上说的钦佩，但话语中不带一丝温度，让哈维尔心中又是一颤。

　　伪装者的伪装被破除了，接下来就该倒霉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第439章：伪装破除免费阅读。https://xs.23sk.com 