    这一局的转折点在哪呢……

    就在终于左下黑棋的作战选择出了问题，高永夏因为序盘阶段在右下的作战吃了亏，就想着在左下以同样的手段，反制黑棋，以至于这里的黑棋没能突出重围，流蹿到中央与白棋作战！

    还是少年意气，明明这里的计算并不复杂，以高永夏的洞察力和计算力不可能没有发现这里的变化，但他居然没有这么走，而是选择了边空角空兼收……

    要知道，那会儿白棋在左侧到中央的势力已然成形，而黑棋也有机会突围，龙如大海，侵消对方的大模样，但他却没有这么走。

    所谓一步错步步错，高永夏最终为自己的少年心性付出了昂贵的代价，黑棋全局被对方打得东一块西一块，就没有连成贯穿大场的大龙！

    棋盘无飞龙，力量逊三分！

    高永夏在这一局对弈上犯的错误，不是一般的大……

    “……我认输了！”经过许久的沉默后，满脸不甘愿的高永夏还是低下了头，中盘投子认负。

    “承让，多谢指教！”

    傅俞点头回礼。

    ……

    “很精彩的一局对弈！”

    “高永夏表现得不错，但……还是太过少年心性，光想着以其人之道还治其人之身，但却没有考虑具体情况，以至于中央拱手相让！”

    在研讨室中，石佛李昌浩摇了摇头，十分中肯地点评了一句。

    “确实……”难得今天出现在现场的塔矢名人也点点头，“如果左侧边空的黑棋能突出重围，飞入中央，那情况肯定大不相同！”

    诸多超一流棋士们议论纷纷，针对这一局棋展开了探讨，而在外面露天的现场讲解演播舞台上，负责讲解的竹取九段从研讨室中得到了一些结论，心下惊叹之余，也在终盘总结中现场讲解了一下。

    比赛会堂现场，另一盘对决也临近尾声。

    最终，还是古笠更胜一筹，以绝对的优势中盘击败了刘星，获得胜利，晋级决赛。

    这还是首次，华夏棋士在富士通杯的决赛上成功会师，在这一项世界大赛平台上，过去数十年间，也唯有h国超一流棋士才做到这一点，而华夏棋士还是首次达成这样的成就！

    半决赛这一结果出来，从r国国内乃至世界棋坛都发生了不小的震动，许多棋迷粉丝们纷纷上网，有人兴高采烈，有人冷嘲热讽，也有人如丧考妣。

    嗯，如上考妣的自然是h国的棋迷，一直以来，h国的超一流棋士们展现出来的风采，在国际棋坛上都是十分耀眼的风景，哪怕偶尔h国棋士没能获得冠军，但第二名、第三名乃至第四第五都有着h国超一流棋士的身影……

    而这一次，h国棋迷粉丝们惊讶地发现，在这个头部阵营名列中，华夏棋士居然开始占据绝大多数！

    这尼玛……

    素来狂妄自大、啥都是我的的h国棋迷粉丝们一下子就玻璃心了，嘎嘣脆的那种，纷纷上网吐槽这一次富士通杯一定有黑幕，华夏棋士一定是做了什么……不然，我们的高永夏欧巴怎么会那么早就遇到傅俞？！

    他应该遇到更弱的古笠或者刘星，击败对方，然后晋级决赛与傅俞展开一场巅峰对决的不是吗？！

    紫荆之巅怎可没有我大h的绝世高手呢？！

    无数h国的棋迷粉丝们纷纷涌到了r国棋院的官网，表达了自己的抗议之余，甚至发起了联名信、联名帖，强行要求r国棋院给出合理解释，不然就对r国围棋的各种赛事进行抵制……

    而r国棋院这边则表示，要不你送我点刀片？最近这两年刀片收得少了，开的几家刀片小店居然需要去进货。

    这简直离谱啊，我们棋院旗下小店的刀片需要去进货吗？需要吗？

    一直以来都是不需要的！要不你们顶上？我们表示热烈欢迎。

    ……

    网络上的这些魑魅魍魉，在r国傅俞并没有过多地去关注到，正积极备战的他将注意力放到了自己身上，调整着自己的心态……

    也就是在这个时候，一位来自r国棋院的不速之客来了。

    “傅俞君，你好！鄙人东京本院外事部长，日日野晴川！”

    这位穿着考究，戴眼镜的中年人看上去文质彬彬，给人的第一印象非常不错。

    “你好，请坐！”

    傅俞有些意外，让开身位让对方进来。

    “傅俞君在看书……真是努力啊，不愧是当今棋坛的第一人！”这位中年人刚一进来，就看到傅俞放在书桌上的书和稿纸，随口赞了一句。

    只是来到跟前的时候，他随意瞟了一眼书上的内容，然后整个人一呆。

    啥玩意？！他还以为傅俞是在看与围棋有关的书籍，但那上面各种各样的符号，以及密密麻麻的数字，看得他瞬间懵逼了。

    “？？？”

    这货转过头，看着坐下来的傅俞脸上浮现出些许探询之意，“这是……”

    “哦……这是直观几何！是俄国数学名家沙雷金编撰的书……”傅俞随口解释了一句，“每次比赛下完棋，我会看看数学方面的书籍，或者做一些相关的研究项目来换换脑子……”

    “……”

    Emmm……

    日日野晴川还是做过功课的，对傅俞的具体情况十分了解，知道他还是一个学神。尽管早知道这些，但当自己亲眼所见的时候，这货还是感觉到了一种层次的落差感……人比人气死人，货比货得扔掉啊，对方简直就是神仙，而自己则是一位落入凡尘、庸碌无为的普通凡人。

    “不知日日野前辈这个时候来找我，是有什么事吗？”

    倒了一杯水给对方，傅俞开口问道。

    “唔……”日日野晴川神色微微一肃，组织了一下语言，这才将自己的来意说了出来。

    “……只要阁下愿意，我们甚至愿意在国内为你开设潜龙围棋道场，阁下想要几个就有几个，而且政策方面我们将给你最优惠！”

    而听了对方的来意，傅俞一时间也是有些愕然。

