    太阳神帝波罗发出痛苦的嘶吼声。

    他的精神力强度惊人，神魂和意识就像是一团发光的胶体和他的身体链接在一起，又像是两段正在被切开的藕，无数的藕断丝连。

    “这个不讲道理的家伙看上去好像很痛苦啊。”王离转头看向身侧的师兄李道七，“师兄，那就再让他痛苦一点。”

    “我？”李道七一愣。

    “你尽情让他们领略你的风姿。”王离道：“不可让这些自诩西方神的人小瞧了我们东方边缘四洲修士！”

    李道七的大道神韵就是强大的神识威压武器，王离很肯定李道七此时尽展大道神韵对于帝波罗就是火上浇油。

    为了避免招人耳目，这一路上李道七也是被迫收敛，一直装逼惯了结果不让他装逼，他真的是忍得比什么都难受，此时听到王离要他尽情装逼，他顿时就像是卸下了千钧重担。

    “好！”

    他才出一口气，瞬间就摆了一个危崖看云的风淡云轻姿态。

    他压抑了许久的情绪在此时喷发，那滚滚的装逼气势，以厚积薄发之势冲上云霄。

    轰！

    无数的大道异相同时展现。

    一个接着一个交叠的大道异相直接变成了一个个的实质光环。

    这些实质光环针对奥林匹身上所有人，就连帝波罗身上的太阳光辉都压了过去。

    “啊！”

    帝波罗一声惨呼，他的生魂原先和肉体纠缠不清，就如同许多胶水黏连在一起，但此时被这些光环一落，他的生魂顿时硬生生的被黑白无常的道域拘拿出来。

    “嘿！”

    王离心念一动，紫色灯盏直接喷出一条火焰冲向帝波罗的肉身。

    此时帝波罗的肉身失去控制，完全如同行尸走肉一般，说不定直接被他的这紫色灯盏炼成飞灰。

    艾瑞斯等人虽然有心救援，但一时被诸多巨山镇压，只能发出惊骇的大叫，却根本帮不上忙。

    王离这道火焰一冲到帝波罗的肉身之上，帝波罗的肉身顿时如同烤肉般滋滋作响，眼看连油都汪了出来，接下来就要直接烧起来了，然而也就在此时，奥林匹神山之中响起一声若有若无的呓语。

    一道昏黄色的元气就像是夕阳的余晖落在帝波罗的肉身之上，这帝波罗油汪汪的肉身表面骤然轰的一声涌起一蓬蓬青黄色的元气，王离这紫色灯盏的火焰竟然灼烧不进去。

    “王道友，吕道友，这是奥林匹神山最厉害的那名巨头，混沌神！”

    捉虫山大师兄的声音响起。

    他虽说比万夜河要胆大一点，但是面对远远比他强大的存在，他的牙齿也是不由自主的打颤。

    “这是神源石皮源气？”

    王离倒是也愣了一愣，他得到了大帝传承，对于各种元气的感知十分敏感，而且他本身精通辨源术，他直接感知出来，这个混沌神打出的源气就像是包裹那些神源的石皮的元气。

    神源的源气何等惊人，但包裹神源的石皮却是能够将神源的源气牢牢封印，如果在王离对旧时代一无所知的情形之下，按照他在修真典籍之中获得的认知，那这种神源的石皮就是夺天地造化的产物，是灵源矿脉之中孕育神源时一同孕育出来，本身就是源气和外界的灵气不断挤压和互相渗透之后的复杂凝结物。

    这种东西的元气太过驳杂，修士无法运用，而且因为其中蕴含着强大的封印力量，如果强行炼化，说不定体内的诸多灵韵都会被包裹和镇压。

    但他自从见识过那个源湖之后，就猜测出这种真正足够级别的神源就是旧时代某个基站制造的能量块，那这种包裹不同性质的能量块的石皮，也是旧时代独特的强大技术。

    这个混沌神都能够运用这种技术，分解和利用石皮的源气，真的是让他觉得匪夷所思。

    因为如果只是靠感知和分析就能运用，那他体内的灰色道殿肯定早就可以利用了，毕竟他体内的灰色道殿的计算和整理能力甚至让他连灵毒都可以利用。

    唰！

    也就在此时，又一道源气冲入黑白无常的道域之中，这道源气就像是无头苍蝇一般在黑白道域之中乱转，它似乎想要破坏黑白无常的道域，让帝波罗的生魂可以摆脱他们的拘束，但一声惊异的声音同时在奥林匹神山之中响起，这道源气在王离的感知力很明显也是某种神源的石皮源气，但对黑白无常的这种道域不起作用。

    数名看出怎么回事的化神期大能顿时都忍不住互望了一眼，略微松了一口气。

    这些激活了隐藏机制的NPC虽然的确强大，就像是一个个拥有类似接近七神经和帝道法门一样的绝世法门，但他们在斗法方面，却似乎对修真界的手段和法术了解得不够多。

    换句话而言，此时就算是随便抽一个被他们奴役的华阳宗筑基期修士都应该能够很轻易的明白，神识杀伐手段和精神威压手段就只能同样用神识杀伐和精神威压手段来抗衡，也就是说神识的法门就要用神识法门来对付，这种威能的冲击和神识法门根本不是一回事。

    就像是绝世的灵毒也毒不了别人的精神力攻击。

    “难道说这些个NPC虽然强大，但他们在隐藏机制触发前，却终究是凡人和低阶修行者，他们的精神力可不像修士一样日复一日的磨砺，如此说来，他们虽然隐藏机制触发之后天生天赋惊人，但神识方面却未必强横，而且说不定不懂厉害的神识杀伐法门？”一名化神期的大能忍不住传音给异雷山的所有人，“这个什么狩猎女神不是一开始就正气凛然的说，能够侵入别人梦境的就是恶魔么，那不是他们觉得只要能够侵入意识界的手段都是恶魔手段？”

    “有道理啊！”

    大半的异雷山修士都是忍不住暗自点头。

    “那这说不定我们一起跳一段舞就能灭了奥林匹神山？”王离顿时看了周玉希一眼。

    周玉希玉面一红，她也是觉得很有道理。

    按这么说，她若是和王离联手天香妙欲舞，这些人若是不擅长神识法门，那真的可能要全军覆没。毕竟他们的天香妙欲舞也能形成一个强大的道域，尤其在此时王离体内的道基已经内蕴帝道的情形之下，这种极致的演绎那就相当于是帝道法门。

    能够克制帝道法门的，就只有帝道法门，若是没有帝道法门，那除非是神识太过强大。

    但按照中神洲那些大能都中招的情形来看，恐怕至少也要圣尊级的神识强大程度才有可能抗衡她和王离的天香妙欲舞。

    王离此时已经蠢蠢欲动，但也就在此时，黑白无常突然都发出一声惊疑不定的叫声。

    他们似乎莫名的变得虚弱，脸色也瞬间变得蜡黄，就像是突然大病了一场。

    他们控制的道域因此也急剧的衰弱，那原本怎么挣扎都没有用的帝波罗生魂一声嘶吼，突然硬生生的摆脱了他们的拘束，瞬间扑回了他的肉身之中。

    他的生魂和肉身结合的刹那，一声震天的如同杀猪般的嚎叫声响起。

    很显然他此时很痛，浑身被烤得出油应该的确很痛。

    但此时王离却连幸灾乐祸的心情都没有。

    他皱着眉头仔细的感知着黑白无常此时体内的气机，很显然这两个人是中了奥林匹神山的招，但两个人如何中招，他却是都没有感知出来。

    轰！

    也就在此时，教书匠挥写出四字道符，“祛病驱邪！”

    瞬间大量的元气形成各种药气，直接贯入黑白无常的体内。

    黑白无常的精神为之一振，但面上的蜡黄色都没有直接消除，看上去还是没有彻底复原。

    “龙精虎壮！”

    教书匠再写四字，滚滚的生机在黑白无常的体内涌动，两人的面容瞬间有了血色。

    异雷山的人一片欢呼，就连捉虫山大师兄都下意识的喝出一声彩来。

    他此时已经意识到暗中偷袭的可能是奥林匹神山另外一个难缠的主神，瘟疫之神。

    “嗯？”

    但异雷山的欢呼声瞬间消失，许多人都同时感知出来，黑白无常虽然瞬间好像大病痊愈，而且身体比之前还要强壮，精力旺盛至极，但与此同时，他们的体内就像是有无数细微之物在偷窃他们的生机一样，他们体内的生机又开始千疮百孔。

    “难道…”王离目光一闪，想到了某种可能。

    “诸蛊皆消！”读书匠此时也书写出了四字道符。

    王离呼吸一顿，他知道读书匠也和自己想到了一起。

    唰！

    空气里好像有一阵阵炎热的风吹拂在黑白无常的身上，接着诸多的烟气就像是一根根细针刺入黑白无常的体内深处，深入他们的血肉和骨髓。

    黑白无常体内瞬间舒畅，他们觉得病痛终于从体内被祛除出去。

    “果然是蛊虫！”

    王离仔细的感知着黑白无常的体内变化，他感觉到他们的体内就像是有无数细小尘埃被排除出来，他知道自己猜的不错，导致黑白无常如此的不是什么灵毒，而是无数细小的蛊虫。

    他顿时觉得读书匠十分厉害，但他却是不知读书匠也不懂蛊虫，他只是读书多，只道书上说身体发病若不是误食毒物，若不是体虚，若不是受了什么风寒，那往往就是如书上说有无数细虫在体内滋生。

    但如此一来，他倒是正好解救了黑白无常。

    “你是什么人！”

    一声惊怒的刺耳喝声在空中响起，尸鲲上方骤然涌出一片密密麻麻的细虫形成的浓云。

    这一道浓云之中散发着令人作呕的味道，就像是一个发霉的巨大布袋直接朝着读书匠罩去。

    (今天补不到字数，外婆今天去世了，我又状态不好。）

