    莫比迪克号，这艘蓝鲸般的大船，此时非常的热闹，众多船员正将舱内的食物和淡水搬到另一艘船上。

    这船正是伊姆送给彩虹岛居民们的的海船，毕竟把人家岛屿都给砍烂了，给个暂住的船是应该的。

    至于白胡子海贼团为何如此热心。

    一来，这彩虹岛原本就是他们旗下的地盘，二来，老爹已经决定带他们一起前往故乡桃源岛，并与那里的人一起成为白胡子王国的第一批国民。

    此时。

    诺亚方舟还没有离开，仍高悬在所有人的头顶，只是那又长又宽的阶梯收了回去。

    而爱德华·纽盖特以及十六位队长，正齐聚在莫比迪克号内的第四层，这里是爱德华·纽盖特自己的休息舱，所以空间上最为宽敞。

    没办法，这位大佬的身高毕竟六米六六。

    除了他们，还有三名西装革履的黑衣人，一位是行政部的官员，其他两位则是负责政务保护的CP7。

    但这些人不是主角，被映像电话虫投射到空中的虚拟屏幕才是，它将包括爱德华·纽盖特在内所有白团高层的视线死死吸引过去。

    和当初凯多在推进城内的牢房中看到的内容差不多，但关于异界的素材多了一些，比如为了证明卡巴内世界的大海真的能让能力者游泳，就将前几天夏洛特·玲玲身穿泳装在海中戏水游泳的画面也放了进去。

    那凹凸有致，丰满成熟的大美人，简直看得不少队长下意识地咽了口吐沫。

    不得不说，现在的夏洛特·玲玲，身材上虽然膨胀了一些，但整体还是非常不错的。

    而且这位世界最强女人的出镜，算是彻底打消了在场所有人的怀疑。

    “星门.....异界.....原来是这样！”

    马尔科，乔治，比斯塔，萨奇，布拉曼克，拉克约，布伦海姆，库利艾尔等人皆是有种既震惊又恍然大悟的感觉。

    他们总算是明白BIG MOOM，凯多他们为何突然叛变自己的立场，同时对自己等人被世界政府收编的抵触心少了许多

    因为没有人对异界不感到好奇。

    再加上那位行政官员已经说明，万界征服这条路是没有尽头的，并且途中充满了未知和危险。

    如果不集合海星的所有战力，那或许某天遇到旗鼓相当或更强的异界文明，完全有可能被对方大规模打进本土来。

    那到时候，他们只在伟大航路后半段称王称霸有什么用呢？

    这个道理。

    在场所有人都能理解透彻。

    以后的战斗，不，是战争，战争的规模将无限扩大到世界与世界的程度，那所谓的海贼团真就是小孩子过家家！

    看到这里，听到这里，想到这里，就算是坐在首位上保持沉默的爱德华·纽盖特也不得不承认。

    世界政府这种放下之前的种种矛盾和恩怨，团结他们这些大海贼势力的行为，的确是再正确不过。

    “背负世界性命......”

    他这个时候猛地想起那位乔拉可尔圣说过的话，他已经从这些人口中知道了，打败自己之人的名字和身份。

    这话还真没错，要是世界政府哪天真败给了另一个世界文明，然后被对方打进星门，那全世界人都得完蛋，不是灭亡就是被奴。

    也包括他和这些儿子们！

    忽然，这位‘白胡子’对自己成了一名大将也没多少反感了。

    毕竟他不可能真坐视另一个世界的军队打进海星，从这点来说，以他的强大实力当然称得上是海星文明的一员大将！

    这就是引入外部矛盾的好处，本来大海贼和世界政府是对立关系，可一旦出现需要双方联手才能应对的异界势力，自然而然地也就站到了一个阵线上。

    ........

    海域：伟大航路后半段

    地点：未来王国巴尔基摩亚

    人物：陆军大将‘赤犬’·萨卡斯基，科学院院长·贝加庞克博士。

    “所以我的任务就是在你们划定的区域制造出一座不会喷发的休眠活火山？”

    萨卡斯基站在军舰的甲板上，眯着眼睛看着远处白蒙蒙的冬岛，在他身边则是贝加庞克博士。

    在两人身后站着一群的海军将校和科学院的研究员们。

    不要奇怪为何萨卡斯基明明已经是陆军大将却要坐着海军的军舰。

    因为按照最新职责划分，海军就是负责给陆军开船，然后再由陆军解决警察部队无法应对的岛上目标。

    只要目标没有跑到大海上来，那海军就只能乖乖看着，最多帮忙封锁岛屿的海岸线，可以说完全失去了登岛作战的权力。

    “没错。”

    贝加庞克博士有着超长头骨，身高在两米左右，身材看起来很是瘦长，配上那件白大褂就像是一个白木棍。

    “我们团队已经做好了计划，等火山出现就在附近开凿一个试验地井和一个生产地井，然后往试验地井灌入岛上大量的冰雪，这样冰雪被熔岩融化变成大量的冷水。”

    “足够的水压再令无缝隙岩层产生细小裂缝，引发微地震，形成储水空间，当地下岩层破裂到一定程度后，就会与另一个生产地井形成一个闭式回路，水蒸气就可以被带上地面，蒸汽推动高压涡轮，形成清洁的电能。”

    “除此之外，我们还会让建设司帮忙铺设管道，这样就可以将热水利用起来，为岛上的每个建筑和街道提供持续的暖气，这样不仅屋内温暖，而且还能让道路升温加速冰雪融化。”

    这一说起要如何改造家乡，改善家乡，这位贝加庞克博士显得格外兴奋，不仅话要比往常多上不少，而且还时不时挥动双手，脸上布满了笑容。

    他一开始确实有想过让黄猿过来开个觉醒，直接驱散巴尔基摩亚上空的云层，让它从冬岛变成春岛或夏岛。

    但经过与岛上的居民们沟通过后，发现大部分人不希望冬岛环境消失，因为他们已经习惯了漫天雪花的日子。

    只是现在的问题是屋内太冷了，冷到在家里也要穿着厚厚的冬装。

    所以还是选择让萨卡斯基过来，再造出一套完善的地热能利用系统，这其实就是他当年‘大型暖气炉’计划的升级版。

    只是当初碍于资金和技术不足而被迫叫停。

    现在可不一样了，不仅有世界政府的资金，资源和科技的大力支持，还给他提供了一名觉醒的自然系熔岩果实能力者。

    没错。

    在这位贝加庞克博士的眼中萨卡斯基的唯一价值就是能制造出永久的火山，永久的地热资源。

    “好，把规划图拿来，我这就去造一个火山！”

    萨卡斯基可以说是个模范军人，他纯当这是一次任务，心中想着尽快完成任务，然后再返回陆军总部。

    毕竟，对第二个异世界的探索已经开始了......

