    沈默在苏家耗了将近一天，只是为了让苏元强松口，从而让苏柒柒毫无负担的嫁给他。

    一直到下午，沈默都在软磨硬泡，希望让苏元强相信，他已经和以前不一样，会给苏柒柒幸福的。

    最终，苏元强虽然没有同意，但是否定的态度没有以前那么坚决了。

    因为时间的关系，沈默最终还是和苏柒柒回去了。

    沈默虽然把自己的想法表达了出来，而且他自认为表达的不错，可是苏柒柒却并没有如他设想的那样，直接和他和好。

    苏柒柒仍旧住在公司里，并且像以前那样，仍旧不接他的消息。

    于是沈默不再像以前那样给她缓冲的时间，每天都要去苏柒柒的公司找她。而且这回不是在楼下默默等着，而是直接去公司里面。

    苏柒柒不胜其烦，可是又不能把公司搬走。

    正巧苏景橙开始放小长假，苏柒柒为了躲着沈默，直接拍板，带苏景橙去外面散散心，正好还可以和儿子培养一下感情。

    把苏景橙送出去那么久，她也十分想念儿子。

    不过对外，苏柒柒没有说自己是去放松度假，只说自己要出差。

    苏柒柒没有去大的城市，只是领着苏景橙去了一个南方小镇。假期大地方人太多，像这种小地方，反而更适合放松。

    苏柒柒并非出差的消息，除了公司有限的几个人知道，知情的就只剩下兆樱。

    兆樱也知道苏柒柒这些日子心情都不好，毕竟求婚对象的白月光回来了，换成任何一个女人，心里都不会痛快。

    因此得知苏柒柒要去度假，兆樱恨不得双手双脚的赞成！

    在她看来，沈默就是个渣男，苏柒柒就不该再和他有牵扯！

    还要苏景橙这些日子待在兆樱家，宋启白是知道的。这段日子他总去兆樱家，和小家伙混的也比较熟了。今天回来没看到苏景橙，倒是十分意外。

    询问兆樱，才知道苏景橙被苏柒柒接走了。

    宋启白有些意外：“苏柒柒不是住在公司里吗？她把小家伙接回去，这是要回家里住了？”难道沈默终于守得云开见月明，苏柒柒和他和好了？

    结果下一秒，兆樱就打破了他的猜测：“什么呀！柒柒被沈默缠得没办法，只能出去走走散散心。正巧橙橙也放假，所以两个人去Y城的小镇度个假。”

    说到沈默，兆樱忍不住抱怨道：“要我说，沈默就是个渣渣！一边说着在意柒柒，一边旧爱回来了，就和人家喝酒谈心。不仅如此，还要柒柒嫁给他，怎么，想要左拥右抱，坐享其人之福不成？呸！这也太不要脸了！难怪苏柒柒不想理会他，要换成是我，早就把他骂个狗血淋头了！”

    兆樱越说越气，根本停不下来。

    宋启白见状，只能哄着她道：“行了行了，不说他了……”

    闻言，兆樱瞪了他一眼，“怎么，听不得我说你兄弟？你要是不愿意听，那就走！我还不愿意跟你说呢！”

    “我可没有！”宋启白在这时候毫不犹豫地放弃了兄弟，“我也觉得他这事做得不太地道！”

    宋启白的同仇敌忾，让兆樱满意的点了点头：“就是！要不是他做的这些缺德事，柒柒会气得连家都不愿意回了吗？”

    宋启白只能连连点头。

    等到兆樱去做自己的事以后，宋启白悄悄的掏出手机，把苏柒柒和苏景橙去南方度假的消息告诉了沈默。

    虽然他在兆樱面前一起吐槽沈默，但到底是自家兄弟，有内部消息，当然要第一时间告诉他！

    沈默收到消息之后，立刻买了去Y城的机票，然后辗转到了苏柒柒他们所在的小镇。

    虽说是个小镇，但是就这样漫无目的找的话，恐怕一个假期过去了，沈默也不一定能够找到人。

    于是他又求助宋启白，宋启白只能从兆樱那里旁敲侧击。但其实也不用如此，兆樱不放心苏柒柒，和她进行视频通话，聊起了苏柒柒的住宿地点，又聊起了小城附近的风土人情，当地有哪些美食、哪些特产……

    宋启白默默的记住了苏柒柒住宿的地方，然后把消息发给沈默。

    接到消息之后，沈默直奔苏柒柒的酒店。

    彼时苏柒柒带着苏景橙出去玩，结果回来的时候，就被沈默堵在了门口，“柒柒，玩得开心吗？”

