    第95章

    跳下去吗？

    商晏庭脚步一顿，在听到后面声音响起时，毅然决然地纵身一跃。

    失重感将他包围，上方女蛇的长尾往下方重重甩下，擦过商晏庭的脸颊，画出一道血印。紧接着，传来没有抓到人的愤怒嘶吼。

    砰——

    他重重掉落到地上。

    阴冷黑暗的环境中，带着一股尘封多年的霉味。

    向上面看去，因为太黑看不见狭窄的洞口，洞内同样什么也看不到。就在此时，一个苍老的声音响起。

    “少年，你为何来此？”

    “你是谁。”

    “我是谁？”

    苍老的声音突然笑起来，然后沉重缓慢地说道，“世间变迁多少年，居然已经无人知晓我班棋了。”

    商晏庭没有回答，只听那苍老的声音自顾自说道，“想当年我也是半步成圣、风光无限，岂能想居然落到这副田地，仅剩下一丝神魂。”

    这熟悉的台词。

    正所谓吃一堑长一智。

    自从上次在地宫遇到那个散修神魂，商晏庭便对此有些敬而远之。

    但对方似乎不想就这么放过他。

    “老夫等了这么久，终于等到突破第七层的人，也算是后继有人了。少年跪下，拜三个响头，老夫便将多年的修炼传授给你。”

    多么熟悉的说辞！

    商晏庭暗自做出防御的姿态，“多谢前辈，但是不用了。”

    那神魂一愣，他不明白天上掉馅饼的好事对方为何不愿。

    若是往前推百年，求着他也别想，可惜如今他已经唯一的神魂快要消散，要不要可由不得他！

    突然一道白光出现，一个头发全白的老人幻影出现，他两指合并，带着无穷的威力朝着商晏庭眉心一指。

    血红色的魔力在他身体内冲击。

    商晏庭身体内，灵力与魔力交织在一起，如水火般毫不相容。

    “啧啧啧，修什么武啊。”

    老者嫌弃的声音响起，“这般好苗子就该修魔，看老夫将你这灵力净化，做个根正苗红的好魔修！”

    伴随着魔力的不断输入，他身上的灵力逐渐被浩瀚的魔力所吞噬，修为不断降低。武灵——武师——武境……乃制枯竭。

    然后，魔力占据了他的身体。

    魔徒、魔者、魔师、魔灵、魔宗！

    瞬间，他体内的魔力突破宗师级，直到上升到魔宗中期，才缓缓停下来。

    魔宗，对标就是武宗的实力！

    商晏庭心中不免震惊，而对面的老者却显得有些遗憾，“居然只有魔宗实力。少年，你若是早来百年，如今可直接突破魔王！”

    他幻影在魔力用完后逐渐透明，“如今老夫也不求你拜我为师，但既然你承了我的恩，定然是要还我的情。我要你在日后，若是遇见姓万俟的人，统统杀之！”

    说完这句，他完全消散，四周再次漆黑一片。

    万俟。

    纵观整个东旭国，没有这个姓氏。

    商晏庭双手握紧，他感觉到体内真气从未有过如此的充沛。

    “多谢前辈，若他日遇见该姓氏者，晚辈定会遵守诺言。”

    他看向老者消失的地方，朝着虚空出微微鞠躬，郑重地回答道。紧接着，四周泥土掉落，发出簌簌声。

    商晏庭原本以为这是要塌方，然而不过是墙上的泥土掉了一层。

    黑暗中，墙壁上用发光颜料画出的武功招式极为明显。

    靠着上面的印记他看出，一名为万魔印，一名为枯禅斩。

    魔力有了，魔功也有了！

    商晏庭嘴唇微抿，难道是天意要让他修炼魔功？

    他手掌张开，在怀中轻轻抚摸。

    这是他思考时经常做的动作，然而这次却扑了个空。

    想到弥须符中那恍若死物的傀儡，他眼睑微微下垂。

    片刻后，空旷的洞穴内响起练武声。

    万魔印和枯禅斩都是极诡异的功法。

    万魔印，掌中结印攻去，出招后仿若有千万厉鬼带着无尽的怨念嚎叫。

    枯禅斩，双手直接将魔力化为利刃，商晏庭仅仅用了三层力，洞穴便看开始摇晃。

    很强。

    但傲天大陆，魔修乃是人人恐惧、害怕、恨不得杀之后快的修者。

    若是他这般出去，定然被人群起而攻。

    他要的是世家死无葬身之地！

    一个大胆的想法从他脑中升起。魔力和灵力，为何不能双修？

    这个想法一出现，便不断地生根发芽。

    商晏庭除了练习两大招式，其余时间便尝试修炼灵力。

    灵力不断地被凝聚起，然后又被魔力吞噬消散。身体因为两者不断内斗，每时每刻都如同被啃噬般疼痛。

    他做出了一个极其大胆的举动——改功法！

    看了图书馆无数功法秘籍，他已经是相当权威的专家了。所有功法万变不离其宗，都有最基础的修炼吐纳方式支持。

    功法的演变，不过是在基础中添砖加瓦做装饰罢了。

    而且所有的功法，都不是凭空出现的！

    已经不能说是改良，完全是自创心法！

    身躯就是他试验的地方。

    不对，改！

    不对，再改！

    不对，还改！

    他原本修长挺拔的身躯被试炼得千疮百孔，身体犹如放置魂体的一副皮囊，一切都是在他变强途中有用或无用的外物。

    ?  ?今天预答辩很幸苦呀！

    ?      学渣的富贵被骂了一整天了，所以只有一更〒_〒

    ?  

    ????  

    (本章完)

