    “呼”，周围刮来了一阵冬日里的冷风。

    穿着黑色长衫，头戴发冠，头发梳得一丝不苟的中年儒士看着空中云卷云舒，心情久久不能平静。

    以他的境界，不止感知到了这一剑所蕴含的剑意，已至第三层，他还摸清了路朝歌的修为。

    “第二境大圆满，离第三境还有一线之隔。”中年儒士喃喃自语。

    “若是让师弟知晓了此事，怕是又要来无名峰找我喝茶。”他摇头失笑。

    毕竟这个年轻人如今已不只是在第三境前领悟剑意那么简单了，而是直接达到了第五境之上的剑修，都不一定能抵达的剑意第三层。

    以季长空的性子，若是得知此事，肯定会立马跑去无名峰。

    见中年儒士不在无名峰，他肯定还要下山找寻一圈。

    如果实在是找不到，他很可能就会去无名峰的黑色竹林内久坐，直接守株待兔。

    “师兄又错了！师兄大错特错！师兄错得离谱，错到极致！哈哈哈哈哈！”黑色竹林内怕是会时不时响彻起类似的话语，以及那舒爽的笑声。

    而他对于路朝歌的【好感度】，怕是会因此再次猛涨。

    当然，肯定也少不了那句：“此子不弱我当年！”

    中年儒士待人接物一向温和，他似乎就像是一个不会发脾气的人，中正平和，温润如玉。

    因此，哪怕他自知因为这个年轻人的存在，自己可能还会持续被师弟给嘲讽，但也并不会觉得因他而丢了面子，也不会感到不悦。

    相反，他的遗憾更重了。

    他很欣赏这个至今为止也没有见过一面的年轻人。

    “他若是早生百年，那该多好。”中年儒士苦笑了一声。

    剑道乃是通天大道，既是大道，自然路宽且长。

    而这样一条路上，只有他独自一人走在最前头，的确寂寞了些。

    “俞月，你倒是幸运。”中年儒士有点羡慕自己的剑侍。

    在他看来，俞月有一个一直当作对手，视为一生之敌的神秘师兄，如今还有一个横空出世的路朝歌，有人作伴，有人砥砺，有人激发你的斗志，这样的剑道之路，才走的畅快。

    ——与人斗，其乐无穷。

    中年儒士在这个时候，突然想到了一个事情。

    “师弟曾言，路朝歌之所以不愿拜他为师，是因为他已有了师父。”

    “而他这斩尽妖修的十年一剑，还真有点洛前辈的味道。”

    “许久没去拜访洛前辈了，今日便去打扰一下他老人家吧。”

    一念至此，中年儒士的身影便在山鬼谷内消失不见。

    过了半个时辰后，俞月与陈霄才姗姗来迟。

    这二人自然不知，剑尊大人在半个时辰前也曾来过这里。

    由于二人的实力还不够高深，所以此地残留的“意”、“气”、“势”等，他们能感知到的并不多。

    对他们造成最大的视觉冲击的，自然是地上那道深深的沟壑，以及山鬼谷那被剑气斩裂的裂痕。

    “这……这…….”陈霄看着剑痕，嘴巴张得老大。

    太离谱了，这也太离谱了！

    第二境的修为，竟可挥出这普通大修行者都做不到的一剑！

    俞月则双眸睁大，双拳紧握。

    “好强。”他在心中道。

    这给他带来了无尽的兴奋，以及无尽的压力。

    那个在童年时期，一次又一次把他头给打歪的师兄，如今终于在世人面前，真正的展现了自己的峥嵘！

    光是这一剑，便足以让他名动青州！

    不，以第二境的修为斩出这一剑，这一剑配得上名震天玄！

    十年一剑，恐怖如斯。

    “这一剑，我何时才能接得下？”俞月忍不住出声。

    但一时之间，他心中没有答案。

    而就在他走神之际，一道身影突然出现在了他的身边。

    “小俞月，你还差得远呢。”

    说话者是一个眼睛眯起，背也很驼的老人。

    季长空不知何时也来到了此处。

    “季师叔！”俞月连忙行礼。

    陈霄也立马跟着行礼道：“弟子陈霄，见过副宗主。”

    季长空随意地挥了挥手，道：“小俞月，这一剑，初入第五境的你，也绝对接不住。”

    此言一出，俞月身体一震。

    “哪怕入了第五境，也不配吗？”他越发失神。

    季长空没有理会心中波澜万千的剑尊剑侍，而是如剑尊一样，在此处探查了起来。

    很快，他便停留在了剑尊先前所站的位置。

    下一刻，这个老顽童瞬间就兴奋了起来。

    “剑意第三层！剑意第三层！哈哈哈哈哈！这小子竟临场突破，入了剑意第三层！”老顽童季长空激动到不能自已。

    下一刻，他连招呼都没打，就瞬间在此处消失不见。

    等不及了，我等不及了！

    老夫一刻也等不下去！

    俞月与陈霄只听到了他离去时的高喊声。

    “师兄何在！师兄何在！！！”

    此情此景，徒留俞月与陈霄面面相觑。

    隔了许久，陈霄才艰难开口道：“俞月师兄，副宗主的意思，该不会是路掌门已经明悟剑意第三层？”

    俞月同样对于此事感到难以接受，但他深知，季师叔不会有错的。

    “应该就是如此了。”俞月愣愣开口道。

    他连剑意第二层的门槛都才刚刚触碰到，距离到达第二层，还有一段时间。

    可路朝歌已然在这方面将他甩远，直接就到了第三层！

    “明明朝歌师兄只比我早几天剑意成型。”

    “如今，我在剑意一道，竟连他的背影都看不到了。”

    俞月心中五味杂陈，有一种怅然若失，整个人都坏掉的感觉。

    他意识到自己唯有继续拼命，才配在剑道之路上与朝歌师兄一同前行。

    “练剑！练剑！练剑！”俞月就像受了刺激一样，在心中呐喊，宛若疯魔。

    陈霄看着脸色变化不定的俞月师兄，开口试探道：“此事……要做隐瞒吗？”

    作为与俞月师兄有着共同秘密之人，这是陈霄最关心的。

    “瞒不住的。”俞月摇了摇头。

    他都想象到季师叔回宗的那一刻，朝歌师兄达到剑意第三层之事，便会传遍整个剑宗上下！

    俞月甚至怀疑，季师叔这个老顽童，可能还会做得更为夸张。

    事实的确如他所料，季长空刚腾挪到剑宗附近，便用灵力传声，声音传遍了整个剑宗，嚣张到了极致。

    甭管剑尊在不在山上，先嘲讽一波再说。

    “师兄，给本师弟出来认错！”

    这话惊得宗主李隋丰与一众高层们连忙腾空把季长空围住，然后，便是一番七嘴八舌的交流，以及此起彼伏的惊呼。

    宁盈站在人群中，不知不觉间，便挺起了胸脯，为路朝歌感到骄傲。

    这个路朝歌的头上之人，那双媚意十足的桃花眸子里眼波流转。

    “朝歌啊朝歌，你还真是时不时的就要吓宁姨一次啊。”

    与此同时，她也大概能猜到，路朝歌既已本命剑出鞘，那么，很可能就是大仇已报了吧。

    “你们在天有灵的话，也会很欣慰吧？”宁盈低着头，在心中想着。

    “这些年，苦了这两个孩子了。”宁盈不由感到有些心疼。

    ……..

    ……..

    另一边，中年儒士自然不知自己的师弟竟如此效率，已经回到宗内搅动风云了。

    他此刻正跨过山川湖海，来到了距离山鬼谷路途遥远的一座小乡村内。

    小乡村的村民们看着从村门口处走来的中年儒士，自然不知这个气质儒雅的男子，是青州真正意义上的最强者，是人尽皆知，但没有多少人见过其真容的剑尊大人。

    中年儒士看起来就像是个普通的读书人，身上书卷气很重。

    而对于这种偏僻的小乡村来说，读书人也是很稀罕的。

    所以，他的出现还是导致了村民们纷纷侧目。

    几个胆子比较大的村妇，看到他时更是两眼放光。

    中年儒士虽然说不上多么英俊，但这气质和自家的糙汉子根本不一样，有着天壤之别。

    在她们眼中，这已经算是很小白脸了。

    因此，比较放得开的村妇还会故意大胆的扭动着自己的腰肢，以及那磨盘般的圆满臀胯，有意无意地调戏一下这位明显来自于外乡的读书人。

    中年儒士对此也都是面带温和的笑意，给人如沐春风之感。对于无知村妇们的大胆挑逗，他也没有丝毫的不悦，哪怕从身份上看，双方当真是有着天壤之别。

    只是不知这几位村妇真的知晓了来者的真实身份后，会不会吓到当场晕厥过去。

    天呐！老娘居然在剑尊面前扭屁股了！

    中年儒士就这样在小乡村内慢悠悠的走着，很快就来到了一座小破院前，并恭敬守礼地敲了敲门，还在门外整理了一下自己的黑色长衫，抬手正了正自己的发冠。

    “进来吧。”屋内传出了苍老的声音。

    对方无疑知道来者是谁。

    可哪怕是面对剑尊，对方似乎也并没有要起身相迎的意思。

    因为此人辈分很高，与此同时……..

    ——他没有腿。

    ........

    （ps:第一更，运营官小九儿帮忙弄了两个活动，有粉丝称号和起点币拿，在书评区里，感兴趣可以参与一下。月初求月票，希望能在总榜前十多呆几天。）

