
这时候，阿黄看不下去了……

他故意将双手拢在嘴边，学普通人，像喇叭一样抬头大喊：“小洋子，人家刚才就已经说了不敢了。一直都在求饶。你还自顾自的问了两遍。除了是想装逼玩恐吓他们，我想不出来你的动机了。”

呃……

傅洋脸微微一红，有些无语。

先不说阿黄这货说的是不是真的，这儿还有其他人呢。这么喊出来，总觉得怪怪的。

果然，阿黄这么一喊。旁边的熊哥和胡芳儿表情都有些怪怪的，但也是一闪而过。

傅洋伸手随意地凌空画出一个复杂的符箓虚影，心念一动。

呼呼呼！

那复杂的符箓虚影化为一个直径一米左右的螺旋状风口，仿佛连接向某处虚空的通道一般。那高达四十五米的巨灵虚影灵体，此时就像是一个放了气的气球一样，迅速缩小，然后被这漩涡吸了进去。

消失不见。

傅洋踩踏在一团白色的云雾中，缓缓降落到了地面上，看着已经狼狈不堪的阎家父子俩。表情淡漠。

“服了！真的是服了。小洋子，恐怕不止在修炼上，在装逼之道上，我怕也是这辈子赶不上你了。”

阿黄故意装出一副悲痛的样子，一边走过来一边勾着他的脖子。

滚蛋！

傅洋白了他一眼，让这二货让开。别总动手动脚的，弄得别人以为他俩是基佬什么的。那可就不好了。

既然逼已经装完了，接下来，就是对已经服软和求饶的阎家父子的处理了。

“小洋子，怎么说？要不要问问小胡妹纸啊？哈哈。”

阿黄笑着说，然后回头朝胡芳儿招招手，让她过来。

胡芳儿有些怯生生地走过来，看着他俩。

阿黄朝她挤眉弄眼：“小胡妹纸啊，你这是怎么了？之前还和我俩有说有笑、称兄道弟的。怎么现在看起来跟个怯生生的小白兔一样呢？”

这……

胡芳儿犹豫了一下，贝齿轻轻咬着嘴唇，看着他俩小声说到：“之前你俩隐瞒了身份，我也不知道。”

傅洋露出温和的笑容，清澈的目光注视着她。

感觉到傅洋的眼神，胡芳儿抬起头，不知道怎么就觉得心里没那么紧张了。

“芳儿同学，其实我们修炼者，虽然掌握着惊天动地的力量。但实际上呢，也是肉体凡胎，也要吃喝拉撒。本质上和普通人，就是一样的。只不过更厉害一些罢了。”

“你也不要这么拘束啦，还和白天的时候一样做朋友呗？可不能因为知道我们厉害，你就这样闷闷的。那可不好了。”

说着，傅洋还朝她眨了眨眼睛，小小做了个鬼脸。

胡芳儿心头大定，脸上也露出笑容。

她本来就长得很漂亮，这一笑起来，就更是让人赏心悦目。她捋了捋额头前的秀发，用力点头。

“那么现在……”

傅洋朝跪在地上的阎锋和阎大龙努努嘴：“其实，你才是受害者，你觉得该怎么处罚他们父子俩？都听你的。我可以告诉你，他俩都不是什么好人。虽然罪不至死，但肯定不能轻饶的。”

他话音刚落，阎锋立刻跪着朝胡芳儿的房型挪动了几步。然后重重拜下，带着哭声道：“这位女士，求求您，求求您饶了我们吧。”

不得不说，能够创立大集团的人也不是简单货色！

在这样极度惊恐的情况下，还能一眼看出自己的命运都掌握在这个长得很漂亮的女大学生手里。所以赶紧向她求饶了。

阎锋知道，像胡芳儿这样的女孩子，一般都比较心软。其实比向傅洋阿黄他们求饶，效果要好得多。

而听了傅洋的话，胡芳儿猛地一愣。

估计是没想到傅洋会突然问她这个问题，立刻微微皱眉摇头：“我只是一个普通女大学生，也不知道该怎么处理这种事情。在今天之前，阎锋这样的商界巨头对我来说都是云端里的人物。”

是啊！

她虽然长得漂亮，家境也算是比较优越的中产。但是和阎锋这种一手创立了阎氏工业集团、身价百亿的大老板比起来，简直是微不足道。

可以说，要不是阎大龙之前偶然认识了她并且穷追猛打，胡芳儿根本就接触不到这个社会层次的人！

现在，对方的命运，竟然掌握在自己的手中？她觉得不可思议，简直就像是做梦一样。

好吧……

傅洋见胡芳儿拒绝拿主意，也没有再强行询问。

他思索了一番，看着阎锋说到：“你儿子虽然是个纨绔子弟，天天仗势欺人、横行霸道。但你的话，倒也不算特别坏。”

阎锋心中一动。

他人精一样，知道傅洋这么说，至少自己和儿子的性命算是保住了！

只要命保住了，那就比什么都重要。

于是心中一阵狂喜，赶紧再次拜下：“多谢高人宽恕，您的大恩大德……”

“哎哎哎！你先别着急谢我。话还没说完呢！你大约也猜到了，后面我要说的就是死罪可免、活罪难逃了。”

“是是是，请神仙高人责罚！”

阎锋小鸡啄米一样点头，老实得跟一只小鹌鹑一样。

这一番画面，若是被渝城的普通老百姓看到，恐怕会惊讶得以为自己在做梦！

这可是阎锋啊，阎氏工业集团的老板。在这个看起来很普通的年轻人面前，感觉比一条狗还不如？

傅洋沉吟了片刻，便如同高高在上的神祗一样下了宣判……

“第一，将你手中阎氏工业的股份全部卖掉！以及其余所有资产，都换成现金。再去有关部门，要到整个渝城范围之内所有贫困居民的真实信息。”

“然后把你所有的钱，自己留下一百万够生活。其余的，全部平均的分配给渝城的贫困居民。这样也算是散尽家财，做点好事了。”

什么？！

阎锋抬头，想要哀求。但看到傅洋那冰冷无情的双眼，一句话都说不出来，只能点头。

傅洋继续说到：“我这也是为你好，你虽然坐拥亿万资产。但平日里也做过不少坏事，极损阴德。这样散尽家财做好事，至少能够保你后半辈子多活几年。第二嘛，你儿子阎大龙做的坏事，可就要多了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="44200853"  chaptername="第2540章  散尽家财、做点好事">加入书签</a>
</div>
