    当然南宫叶玫只是厉战飞眼里的傻姑娘，厉传奇知道，他的母亲其实是相当能干的。

    有父亲在家里，母亲什么事都不操心，但如果父亲不在家里，他母亲不论是工作还是家庭生活，都能处理得井井有条，所以就算父亲不在面前，也没有人敢欺负母亲。

    想到这里，厉传奇突然明白了他哥哥的心事，其实他哥哥就是想把苏丫丫也训练成跟他们的母亲一样的女人吧。

    哥哥想让苏丫丫也像母亲这样坚强、勇敢、善良、智慧、能力非凡。他在的时候，由他来负责苏丫丫的安全，但他不在身边的时候，苏丫丫要像他母亲一样，不仅能够保护自己，还能够保护家人。

    但苏丫丫毕竟不是母亲，她们是两个独立的个体，别说苏丫丫跟母亲毫无血缘关系，就是他们的小妹厉小南，也不可能打造成跟母亲一模一样的性格。

    所以他哥哥应该是对苏丫丫的期望太高了，也因此导致他拼命训练苏丫丫。

    父母打打闹闹的时候，厉传奇退出了房间，在他轻轻关门的时候，听见父亲说：“媳妇儿，儿孙自有儿孙福，我们的儿子都很优秀，他们不会打光棍的。如果丫丫不跟雷雷在一起，说明他们之间没有缘分，但我们的儿子还是会给我们带一个优秀的儿媳妇儿回来，你就不要为他的事操心了，好吗？”

    南宫叶玫又叹了一口气说：“好吧，我不操心雷雷的事了，那传传呢？他是不是真的有女朋友了？你是不是知道，但瞒着我？”

    厉传奇心里好奇，想听听父亲是怎么说的，停下了关门的手。

    屋里，厉战飞说：“我瞒着你干什么，我知道你比我想要儿媳妇儿，如果我知道的话，一定第一时间告诉你，我想象得到，当你知道我们有了儿媳妇的时候，你的脸绝对会笑得跟一朵花儿似的。”

    “那是，哪个当妈的没有当婆婆的梦想？不想当奶奶的母亲不是好媳妇儿！”

    厉战飞哈哈大笑。

    门外的厉传奇也差点笑出声来，他觉得父亲喜欢母亲是有道理的，这么幽默、直爽、大气的女人，哪个不爱？

    他也很希望，他将来的妻子也能像母亲这样可爱、霸气、勇敢、幽默……

    他摇摇头，母亲的优点这么多，哪里还能找到跟她一模一样的？

    所以他不会按照母亲的标准去找女朋友，他只找跟他合得来的。

    南宫叶玫无疑是幸福的，曾经的她是别人眼里的灾星、石女、小三、私生子，打工不行，家务也做不好，除了吃饭和读书，一无是处。

    结婚以后，她成了所有人羡慕的对象，也是所有女人学习和效仿的榜样，这一切都源于她嫁了一个好老公。

    屋里，不知道厉战飞说了一句什么，南宫叶玫咯咯笑：“你还说呢，你没事就逗我笑，笑得我满脸长皱纹，本来就不漂亮，长了皱纹就更丑了。”

    厉战飞说：“谁敢说我的媳妇儿丑，我拧下他的脑袋当球踢！我媳妇儿的漂亮，就算用尽上下五千年的全部词汇，也描述不出来！”

    突然听见门啪嗒一声，很轻微，但他们还是听见了。

    南宫叶玫看看门，回头对厉战飞说：“传奇刚才是不是在门外偷听我们说话？”

    “必须的呀，”厉战飞说：“因为我们提到他的名字了，谁对背后议论自己的事情不好奇？”

    南宫叶玫吐了吐舌头说：“我议论自己的儿子不犯法吧？”

    “不犯法，所以儿子偷听父母对他的议论也不犯法。”

    “虽然不犯法，可是有些事情他听到了也不好吧？”

    “你指的是什么事情？”厉战飞的笑容有点邪恶。

    南宫叶玫翻他一个大白眼：“看看你那笑容，笑得好……淫。”

    厉战飞的眼睛瞪大：“可以啊，傻媳妇儿，这个字都从你嘴里蹦出来了！”

    南宫叶玫理直气壮地说：“哪里是从我嘴里蹦出来的，那是新华字典里面的！再说，你都做出了这个字的表情，难道还不能让我直白地说出来？你这是只许州官放火，不许百姓点灯！”

    “我允许你放火，但是你要负责灭掉！”厉战飞扑倒她说：“现在，你就给我灭火吧！”

    南宫叶玫慌忙拍他的肩膀，低声说：“起开！起开！传传还在外面偷听呢。”

    “媳妇儿，”厉战飞好笑地说：“你是不是糊涂得忘记了你儿子的年龄？他二十六岁了，这些事情应该懂了，我现在都想把两个儿子叫到房里来看着，让他们知道，结了婚是多么幸福多么美好的事……”

    “你别说，”南宫叶玫的眼睛一亮，说：“你这个办法还可行嗳，如果雷雷看见……不行不行，你……你怎么好意思说出这种话的？流氓！”

    厉战飞哈哈大笑，在这种事情上，他特别喜欢逗媳妇儿，她每次都会慢半拍，反应过来以后的表情乐死他了。

    他一边笑一边说：“你不是千方百计想让雷雷赶紧和丫丫结婚吗？如果他能够来偷听一次，想结婚的念头一下就浮上来了。”

    “雷雷不会来偷听的，他这个人太守正了，比你还正，你虽然表面上正经八百的，当初追我的时候还是挺流氓。”

    厉战飞邪恶一笑：“我当初追你的时候用了那么多手段，你只记得我对你耍流氓的时候，看来我对你的流氓让你印象挺深刻啊，是不是喜欢我这样对你？来！现在我们就好好回忆一下！”

    其实他们的房间挺隔音，门关紧以后，外面听不到他们聊天的声音，除非大声喊叫，能够隐隐约约听见一点。

    厉传奇把门关紧以后就离开了，并没有在这里偷听，他到哥哥房间去了。

    他们这套房子四室两厅，本来父母一间主卧，三兄妹各一间卧室是够用的。

    但因为厉传奇大学毕业以后就离开了训练场，所以他的那个房间就布置成了书房，不过里面也有一张床。

    他回来的时候可以在书房里住，也可以到他哥哥的房间住。

