    第28章 广陵城

    “终于到广陵郡了。”

    经过一个多月的游山玩水，李长源和高绛婷终于到了这江南地区的经济文化中心——广陵郡城。

    在这路途中，也不知道康雪烛是忌惮他，还是伤没养好，反正是一次也没出现。

    不过李长源也乐得如此。

    如果康雪烛再次出现，说不得就会影响他携美游山玩水的兴致了。

    相比于威严繁华的长安城，舒适宜人的锦官城，广陵郡城的繁华中似乎还带有江南水乡特有的柔美。

    虽然是第二次来扬州城，但李长源心中却有着别于第一次的感觉。

    就像有句话说的那样，每一次来，都有新奇的感觉。

    “长源，你难得来一次广陵城，我作为东道主，就让我带你逛逛吧。”高绛婷笑盈盈的提议道。

    “善，那便多谢绛婷了。”李长源自然不会拒绝。

    前世玩游戏时，他最喜欢在这广陵城挂机。

    没办法，广陵城的漂亮小姐姐多，地图和近聊频道的骚话也是一套接一套，他超喜欢这里的。

    可以说，游戏中的广陵城，他是了然于胸，城内哪个角落有什么NPC他都知道的一清二楚。

    不过那毕竟是游戏，现实中的广陵城必然大不相同，而他上次来广陵城，也已经是两年前的事了，如今能有个免费的导游带着，自然乐得如此。

    广陵城毗邻长江，处于长江与京杭大运河的交汇处，城中水道众多，烟廊画桥，亭台楼阁鳞次栉比。

    水道之中，乌篷船络绎不绝，简直就是一个加强版的水城威尼斯或者是乌镇，游于其中，就连心情也慢慢的平静下来。

    不知不觉间，两人来到了长江码头这边。

    登高眺望，李长源俶尔一叹：

    “如今亲眼所见，我才真正领会到诗仙前辈那句‘孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流’的绝妙之处。”

    “诗仙前辈的诗的意境自然是我等需要学习与仰望的。只是现在却难以应景，我在广陵生活了二十多年，在我的印象中这座码头一直都是人来人往，千帆竞发，还从未见过孤帆直上的场景，也不知道诗仙前辈是在何时写的诗，莫不是大半夜宵禁之后？”高绛婷莞儿一笑。

    “嗯？”李长源突然挤眉弄眼，一阵揶揄：“绛婷，你膨胀了，连诗仙的诗都敢挑刺了。”

    “哪有。诗仙前辈的这首诗我也是极其喜欢的，刚才那番话，只是出于对写作环境的好奇，可算不得挑刺。你可别给我乱扣帽子，这要是传出去，我非得被诗仙前辈的崇拜者打死不可。”高绛婷跺了跺脚，羞恼道。

    就在两人说笑间，后方某个隐秘的墙角处，有两个俏丽少女正鬼鬼祟祟的不住地往李长源两人所在处偷瞄，嘴中更是嘀嘀咕咕的不知道在说些什么。

    看其粉色长裙，以及背后交叉背着的纤细双剑，不难猜测，两女都是忆盈楼弟子。

    “哇，没想到真是绛婷师姐，绛婷师姐居然和一男子同游广陵，还有说有笑的，那男的莫不是那传说中的长歌门‘四指流云’杨逸飞？”年纪稍小的女子吃惊道。

    年纪稍长的十六七岁少女则是微微皱眉：“我看不像，我曾远远地见过那杨逸飞，无论是身高体型还是容貌，都与此人不一样。我观此人气质出尘，衣服上又有太极、仙鹤纹饰，难不成是那传说中的纯阳第七子凌虚子？”

    好嘛，李长源和杨逸飞这下都成传说了。

    “咦？七姐，你说的好像还挺有道理的。”苏小蓉惊喜的点了点头。

    “诶，七姐，你快看，他们人呢？怎么不见了？”

    听到这话，被称作七姐的少女连忙停下思考，朝着李长源两人刚才所站的位置看去，却如苏小蓉所说，两人都不见了身影。

    人哪儿去了？

    正郁闷间，两名少女突然听到自己身后传来一道十分温和的声音：

    “你们在找什么？”

    小七和苏小蓉的身躯顿时僵住，她们机械似的缓缓转过身去，便发现莫名消失的李长源和高绛婷不知道什么时候出现在了她们身后，此时正笑盈盈的看着她俩。

    “七妹，小蓉，你俩鬼鬼祟祟的躲在这里干嘛。”高绛婷没好气的问道。

    这两个师妹居然跟踪偷窥她，真是太过分了。

    一想到自己跟李长源在广陵城内的一系列互动都可能被两个师妹看在了眼中，她就感觉万分羞耻。

    “嘿嘿嘿，四姐，好巧啊，没想到你也在这啊。”苏小蓉吐了吐香舌，企图萌混过关。

    高绛婷勾了勾嘴角，似笑非笑的看着她：“是么，我也觉得挺巧的。”

    见高绛婷这副模样，苏小蓉当即明白过来她们怕是早就被发现了，只得嘿嘿傻笑，装作什么都不知道的样子。

    而小七则是眼珠一转，明知故问道：

    “四姐姐，我听说那康雪烛要害你，你没事吧。”

    她当然知道高绛婷没事，不然也不会发生那事后过了这么久才回广陵，她只是转移话题罢了。

    高绛婷也明白她的意图，微微瞪了她一眼，但还是解释道：“放心吧，有着纯阳宫的凌虚道长在，那康雪烛没能得逞。哦对了，跟你们介绍一下，这位就是纯阳宫吕祖老前辈的亲传弟子凌虚子道长。”

    “长源，给你介绍一下，这两位都是我的师妹，高的这位叫小七，矮的这位叫苏小蓉。”

    闻言，小七和苏小蓉不禁对视了一眼，没想到她们猜对了，还真是纯阳那位凌虚道长。

    “凌虚道长你好，我叫小七，你叫我小七、七姑娘、七妹什么的都行哦~”说着，燕秀小七还朝着李长源调皮的眨了眨眼。

    而苏小蓉就要矜持许多了。

    她脸蛋微红，有些不敢去看李长源迷人深邃的眼睛，略显羞涩的说道：“凌虚道长你好，你跟四姐一样，叫我小蓉就行。”

    “你们好，贫道纯阳宫凌虚子，本名李长源，你们叫我凌虚师兄或者李师兄，李大哥都行。”

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?广陵城就是扬州城，但是现实中也有扬州城，怕被和谐，就用古代的名称代替了。不过我也不是瞎叫的，唐天宝元年，也就是主角现在所处的这一年，唐玄宗李隆基将扬州城更名为“广陵郡”，直到唐肃宗乾元元年（758年）才又改回扬州这个名字。避免和谐，希望大家理解

    ?  

    ????  

    (本章完)

