
　　军统得到虹口区的消息后，李云生马上判断出，苏联特工不是死了，就是落到了日本人手中。

　　只是如此一来，局面可就大为不利了。

　　吩咐张浩调查详情之后，李云生又发出联络信号，想要跟村上六柱见面。

　　毕竟此事日本海军也有参与，以村上六柱的地位，也许能够知道些什么。

　　下午三点，李云生在一个茶馆中，和村上六柱见面。

　　“长官，有什么急事吗？”

　　村上六柱的表情很凝重，因为李云生发出来的是紧急见面信号，让他有些担心。

　　“你在忙什么？”

　　村上六柱的脸上，有一种汗流浃背的样子，一看就知道在做什么紧要之事。

　　“虹口区出事了……”

　　村上六柱也没有隐瞒，马上把上午发生的事说了出来。

　　“原来是这样！”

　　村上六柱的话，让李云生十分欣喜，没想到情报得来的这么容易。

　　“现在的情况很复杂，服部三郎要是不想把被抓住把柄，就必须要找到资料……”

　　因为改变了想法，所以村上六柱没有任何隐瞒，把知道的所有情报，完整的告知李云生。

　　“你确定，人已经死了，资料也没有被找到？”

　　这两个问题是关键，所以李云生很重视，这才追问了一遍。

　　“我可以确定，不过陆军的人，仍在那里寻找线索。”

　　村上六柱给出了肯定的回答，顿了顿，略带犹豫的问道：“长官，你怎么会关注此事，难道有什么想法？”

　　村上六柱的确有些奇怪，因为现在的国民政府，根本没有资格，研究原子弹。

　　所以在村上六柱看来，军统这边，不会参与此事。

　　“你说呢？”

　　“可是你们没有能力，研究这些东西！”

　　李云生微微一笑，然后开口说道：“我们是没有，可美国人给出好处，自然就要参与进来。”

　　“原来如此！”

　　村上六柱总算明白了，然后话锋一转的问道：“那需要我做些什么。”

　　“你该做什么就做什么，如果日本海军拿到了资料，尽力复制一份！”

　　对于村上六柱，李云生没有过多的要求，因为日本军方，现在也没有拿到资料，鹿死谁手还不一定。

　　“好！”

　　村上六柱很干脆的点头，之后两个人又说了一些情况，就一前一后的离开茶馆。

　　回到了总部以后，李云生开始思考，苏联特工到底会把东西藏在哪？

　　仔细思考着此事的前因后果，李云生眉头紧锁，感觉情况异常复杂。

　　过了一会，张浩急匆匆的走来，对李云生说出了一个新的情况。

　　“站长，我们盯着虹口区的人，汇报了一个新的情况。”

　　“什么情况！”

　　李云生语气很平静，好像心不在焉的样子。

　　这也是因为，日本人戒严了小岛建章的住处，军统这边就算有什么线索，也没什么用。

　　“在三天前的晚上，那个蒙面的苏联特工，好像出去过，过了四五个小时，这才回来。

　　在今天早上，这个蒙面人，又出去一趟，只是时间短了些。”

　　这个情报是盯梢的军统特工刚刚想起来的，也是因为苏联人的身高很有特点，所以他才能记住。

　　“你说什么，苏联特工之前出去过，还在几个小时之后回来的！”

　　“不错！”

　　“这到底是怎么回事？”

　　李云生的表情，更加疑惑起来，因为苏联特工表现出来的能力，绝不会发现不了藤田二人的异样。

　　可发现了异样，他在出去之后，为什么还要回来。

　　这些情况，让李云生感觉到越来越复杂，所以低头沉思起来。

　　过了几分钟，李云生缓缓的开口问道：“你说今天早上的枪声，到底是怎么产生的？”

　　张浩十分严肃的回答：“肯定是发生了内讧，这才动了枪！”

　　“看来是苏联人想要灭口，却漏出了破绽？”

　　李云生马上做出了判断，然后低声的自言自语道：“可是他为什么要回来灭口呢？”

　　“难道是藤田两个人，想把他卖了！”

　　“不会，要是藤田两人想把他卖了，早就动手了，不会等到现在。”

　　“那是因为什么？”

　　“站在苏联特工的角度，只有一个可能，就是他之前还没准备好。”

　　李云生好像想到了些什么，脸上也露出一丝恍然的神情。23sk.Com

　　张浩却没有想明白，立刻开口追问：“站长想到了什么？”

　　“你想一想，以上海如今的局势，苏联特工根本没有办法离开，那么他想要把资料送回苏联，肯定要有人配合。

　　所以之前的出门，就是为了准备这些事！”

　　李云生已经猜到了一些情况，脑海中也在思考，资料到底会放在哪里。

　　“站长，我还是不明白？”

　　“想一想今天凌晨发生的事，照相馆的命案？”

　　李云生已经把两件事情联系起来了，因为他要是在苏联特工的处境之下，也会想办法将资料传回苏联。

　　这样一来，就必须要借助别人的手，那么为了以防万一，自然要留下备份。

　　想到了这些事，李云生马上拿出了一张上海地图，然后标出了小岛建章的住处、以及照相馆的位置。

　　“苏联特工应该是在复制资料，等做好了准备，就回去杀人灭口，那么他极有可能，把东西藏在这几条路上，让别人去取！”

　　在说话的同时，李云生也根据路程的长短，标出了几个位置。

　　“站长，你说苏联人，会派别人来接应资料。”

　　有了李云生的提醒，张浩也反应过来，马上上前观看地图。

　　“不错！”

　　李云生给出了肯定的答案，然后用手一指两条马路，信心十足的说到：“我估计，这份资料，应该就在这两条马路附近。”

　　既然苏联特工，打算让人接应，那么有很大的可能，再回去的路上，把资料藏好。

　　所以李云生指的这两条路，就是从小岛建章的住处，到照相馆的最佳距离。

　　张浩仔细观看了地图，然后缓缓的说道：“可是位置太大了，我们又没有线索？”

　　张浩的语气有些为难，因为李云生指的位置，覆盖了两条主要马路，再加上连接主要马路的小马路，面积非常大。

　　在这么大的面积中找一件东西，还不知道任何线索，难度可想而知。

　　听了张浩的话，李云生马上知道，这个得力手下在顾虑什么，于是微微一笑，神秘的说道：“不用担心，会有人给我们带路的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百七十五章 锁定范围免费阅读。https://xs.23sk.com 