    　　随着军用直升机一起降落的，还有几十名荷枪实弹身穿迷彩服的战士。

    　　当这些到达现场之后，立刻分别占据了四个对角位置，牢牢的锁定了所有人所有可能出逃的路线。

    　　很快的，一名上尉军官斜背着冲锋枪來到柳擎宇身边，向着柳擎宇敬了个礼说道：“柳主任，白云省军区某部上尉谢天强带队前來支援，请指示。”

    　　柳擎宇同样向谢天强回了一个军礼，这才沉声说道：“谢连长，麻烦你控制好所有路口，确保这些前來现场的打手们一个都逃不了，如果谁要是敢逃跑的话，不要给我面子，直接开枪射杀，一切后果由我柳擎宇一人承担。”

    　　说话之间，柳擎宇杀气浓郁，看得对面的程志杰眼神都狠狠的收缩了起來，他万万沒有想到，这次事件竟然引起了军队出面，更沒有想到，柳擎宇竟然下达了直接射杀的命令，这让他原本策划的干掉柳擎宇之后就赶快逃跑的计划彻底落空了，他知道，现在自己已经沒有任何机会可以干掉柳擎宇了。

    　　这时，谢天强又对柳擎宇说道：“柳主任，我们军区另外一只机械化部队正在向着这边驰援，估计再有10多分钟，他们就会赶到了。”

    　　柳擎宇听完之后，满意的点点头，对谢天强投之以感激的眼神。

    　　不过此刻柳擎宇心中也多出了几分疑惑，自己并沒有给任何人打电话联系支援，那么这次这些省军区的援兵到底是谁找來的呢。

    　　10分钟之后，300多名荷枪实弹的战士赶到了现场，将程志杰、纹身男等人全部围在当中，大局已定。

    　　谢天强和另外一名少校营长陆志明一起來到柳擎宇的近前，询问柳擎宇接下來事情的处理之道。

    　　柳擎宇看向陆志明说道：“陆营长，这里距离你们的驻地有多远。”

    　　陆志明说道：“有差不多30公里左右。”

    　　“你们那边地方充足吗。”说道这里，柳擎宇看向了对面那浩浩荡荡的五百人。

    　　陆志明笑着说道：“要说别的东西我们那边不充足，但是地方绝对充足。”

    　　柳擎宇闻言略微犹豫了一下，沉声说道：“那这样吧，你们押解着这批人直接向你们营部进发，暂时把这些人全部都给我控制起來，我这边马上向省公安厅请求支援，让他们派人过去协助调查此案，只是这一路之上要麻烦你们费心了。”

    　　陆志明微微一笑说道：“沒什么可费心的，保家卫国，保卫人民财产安全是我们当兵的责任，我们责无旁贷，都是应该的。”说完，陆志明转过身來，向着手下们一阵吩咐。

    　　随后，有士兵拿出绳子來，将这些打手们20人一串全都用绳子捆住了双手给拴了起來，全部捆好之后，竟然捆了足足有26串之多，随即，陆志明命令手下们押送着这些人赶往军营驻地看押。

    　　与此同时，柳擎宇也找了一辆车坐了进去，关好车门后拿出了手机拨通了省纪委书记韩儒超的电话，把这边发生的事情向韩儒超汇报了一下，随即请求韩儒超协调一下公安厅那边，让他们出面來协助调查这次的强拆事件。

    　　韩儒超听完柳擎宇的汇报之后脸色当时便阴沉了下來，有些忧虑的说道：“擎宇啊，我看瑞源县那边的事情十分严重啊，你的处境似乎十分危险啊，要不要我再多派一些人手过去支援你。”

    　　柳擎宇摇摇头说道：“不用了，这边的事情的确非常复杂，多派人也于事无补，瑞源县的事情关键在于找到症结所在，有我们第九监察室就足够了，不过韩书记，我有一件事情需要您的支持。”

    　　韩儒超问道：“什么事情，你尽管说。”

    　　柳擎宇咬着牙说道：“韩书记，根据我的了解，瑞源县这边的问題已经严重到了难以想象的地步，我估计瑞源县的事情很有可能会牵连到南华市某些大领导的身上，所以，这一次我打算将所有**势力连根拔起，一个不留，我估计到时候所造成的影响将不会低于之前在向东市的那次官场大地震，所以，这次的事情还得请您事先和省委谭书记打好招呼，否则的话，我担心我这边会受到來自各方的掣肘。”

    　　韩儒超听到柳擎宇的预判分析，心头也是一颤，他有些震惊的说道：“擎宇，你确定你所说的事情极有可能发生吗，你要知道，我这边沒有证据的情况下是绝对不能轻易向省委谭书记那边去汇报情况的。”

    　　柳擎宇十分肯定的点点头说道：“韩书记，您尽管放心，我之所以敢这么说也是有着充分的研判的，我跟您说几点你仔细的想一想。

    　　第一，这次强拆事件中拆迁公司方面竟然出动了足足有500人，如果不是我事先得到情报赶到现场竭尽所能制止了本次强拆的话，我估计这次强拆百分百要爆发大规模的群体**件，至少有很多人要在这次强拆中送命，韩书记，你想想看，那可是500人啊，一般的强拆公司哪里能够凑够500人。

    　　而且这500人看起來好像受过训练，行动十分统一，这些人到底是什么人，有谁能够拥有这股强大的力量，他们以前有沒有干过类似的事情，仅仅是这件事情就要牵扯到南华市公安局的高层人员，为何南华市存在着这么一股强大的势力他们市公安局竟然一无所知。

    　　第二，关于拆迁补偿的问題十分严重，我在任之时所制定的老百姓都十分认可的拆迁补偿标准和协议竟然全部被废除了，取而代之的是一个条件十分苛刻老百姓根本无法接受的补偿标准，这种事情的背后绝对有着重重的猫腻。

    　　第三，在嘉山村事件发生之后，嘉山村村民曾经多次打110报警电话报警，但是直到现在事情都已经结束了，依然沒有任何警方人员出现，这事情邪门不邪门，应该不应该，而且我已经把这件事情提前通报给了瑞源县县委书记魏宏林，但是到现在为止，别说是瑞源县的干部了，就连木桥镇的干部也沒有出现一个。

    　　第四，我听说三省交通枢纽项目已经招标完毕，据参与本次招标的多家公司反映，招标文件设置了很多指向性的条件，而且评判过程包括评判专家都有问題，所以很多公司质疑本次三省交通枢纽项目建设的公平性。”

    　　说完之后，柳擎宇沉声说道：“韩书记，您想想看，仅仅是这四件事情如果要是查清楚的话，得牵连到多少人，尤其是三省交通枢纽项目建设这件事情，弄不好连省里的某些人都要被牵扯进去，如果沒有省委谭书记和您的共同支持，我怎么可能调查得下去呢。”

    　　听到柳擎宇说了这么多，韩儒超的脸色一下子凝重了起來，点点头说道：“好，这件事情我马上向谭书记进行汇报，一会给你消息。”

    　　柳擎宇点点头。

    　　挂断电话之后，柳擎宇走出汽车，看到现场的人已经少了很多，陆志明已经带着那些打手们浩浩荡荡步行向着军营的方向走去。

    　　现场嘉山村的村民也纷纷展开自救，村里的赤脚医生不断的为之前与打手们发生冲突时被打伤的村民包扎伤口，伤势比较严重的则被柳擎宇安排谢天强通过直升机送往了最近的医院前去就医，至于那些受伤的打手们，在经过简单的包扎之后，他们都等候在原地等待着120急救车的到來。

    　　等到事情已经结束的时候，一阵阵警笛声传來，十几辆警车这才浩浩荡荡的驶进了嘉山村。

    　　然而，当这些警察们赶到现场的时候，看到的只是扔的到处都是的棒球棍、满地的鲜血和散落的鞋子、杂物。

    　　为首的一名警官叫李德宝，他满脸严肃的來到正在展开自救的老百姓们身前，板着脸说道：“谁能告诉我这边到底发生了什么事情，为什么会有这种狼藉的现场。”

    　　四周的老百姓们全都用一种近乎于无视的眼神看了李德宝和他身后二十多名警察一眼，眼神中写满了失望、蔑视和不信任，其中一名愤怒到了极点的老百姓看到李德宝耀武扬威的样子，不由得顶了一句：“你们警察來的速度可真快啊，比蜗牛快上好几倍呢，我呸。”

    　　“呸。”

    　　“呸。”愤怒至极的老百姓们纷纷向着这些人的方向狠狠的吐了几口吐沫，发泄着他们满心的不满。

    　　他们早就报警了，但是这些警察却一个都沒有及时出现，如果不是柳擎宇和曹淑慧出现，恐怕今天他们整个村子都要被那些打手们给强拆了。

    　　李德宝看到这种情况，不由得脸色阴沉，怒火燃烧，大声喊道：“你们这是什么意思，你们这是蔑视警察知道不知道，谁再敢跟我这里耍横，看我不把他给拷起來。”

    　　然而，这哥们万万沒有想到，他一句话可捅了马蜂窝，刚刚被那些打手们压着打的村民心中的怒火彻底爆发出來，几乎所有人在这一刻全都站起身來，双眼中充满了愤怒的向着李德宝和他的手下们逼近。

    　　危机，再次一触即发。

