
　　进入房间后，一张床被挪开放在旁边，原来的床底下有一个方形大洞，小野菊子走到洞口钱看了看，里面的黑漆漆的，什么也看不见，于是喊道：“拿手电来！”

　　手电筒很快被送到小野菊子的手上，一道光束照射进洞口，只见洞口深三米左右，一架木梯靠在洞口，可以供人上下。

　　“你，你，你，还有你，你们几个下去看看！”小野菊子指了四个日军士兵将手电筒递给其中一人命令道。

　　“嗨！”士兵接过手电筒率先下了地道，后面三个人跟着依次下去。

　　小野菊子带着所有人都等在原地，可是没过多久，四个下地道的其中一个人从入口露出脑袋：“少佐阁下，地道的出口不远，就在附近！”

　　小野菊子立即问道：“那发现东方霸等人没有？”

　　“没有，地道口在一家小院子的后院里，我不知道具体的情况，他们三个在那边查看情况！”

　　小野菊子有些丧气，千辛万苦好不容易从这里逃走，然后差牺牲色相，才请津田静枝调了一百多个精锐士兵给她前来围剿东方霸，可没想到还是让狡猾的东方霸的跑了，她也知道这件事其实也是没有办法，谁知道这房子里竟然还有一条地道呢！真是人算不如天算！

　　正准备让日军军官收队撤退，谁知道这时外面再次响起了剧烈的枪声，听这枪声就知道来的人数绝对不少。而且都是自动武器。

　　小野菊子听得脸色剧变，大声喝问：“巴嘎，这究竟是怎么回事？外面怎么打得那么热闹？”

　　这时一个日本人跑进来大叫：“少佐阁下，外面来了大队人马，足足有五百多人，他们火力强劲，配备了手枪、手雷、步枪、冲锋枪、轻机枪、重机枪，甚至还有迫击炮！”

　　房间里的人听闻如遭雷击，小野菊子颤声道：“纳尼，纳尼？难道他们是军队吗？”

　　虽然还不知道外面那五百多人的战斗力。但听到武器配备这么齐全。就知道这五百多人绝对不好惹，弄不好他们这些今天很可能全部折在这里！

　　日军军官摇头道：“不是军队，但这绝对是东方霸的人马，我们军情处情报科有情报显示东方霸有一支五百多人的人马。这些人装备齐全。比我们大日本帝国五百人的装备还有齐全。火力更加强大！但是我们一只不知道东方霸把他们藏在什么地方！”

　　日本人的情报部门也不是吃素的，他们早就查到东方霸有一支人马，但是日本人不知道的是东方霸手下的直属力量不止五百多人。而是名副其实的三千多人，一共六个大队，每个大队五百人，装备都是一样的，而且每次出动的最多只有一个大队，这就给日本人造成了错觉，日本人一直以为东方霸只有五百多人的战斗力强悍的部队。

　　这还不算，这只是在上海的，在东南亚暹罗，东方霸的得力手下兄弟陆无涯经过这半年多的时间已经训练出来一万多人，而且这个人数还在持续不断地上涨。

　　小野菊子脸色变幻了好几次，一挥手：“走，我们出去看看！”

　　一群人刚走到客厅门口，就看见好些日本人狼狈地从院子外面撤进了院子里，中途还不断有人被乱飞的子弹打死倒在地上。天籁小说网

　　客厅里的小野菊子等人没想到在外面的日本人还没有抵挡一分钟就伤亡惨重，二十多人，能跑进来的只有几个，这短短的一分钟之内就报销了二十人左右。

　　日本人在院子里到处乱窜，突然从院子外面抛进来三个圆滚滚、黑乎乎的东西落房子门前不远处。

　　小野菊子等人看见是手雷，顿时肝胆俱裂，其中一人发出一声凄厉喊叫：“趴下！”

　　“轰”“轰”“轰”

　　房子里的日本人只感觉一阵地动山摇，房顶上的灰尘阵阵落下，不少青瓦都被震破掉下来砸得日本人抱头鼠窜。

　　日军军官大急道：“菊子小姐，现在怎么办啊？再呆在这里我们很可能全军覆没啊！”

　　五百多人足够把这座院子包围五圈，而且对方拥有绝对的火力优势，想从这里突围出去简直是做梦，就算冲出去了，恐怕也剩下不了几个人，回去之后怎么向津田静枝交代？

　　连东方霸的一根毛都没有抓到，就损失了一半人马，小野菊子连死的心都有，外面有五百多人，是她现在人马的十倍兵力，她已经处于绝对劣势。

　　如果不想全军覆没，现在唯一的办法就是从地道逃走，可是小野菊子有害怕，她担心万一有人堵在地道出口，这条地道就是一个巨大的坟墓。

　　“菊子小姐，你倒是说句话啊！不能再等下去了，再等下去我们就没有机会了！”日军军官看见外面抵御的手下一个个被从各个方向射来的子弹打死，心急地火气也大了起来，这些可都是津田静枝的精锐卫队，如果都死在这里，那就是白死了，日本人也不敢找租界的麻烦，他们都是以平民的身份进入的租界，而且他这个带队队长回去后，津田静枝绝对饶不了他。

　　小野菊子咬咬牙，赌了，现在只能赌一把，不赌就是死！她叫道：“快，命令所有人依次撤进来，我们从地道转进！”

　　“嗨！”日军军官大声答应一声，然后给外面的人下达命令。

　　日本人撤退得很快，在撤进客厅的过程中又有七八个人倒下，等外面的人冲进来一百多人之后，小野菊子已经带着剩下的四十多人撤进了地道内。

　　这次来的是东方霸手下直属部队第三大队，指挥官许正明出身特种训练基地。当他带着几个从院子外面进来的时候，枪声已经停止，院子里已经得到控制，受重伤跑不了的日本人也都被全部打死。

　　“长官，日本人已经全部进入了地道！”正在观察地道内情况的一个中队长看见许正明进来立即立正报告。

　　许正明了头，命令道：“安排一个小队守在洞口，其他人全部搬运尸体，把院子里里外外收拾一番！尸体都运走销毁！”

　　“是，长官！”中队长立正敬礼道。

　　这些直属部队都是按照军队的规矩来的，甚至比国府的军队都像军队。除了规模上比不上国府。战斗力和装备上都要比国府的精锐部队强很多，连日本人都比不上，除了没有坦克，没有飞机。没有生化武器。没有战舰和潜艇。其他的基本上都有。

　　“长官，老板用步话机联络过来了！”一个通讯兵快步走过来说道

　　许正明立即拿起步话机的话筒说道：“老板，我是许正明！”

　　“地道出口这边我们堵上了。你那边撤走大部人马只需要留下一个小队堵住入口，然后放火用烟熏！给我熏死那些该死的小日本鬼子！”

　　许正明嘴角露出笑意：“明白，我这就撤走大部人马，然后放火熏腊肉！”

　　这条地道里可没有通风口，如果在地道两端放火用烟熏，地道里面的人真的会被熏成腊肉。

　　却说小野菊子带着剩下的四十多人进入地道后一直往前走，这条地道就是一条直道，没有转弯的，可能为了挖掘方面，节省人工，像一条直肠子通到底。

　　她走在中间，前面还有十多个日本人，走了大约两三分钟，可能是走到了尽头，最前面的人已经停下来了，第一个人拿着手电筒正在爬上一架梯子准备出地道出口。

　　那日本人刚刚爬到出口处，半截身体已经到了外面，这时洞口出传来两声枪响，那爬到顶端的日本人一下子摔了下来死了。

　　地道内的日本人们听到枪响顿时一片大乱，枪声意味着什么？意味着出口上方已经被人占据，留在上面的三个日本人也已经被人杀死。

　　入口那边有追兵，而出口被人堵死！这条地道现在成了名副其实的坟墓！小野菊子顿时面若死灰，完了，这下全完了！又被那个万恶的东方霸算计了，这次没与先前那么幸运还能逃出去，这次真的只能死在这里了！

　　小野菊子一屁股坐在地道湿漉漉的地上背靠着地道的墙壁，她的斗志在这一刻全部消失地干干净净，她知道以东方霸的算计，这次绝对不会给她翻盘的机会，如果只是被堵在地道内，这些日本人还可以不吃不喝顶个三天或者更长时间，但是东方霸就只是堵住地道的两端吗？很显然不会只是这么简单！

　　果然，第一个日本人被打死掉下来之后，又有两个日本人发狂地向楼梯上爬，一阵机枪扫射之后，两个日本人也掉了下来，随后机枪在出口一阵乱射，将出口处的日本人逼得连连后退。

　　随之而来的事情让小野菊子和所有人日本人全部陷入绝望的境地，只见从地道出口上方落下一捆干柴，然后白花花的液体从上方倒下将干柴淋得湿透，地道内的日本人闻到了一股汽油味，紧接着半截烟屁股扔在了柴火上面，轰！

　　被淋了汽油的干柴顿时燃气了熊熊烈火，让地道内的日本人更加绝望的是出口上方的人再次扔下一捆湿漉漉的稻草。

　　结果不用说了，湿漉漉的稻草顿时冒出股股浓烟，上面的人将出口处盖上了一层铁板，浓烟出不去，只能在地道内蔓延。

　　“咳咳、咳咳……..”

　　地道内的日本人闻到浓烟开始剧烈咳嗽起来，“快往入口跑”不知道谁喊了一句。

　　随后所有的日本人开始向来的方向跑去，现在谁也不管谁是军官，谁是士兵了，在这种绝境下，什么社会地位、身份、制度、秩序完全乱了套，不起丝毫作用，现在要做的就是保命，命都没了谁还管他吗的什么身份、地位，下面的小兵们可不会管你是上级还是领导，在生死攸关的时刻，全部都滚一边去！

　　小野菊子也不知道自己身上被踩了多少脚，总之她感觉身上疼痛得麻木了，她已经彻底绝望，在她想来这些日本人向来的方向跑去难道就有活路吗？东方霸不可能给她留下生路，自从她带着人进入地道开始，东方霸就已经把所有逃生希望都给她堵死。

　　永别了，我的孩子们！小野菊子留下了眼泪，她唯一放心不下的是两个儿子，那是她为了工作需要嫁给当时黑省上层一个中国高官生下的孩子，她希望自己的孩子能活下去，孩子是无辜的，他们不应该卷入战争。

　　为了所谓的大日本帝国，她失去了她最宝贵的青春年华，到现在为止，她只知道执行命令、完成任务，她从来没有得到过快乐，她忽然感觉自己真的很可怜，很可悲！她只是一个木偶，一个机器，好端端的在上学，为什么要加入那该死的特训班？如果当时不那么冲动，现在估计在日本已经有一个家庭，而且还有孩子，那才是幸福的生活，为什么要跑到中国来杀人？中国有一句话说得好啊，杀人者，人恒杀之！

　　这就是报应！“咳咳”小野菊子被烟雾熏得咳嗽起来，她默默地掏出手枪，将子弹上膛之后，枪口顶住了脑门。

　　“砰——”枪声响起，在长长的地道里回荡，很久才停下来。

　　一代东瀛妖花就这样死了，死在这个漆黑的地道里，一个丝毫不比川岛芳子差的日本女间谍就这样死得默默无闻！

　　事情还远远没有结束，小野菊子是死了，还有四十多个日本人正跑向来的方向，然而等待他们的也是同样的结果，地道的入口处同样燃起了浓烈的烟雾。

　　在这样一个封闭的环境下，烟雾的杀伤力甚至比生化武器还要厉害，天亮之后东方霸派人打开地道两端的盖子，让烟雾彻底消散之后再派人下去查看，除了小野菊子是饮弹自杀之外，其余的日本人全部是窒息而死，他们面目扭曲，喉咙处全部被抓得血肉模糊，死相极其恐怖！未完待续请搜索，小说更好更新更快!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四一二章 地道就是日本人的坟墓免费阅读。https://xs.23sk.com 