    小黑可以听懂李嚣的话，很麻利的跑出帐篷，在距离不远的大树下蹲坐下来，乖巧的等待着李嚣。

    收拾好帐篷，整理好背包，李嚣继续朝着原始森林的腹地进发。

    整个过程中，夜煞和光煞都乖巧的盘在李嚣的肩膀上。

    不会占地方。

    也不影响李嚣的工作。

    昨天赶到这里的时候，因为临近黄昏，所以光线昏暗，给人一种阴沉沉的感觉。

    而今天李嚣起了个大早，再加上此处已经远离了那颗大榕树笼罩的范围，所以阳光可以很轻松的洒进来。

    沐浴着清晨温暖的阳光，整个人的心情都愉悦很多。

    再加上深深的吸了一口原始森林里独有的清新空气。

    即便李嚣昨晚睡得很晚，质量也不是很好，此刻都精神一震。“园长早！”

    “美好的一天，从看到老公开始！”

    “今天我们去找什么？”

    “还是一路深入嘛？”

    随着李嚣将直播打开，直播间的游客们纷纷打着招呼。

    李嚣无奈笑笑，道：“我也是第一次来到这里，此处有什么动物和植物，我也全都不知道，所以想要找到一些珍稀动物和植物，全都要靠运气

    碰见了什么，就拍什么。

    如果是抱着目的而来，专门为了某一种稀有动物，可能绕几个月都不会有收获。

    如果今天实在找不到什么珍稀动物和植物，那也有一件事情必须要做，那就是寻找水源。

    我身上携带的水快要喝光了，必须尽快找到干净的水源。”

    说完，李嚣晃了晃随身携带的水瓶，里面已经见了底。

    对于普通人来说，在一片陌生的森林里想要找到干净水源，是一件十分困难的事情，可李嚣经验老道，自然轻而易举。

    根据土壤的状态、树种分布的变化、地上动物留下的粪便和脚印这些小小的细节，李嚣很快就听到了潺潺的水声。

    眼前，是一条清澈的小溪。

    李嚣蹲下身，伸手先摸了摸。

    顿时感觉冰冷刺骨。

    这与周围湿热的环境极为不相称。

    “这条山溪应该是附近雪山上冰雪融水汇聚而成的。”

    李嚣得出结论，并取出自己的大水壶，装上特制的滤纸和滤芯，从溪水中直接打了一大瓶上来，放置在旁边慢慢过滤。

    “这里的水质很不错，而且是流动的，但因为常年没有人类踏足，难免里面会有一些肉眼无法洞察的小虫子或者细菌，我用这种特制的滤水净水装置简单过滤一下，在烧开以后，便可以来喝。

    大家一定要切记，如果在野外遇到未曾被人类踏足过的水源，千万不要直接饮用。

    曾有新闻报道，有人在野外喝了看似干净清澈的水，第二天直接就住院了，原因就是因为没有过滤和烧开，而水里面有着微不可查的虫卵。”

    生怕直播间里的游客们效仿学习，李嚣便打水，边急忙叮嘱道。

    现在的直播间还是有一些小朋友的，李嚣最怕的就是小朋友效仿，最后出了事，导致他们的家长将自己的直播间给举报。

    现如今的某些家长真的很敏感，动不动就是举报。

    前段时间，知名国漫《刺客伍六七》就被举报，原因就是刺客这个职业影响不好，最后导致动漫下架，刺客二字删除才得以重新上架。

    还有票房暴涨、已经冲到了国内电影票房前十的电影《长津湖》，某些家长更是以里面内容太血腥将其举报，呼吁其下架。

    “园长放心！”

    “我们心里有数的！”

    “笑死，每天朝九晚五的加班，根本没时间去野外！”

    “话说园长真厉害，这前前后后不到半个小时，就找到了水源，太不可思议了！”

    “这没什么，主要还是因为这里水源比较丰富！”

    李嚣很谦虚的道。

    滤水的过程比较慢，还需要一段时间，在这里干坐着也没什么意思，李嚣想了想，便继续开口道：“这会儿反正也闲着没事做，不如……我来教大家如何在野外快速找到水源吧。”

    在野外，水和生命就是划着等号。

    若去野外探险，第一要素找的就必须是水。

    如若不然，小命堪忧！

    “可以可以！”

    “来人，把朕的小本本拿过来！”

    “你们这些人呀，小时候上学的时候都没这么认真，园长说起这些却一个比一个起劲。”

    “没办法，谁让园长长得太帅了呢，只要哥哥长得帅，怎么样都可以。”

    “就像斗音短视频上面有个美女教驾驶，一群男人早就有驾驶证了，还每天准时准点的待在直播间里。”

    在直播间游客们的热情欢呼中，李嚣清了清嗓子，终于开讲，道：“在这种丛林茂盛的雨林之中，其实水源很好找，想要在这里找到水，根本不会有什么难度。

    我今天给大家讲一些如何在天气炎热、土壤贫瘠的荒漠之中，如何快速找到水源。

    在我所说的这种干燥环境下，野外基本上是很难找到水源的，就算是有，也很少很少，且被各种猛兽所霸占。

    那么，我们就需要另想办法。

    这个办法有三个步骤，第一，抓住一只猴子，或者差不多提醒的小动物。

    第二，不停的给它喂盐，如果没有盐巴，可以用类似的东西代替。

    第三，放走所抓住的动物。

    这样的话，吃盐巴太多的猴子就会很渴很渴，以最快的速度去寻找水源，而这些小动物基本上都有自己的秘密水源，你只需要跟着它，就一定可以找到水源。

    这个办法也并非我独创的，而是在非洲的一些原始部落，那里的人们会经常用这种办法来找水！”

    “卧槽！牛逼啊！”

    “学到了学到了！”

    “今天的知识点很重要呀，以后我去干燥的非洲闯荡，正好可以用得到。”

    “猴子：请问你是人是狗？”

    “哈哈哈哈，笑不活了！”

    直播间议论纷纷的时候，李嚣的眼神微微一扫，注意到了旁边的一处草丛，笑道：“接下来，我再给大家表演一个才艺，这个才艺叫做喊麦。”

    “喊麦？这谁不会啊？”

    “园长，现在喊麦已经落伍了！”

    “一人我饮酒醉，醉把佳人成双对！”

    “自从说唱流行起来，喊麦就废了，整个网上的所有直播间平台，都没有几个喊麦的，哪怕是以前的那些喊麦主播，也不喊麦了。”

    “不是扯开嗓子喊嘛，这太普通了，园长换个才艺。”

    “对！换个才艺，哪怕是唱歌都比喊麦强！”

    “既然大家这么热情，那我还是唱歌吧，不过我的唱歌还是跟喊麦有点儿关系的。”

    说话间，李嚣起身走到旁侧的草丛，伸手抓起草丛里一株十分不起眼的野草，并薅了两根长得像麦穗似得的东西，冲着无人机镜头晃了晃。

    “原来是这个麦？”

    “这是什么玩意呀，长得还真的像小麦！”

    “不对不对，就算是这个麦，这玩意怎么喊啊？”

    “接下来就是见证奇迹的时刻，大家耐心看着就好。”

    李嚣神秘一笑，也不多解释，将一旁的背包拖了过来，快速从包里拿出笔记本，并撕下来一张纸。

    这是要干什么？

    直播间的游客们越看越糊涂。

    只见李嚣将刚刚薅下来的那两根草穗上面小粒小粒的草籽掰下，轻轻放在白纸上面。

    最后，把白纸放在一旁，张开嘴巴，开始歌唱。

    “如果那两个字没有颤抖

    我不会发现我难受

    怎么说出口

    也不过是分手

    如果对于明天没有要求

    牵牵手就像旅游

    成千上万个门口

    总有一个人要先走

    怀抱既然不能逗留

    何不在离开的时候

    一边享受一边泪流

    十年之前

    我不认识你

    你不属于我

    我们还是一样

    陪在一个陌生人左右

    走过渐渐熟悉的街头”

    李嚣唱的是陈奕迅的《十年》。

    这首歌还有一个很感人的背景故事。

    一个的士司机深夜里拉了一个特殊的客人，是他十年前分手的女朋友。

    刚上车司机就认出了她，或许是心里一直放不下的原因吧，他并不打算跟她相认。

    女子上车十多分钟以后改变了目的地，然后很开心地掏出电话，跟电话那头的朋友聊起了，这十年生活中感悟和人生的曲折。

    而司机就这样静静的听着，眼前飞速的划过一幕幕的往事。

    当女子挂了电话，两人相对无语，目的地也到了。

    在下车之时，女子哽咽着说：“我把我十年的经历都告诉你了，你却一声你好都不愿跟我说吗？”

    男子颤抖着说了声：“你好！”

    不经意间两人的泪水悄悄的流了下来！

    这个故事李嚣专门去了解过，因此很熟悉。

    说实话，李嚣并不是特别会唱歌，但是这首歌太熟悉和经典了，从他那低沉且有温柔的嗓音中唱出来，还是挺让人享受。

    李嚣的歌声动人。

    而直播间的游客们却渐渐的将注意力转移到了那些草籽上面。随着李嚣的歌唱，那些草籽竟然在白纸上面快速的爬行起来。像是在为李嚣伴舞。

    “我去！什么情况？”

    “难不成园长真的是修仙的，竟然可以操纵这些不起眼的草籽？”

    “啊啊啊！密集恐惧要犯了！！”

    “这特么是什么魔法？！”

    “错！这是仙术！”

    “不不不，你们都错了，这不是草籽，而是虫子！”

    直播间内鸡飞狗跳，乱成一团。

    每个人都在说着自己心中的想法和猜测。

    “噗嗤！”

    李嚣直接被逗笑了。

    也不再继续唱歌。

    说来也奇怪，随着李嚣歌声的戛然而止，白纸上面的那些疯狂跳舞的草籽也随之停了下来。

    “噫？那些草籽不爬了？”

    “唉呀妈呀，终于停止了！”

    “乌泱泱的太吓人了！”

    “为什么会吓人，你们不觉得很神奇吗？”

    “这到底咋回事啊？那些不是园长亲自掰下来的很普通的草籽嘛，为什么会跳舞？”

    “难不成真的是虫子？”

    “不可能！绝对不可能！”

    “难不成是某种寄生虫在草籽里面？”

    “大家不用害怕，这些不是你们想象的那样……”

    眼瞅着直播间的游客们越说越离谱，李嚣赶忙开口解释。

    然而……

    刚一开口，白纸上面的草籽们再次疯狂的跳起了舞。

    “园长不要吓人！”

    “这大早上的，太颠覆我的三观了！”

    “为什么园长一张嘴它们就开始跳舞了啊！”

    “这是什么令人发指的魔术？”

    “园长，俺想跟你学魔术，就学这个！”

    李嚣无奈的摇了摇头，将那张盛着草籽的白纸放在了两米开外的草地上，这才开口说道：“大家其实真的不用胡乱猜测，这些不是仙术、魔法，也不是你们想的小虫子或者寄生虫，这确确实实是货真价实的草籽，不信你们看。”

    说完，李嚣伸手粘了几颗草籽，用指甲细细的掐着，送到无人机镜头前。

    众人凝神一看，还真的是草籽。

    草皮，草心，层层分明。

    十分普通！

    “可为什么这些草籽会在纸上跳来跳去啊？”

    “关键还是一整片一起跳舞，还挺整齐的呢。”

    “草籽又没有长腿长脚，为什么会跳舞呢？”

    “难道这就是跳舞草？”

    “跳舞草是草会跳舞，不是草籽！”

    “那这就是跳舞草籽！”

    “你们说错了，这些草籽还真的长着脚！”

    李嚣唇边的笑意更盛，重新揪了一根草穗子送到镜头前，道：“大家仔细看，瞪大眼睛的看！”

    只见那串草穗子的草籽外侧，确实长着细细密密的白毛儿，草籽的尖端还有一丛或红或黑的细丝，像极了虫子的头脚。

    “这种草叫做圆果雀稗，是稗草的一种。

    它的草籽外侧有细密的绒毛，放在纸上，受到声波的震动时，毛就会在纸面上跑来跑去。

    再加上它草籽尖头上那一撮毛，不很仔细看，很容易就会误认作是小虫子在爬。”

    李嚣笑了笑，将草籽抖落，把那张纸折好收起来：

    “圆果雀稗算是一种比较常见的稗草，你们平时如果有看到，可以薅来回家逗孩子或者整蛊女朋友，效果应该会相当不错。”

