    朱高炽的身体突然后仰一下，双眼猛地一亮，然后归于沉寂。

    “让他进来。”

    一阵吁气的声音传来，群臣各自垂眸。

    那个搅屎棍怎么回来了？

    按照大明的规矩，没有皇帝的命令和允许，如方醒这等人是不可能擅自离开驻地，就算是朱瞻基也不能让方醒回京。

    那么……

    群臣的目光不禁瞥了一眼御座上的皇帝，心中暗凛。

    夏元吉眸色轻松，他知道这是来自于皇帝的反击，而始作俑者们就在这个大殿里。

    文武要平衡，可这个平衡随着朱棣的离去而被打破了。朱高炽登基后首先就在安抚各方，给自己增加威望。

    可有人却不乐意看到武人也在安抚的行列中，于是就开始了串联。不，不是串联，而是默契！

    于是文武之争开始了，然后被方醒带头打破了文人的优势，并逼迫……不，兴许是顺水推舟，皇帝顺水推舟的再次平衡了文武。

    而后方醒被安排陪同太子去了南方坐镇，据说南方已经被笼罩在恐怖之中。

    那么……

    这就是以李时勉事件为信号开始的一系列动作，皇帝一直在忍耐着，甚至还在给不少文官加了双俸。

    这些看似软弱的动作，代表着什么？

    夏元吉看看武勋那边，看到孟瑛等人面带苦涩之意，心中明悟。

    武勋们不肯为皇帝出力，不肯扛住文官的压力，那么皇帝就干脆撇开他们，把方醒这把利刃调回了京城。

    “臣，方醒，见过陛下！”

    夏元吉被这个声音惊醒，目光转过去，就看到了方醒。

    风尘仆仆的方醒！

    脸上有多道小口子的方醒！

    群臣目光复杂的看着方醒，朱高炽也是同样的感受。

    他以为朱瞻基和方醒的离去能让朝政安稳些，可最终却事与愿违。

    想起外间的谣言，朱高炽的嘴角轻轻翘起，不是微笑，而是讥讽，让人看了暗自心惊。

    “南方如何？”朱高炽缓缓的问道，仿佛他把方醒调回来只是为了问问南方的情况。

    “陛下，殿下坐镇金陵，以厘淸吏治为首要，如今南方官场为之一清，其它事自然顺畅。”

    方醒也一板一眼的当自己是回来汇报工作的，很是平静。

    这时夏元吉才发现一个细节：从改元开始，朱高炽的肩头就一直在耸着。而就在刚才，在方醒进来的那一瞬，朱高炽的肩膀居然松了下去，整个人看着极为放松。

    “这一路辛苦了。”朱高炽微笑着慰问道。

    “陛下，国事为重，臣不辛苦！”

    方醒满面风霜，目光转动间，看到了群臣的神色，就微微一笑，脸上的小口子被牵扯着，看着有些骇人。

    “陛下，臣这一路北来，看到了民心稳固，百姓们安居乐业，都说陛下乃是仁君，无不为现在的日子而欢欣鼓舞，臣为陛下贺！”

    “臣等为陛下贺！”

    这对君臣一唱一和，初见默契，而且方醒的一番话还让群臣不得不出班道贺。

    这是要加强朱高炽的威权之意！

    果真是方醒啊！

    这看似在歌颂朱高炽的一番话，却代表着他的态度！

    你们喜欢来阴的，那我方醒也来一个！

    仁君，而且还是百姓的认可，谁敢再去造谣试试？

    朱高炽的面色微微缓和，说道：“朕哪是什么仁君，不过是百姓的期许罢了，诸卿当与朕共勉！”

    群臣再次齐声应了之后，朱高炽微笑道：“你一路辛苦，且回家歇息几日。”

    方醒谢恩，瞥了群臣一眼，然后转身离去。

    这一眼冷冷的，然后转暖。

    群臣看到了那转暖的瞬间，方醒看的是金忠。

    金忠的眼睛已经红了，他感受到了那一眼的内容。

    我回来了，你放心！

    瞬间，金忠热泪盈眶！

    朱高炽把这些看在眼里，等方醒出去后，他说道：“兵部辛劳，朕稍后派御医去看看。”

    “谢……谢陛下！”

    皇帝派遣御医去给你看病，这要分两种情况。

    一种是重臣待遇，皇帝觉得离不得你，所以让御医看看，君臣之间一路走下去。

    而另一种就是皇帝觉得看着你烦，示意你赶紧滚蛋！

    可金忠年前几次上书乞骸骨，朱高炽一概压下不许。

    所以说……

    “呜……呜……”

    金忠突然哭了，哭的不能自已。

    老泪纵横！

    这不是感恩的嚎哭，而是……

    杨荣只觉得金忠的哭声就像是一记记耳光，扇在自己的脸上。

    不只是他，其他人大多是如此感受。

    这段时间里，金忠胡搅蛮缠，仗着老资格叫骂同僚，把朝班搅的乌烟瘴气。

    可朱高炽就靠着这个，一直在掌控着朝政，谁若是想出软刀子，金忠的大嗓门马上就开喷。

    金忠的哭声在回荡着。

    张辅等武勋都觉得面上无光，他们的绥靖，让文官们越发的气焰嚣张。

    他们在观望，让朱高炽失去了一只手臂，最后用老金忠来弥补。

    让一位垂垂老矣的老人来平衡朝局，要不要脸？

    张辅垂首，只觉得自己平日里装作儒家弟子的模样有些恶心。

    孟瑛垂首，他觉得自己就是个投机分子。

    朱高炽冷冷的看着这一幕，说道：“来人。”

    “陛下。”

    梁中上前应了。

    朱高炽说道：“把金大人扶到偏殿去歇歇。”

    金忠被梁中搀扶着去了偏殿，这个也是洪熙朝的先例，这里面有些耐人寻味的东西。

    大殿内再次安静下来，按理朱高炽应当让群臣散了，可他没有，就坐在上面不知道在想着什么。

    看着有些憨厚！

    可这个憨厚的皇帝却不动声色的蒙蔽了臣子。他不愿意直接翻脸，不愿意用威权，用震慑来统治大明。

    所以方醒回来了！

    刀来了！

    原本要放在朱瞻基那一代的利刃提前出现了！

    谁欢喜？

    群臣都隐而不露。

    谁愤怒？

    朱高炽起码不是愤怒，他就像是刚打了个盹似的说道：“都散了吧。”

    ……

    兴和伯回来了！

    还说北平城中有妖气，他要降妖伏魔！

    这个消息瞬间就传遍了北平城。

    而方醒却顾不得这些反应，一溜烟就回到了家中。

    方家庄依旧如故，只是在进庄时看到有几个庄户在晃悠。他们看到方醒后就欢喜的迎上来。

    “老爷回来了！”

    方醒点点头，然后策马进了庄子，一路上闻讯赶来的庄户们络绎不绝。

    而张淑慧她们已经提前得到了消息，正在大门处等着。

    “叫爹。”

    张淑慧抱着无忧福身，可无忧却皱眉看着方醒，就像是在看一个陌生人。

    方醒扶了张淑慧和小白一把，没顾上两个儿子，就一把抢过无忧，笑道：“无忧不认识爹了吗？”

    无忧呆呆的看着他，突然小嘴一瘪……

    “娘……”