    ...

    一个时辰后，李玄心终于来到黑魔山。

    “阿弥陀佛，终于赶到了。”

    李玄心朝着下面看了一眼，面色凝重起来。

    人族修士已经被妖魔打散，兵败如山倒！

    到处都是阴兵，到处都是骷髅和僵尸，密密麻麻，一眼望不到边。

    人族修士在这一刻，仿佛进入了炼狱之中。

    惨叫声是此起彼伏，生命如同麦茬一般被收割，一茬接一茬。

    甚至，伴随着黑山老魔座下大将出马，以至于几个接近江河境的高手都撑不住。

    有着数百年道行的浩然宗宗主，率先陨落，人族败局已定。

    镇魔司领队百里屠，在这一刻，吓得已经是脸色煞白，不知所措。

    那些散修就更不用多说了。

    “人族修士和鬼物混合，我若施展火界咒，恐怕会连同这些人族修士一块灭杀，那就是罪过了。”

    沉思片刻，李玄心双手合十。

    “自从学会不动明王咒，我还从未用过不动明王咒之中的不动明王九字真言切日决！

    今日，就看一看，这最强神咒，到底有多强吧。”

    话落，李玄心开始口诵佛经，一股金光，缓缓绽放开来...

    下方的战场上，黑山老魔拳头紧攥，眸子因为过度兴奋而不断闪烁跳动红芒。

    “如此数量众多的修士，我鬼族这一次，必将硕果累累。圣使大人，你看到了吗？黑山要为我鬼族，再添精兵十万！

    千年之期已到，这一次，我鬼族，必将称霸人间！哈哈哈哈...”

    蝶兰宗两位女修，在混乱中奋力抵抗，奈何修为太低，身上已经多了不少伤势。

    尤其是女修小颖，伤势最终，已经快要无法支撑。

    “师姐，你快逃命去吧，我不行了，你快走吧。”

    “不要乱说，我是不会丢下你一个人的。要走一起走，要死一起死！”

    “师姐。呜呜呜...”

    女修嫣然虽然话锋凌厉，但内心也是叫苦不迭。

    连浩然宗宗主那等高手都灭亡了，她们这种十多年道行的小虾米，覆灭只在旦夕。

    也许此刻还能呼吸一口空气，下一秒，就有可能被斩杀。

    但是，只要还有一口气，她就不能放弃，一定要拼死撑着，截取那虚无缥缈的一线生机！

    “师姐，我好冷，我的血是不是快流干了？”

    “小颖，坚持住，千万不能睡，一睡就再也醒不过来了。”

    “师姐，我不行了，我的神志已经不清了，我好像看到了一尊大佛，师姐，我好想那位大师啊。要是那位大师在这里，我们一定不会死！”

    嫣然的表情，出现一抹错愕。

    是啊，如果是那位大师在这里，这些妖魔鬼怪，一定无计可施。

    但是，大师来无影，去无踪，神龙见首不见尾，又怎么可能会随便出现在这里呢？

    “你们快看天上，那是什么？”

    忽然之间，不知道谁喊了一声，天空上突然传来一声雷霆炸响，所有人都朝着天空之上看过去，怨灵们也同样看向天空，女修嫣然也是同样抬头看过去，她的瞳孔瞬间放大，满脸的不可置信，又透露着浓浓的激动之情。

    “小颖！小颖！你说的是真的，大师过来了！我们有救了！我们有救了！”

    天空之上，一道佛光，宛若金色利剑一般，劈开漫天翻滚的鬼气乌云，一尊金佛，高坐云端之上，脑后金轮流转，身边金莲绽放...

    他口诵佛法，佛音袅袅，如仙音过耳，人族修士闻之，身上的伤痛都减轻了不少。

    而这声音，对怨灵、僵尸等鬼雾，则是如同毒咒一般，让他们发出撕心裂肺的惨叫声。

    “临！”

    忽然之间，一个‘临’字，从佛像口中传来。

    这一声‘临’字，夹杂着无上的浩瀚神威，让一切邪灵，都无法抵挡。

    砰砰砰...

    数万修为最低的阴灵，更是因为承受不住这威能，而直接爆裂。

    “兵！”

    不等众人反应过来，又是第二字喊出来。

    砰砰砰...

    又是数万阴灵，甚至包括一些等级更强的怨灵，也纷纷爆裂开来。

    黑山老魔浑身一震，猩红的眸子，开始疯狂闪烁起来。

    “这是！佛门得道高僧？这里怎么会有佛门高僧？佛宗四大门派，均不在此地，这里只有一些小蝼蚁啊！”

    “斗!”

    “者！”

    “皆！”

    “阵！”

    “列！”

    “前！”

    ...

    佛像口中颂念佛音越发快速，鬼族爆炸的速度也越来越快，数量越来越多，实力等级也越来越强。

    从最初级的阴兵，一直到黑山老魔的座下大将，竟无一鬼逃脱！

    李玄心的脑海，功德金莲，也接二连三，不停闪烁。

    【斩杀低级阴魂，功德+7。】

    【斩杀恶鬼，功德+81。】

    【斩杀吸血僵尸，功德+389。】

    ...

    他体内的功德数量，简直就如同六月大雨，疯狂蓄积。

    “不——！”

    黑山老魔发出一声怒吼，漆黑的双瞳，甚至也流露出一抹血色来。

    本来想收获一批精兵，为鬼族添砖加瓦，可谁曾想，现在不仅没有为鬼族增加精兵，还损失了这么多鬼族精锐！

    那可是他积攒了千年的兵力啊！

    这简直就是大出血！

    “逃——！”

    哪怕是心疼的撕心裂肺，此刻的黑山老魔，多少还是有些理智的。

    他已经感觉到，自己体内的鬼气，在减缓流动，他也快要承受不住了。

    对方明显有一位超级强者坐镇，他根本不可能打得过。

    人族说过，留得青山在，不愁没柴烧。

    先活下去，再谈报仇。

    可惜，就在他刚刚起身的那一瞬间，最后一道佛音，也传到他耳中。

    “行！”

    最后一字出，黑山老魔只觉得体内鬼气，瞬间狂涌，疯狂转化为佛门无上浩瀚佛力。

    那强大的逆转力量，他根本无法抵挡，如同水中一叶，风中一尘！

    “不——！！”

    黑山老魔脸色大变，绝望怒吼，最终，却直接爆裂成渣。

    一切结束，整座大山，所有的邪恶，都被一扫而空。

    原本喧嚣的山林，顷刻间就死寂一片，仿佛整个世界都被净化了一遍！

    黑魔山，全灭！

    一分钟过去，两分钟过去...

    不多时，也不知道是谁开始，一个又一个，直到无数劫后余生的修士，纷纷双手合十，感激涕零。

    “阿弥陀佛！佛祖保佑。”

    百里屠也在其中，但是，他并没有追随众人一样，双手合十，只是静静看着天空，若有所思，眼神中流露出一抹狂热来。

    “一定要找到这位高僧！”

