    伴随着真气的提升，只见，张宝鲲的四周无形之中好像刮起了一阵狂风！

    呼呼呼！！

    他身上所穿的那身宽松的衣裳无风自动，猎猎作响！

    而后，地上的枯枝草叶全部被真气形成的风浪给卷了起来，并且围绕着张宝鲲转了起来！

    幸好这里不是世俗界，否则要是有人看到这一幕，指不定还以为是电影特效！

    随着气息的攀升，一旁的柳依依、唐羽和陆轻鸿都感觉到了强大的威压！

    就连段临风也感觉心脏加快了跳动！

    “宝鲲兄弟的修为真的只是先天初期么？！”

    段临风忍不住惊呼了一声。

    “宝鲲的修为真的是先天初期……”

    叶飞淡淡一笑，道：“只不过，因为他身体强横，再加上内功和外功一起修炼，所以，虽然他的修为是先天初期，但却比普通的先天初期要更强！”

    “没错。”

    陆轻鸿接过了话茬，道：“我、唐羽和宝鲲虽然修为相当，但倘若要战胜宝鲲，只有我和唐羽两人联手才能办到。论单打独斗，我和唐羽都不是他的对手。”

    “虽然有些不甘心，但事实的确如此。”

    唐羽撇撇嘴，无奈地道：“不得不说，这个憨货的确挺厉害的。”

    听到叶飞三人的话，段临风脸上浮现出震撼之色。

    本来叶飞已经够让他震惊了，却没想到跟在叶飞身边的人，也如此恐怖。

    现在世俗界的人都这么厉害了么？

    就在段临风震惊不已的时候，只见，张宝鲲的气息已经提到了巅峰状态。

    “八极拳！崩弓窜箭急！！”

    张宝鲲爆喝一声，甩动着粗壮的双腿，朝着来乞丐狂奔而上。

    他身形庞大，愣是如同推土机似的！

    哐哐哐！！

    他这一动，地面都跟着震动了起来，犹如引发了小型地震似的！

    而且，虽然张宝鲲体型庞大，但他的速度却不慢，只是一个呼吸间，就来到了老乞丐面前！

    “老前辈，看招！！”

    张宝鲲大喝一声，直接拧动一记磨盘大的拳头，朝着老乞丐轰了过去！

    轰！！

    一拳出，声势浩大，连空气都爆发出“啵啵啵”的音爆之声！

    “八极拳？呵呵，有点意思……”

    老乞丐淡淡一笑，在张宝鲲一拳轰杀过来的同时，轻飘飘地抬起了一只左手。

    左手呈掌，作势就要去挡张宝鲲的拳头。

    “我去，老前辈这是疯了么，竟然用手去挡？！宝鲲的这一拳，足以轰断老前辈的胳膊！！”

    唐羽忍不住大喊了一声。

    “叶飞哥，老爷爷不会有事吧？！”

    柳依依也被吓到了。

    没办法，张宝鲲造成的动静实在是太大了。

    而且，张宝鲲和老前辈两人体型差距太过于悬殊了。

    任谁看了，都觉得老乞丐会被张宝鲲这一拳打成肉饼。

    然而，叶飞却是伸手握住了柳依依的小手，道：“唐羽、依依，你们就放心吧，宝鲲的这一拳，伤不到大哥。”

    原本唐羽还有些不相信。

    但，下一秒，唐羽愣是惊讶的眼珠子都快瞪了出来。

    只见，老乞丐只是轻飘飘地抬起一掌，便挡下了张宝鲲的一拳。

    伴随着一阵“轰隆”巨响，张宝鲲和老乞丐两人脚下的泥土都被震裂，冲天而起。

    但，即使动静闹得这么大，老乞丐却纹丝不动地站在那里，身体根本没有后退半公分。

    “高手……原来这个老乞丐真的是高手！！”

    唐羽顿时感觉热血沸腾了起来。

    虽然只是一招，但已经可以看出很多东西了。

    对于老乞丐能挡下张宝鲲的拳头，则是早已在叶飞、陆轻鸿和段临风的预料之中了。

    这时，老乞丐的嘴角带着一丝笑容，就好像这一拳是小孩子打过来的一拳一样。

    “嗯？！”

    这时，张宝鲲见自己一拳连震退老乞丐都没做到，也被惊讶到了。

    不过，惊讶之余，更多的则是兴奋。

    高手！

    真正的高手！

    张宝鲲本来就好战。

    如今终于遇上了一个高手，他自然兴奋不已。

    “哈哈哈……”

    张宝鲲一脸狂热地看向老乞丐，嚷嚷道：“老前辈，来来来，咱们继续打！”

    “小子，我不是跟你说了嘛，用你最强的力量，你刚才应该只用了五六成的力量吧？”

    老乞丐撇撇嘴，然后收回了手。

    “嘿嘿，老前辈，俺还是怕伤到你。”

    张宝鲲咧嘴一笑，道：“不过，俺现在不怕了，老前辈你是个高手，俺要认真了！”

    “好。”

    老乞丐点点头，笑着道：“小子，一定要使出最强力量，明白了吗？”

    “俺明白了！”

    张宝鲲点了点头，而后左脚往地上一跺，迅速将全部的力量提了起来。

    哗啦！

    气浪翻滚！

    不仅卷起了地上的枯枝草叶和泥土，更是将周围较远的树叶都给吹的沙沙作响！

    “五岳朝天锥！！”

    当力量真正提升到顶峰之后，张宝鲲猛地抬起一拳，之上而下，朝着老乞丐的头顶捶了下去！

    “轰”的一声，如同泰山压顶一般！

    然而，老乞丐却是右手胳膊往上轻轻一抬！

    嗙！！

    一声闷响！

    张宝鲲愣是感觉自己这一拳不是砸在人的胳膊上，而是砸在了一块坚实的钢铁之上，手都有点发麻了！

    眼见老乞丐又挡了下来，张宝鲲又迅速变招！

    “六合扑地锦！！”

    张宝鲲猛地一个前扑，如同猛虎出闸一般，一记狂暴的直拳，朝着老乞丐的胸口轰了过去！

    而老乞丐只是右手手臂一横，五指一张，“轰”的一声，直接扣住了张宝鲲的拳头！

    “小子，继续！”

    老乞丐轻喝一声，松开了手。

    “好！”

    张宝鲲双拳捶了捶自己的胸口，而后再次朝着老乞丐冲了上去。

    这一次，张宝鲲时彻底将自己的力量给释放了出来。

    他一拳接着一拳，朝着老乞丐轰杀了过去，拳拳都没有留手。

    一旁的叶飞一行人只听见一阵阵“砰砰砰”的闷雷之声响起，声势格外惊人。

    然而，无论张宝鲲如何出拳，老乞丐总能先一步挡下来，并且巧妙地将一股股狂暴的力量给化解。

    而且，更让陆轻鸿几人震惊的是，老乞丐的双脚一直站在原地，根本就没有动过。

    唐羽早就被惊呆了。

    陆轻鸿和段临风，更是感觉心中开始翻江倒海了起来。

    虽然他们早听闻老乞丐实力超强，但那一直只是听说，没有亲眼见过。

    如今亲眼一见，更让人心惊胆战。

    张宝鲲和老乞丐的实力差距，真的不是一星半点。

    这时候，张宝鲲连续轰出了八拳，却没有一拳能击中老乞丐。

    张宝鲲脸色一沉，又是一声狂喝：“八极拳！贴山靠！！”

    哐哐哐！！

    拉开了一段距离的张宝鲲，双腿骤然发力，如同携带滚滚天雷，如同一座移动的大山，朝着老乞丐撞了过去！

    眼见张宝鲲撞了过来，老乞丐双臂一架，往前方一挡！

    轰！！

    一声炸响！

    张宝鲲直接撞在了老乞丐的双臂之上！

    嗤！！

    伴随着一道剧烈的摩擦声，老乞丐的身体硬生生地被撞得后退了半步！

    地上的泥土都被老乞丐的左脚给划出了一道深深的凹痕！

    可是，也只是半步，老乞丐便稳住了身体！

    老乞丐眯眼一笑，道：“小子，不错不错，这一招‘贴山靠’，威力还是挺大的。

    好了，现在该我还手了……小心了……”

    话音一落。

    不等张宝鲲反应过来，老乞丐的身体就动了！

    “八极拳！崩弓窜箭急！！”

    伴随着一声大喝，老乞丐直接一拳，没有任何多余动作，直接一拳砸向了张宝鲲！

