    简陋竹筏上。

    毛脸雷公猴看着再次一动不动的林放。

    不知道为什么，他忽然觉得林放比起刚才好像更好吃了，但也更呆了。

    “不行，好不容易抓到个能离开水的。”

    “不能就这么吃了。”

    毛脸雷公猴眼神坚定的看着林放，可是看着看着，喉结就不自主的动了起来，嘴角也不争气的流下几滴口水。

    “要不等找到了仙山再吃？”

    想了一会儿，毛脸雷公猴就放弃了这个诱人的想法。

    身为猴王，他觉得自己应该说话算话，既然已经说了要带他寻仙求道，教他长生之术就必须完成。

    至于能不能找到仙山。

    找到仙山之后，能不能学到长生之术，就不在他的思考范围之内。

    想明白了这一切，毛脸雷公猴就又恢复了那副嘻嘻哈哈的样子，躺在竹筏之上，饶有兴致的看着一只只飞鸟掠过，仿佛永远没有什么事情能让他烦恼。

    ……

    时间来到半夜。

    当太阳西落，明月和群星在天穹争锋，如钻石点缀在深蓝色的盘子上。

    还不知道自己在鬼门关走过一遭的林放美滋滋退出挂机。

    经过一整天的挂机，他已经获得了5点万能点。

    虽然不多，但千里之行始于足下。

    只要他坚持不懈，总有一天能坐拥海量的万能点，将修为点到天下无敌的程度，然后过上见谁不爽就干谁的生活。

    “你醒了？”

    一道声音打断了林放的幻想。

    林放寻声望去，就看到那只毛脸雷公猴，正好奇的盯着他。

    “我还是第一次知道乌龟是睁着眼睛睡觉的，而且一睡就是这么长时间，整个白天都过去了。”

    “难道你是个夜行龟？”

    猴王的毛手又在他的龟壳上点了一下。

    林放挪动身子，将小尾巴对着他，打定主意不和这个脑子有坑的猴子说话，省的被他拉低智商。

    毛脸雷公猴挠了挠头，不清楚怎么就惹小乌龟生气了。

    “难道是饿了？”

    这个念头一出来，毛脸雷公猴就眼前一亮，越想越觉得就是这么回事。

    自从将这只小乌龟钓起来之后，可已经过去了两天，这期间小乌龟什么东西都没有吃，肯定已经饿坏了。

    怪不得这么嗜睡，原来是饿的。

    毛脸雷公猴一拍脑门，有些歉意的看着林放：“你看我这脑子，居然忘了你也要吃东西，你等着，我这就去给你拿东西吃。”

    说着话，他转身去拿打上来的鱼。

    林放又撇了撇嘴。

    虽然腹诽这猴子的智商，可一想到有东西吃，他的嘴巴里就忍不住的分泌口水。

    两天没吃东西了。

    他现在肚子里早就饿极了。

    没一会的功夫，毛脸雷公猴就拿着一小片鱼肉放在了林放的面前。

    诱人的鱼香味飘荡进林放的鼻子中。

    他猛地一吸。

    口水就止不住的流。

    明明是很重的鱼腥味，可在他的鼻子里仿佛是世间最美味的气味，只要一闻到就忍不住的流口水。

    啊呜！

    他直接咬了一大口。

    肥美的生鱼肉进嘴，林放就眼前一亮。

    太好吃了。

    他一口一口的咬着，吃得很快，也很急，就跟饿死鬼投胎似的。

    “哈哈哈，吃得这么有精神。”

    “你果然是饿了。”

    “我还真是个天才，居然猜的这么准。”毛脸雷公猴满脸欢喜的在旁边拍手。

    林放一边吃，一边很人性化的翻了个白眼。

    瞎猫碰上死耗子！

    “叮！宿主摄入大量灵气物质，已达到承受上限，正在持续消化中，请进入挂机状态。”

    林放忽然感觉自己肚子一阵火辣辣的烫。

    像是什么东西要炸了似的。

    他心中一凛。

    连忙进入到挂机状态。

    “叮！宿主已进入挂机状态，万能点持续增长中。”

    毛脸雷公猴看着刚才还在猛吃的小乌龟忽然不动弹了，有些狐疑的用手戳了他一下。

    因为没有恶意，所以系统并未强制退出挂机状态。

    “睡着了？”

    毛脸雷公猴挠了挠头：“怎么感觉这只小乌龟跟猪一样，吃了睡，睡了吃，整天呆呆傻傻的，不会是个弱智吧。”

    “也不知道我学会了长生之术后，他能不能理解。”

    “要是学不会怎么办？”

    毛脸雷公猴躺在竹筏上，脑海中不断思索着。

    等到白天。

    林放从挂机状态退出。

    经过一晚上时间的消化，他的万能点增加了七点，现在已经有了十二点。

    系统面板也有了改变。

    姓名：林放

    种族：海龟（居然只是个凡龟，奇葩。）

    修为：无（+）

    心法：无

    技能：无

    天赋神通：无

    积分：无

    万能点：12

    系统评价：向着四无产品努力的五无产品，肉质更加鲜美，是不少凡夫俗子的珍馐美味，千金难求。

    林放：“……”

    这系统还真是三句话不离吃得。

    就好像他除了被吃之外，就没有别的功能了。

    他很快就注意到了那个+号，不用想也知道这肯定是提升的意思。

    林放用心神点了一下。

    “万能点减10”

    “修为提升至锻体一重天”

    然后他就感觉有种力量从身体中迸发出来。

    这股力量不断的改善着他的身体，使他的身体变得更加坚韧，体型更大，龟壳更硬，嘴巴更加有力，也更加好吃。

    感受着体内澎湃的力量，林放有些兴奋。

    现在的他能一个冲锋，撞翻十个没有提升前的他。

    更重要的是，他终于不是六无产品了。

    毛脸雷公猴有些好奇的看着林放，虽然看上去除了大了一圈外，和之前没什么两样，但他就是觉得不一样。

    只是哪里不一样，又看不出来。

    看着看着，他原本那双金色眼眸，就开始微微散发着光芒。

    光芒并不强烈。

    但在即便是在白天，依旧清晰可见。

    林放回过神来，冷不丁被这双发光的眼神给吓了一跳。

    可等他在仔细去看。

    猴子的眼睛又恢复正常，虽然是金色的，但却并没有在发光。

    林放只当是自己看花了眼。

    他朝着四周看了看。

    当看到竹竿上挂着的鱼后，眼前一亮。

    他快走两步，来到鱼肉的下面，伸长脖子，想要去吃鱼，但却差了二寸。

    毛脸雷公猴见状，给他将鱼肉解下来。

    撕下来一小块给他。

    林放大口大口的吃着鱼，等吃不下之后，再次进入挂机状态。

