    凤长太郎快速上前，手臂抬起对着网球果决一削。

    嘭！

    一声轻响，这记简单的放短小球，就想弹球一般，在立海大两人组的前场连跳几下。

    “0-15！”

    呼！

    “看来，对面两人的目标是放在了我的身上。”

    丸井文太轻呼了几口空气，强行让自己的大脑冷静下来。

    他必须得做出一些战略上的改变，不然这样的话，比赛的节奏一直会被冰帝的两人组可以牵着走。

    胡狼桑园虽然有着非常不错的耐力以及左右跑动能力，但是一旦处于其的发球局时，并不能特别好的进行前场补位。

    丸井的手指在躬身之时，放在背后做了一个手势。

    顿时，胡狼神情一肃。

    丸井文太这是在表示，又要使用那一招了。

    阳光在他光洁的脑袋上闪烁一瞬，接着，网球又被他以十分普通的方式打了出来。

    嘭！

    回击他的，依旧是宍户亮那快如闪电般的截击。

    “别想过去！”

    丸井文太张开自己的双臂，整个人身上的气势产生了变化。

    “是那一招！”

    大石和菊丸互相对视了一眼，之前在和他们青学双打一的比赛中，这两人就曾使用过。

    那是令乾和海堂都无法突破的铜墙铁壁。

    果然……

    宍户亮和凤长太郎太郎都不需要太多的交流，两人在看到这一幕后，心念一转，便采取了一开始想好的作战计划。

    托上衫悠的福，他们可是很清楚的见识到了，丸井文太是如何靠着这一招打断乾贞治的节奏掌控。

    看着网球被丸井倒扣回来。

    原本一直做着快攻得两人陡然一缓，凤长太郎伸出球拍，从网球的最下方用力一挑。

    砰！

    高高的抛物曲线，直接越过了处在前位位置的丸井文太。

    似乎对这个情况早有预料，丸井凝身吐气：“胡狼！”

    “看我的！”

    一道修长矫捷的身影，踏着步子就是前冲一跃。

    胡狼桑园手臂上的肌肉遒劲拧动，他搅动着一团空气，将那飞至顶点的网球重重扣下。

    砰！

    好似有一束灼热的火光在半空中乍现，这记扣杀球的威力大的有些惊人。

    “15-15！”

    乾贞治摇摇头，这种打吊高球越过丸井文太前场防守的方法，他当时也有使用过。

    然而这时候，一直在中后场有着极为出色能力的胡狼桑园就发挥出了他真正的实力。

    出色的耐力，以及强劲的反截击能力，直接弥补了这个能力可能存在的一个缺点。

    菊丸在一旁看得真切，没有说话。他大抵也还还猜到了，丸井这个能力还有一个致命的弱点。

    “哇呜！”

    冰帝这边，适时的响起来了一道有些不太和谐的惊呼之声。

    慈郎正精神振奋地伏在看台边上，两眼放光的注视着球场上那个一头红色短发的少年。

    迹部嘴角微微扯动，每一次这个时候，他们冰帝的吉祥物就容易变得亢奋。

    “迹部，或许下一次我们可以和立海大来一场友谊赛。”上衫悠看着慈郎的背影，轻轻笑道。

    芥川慈郎因为身体这方面的缘故，以后很大程度上不会再在网球这条道路上走更远。

    趁现在，冰帝还能给他最后留一些快乐的回忆。

    迹部明白上衫悠的意思。

    他沉默着点点头，兴致忽然变低了不少。

    其实，这一次他是联想到了自己的处境。中学毕业，在升入高中的时候，他也要做出自己的抉择。

    迹部的情绪很快掩饰了下去。

    球场上的比赛，逐渐变得白热化起来。

    砰！

    “2-1！”

    ……

    砰！

    “3-3！”

    ……

    砰！

    “Game，宍户亮、凤长太郎，4-3！”

    “交换场地！”

    ……

    两边在发球局的时候互不相让，冰帝这边借助着先发优势，往往利用强劲的发球，就能创造出完美的得分时机。

    反观立海大那边，丸井文太密不透风的网前防御，以及胡狼桑园在后场的控场能力，都将比分死死的咬住了。

    “没想到，那边能破发又成了这盘比赛的关键。”

    向日岳人低声说道。同时，他把目光朝着场边教练席上的丸井文太投射了过去。

    这场比赛到目前为止，对方的表现堪称亮眼。

    可以说是一第二。

    他一个人以那近乎无缺的姿态牢牢防守住了宍户亮和凤长太郎两人这样擅长进攻的选手。

    “就像是一座矗立在网前的无形堡垒一样。”日吉若感慨。

    “可惜也快倒塌了。”

    上衫悠身体靠着座位，放松说道。

    “是啊，要倒塌了。”

    迹部眼中的盈盈白光明灭不定，以他的视角看去，晚景，轮胎的腿部和手臂肌肉都已经出现了不同程度的损伤。

    双打打比赛以一敌二，而且还是在那万分凶险的网前，往往对面一些强劲的招式，他都用了当空截击的方式打回去的……

    简单休息片刻，又重新回到场上的两对组合，丝毫不敢松懈。

    只不过，比起呼吸还算平稳的冰帝两人组，丸井文太的出汗量极为不正常。

    他这座无形的梦幻堡垒，对于想要打满全场的他来说，尚且真的还只是梦幻。

    他的嘴巴缓缓的咀嚼着口腔中的口香糖，想要压榨出里面最后仅剩的一丝糖分。

    哒哒哒。

    网球在他的手上来回点地，不过就连场边的观众都能看出他那几乎掩盖不住的的疲惫之感。

    砰！

    飞驰的网球掠过球网，落在了接发的底线附近。

    看着来球。

    宍户亮微微一笑，“网球水准都已经开始下降了吗？”

    说着，他抬起脚步，依旧保持着相当水准的爆发力度，来到了网球落点的正上方。

    举拍一抽！

    砰！

    一道黄光闪过，网球精准的落在了丸井文太的反手脚侧。

    趁他病，要他命。

    宍户亮在球场上可不是什么心善之辈，如此绝佳的机会他自然不会错过。坚决执行着从一开始就制定好的战术策略。

    丸井文太轻咬着牙根，他的反手拍，只是勉强的将迅猛而来的网球挡飞了回去。

    接着，双上网的阵型，便由凤长太郎接过进攻的旗帜，但灰白的身影闪动，提前进行了落位。

    他屈膝垫脚，手中的球拍向着身后压去。

    “这个动作……恐怕不秒。”

    仁王眯着眼，声音多了一丝不明的意味。

    就在他刚说完，轰鸣声响起。

    咚！

    网球拖着如炮弹发射般的赤红光波，从立海大两人组的球场中间笔直的弹飞了出去。

