    幻灵圣尊差点一口老血喷出来，“我……你至于吗？你心脏是假的吗？捅捅捅，你也不怕把自己给捅死！”

    谁知，一句话说坏了。

    苏九抬起头，眯起眼睛：“你不说我都忘了，该被一刀捅死的人是你，上次的仇我还没报呢。”

    寒凉的声音，透着了杀意。

    幻灵圣尊张了张嘴，满收回手，“这不是……你冷静点，我就是想收你当个徒弟啊！”

    “你想收徒弟，跟我要捅你一刀是两码事。

    苏九握住匕首，随意的一转，朝着幻灵圣尊靠近。

    幻灵圣尊：“……”

    在线求问。

    别人家的徒弟是怎么收的？

    他想收个徒弟就这么难吗！

    幻灵圣尊卑微道：“要不，我给你捅一刀子，你当我徒弟？”

    苏九：“……”

    得，遇到狠人了。

    幻灵圣尊是贴心要收徒，“来，你往这里捅，记得给我留口气。”

    深吸一口气，挺起胸膛。

    苏九：“……”

    捅或不捅，是个问题。

    幻灵圣尊睁开一只眼睛，皱着脸：“你快捅啊。”

    苏九翻了个表演，的确挺想捅他两刀的，但是更奇怪。

    “你为何非要收我为徒？”

    “你聪明啊！你一眼就看穿了我的二重幻境，你有这个天赋啊！”幻灵圣尊连个顿都没打，就夸了一番。

    苏九一时无言。

    她认为聪明跟天赋不挂钩。

    只要用心就能察觉幻境与现实的差别，但这并不代表她就有学幻境的天赋。

    “我对幻境没兴趣，你以后别来找我了。”

    苏九冷淡的说完，就朝着他的心口捅下去。

    快速，迅猛，毫不手软。

    幻灵圣尊呼吸一滞，一把抓住她手腕，哭丧着脸：“你真捅啊？你不喜欢学幻境，那你喜欢什么？难道是药材？栽药材啊？那玩意又脏又累啊！我认识一个，成天就知道培育药材的，又闷又无趣！你看我多好啊！”

    苦口婆心，恨不得把心掏出来给她看看。

    听完这番话，苏九心里生升起了狐疑，面上波澜不惊：“培育药材的？我刚好也认识一个。”

    幻灵圣尊悄悄地把她的匕首收起来，一脸温和的笑容：“你认识的肯定没有我认识的厉害，他在这方面那是首屈一指的，而且还是个神医……咱不提他，我的幻境比他厉害多了！”

    他故意岔开话题，生怕他的宝贝徒弟看上种药材了。

    毕竟药材的前途比较大。

    苏九抄着双手，勾起唇：“这么巧，我认识的那个也是神医。”

    “什么？”

    幻灵圣尊心底升起一丝不妙，脱口就问：“你认识的不会是千叶那孙子吧！”

    苏九没吱声，表情挺平淡。

    幻灵圣尊见她一脸平静，没有惊讶，没有疑惑。

    差点就气哭了：“你，你真认识千叶那孙子？你不会是他徒弟吧？”

    苏九没有隐瞒，“认识，不过我不是他徒弟。”

    幻灵圣尊猛地松了一口气，“吓死我了，不是就好！”

    不是也不会拜你！

    苏九忍着吐槽，问：“他现在在哪？”

    “他在……”

    幻灵圣尊眼珠一转，歪着头，“你想找千叶？”他脸上的笑容逐渐邪恶，奸诈的笑了笑：“嘿嘿，只要你拜我为师，我现在就能告诉你！”

    苏九：“……”

    我刚才怎么不直接捅死他？

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

