    除夕的傍晚，天空飘起雪花。

    　　昏暗的天边，日光渐渐隐去，仅剩下最后一抹光亮。

    　　雪花如春日柳絮，一片一片飞舞，落在树梢上、屋顶上、地面上。

    　　京城。

    　　一座典雅而精致的四合院内。

    　　院中，一棵高大的石榴树亭亭玉立。

    　　枝干光秃，斜斜地伸向天空，将天空割裂成一块块拼图。

    　　身形修长的男人站在朔风中。

    　　如刀削般的脸部线条硬朗而坚毅，薄唇紧抿，目光淬着深沉和冰寒。

    　　乔斯年一身黑色长大衣，深远的目光看着远处白茫茫的天空。

    　　天色昏暗，没有太阳，周围也是雾蒙蒙一片。

    　　他的右手间夹着一支烟。

    　　烟头在静静燃烧，风一吹，烟灰掉落，落在他的黑色皮鞋边。

    　　他微微眯起眼睛，眉头紧蹙。

    　　眸光里含着冷冽而幽森的光泽，明明灭灭，若有若无。

    　　抬手，吸一口烟，烟雾在他的侧脸旁缓缓升起。

    　　呼呼北风吹起他的大衣，发出猎猎声响。

    　　石榴树下，男人身形修长，脊背线条挺得笔直，绝世独立。

    　　“乔爷，除夕了。”孟沉走到他的身后。

    　　“嗯。”乔斯年掸了掸烟头的灰，眸色灭了灭。

    　　灯光亮起，将他的影子拉得很长。

    　　“乔爷，小小姐和小少爷今年在一起过年，小小姐把小少爷接回去了。”

    　　乔斯年没有开口。

    　　“乔爷，下雪了，晚餐已经准备好。”孟沉道。

    　　“你先下去。”乔斯年淡淡吩咐。

    　　“是。”

    　　孟沉听从，点点头，退下。

    　　走远了一些，他才回头看了一眼乔斯年。

    　　这是乔爷独自一人过的第一个新年，没有秦倾，没有叶佳期，没有乔乘帆。

    　　但这个男人强大到足以支撑这些无谓的孤独和落寞。

    　　他的肩膀足以宽厚，宽厚到可以挡住所有的凄风苦雨、寒风冷箭。

    　　在他的肩膀下，只有温暖和一方纯粹的世界。

    　　那些血腥、阴谋、黑暗都被他挡在肩膀外。

    　　夜渐渐深了。

    　　孟沉看到乔斯年一直站在外面，目光落在远处。

    　　这地方低调而安静。

    　　隐隐约约可以听到鞭炮声，但更多的还是空灵和安谧。

    　　孟沉给叶佳期打了一个电话。

    　　“叶小姐。”

    　　叶佳期正在喂小家伙吃排骨！

    　　小家伙吃得咯咯笑，拍着桌子跟叶佳期闹。

    　　“孟先生。”

    　　叶佳期接起电话，走到阳台上。

    　　她怕小孩子听到。

    　　“叶小姐，除夕安好。”

    　　“谢谢，孟先生，你也是。”叶佳期问好。

    　　“听说你在照顾乘帆小少爷。”

    　　“是啊，我把他接到家里了，你会觉得我多管闲事吗？”叶佳期眨了眨眼睛。

    　　“好好照顾他。”

    　　叶佳期笑了：“我以为你也会觉得，我照顾乔乘帆，是带着目的的。”

    　　“我从来没有这样认为过。”孟沉很平静，“我知道你是什么样的人。”

    　　忽的，叶佳期竟有些感动。

    　　虽然孟沉这人不善言辞，但这句话确实很让她感动啊。

    　　“谢谢你，孟先生。”

    　　还有人相信她。

    　　“我相信你可以照顾好小少爷的。”孟沉道。

    　　“我不会辜负你的，你还在伦敦吗？”

