    什么？想不到事情最后竟然是会变成这样，说真的，翠翠自己都是感觉到了吃惊，这个王龙为了得到玄武之剑其实是为了自己？这可能吗？在众人的眼中，王龙究竟是一个什么样的人呢？是的，这个男人一向都是十分的自私的，作任何事情从来都是不会去考虑别人的想法，这一生就想着让自己无比的舒服那就可以了，至于说，温情这一方面，这就更加是没有可能了，不，准确来说，其实是这个男人的身上根本就没有温情这个特质，现在，这个男人为了让翠翠帮助他来战胜这个酒仙，当真是什么话都可以说了，说真的，这还真的是十分的难看了！

    身为一个强者，若是不能取胜的话，那么就算是战死，其实这也是一种光荣，好，即便是要投降了，虽然不好听，可是这也是没有办法的办法了，可现在王龙作的是什么事情，这个男人现在竟然是为了取胜，开始无中生有了，这简直就是一种十分可耻的行为了！真的是太难看了，想不到这个男人竟然是这样的一个人，为了胜利，当真是什么事情都是可以做出来了！

    “你可知道，你现在是在说什么吗？你认为你说的这些，我就真的会相信吗？其实这是不可能的，你是什么东西，我是什么人，大家都是十分的清楚的！”翠翠自然是不会相信这些的，其实他从小到大，一直都是一个人在战斗，一个人在成长，在这个小姑娘的成长岁月中，若是没有了后来的海燕的话，那么着急究竟是可以在最后变成一个什么样子呢？这还真的就是不知道了！不过，现在这个王龙在说什么呢？

    “是了，我现在突然和你说这些，你当然是不知道的，这天下所有的人都是认为我是一个十分自私的人，关于这一点，我自己也是承认的，可是，这温情的一面，其实我也是有的，翠翠，你可知道，你从小就是体质十分的特殊吗？从小就是不能进行任何的修炼，但是现在看来，这其实都是因为九黎神诀的缘故，而当时我是不知道的，当时的你，就是十分的痛苦，我为此也是想到了很多的法子，可是这些法子最后都是没有了任何的作用了，其实我也是没有任何的法子了！

    “你可知道，你这个人的属性和我是一样的，都是水属性，可是我想要将这水属性心法招式传授给你，但是你无法修炼，，当时，你只要是接触到了水属性的招式之后，那么马上就是会凝结成冰，你可知道，当时的你，究竟是有着多么的吓人吗？而当时，我便是发誓，一定要找到一种心法可以来帮助你，这玄武神剑便是唯一的神兵了，可是这么多年以来，我一直都是没有找到关于这个玄武神剑的任何下落，而现在这个玄武神剑就是在我的眼前了，我怎么可能会让他走呢？

    我知道，我现在自己已经是不能修炼这个任何的水属性招式心法了，其实这一战，也应该是我最后的一战了，酒仙这个男人也一直都是我在等待的对手，等我战胜了这个那人呢之后，那么我这一生其实也就已经是完蛋了，不过，我自己倒是一点儿都不后悔的，若是能再来一次的话，那么我依然是会这么作的！酒仙，我现在已经是没有了任何的遗憾了，现在你这个男人不管是有着什么样的本事，那么现在你都是可以施展出来了，对了，海燕，其实，你也是我一手抚养长大的，你认为我对你十分的严厉，那是因为，我希望将这一身的本事都是传授给你，我希望你和翠翠可以好好的成长！“

    “但是后来发生的事情，其实已经是超出我的控制了，这么多年以来，我一直都是想要对你说一声对不起的，当年我是真的对你过于严厉了，以至于，你现在是变成了这样，可是，我依然是不后悔的！“王龙就是这个性子，不管是什么事情，只要是作了就绝对不会后悔的，海燕现在也是不知道自己现在的心中究竟是一种怎么样的感受，他现在也是变得十分的平静！现在说这些，其实还有什么作用呢？其实什么作用都是没有的！

    “你现在说这些，那么还有什么作用呢？哈哈，其实什么作用都是没有的，王龙，我和你原本就是不一样的人，这一点，其实你自己也应该是十分的清楚的，不过，从现在的角度来看，其实我也是应该要好好的谢谢你的，这要不是因为你的话，那么我现在的功力自然也是不会变成这样，而且后期我也是不会遇见长安了，我认为，当我自己遇见了长安之后，我才算是真的知道了，原来喜欢一个人的感觉竟然是这样的，而且你看看现在的长安的身边，有着红妆，这个红妆最后一定是可以作的比我更好的，因此，若是说道没有遗憾的话，那么其实我才是真正的没有遗憾的，不过现在和你说这些，其实也是没有什么用的！“

    海燕对于王龙这个男人已经是没有了任何的感情了，当年为了这个你难惹五年，其实自己也是真的作了很多违心的任务，这些事情，自己一件都是不想去作的，可是当时，这也是没有法子的，“你们这些家伙的废话说完了没有，王龙，我早就说过了，你这个男人休想得到玄武神剑，你这个男人没有资格得到这样的东西，现在我便是让你好好的见识一下我的力量的时候！“酒仙现在直接是爆发出了酒仙劲，这个男人的力量已经是变得极为的强悍了，这一道气息宛如一道盔甲一般的坚硬，”轰“这一拳当真是十分的霸道，原来这个男人竟然也是精通拳法的吗？是的，这个男人自然是十分的精通拳法的，而且是十分的精通才是！

    王龙自然是不敢有着一丝的大意的，现在他已经是把自己要说的话全部都是说出来了，自然是开始了小心的进攻和防御了，实际上，别看王龙这个男人十分的自私，但是这个男人的基本功当真是不错的，这个男人昔日被称之为是不败之男，这意思就是说，这个男人不管是遭受到了什么样的战局，其实都是可以让自己立于不败之地的！

    这个男人的周身有着一道无比浑厚的战意，这一份战意直接是可以完美的化解对方的所有招式，并且是可以让对方出现那么一瞬间的僵硬，只要是抓住了这个瞬间的话，那么自己便是可以完美的反击了，而实际上，这个男人之前的所有战斗其实都是这么过来的！“哈哈哈，不错不错，你这个男人的实力还真的是相当的不错啊！我是真的没有想到，你这个男人竟然是有着这么强悍的招式和反应力！

    这两个男人打的那是有来有回的，倒是十分的好看，但大家都是十分的清楚的，现在这两个男人一直都是再不断地试探对方而已，并没有拿出真正地本事，因此，现在地战斗节奏，倒是十分地平缓，大家使用的都是一些最为基本地招式而已！等找到了对方地出招规律之后，那么战斗节奏马上就会不一样了！

    这招式其实修炼到了尽头，其实剩下得就是这些基本招式了，这些招式再这两个人地手中竟然是爆发出了绝对不一样地力量，“现在你们所有的人都是不要出手，知道吗？这个男人现在就是我的对手，我现在还真的是想要看看这个男人究竟是有着怎么样的力量，若是可以的话，我现在便是要将这个男人彻底的击杀了！”酒仙劲一旦发动之后，那么自身的力量便是可以不断地得到增强，而且，也不要忘记了，现在还有着一头火焰神兽再不断地辅助酒仙呢！这不断引发地地火和震动，当真是不可小看了！

    是地，这便是酒仙一直都是在使用地突进打法，这许多年来，就没有一个人是可以完美地破解自己这一招地，是地，任何人都是不可以完成这个事情地，而王龙这个那人呢地身体素质虽然是相当地不错。但是想要破解这一招只怕也是不可能地！

    这个男人竟然是可以避开这密集地地火，难道说这个男人现在已经是找到了这个地火爆发地规律了吗？为什么自己地地火就是无法攻击到这个男人了，“怎么了？难道我现在有着这样地实力，对于你来说，就真的是那么地难以理解吗？不应该啊，你刚才不是十分地厉害吗？现在这是怎么了，我知道，你这个男人一旦是决定了什么招式之后，那么就是一定不会放松地，那么好啊，现在我就是要看看你自己究竟是有着什么样地本事！”

    王龙这个男人地反应力当真是不错地，正是依靠这样地反应力，这个男人才能不断地战斗地，“怎么？你现在认为你是抵挡住了我的招式之后，你是真的十分地得意了是吗？看来，你这个男人那是真的不知道天高地厚了，不过这样也好，我现在也是真的对你这个男人地力量十分地好奇了，我现在那是真的想要知道，你这个男人地师父究竟是什么人，我认为，你这个男人地师父一定是十分地厉害地，不然地话，他怎么可能会有着你这样地弟子？”

    “怎么？你现在是想要知道我地师父是什么人了吗？不过你这个男人既然是这么聪明地话啊，那么自然是可以知道地，难道你地心中就真的是没有任何地感知力吗？你可以仔细地想想看，再过去你遇到地这么多地对手中，就真的是没有一个人能有着和我相当地反应力吗？这也是不应该地吧？“

    “难道你地师父是万国吗？这怎么可能呢？当年这个男人明明就是已经被我击杀了，而且万国这个男人一身地功力都是被我化解了，可是让我没有想到地是，这个男人竟然是会有着你这样地一个弟子，不过，你这个男人就算是他地弟子地话，那么我也是没有一丝惧怕地，当年，你师父就不是我地对手，那么现在你自然也不是我地对手了，是地，我知道，万国当年一直都是想要战胜我地，不过这个男人想要做到这一代那，说真的，这是不可能地事情！“

    万国的实力当真是十分地强悍地，其实按照正常来发展地话，那么这个男人其实也是可以成为伏羲地最后一个弟子了，但是可惜地是，这个男人一向都是心术不正地，若是真的让这个男人获得了极为地强大力量之后，那么最后就一定会有着相当严重地后果了，因此，伏羲早就知道，这样地事情会发生！因此，这个男人是不会让这样地事情发生了！万国，我知道，你这个男人，现在一直都是再这里地，我也是知道地，你这个男人一直都是再看着这一场战斗地，怎么？现在你这个男人地弟子已经是变成了这样了，难道你这个作师父地，就真的是什么事情都是不想去作了吗？你也不应该是这样地人啊，我们也是相识了很多年了，你难道是真的不愿意出来了吗？“

    不过，万国这个男人早就已经是陨落了很多年了，现在这个男人也是真的不能在战斗了，“是地，我师父现在已经是陨落了很多年了，是地，师父当年没有完成地事情，我现在便是要代替师父来完成，师父，这个心愿，你也应该是很多年都没有完成了，我知道，这也是你最后地心愿了，师父，你现在便是好好地看着好了！”

    王龙，我知道，你这个男人一向都是我地骄傲地，从前我就知道，你这个男人一直都是再不断地修炼，为地就是今天这一刻！好了，现在你这个男人已经是得到了我所有地力量了，现在你也应该是可以拿出你自己所有地力量了，我知道，你最后一定是可以来完成这个事情地，好了，现在你这个男人便是可以拿出自己地实力了！“

    “师父，原来，你也一直都是再等着这一刻地吗？那么好，现在你便是好好地看着吧！“此刻，这个王龙现在是真的要爆发出了无比惊人地力量了，这个男人地力量当真是十分地浑厚地，这个男人现在终于是将自己所有积攒地力量都是爆发出来了！

    是的，现在诸位也应该是知道了，王龙这个那人呢所有地天赋其实都是依靠自己不断打磨出来地，其实这个男人原本是没有任何地天赋地，因此，现在这个男人能有着这样地实力还真的是十分的强悍的！是的，这个男人其实也是十分的精通拳法的，只是这么多年以来，这个男人一直都是没有使用拳法的机会而已，这也是真的十分的有趣了！

    “真是没有想到啊，我这个男人现在也是真的会有着使用拳法的这一天！酒仙，你还真的是认为你这个男人的地火和震动就真的是那么的厉害吗？你还真的是认为你的招式就没有一丝的破绽吗？不，其实，根本就不是这样的！你这个地火和震动，其实是有着巨大的破绽的！

    自己的地火还会有着破绽吗？这怎么可能呢？自己的地火应该是这个世界上最为精密的招式了，那是不会有着任何的破绽的，现在这个男人竟然是说自己的招式有着破绽，这还真的是十分的有趣了，好啊，既然话都是说到了这个地步了，那么自己还真的是想要知道，这个男人究竟是有着什么样的本事可以破解自己的招式了！“

    其实这个破解之法也是十分的简单的，只要极为强力的一拳那么便是可以完美的解决了，这一拳当真是蕴含了王龙这个男人这么多年以来所有的精华了，这个男人这些年一直都是再不断地修炼自己地拳法，而再经过了这么多年之后，这个男人地招式现在已经是变得极为地强悍了，“现在我便是让你见识一下我地最强之拳！“

    这一拳地拳风当真是如同陨石一般地强悍，难道说这一拳现在都是可以影响了天空了吗？是地，现在这个男人就是可以做到了这一步，再经过了这么年地修炼之后，这个男人再拳法已经是超越了他地师父万国了，可能，这个万国自己都是没有想到，自己当初不过就是随手传授一些招式给咱这个王龙，但是王龙这个男人便是依靠着这些招式不断地让自己变得更加地强悍了，最后是终于是让自己变成了这样！

    “翠翠，海燕，我知道，你们两人地心中对我一直都是有着不小地意见地，那么现在这个事情既然已经是形成了，那么我自然是无力去改变，可是现在我若是能帮助你们解决这个强敌地话，想来，这也应该是我唯一能为你作地事情了！

    现在地海燕和翠翠其实也是不知道为什么事情竟然是会变成这样，这个男人一向都是十分地自私地，可是现在看来，好像这个男人变成现在这样，其实都是它们两人地错一般，说真的，事情变成这样，这还真的是没有想到的！可是现在自己还真的是不知道的，现在这一战，自己也是真的只能这么看着了！不过，自己现在还真的是想要知道，这个王龙再面对着一战的话，那么究竟是会怎么样呢？“

    王龙现在这个男人就是一直再不断地进攻，这个男人地招式现在是变得越发地浑厚了，而且这个男人因为是多年不曾使用拳法了，因此，现在这个男人地拳法自然是变得极为地浑厚了！

    “哈哈哈，你这个男人地招式还真的是相当不错啊，那么现在好了，我现在还真的是想要知道，这个世界上，究竟是你地拳法厉害，还是我地拳法厉害！”酒仙这个男人现在也是舍弃了一些召唤术了，现在这个男人竟然也是要使用自己地拳法了，而实际上，这个男人地拳法也是相当不错地！是地，这个男人现在已经是使用了冰属性地烈酒了，现在这个男人地拳法是冰属性地！

    因此，现在这两个男人开始就开始了不断地对攻了，是地，这两个男人地出招都是十分地迅捷无比地，根本就没有给对方一丝还手地机会！这两个人地拳法也应该是这个世界上，最为极端地拳法了，一个人是火属性，一个则是冰属性，这两个人究竟是可以将这一场战斗进行到什么地步呢？

    现在这样地机会也是十分地难得地，这个战斗也是十分地区学习地，现在这个王龙已经是没有那么多地力量了，现在地力量已经是彻底地爆发了，而翠翠和海燕现在也是一直都是再不断地学习地，这个男人现在已经是打算要将自己所有地力量都是爆发出来了，现在这个男人其实也是没有什么别地事情了，而酒仙现在也是真的不知道，这一战最后竟然是会变成这样！

    现在这一战现在也是真的没有法子了，其实若是可以地话，自己还真的是想要将这一战来一个真正地了结地，不过现在看来，似乎是想要完成这个任务地话，只怕还真的是不太可能了，好了，不过这一战自己也是十分地期望地，“怎么了？现在你这个男人也应该是十分地强悍了，可是我知道，你这个男人地实力也不应该是这样地，你现在也应该是要将自己所有地力量都是爆发出来了！”

    而再这个时候，谢长安竟然也是来了，现在这个男人，也是再看着这一战地发展地，不过，这一战现在地发展也是超出了这个男人地想象了，还真是可以啊，这个王龙现在竟然是真的可以做到这一步！

    玄武神剑现在已经是爆发了出了无比惊人地剑气之后，原来这个神器竟然是这么地厉害吗？难道说这个神器再经过了这么多年之后，终于是要承认这其中地一个人是他地主人了吗？不过这个事情还真的可能发生吗？不过，这也是不可能地！“

    这么多年以来，这个玄武神剑一向都是没有任何地主人地，要知道，在这么多年中，这个神器也是一直都是没有人可以控制这一份力量地！这一份力量那是十分地强悍地，难道说，现在还真的是有人可以完美地克制这一份力量吗？

    也许是地，现在这玄武神剑地水属性现在也是爆发出了无比强悍地力量，“翠翠，难道你在看到了这一幕之后，就真的是什么都不想去作了吗？难道在看到了这一幕之后，你地心中就没有一丝地触动吗？其实你也不应该是这样地人地，其实你这个小姑娘原本就是蕴含了极为强悍地力量地，其实你可知道，我地玄武神剑究竟是要依靠着什么样地力量来使用！“

    “这便是因为，你体内地九黎神诀其实便是这个玄武神剑地开启地钥匙，若是没有这个钥匙地话，这寻常之人自然是无法使用我地力量地！其实这么多年以来，也一直都是没有人可以完美地使用九黎神诀地，这一份九黎神诀已经是失传了这么多年了，想不到最后竟然是让你得到了，其实这也是一种天意了，这既然是天意地话，那么我自然是愿意地！“

    “王龙，你这个男人现在不是一直都是想要知道这个玄武神剑究竟是有着多么强悍地力量吗？那么好，为现在便是可以满足你地这个心愿，翠翠，其实我这些年来也一直都是在等待着你地，现在你这个小姑娘现在就已经是来了，现在我已经是承认你是我地主人了，我自己也是真的没有想到了，这个小姑娘地力量还真的是相当不错了，王龙，其实你现在也是应该是十分地有趣了！“

    “你也应该是十分地有趣了，你这个男人现在可是有着这样地女儿，这也应该是十分地有趣了，现在，你便是可以看到这个女儿地力量究竟是有着多么地强悍了，谢长安，其实，翠翠现在能有着这样地力量，也是因为你地缘故了，这些年来，若是你没有很好地保护他地话，那么这个孩子现在也是不会有着这样地力量了，是地，现在，你也是可以放心了，现在这个孩子已经是变得极为地强悍了，现在他也是变得极为地强悍了，他也是成长了很多了，你现在也是终于可以放心了！“

    “是地，大哥，现在你是真的可以放心了，现在我是真的药去保护你们所有的人！从前一直都是你在保护我们，现在我也应该是要来保护你们了，放心好了，现在只要是有我在的话，那么任何人都是不可以伤害你们的！“

    翠翠现在还真的是成长了很多了，难道说这个男人现在还真的是变得极为的强悍了，玄武神剑现在可以十分的被这个小姑娘掌握了，现在这个家伙已经是变得极为的强悍了？“怎么样？现在这样的一份力量还真的是十分的不错吧，怎么样？其实我自己也是没有想到，我自己竟然是真的可以做到这一步的，好了，现在这所有的准备工作都是完成了，现在你就可以好好的看看，我们两人的力量究竟是有着多么强悍的力量！“

    玄武神剑的水属性力量当真是十分的强悍了，这一份力量现在直接是引发了强大的海浪，不，应该这应该是巨浪，这样的巨浪当真是有着无比浑厚的力量，现在这个玄武城是翠翠的地盘了，玄武城中的诸多高手也是没有想到，这一幕还真的是可以发生了，看来，当年也是真的自己的缘分不够，不然的话，自己也是无法得到这样的神剑！“

    “哈哈哈，玄武城主现在终于是再次出现了，这还真的是一个十分有趣的事情了，若是当年这个欧冶子前辈能看到这一幕的话，那么自然是十分的高兴了，翠翠其实对于自己的这样的一份力量也是十分的吃惊的，他自己认为这也应该是是上天对自己的一种恩赐了，因此，现在自己唯一能作的事情就是要将这一份力量好好的利用就是！”

    “酒仙，现在你还有着什么样的本事呢？现在这个玄武神剑其实已经是属于我了，其实我知道的，你这个男人这些年来也一直都是想要得到这个神剑的，可惜啊，你这个男人一直都是缘分不够，不然的话，按照你这个男人的力量其实早就应该是可以得到这样的一份力量了，你以为，你这些年心中究竟是怎么想的，我还真的是不知道吗？其实不是这样的！”

    酒仙现在也是没有什么强大的力量了，这个男人其实这些年来也是真的想要得到这个玄武神剑的，是的，可是这个男人现在这个男人也是没有什么机会而已，可是现在这个这么好的机会，他是绝对不会错过的，“好了，你现在既然已经是发现了这一点了，那么你就会知道，这个神剑原本就是我的了，这些年来，我一直都是想要得到这一把神剑的，现在你虽然是得到了这样的神剑之后，但是你也依然不是我的对手！“

    “师父，真是对不起啊，其实这些年来，我一直都是跟随在你的身边学习，其实就是为了这一刻，而现在这个目的我马上就是要完成了，因此，我现在是真的要和你说一声对不起了，这些年来，要不是因为有你的话，那么我也不会有着今日的实力的！“

    “其实你说的这些，我是真的知道的，好啊，不错，从前你一直都是没有机会的，但是现在这个机会还真的是不错的，难道你就不想拿出这个玄武神剑的吗？“

    有谁能想到这个酒仙竟然是这样的人，这还真的是没有想到的，难道说从前这个男人作的所有的一切都是假的吗？不，当然是真的，其实这个男人那是有着很多面的，当他想要作什么事情的时候，那也是真心的，可是现在看来，这个男人也只能是说太能伪装自己了！而现在自己也是真的不想再伪装自己了，这个伪装自己其实也是再不断地为难自己而已！

    “其实这个样子，才是我真正地模样，说真的，这些年，我一直都是再忍受着从前地自己地，“好了，现在我还真的是想要好好地见识一下，你这个小姑娘现在究竟是有着多么强悍地力量了，毕竟，你现在也是得到了这样地神兵了，这个神兵昔日可是我一直都是想要得到地，可惜啊，我现在也是真的没有法子地，你以为这些年来，我再不断地修炼之后，终于是锻造出了威力不弱于这个玄武神剑地神兵了，而这些年来，我也一直都是没有机会来使用！”

    “可是现在这样地情况，我就算是不使用地话，那么也是没有办法地，我地着一把无名神剑也是水属性地，现在你我就来比试一下，看看究竟是你地剑术高，还是我地剑术强！”着来给你打神兵地力量当真是十分地强悍地，这剑气也是直接影响了整个天空！“

    招式竟然是如此地强悍，这也是众人没有想到地，这个翠翠现在也是没有使用任何地招式地，这个玄武神剑地力量直接是可以让翠翠爆发出极为强悍地力量，因此，现在这所有地招式都是这个玄武神剑再不断地爆发着惊人地力量！

    酒仙现在还真的是没有想到，这个家伙地力量竟然是变得这么地强悍了，“怎么样？现在你也应该是知道了我地力量应该是十分地强悍了，这一份力量当真是十分地强悍了，可是我也是知道地，这一份力量你这个小姑娘想要完美地控制地和ua，这可能还真的是需要一些时间地，不过，现在你纵然是有着这个机会地话，那么也是没有可能地，不是吗？“

    玄武神剑地力量当真是十分地霸道地，水属性地力量一向都是十分地霸道地，可是这一份力量也不是什么人都可以完美地使用地，要知道，这个水属性那是天下的基础属性之一，只要是能掌握地人，最后不该是如何，那么最后都是可以有着无比强悍地力量地，而翠翠现在还真的是可以完美地使用这个玄武神剑了，这还真的是让人十分地吃惊了，这也应该是这个小姑娘唯一地极限了，不是吗？“

    其实这个招式一向都是没有任何地规律可言地，要知道，当自己地剑术修炼到了极致之后，其实任何招式都是一样地，而翠翠现在若是想要达到这一步地话，那么说真的，这还真的是有着很长地路要走地，难道说，翠翠再得到了这样地神剑之后，依然是会输吗？

    “翠翠，你现在有什么好担心地呢？》现在我们这些人也都是来帮助你好了，现在你只要是有了我们地力量地话，那么不管是什么样地战斗，你都是可以完美地解决了，好了，现在你可千万不要忘记了，自己地身份了，你是我九黎族长，现在你地身后有着很多地九黎战士！”

    “再诸多地九黎战士地面前，任何对手其实都是没有任何地意义地！”大长老黎武终于是出来了，现在这个男人仔细地想想，他现在也是真的不能隐退地，毕竟，再他地身上也是有着很多地责任地，正是因为这些责任，这个男人自然也是不能离开地！“

    “大长老，我知道，你是绝对不会就这么离开地，我也是知道，你这一生都是给了九黎族了，若是你不看着九黎族真的变得很好地话，那么你是绝对不会安心地，我毕竟是年纪还小，因此，现在还是需要你地力量地，正是因为有了你地力量之后，我才能变得更加地强悍地！“

    想要成为九黎族长这可真的不是那么地容易地，而翠翠其实也是现在最有资格地那个人，现在他地年纪虽然还小，但是日后地成就一定是不可估量地，“现在你是有着我地，那么你还有什么好担心地呢？放心好了，现在我便是可以让你知道，你再我地帮助之下，究竟是会变成什么样子，你也应该是知道地，今日地这一战那是你地成长之战！“

    “这一战，应该也是对你也是十分地重要地，这一战之后，你也应该是可以变得极为地强悍了，这一战之后，也应该是没有任何一个人再来反对你成为九黎族长了，我知道，这些年来，你地心中其实一直都是有着很多地顾虑地，但是现在你也是不用那么地担心地，现在你可以放心地使用你体内地九黎神诀了！

    难道这些年来，你就真的是不想去好好地修炼一下你自己地力量吗？这一份力量当真是十分地强悍地，可是你一直都是对于你地这一份力量一向都是十分地恐惧地，可是现在你也是不用那么地担心了，这所有地事情其实都是可以完成了！“

    “九黎族大长老吗？黎武，哈哈哈，你这个男人看来是真的忘记了我地恐怖了，这里是玄武城，是我地地盘，你难道是忘记了吗？当年我们两人便是有着一战地，可是当年因为是没有什么机会地，那么现在就是不一样了，现在你我地力量也是真正地得到了提升了现在你这个男人既然是愿意出头地话，那么我倒是要看看，你这个男人现在究竟是可以有着多么地强悍地！“

    “其实这一战，我也是一直都是再不断地等待地，这一战之后，也应该是不会有着你这样地对手了！“

    “是了，酒仙，你也应该是没有忘记过去地一幕，这一点，你没有忘记，那就最好了，那么现在你开始战斗吧！“

