    猝不及防。

    别说是杨帆与凌天，就算是半步妖皇境界的鹿从容也万没想到这只小火凤竟然会来这一招。

    而且，这么近的距离，这么快的速度，所有的人、妖根本就没有反应过来。

    尤其是凌天，在小火凤骤然抛射神魂本源袭击杨帆的时候，同时震碎了凌天附着在它妖核上的精神锁链，凌天的神魂本源在那一瞬间产生了一丝轻颤，剧烈的疼痛让也让他失神了那么一瞬间。

    而就在这一瞬间的功夫，小火凤的那滴金色神魂已经攻击到了杨帆的额前。

    鹿从容有心想要护主，甚至连燃烧妖力的秘法都已经在转瞬之间准备好了，结果在它既要出手的时候，它的身形突然不受控制地僵直了一下，神魂也跟着出现了极为短暂的一丝震慑。

    “这是……神魂威慑？！”

    “尼玛！这只小火凤竟然还是一只统御类妖兽不成？！”

    鹿从容被吓住了。

    一个连半步妖皇神魂都能威慑住的统御类妖兽，怎么可能会只有妖王境界？

    “完蛋了！主人要完蛋了，哪怕他是炼魂师，也未必能抵挡得住如此强大的统御类妖兽的神魂攻击！”

    “本帝也要完蛋了，沙雕主人若是死了，本帝多半也活不了啊！”

    鹿从容心中忐忑不止，感觉自己好像已经命不久矣。

    所有的人、妖之中，杨帆的反应绝对是最淡定的一个。

    哪怕是在电光石火之间发生了这么多的事情，杨帆全都洞若观火，心中自明。

    不过，与鹿从容及凌天心中的担忧不同，杨帆在那滴金色的神魂本源临近他的额前识海时，非但没有一点儿要躲要避的意思，甚至还主动敞开了自己的精神门户，好让那滴神魂本源更加方便地进入他的来神识海。

    事实上，在看到小火凤凝聚出这滴金色的神魂本源时，杨帆心中就已经兴起了一丝似曾相识的感觉。

    小花那只傻猫的神魂本源不就是这种看上去好像很值钱的纯金色泽吗？

    而且，这小半年来，杨帆捕捉炼化到的神魂本源没有一千也有八百，可是像是小花那种泛着金色光芒的神魂本源，却是从来都没有再见。

    所以，当杨帆看到这只小火凤的神魂本源竟然也是这种金黄色泽的时候，不免就起了一丝探究的心思。

    正好，这只傻鸟也飞蛾扑火似地主动投怀送抱，杨帆岂有将它拒之门外的道理？

    刷！

    神魂入海，在杨帆的识海空间没有引起半点儿波澜动荡。

    没办法，杨帆现在的识海空间足有十万平方公里的范围，一滴只有黄豆大小的神魂本源乍然闯入，就如滴水入海一般，根本就对杨帆的识海造成不了任何影响。

    “你的识海空间受到七级妖王凤忖的神魂冲击，不朽意志自主防御，七级妖王凤忖的神魂本源被压制禁锢，精神力+10，精神意志+10，神魂强度+5。”

    “叮！检测到宿主识海之中有妖兽神魂主动臣服献祭，主仆之约自动契定，恭喜宿主成功收服一只七级妖王凤忖！”

    “你彻底收服了七级妖王凤忖，宠兽空间自行开辟成功，宠兽空间+1，宠兽忠诚度+100。”

    杨帆撇嘴。

    他就知道这丫是故意过来送菜的，根本就没有任何敌意。

    毕竟，早在之前杨帆就已经把这只小火凤的好感度给刷到了极至友善的状态，它不可能会对杨帆起什么杀心。

    更何况，就算是它真的心怀不轨，就凭它这么点儿神魂本源，也是白给。

    这应该是杨帆自打觉醒了驯兽师天赋之后，收服宠兽最容易也最简单的一次。

    他甚至连驯兽术及神魂拘役都没有动用，人家就自己主动投怀送抱，自行契定了主仆契约。

    说实话，这么主动的宠兽杨帆还是头一次遇见。

    这与鹿从容还有那只已经挂掉的苍鹰不同，鹿从容与鹰飞扬它们两个是在十方炼狱诛魔阵之中被逼到了绝路，不得不佯装投降求生，并非真正的主动自愿。

    若非杨帆本身的神魂防御极为强大，又具备神魂拘役这种专门用来控制神魂本源的专属技能，这两货保准会在他的识海之中闹翻了天。

    而眼前这只小火凤，却是实打实的自愿认主，是自己送上门来的买卖。

    “拜见主人！主人的识海空间好生广阔，就算是比之皇者的识海范围怕是也不遑多让了啊！”

    识海之中，金色的神魂幻化成了小火凤在外面的火鸟形态，欢欣不已地对杨帆俯身施礼，小马屁也随之奉上。

    杨帆轻瞥了它一眼，直声问道：“你与火凤妖皇是什么关系？”

    小火凤一脸迷茫：“我不知道哇，我的很多记忆好像被尘封了，只知道自己要凤忖，其它的什么都不记得了！”

    杨帆轻点了点头。

    刚刚他在那滴金色的神魂本源之中确实没有翻阅到更多的记忆经历，这只小火鸟的本源记忆干净得就像是一张白纸，不止记忆不多，而且其中也不曾出现一丝杀伐戾气。

    也就是说，眼前这只小火凤，不止没有吃过人，甚至从来都没有伤害过任何一只本源生命。

    这很不科学有木有？

    它赖好也是一只七级妖王啊，就算是没有吃过人族伤害过人族的性命，可是若说它从小到大，连一只蚂蚁都没有伤害过，那就有些太过扯淡与不可思议了有木有？

    毕竟，就算是人族的幼童，也会在偶然之间踩死一只蚂蚁或是拍死一些小昆虫之类的东西，更别说是实力堪比人族宗师的七级妖王了。

    “这只小火鸟，有古怪！”

    杨帆微微皱起了眉头，不过很快就又舒展了开来。

    不管这丫有什么古怪，只要是成了他杨帆某人的宠兽，那么这辈子都别再想翻出什么浪花来了。

    就算是它是受了某只大妖的指使，暗地里藏着什么阴谋诡计，现在它都已经变成了一个十足的自己人。

    百分百的忠诚度，还有捏在杨帆手心的神魂本源，以及极致友善的好感度，就是杨帆可以完全把控这只古怪小鸟的绝对底牌。

    思量间，杨帆的神识退出识海，睁眼看着眼前这只跪地拜伏的小火凤，意念一动，一记鉴定术就朝着这只鸟甩了过去。

    名称：凤忖（宠兽）

    主人：杨帆

    兽龄：1

    级别：七级妖王

    妖力：235650

    神魂强度：22222

    气血：103565

    力量：1850

    体质：1830

    敏捷：1840

    智力：66

    血脉：七彩神凰（觉醒程度50%）

    天赋技能：三焱真火，凤鸣九天，噬灵体质，妖力通神

    忠诚度：100

    备注：能收服这样一只拥有神兽血脉的宠兽，你出门的时候一定踩过狗屎！

    果然，有点儿牛逼啊！

    杨帆的目光在小火鸟头顶上方的属性面板上注目了许久，最后轻声感叹了一句。

    这丫竟然才一岁！

    而且拥有七彩神凰的神兽血脉！

    更重要的是，它竟然天生就拥有四种天赋神通！

    系统的备注说得虽然有点儿夸张，但是能够将这样潜力无穷的小火凤收为自己的宠兽，确实有点儿出门踩了狗屎的意思。

    这个小东西的天赋血脉，比之小花与大黑来，可是一点儿也逊色啊！

    怪不得它的神魂本源会显得那么纯净，而且身上也没有任何杀生之后所残留的煞气与戾气。

    闹了半天，这丫还是一个才一岁的孩子！只是这孩子的天赋与血脉，牛逼得让人有些乍舌与不敢置信。

    在惊诧之余，杨帆才会觉得更为奇怪。

    到底是谁把这么牛逼的一只拥有神兽血脉的小火凤送到了他的跟前，而且还让它主动认主？

    这是一种什么样的自虐心态？

    接常理来讲，这么优秀的血脉后代，无论是在哪个族群哪个部落之中，都应该是被当成小祖宗一样给供起来的呀。

    可是现在，竟然有妖族会舍得把天赋血脉如此逆天的一个小宝贝主动送到人族的手中充当宠兽，为奴为仆。

    这得跟它有多大仇，就算是后妈也做不了这样残忍的事情来吧？

    “话说，这该不会是杨帆四号同学之前在万妖山的那番忽悠引起的后遗症吧？”

    杨帆的心思微动。

    不由便想到了三日之前，他的孢子分身杨帆四号在将凤鸣神子偷了个清洁溜溜的同时，还把人家给忽悠得差点儿瘸了的情景。

    “一定是了！凤鸣神子当时都听傻了，眼珠子好悬没有掉出来，定然是已经完全相信了本帅就是本源母星意志化身的那番忽悠！”

    “否则的话哪有这么巧，正好有一只这么牛逼的新生火凤过来主动投怀送抱认我为主，根本就解释不通嘛！”

    想通了此节，杨帆不免感觉有些好笑。

    这算不算是意外之喜？

    把人家扒了个精光，赚了盆满钵满之后，人家非但没有怪罪甚至还主动送上了一份更为价值连城的礼物！

    “若是所有的妖族都像是凤鸣神子这样好忽悠那就好了啊！”

    杨帆看着跪在自己跟前显得乖巧无比的神兽血脉，心中感叹不已，凤鸣神子真是个好妖啊！