    第349章年代福气包她又乌鸦嘴了27

    咧着嘴笑了一下，说：“妈，不用麻烦你了，我自己来就好。”

    “谁说这事给你的？”李桂兰没忍住，嫌弃的啧了声。

    曹春梅傻眼了：“这……这不是给我的？”

    方才在心底就已经想好要怎么感谢李桂兰了，结果……这，居然不是给她的！！！

    家里除了她中午没吃饭，还有谁啊！？她一个干活的，哪能不吃饭呢！不是这个理啊？

    “妈，我中午没吃饭，下午干活……会没力气的，您肯定给我留了饭菜吧？”

    李桂兰是看都没看曹春梅一眼，冷着声说：“我可没让你别吃饭，怪谁？”

    “那……那我……”曹春梅委屈的瘪嘴，那个时候她不是，等着赵良田来给她一个台阶下。

    当众被打了耳光，她发着脾气呢？

    哪成想，这一屋子的人，没一个来喊她吃饭。

    真是一点也没把她当做家里人！

    “咱们老赵家呢，从来不留剩饭剩菜，你自个不吃，是你自个的事，怪不得别人。”

    “还有，老赵家有条规矩，过了饭点，不允许再开火煮吃食。”

    曹春梅盯着热气腾腾的锅：“妈……那你这……不做着吗？”

    “你是再说老娘的不是？”李桂兰冷笑一声，睥睨她。

    曹春梅害怕的缩了缩脖子，委屈的低头不吭声。

    肚子饿的咕咕叫，声音大得很，她狂咽唾液。

    心里惦记着吃的。

    李桂兰可不会惯着曹春梅，这又不是她闺女，而且还是个事精。

    平时就看她不顺眼，这会儿自然也不会给个好脸色。

    也就没搭理曹春梅。

    等了几分钟，鸡蛋羹好了，她端起就走了，临走时不忘警告。

    “要是被我发现你偷摸着开火，看老娘打不死你！”

    曹春梅浑身一颤。

    李桂兰满意的端着鸡蛋羹走了。

    曹春梅抽了抽身子，方才婆婆已经放话了，她这是不敢了。

    只能是气冲冲的跑回了屋里头，打开一个小箱子，里面还剩下一瓶牛奶，扒拉两下就全部喝完了。

    喝完后躺在床上，肚子还是饿的慌，闭上眼睛只能强忍着。

    想着晚上多吃一点补回来。

    ………………

    李桂兰把鸡蛋羹端进了小女儿的房间，坐在床头，看着赵小芸一勺子一勺子的喂容枝吃。

    笑眯眯的。

    赵小芸时不时也喂沈诉一口，沈诉压根不介意这勺子奶包用过去。

    而赵小芸，觉得两个都是小孩子没啥好介意的。

    “哎，你这大嫂，是一天都不安分。”李桂兰想起曹春梅，不由得叹气。

    心里愁的慌，都说一家子团结，啥都会有。

    可她这一大家子，那大房家的，整天阴阳怪气的不像个正常人。

    一想起，又是连连叹气。

    赵小芸也深深的叹了口气，看了一眼李桂兰，头上的白发慢慢的已经开始增多了。

    心里一酸。

    也愁的眉头皱起，看到笑嘻嘻的奶包跟沈诉打闹，心情才好点。

    轻声细语的说道。

    “妈，等容录回来，我想带着孩子搬出去住。”

    李桂兰错愕，顿时手足无措，慌张的询问：“咋突然就要出去住？”

    脑子一转，笃定的说道：“是不是你大嫂跑你面前又说啥闲话了！？”

    赵小芸结了婚还住在娘家，虽说这房子是她跟容录花钱弄的，还总归是跟爸妈住在一起。

    这在江溪村，也是头一例。

    马春风倒还好，也不说什么闲话，甚至还时不时给容枝一些吃的用的。

    而曹春梅，动不动就跑到赵小芸面前阴阳怪气。

    说她去，嫁出去了还赖在娘家不要脸之类的话。

    都说嫁出去的女儿泼出去的水，她这水不泼出去，容录也对待她爸妈跟亲爸亲妈似的，可还是免不了被诟病。

    但这些赵小芸也不咋在意。

    可后边曹春梅给一群妇女说容录是倒插门，她就没忍住，当场就走过去跟曹春梅大干一场

    这才堵住了曹春梅那张嘴。

    李桂兰看她沉默，以为是默认了，气的瞪眼。

    “小芸啊，你别听那搅家精的鬼话哟，你可是爸妈的闺女，还有你两个哥哥，你在家里住着，他们背地里可高兴了！”

    “你还记得不，你当时出嫁，你两个哥哥都以为你要搬出去住了，还躲屋里头抹眼泪嘞！”

    “妈！”赵小芸开口打断李桂兰。

    面对李桂兰无措的神情，她叹了口气。

    “奶包该上小学了，只有镇里有小学，而且，家里事太多，我怕影响到奶包。”

    后面那句话，她说的含糊。

    但也知道，赵小芸说的是曹春梅。

    李桂兰眼眶一红，扭过头抹了一把眼泪。

    小女儿不像两个儿子，小女儿有主见，说出来的事一般就是下定了决心。

    可赵小芸从小到大可没离开过李桂兰。

    李桂兰心酸的紧，孩子大了，长了翅膀要飞了。

    “妈，你哭啥啊，奶包上学，这不是好事吗？”赵小芸笑着挽住李桂兰的手臂。

    李桂兰颤了下：“好事，好事。”

    江溪村嫌少有人送娃娃去读书，为啥？因为大家都潜意识的觉得读书没啥用，还费钱，不如好好种地。

    两个小家伙感觉到了气氛不大对劲，面面相觑的表示有点慌。

    容枝凑过去，奶音甜甜的，柔成水浸入了李桂兰酸涩的心田。

    “外婆，你怎么哭了！！！”

    奶包绷着小脸，一脸不赞同的用质问的语气对着赵小芸说。

    “妈妈，是不是你欺负外婆了？”

    “爸爸说了，不能欺负妈妈，外婆是妈妈的妈妈，奶包不欺负妈妈，所以妈妈也不能欺负外婆。”

    赵小芸觉得小家伙板着脸装凶的模样好笑，没忍住，噗的一声笑了出来。

    小家伙的表情开始变得幽怨了。

    赵小芸伸手把奶包抱在怀里，重重的在她小脸蛋上亲了一口。

    “我们奶包真懂事。”

    容枝晃头，白嫩的小脸皱生一团。

    “妈妈，你要跟外婆道歉。”

    “妈妈为什么要跟外婆道歉啊？”赵小芸也不恼，轻声问。

    李桂兰被勾起了兴趣，也顾不上难受了，凑过脑袋紧盯着容枝，想看看她会咋个说。

    沈诉坐在一旁，若有所思的看着小奶包。

    他也想抱抱奶包……

    容枝漂亮的眼睛眨了眨，一本正经的解释说。

    ?  ?晚安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

