    没多久，姜馨仪就收到了老太太的电话，她面无表情地听着老太太一阵痛骂。

    “现在你满意了？非要找那女人去要答案，结果把我儿子，我孙女的名声搞臭了！姜馨仪，你真是好样的啊，我当时真是错看你了，亏我还觉得你这媳妇儿挺知书达理的，结果呢……你嫁了人，不知道要把丈夫还有夫家的脸面放第一位吗？你这样的女人怎么能教好孩子？难怪盛悦和盛安没有一个学得好的……”

    其实现在的她跟盛悦没什么差别，做错的不是她，但却必须要受这一阵唾骂。

    她也不敢挂断，将手机放在一边，而后在水池里洗着手，一遍又一遍地洗着，洗到手都发白了。

    **

    盛悦家的这一团乱麻多少还是影响到盛家，影响到盛氏了，盛氏股价大跌。

    虽然现在老爷子已经没有盛氏的股份了，可是他手伸得长，而且到底盛氏还是他的心血，他一日没死，盛氏就是他的，于是他腆着脸来到了盛漾家。

    只有盛佑和康唯贞陪着他，一进门，他就左顾右盼着，而后腆着脸问，“漾漾呢？”

    听到这称呼，盛佑如同吃了一只苍蝇，有点恶心，但出于礼貌，他还是说，“漾漾在楼上看书。”

    “哦，看书好啊，看书真好。”老爷子连连感叹，“都已经拿了第一了，她还是沉下心来看书，你们可真是养了一个好女儿啊。”

    盛佑和康唯贞面面相觑。

    几个月前，您可不是这么说的。

    老爷子想了半天措辞，而后才拍着腿道，“你们也知道老二家不成器，现在弄出这么大的窟窿，盛氏股价跌得厉害，恨不得都要被温家超了，其实你们现在心里头也很不舒服吧。”

    老爷子眼珠子转了转，“其实，我有一个很好也很简单的做法。”

    盛佑手一抬，“爸，你打住，我知道你要说什么，我不想听。”

    老爷子：“……”

    他都还没来得及开口呢。

    “我们不会去勉强漾漾的。”康唯贞很坚持道。

    “这怎么叫勉强呢？”老爷子急了，“她是K家珠宝的摇钱树，蔡弘明那么看重她，这时候推出一个K家和盛氏的联名产品，吸引眼球的同时，让盛氏股价起死回生，不过是她一句话的事！我知道她在珠宝上很有天赋的，画幅设计图要不了多久。难道她就这么不懂感恩吗？”

    “爸！”盛佑抢在媳妇开口之前就发飙了，“你们又在给漾漾乱定标签了！亏欠她的人是我们，是我们亏欠了她许多年，我们还都还不够！”

    老爷子紧皱着眉，从来只听说子女欠父母的，还从没听说父母欠子女的。

    这时，一个风尘仆仆的身影突然站在客厅的入口处，他似乎是赶回来的，眉眼浓黑，凝望着客厅这边的几人，薄唇亲启，“盛氏股价很快会回来的。”

    他会以一己之力，力挽狂澜。

    老爷子站了起来，眼底带着浓稠的喜悦，“廷泽，你回来的正好。”

