
　　“有人亲眼看见，我爸提了一个篮子去你家。我告诉你，那里面可是有我王家的传家宝，你最好立马还回来，否则我会报警的。”

　　“你在威胁我？”江茶冷冷的看着王红妹，脸色很不好。

　　“你要这么想也可以。”

　　“行啊，既然你这么有本事，那就去报警啊，看看我会不会怕。我帮你爸治好了眼睛，他付诊金难道不应该吗？”

　　“说起这事，还不是怪你们兄妹没良心，明知道他老人家有病，也不带他去医院治。现在倒好，我帮他把病治好了，你们却想着把诊金拿回去，这世上哪有那么便宜的事情。你样想要那个篮子也可以，拿诊金来换。”

　　“你，你胡说八道。你说是诊金就是诊金吗？我还说是你骗我的爸把东西拿给你的呢。”

　　“当然是诊金，而且还是在你爸的眼睛治好后才拿来了。我还有证据，要不要去对质？”

　　“我不管，我爸年纪大了，糊涂了。他怎么能把那么重要的东西送给你当诊金呢？那可是我王家的传家宝。”

　　“既然是传家宝，王爷爷为什么不给你们，反而要当诊金给我呢？我想，你们自己应该好好的检讨一下，不是吗？”23sk.Com

　　说完，江茶也不想再搭理这兄妹俩，直接挥了挥手，说道，“行了，我也不想和你们费话了。我这里还有这么多的病人等着看病，忙着呢。”

　　王家兄妹二人看着江茶根本就没有把他们放在眼中，很是生气。最后心一横，直接去报案了。

　　江茶正在给病人看病，看到进来的警察同志，倒也没有意外，请他们稍等了一下，等她把手上的病人给看完，这才对他们说道，“警察同志，你们来的正好，我要举报这两个人从事非法营生，赚黑心钱。”

　　“你胡说八道。”

　　“是不是胡说八道，你们自己心里清楚。”

　　说完，江茶又转头看着警察同志，说道，“如果你们不信，可以到他们两人住的地方去查，应该能找到证据的。”

　　兄妹二人一听这话，顿时就慌了，大声的说道，“警察同志，你们别听她的。我们可是本份生意人，怎么可能会做那样的事情。你们可千万别被她给骗了。”

　　“既然是本份的生意人，那又怎么不敢让警察同志去你们住的地方查一查呢？”

　　“你？”

　　“江茶，你少在这里转移话题。明明是我们先报的案，让你还归我王家的传家宝，你好端端的扯我们身上做什么？”

　　“心虚了吧？”

　　“你才心虚了呢。”

　　“既然没有心虚，那为什么不让警察同志查。至于你说的传家宝，我可是没有看到。我家里只有王爷爷给我的诊金，不信的话，你们可以去我家里看看。”

　　“不可能，我爸根本就没有钱。他哪来的诊金？”

　　“我有说过，王爷爷给的诊金是钱吗？难道就不能是物吗？”

　　“不管是钱是物，都是我们兄妹二人的东西，你必须得还给我们。”王家兄妹不讲理的说道。

　　听了他们的话，警察同志不由皱起了眉头，问道，“到底是怎么回事，你们给我说清楚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1323章免费阅读。https://xs.23sk.com 