    十来分钟后，客厅里气氛微妙。聂老爷子坐在沙发这头，柳烟坐在单人沙发上，长腿交叠，按着手机。老周本来应该进厨房去帮一下聂攰的，毕竟再怎么样，聂攰都算是他的上司。

    可是他看着这客厅里的两个人，此时哪里敢离开。

    聂老爷子不说，当年在宴会上逼着柳老爷子签下协议时，那是气势凌人，毫不退让。

    而柳烟这丫头，从高中就可见性格的刚强，这几年她确实是有意避开了聂老爷子，主要是为了不起冲突，但自从聂攰表达了他的态度后，柳烟这丫头完全不再怕了，句句都在戳老爷子的心。

    老周怀疑，一旦起冲突，柳烟敢把聂老气死，所以他更不能离开，得在这里守着看着他们。

    厨房里传来噼里啪啦的声音。

    聂老爷子心里也不得劲，他看了柳烟好几眼，这丫头坐着稳如泰山也完全没有要帮忙的意思。

    他是气得头顶都要冒烟了。

    他拿起桌面上的手机看，那手机是聂攰的，屏幕一点开，却是柳烟的相片。聂老爷子：“……”

    一秒后，他放下手机。

    砰地一声又放了回去。

    但哪怕他这边闹出了动静，柳烟那边依旧毫无动静，按着手机，仿佛这一切都跟她无关。

    柳烟正在给柳老爷子发微信。

    她食言了。

    本该一大早回去的，但因为聂老爷子的到来，她选择了留下来，就为了膈应聂老爷子。

    不过她不能告诉柳老爷子，只说道：“睡晚了，直接在郭敏家吃过午饭再回去。”

    柳老爷子：小陈准备做你喜欢吃的红烧排骨，你居然不回来。

    柳烟：没办法啊，昨晚喝酒喝多了。

    柳老爷子：都叫你悠着点了，你非要跟那些外国客户喝，那些人跟酒桶一样，你能跟他们比吗？烟儿，你是女生，有些事情不要勉强，你那个郭助理还没学会喝酒？你干脆换个男助理好了。

    柳烟：男助理容易有纠纷，还是女助理好，我是认为郭敏年纪还小，慢慢练，她现在喝起来也挺可以了，一年比一年进步。

    柳老爷子：你啊，就是太善良了，她什么职位就该干什么事，帮你都分担不了，她能干嘛。

    柳烟：爷爷，人都是从年轻时期过来的，自己受的苦就不要让别人再受一遍了，能提点一下是一下。

    柳老爷子无话可说。

    柳烟这些年能在圈子里混得那么开，就是因为她这份仁义，很多人甘心为她赴汤蹈火。

    所以身边暗自喜欢她的男生也不少。

    她敲字的时候没有声音，但是专心一致，聂老爷子时不时地看向她，她每在手机上敲出来的一个字就让他心里烦躁一些。他斟酌了下，打算给柳烟一个下马威，抬眼对老周说：“虽然现今这个时代，男女平等，男人进厨房很正常，但是若是什么都依靠着男人，女人只会拖后腿，这男女就谈不上平等。”

    老周愣了下，没料到聂老爷子突然说这些话，问题这些话也不像聂老爷子能说得出来的。

    早年聂老爷子非常宠爱聂奶奶，把她养的是十指不沾阳春水，此时突然这样说，必有妖。

    他看了眼单人沙发上的女人，瞬间明白过来，他说道：“老爷子，时代不同了，倒也不是这么说。”

    他没敢直接附和，只轻飘飘回应。

    聂老爷子接着道：“情感这东西，需要经营，若是一方总想吃着一方，被吃着的那一方迟早会厌倦的，来日碰见对自己好的，更好的，就称得她完全没有优点。”

    柳烟听见这话，抬了抬眼眸。

    看向聂老爷子，聂老爷子见她看过来，更来劲了，还想打算继续说，柳烟又把视线收了回去，随后她拨打了郭敏的电话，郭敏很快接起来，柳烟问道：“这个季度的财务报表传过来了吗？没有，我不加班，我就看看，看看我们赚了多少钱，是不是足够我们投资一家新公司，赚更多的钱，给更多的人创造工作机会。”

    听到这个话，郭敏有些激动，说道：“好的，好的，我立马给你传。”

    年轻人，还是有很多热血的。

    而聂老爷子那边，听到了柳烟这个话，到嘴的话卡顿了下，老周无奈地看着聂老爷子。

    心想，人家知道怎么对付您啊。

    聂老爷子烦躁得很，随后起身，朝厨房走去，厨房里，高大的男人正在做红烧鱼，聂老爷子知道这菜不是自己喜欢的，更不是老周跟聂攰喜欢的，那么就只有柳烟喜欢。

    聂老爷子又生气了，他背着手站在聂攰身侧，问道：“你跟柳丫头，到底到哪一步了？”

    聂攰慢条斯理地淋着汁，淡淡地回道：“问这个做什么？”

    聂老爷子咬着牙，说道：“你要端正你的品行，当然我是相信你的，昨晚是不是她故意的？”

    聂攰一顿，淡淡地看他一眼。

    聂老爷子：“……”

    聂攰：“不是，我故意的。”

    聂老爷子：“……”

    他黑着脸，背着手走来走去，接着停下来，他说道：“不管如何，你们未来完全是两条路，你可不要做超出你计划之外的事情。”

    言下之意，不要发生不该发生的，你们没有未来。

    聂攰拿勺子的手微微停滞，锅里噼里啪啦，几秒后，他才回神，看着油锅的鱼。聂老爷子接着道：“你不要让她占太多便宜了。”

    聂攰眼眸微眯，说道：“男女之间，到底是谁占便宜？爷爷，你对她有意见有想法，但你不能违背你自己的想法给她扣上帽子。”

    聂老爷子突地被孙子教训了一顿。

    他微愣。

    接着沉默下来。

    聂攰绕开他，端着红烧鱼出去，他拿起纸巾擦拭手心，随后走过去，弯腰牵起柳烟的手。

    柳烟抬眼。

    聂攰唇角勾了下，“吃饭了。”

    柳烟挑眉，放下长腿，她当然听到聂老爷子在厨房里说的话，隔音又不好，或许只有聂老爷子不知道这儿隔音有多差。她笑了笑，被聂攰牵去了餐桌旁，他拉开椅子。

    柳烟坐下。

    聂攰低声问道：“跟爷爷说，你中午不回去没？”

    柳烟：“嗯，说了。”

    “好，吃完饭，我送你回去。”

    柳烟一笑：“那倒不必，我自己的车自己开回去。”

    聂攰：“好。”

    聂老爷子从厨房里出来，看到这一幕，头便疼，老周看着他欲言又止，最后还是什么都没说。

    聂攰开了一瓶白酒，给聂老爷子倒了一杯，又给老周倒了一杯。聂老爷子跟老周坐下。

    午饭便开始。

    这一桌菜，只有两个是聂老爷子喜欢的，老周的喜好跟聂老爷子同步。其他都是柳烟喜欢的。

    聂攰用这一桌子菜明确地表示，他对柳烟的重视，珍视。

    柳烟也很给聂攰面子，吃了不少。聂攰喝白酒时一抿一抿的，很性感，柳烟咬着筷子看他一眼，唇角微勾。

    聂老爷子难得跟孙子一起喝酒吃饭，餐桌上也就消停了。一顿饭下来，差不多一个半小时。

    柳烟看了眼腕表，说道：“我先回去了。”

    聂攰捞起外套，披在她肩膀上，说道：“我送你。”

    柳烟笑意盈盈，拿起车钥匙跟小包，朝门口走去，快出门前，她凑在聂攰的耳边道：“我的贴身衣物就先放你这儿，下回再来取。”

    聂攰垂眸看她眼睛。

    随后，他低声道：“下回，家里会有你的衣服。”

    柳烟眉梢挑了下，借着角度，准备在他唇角落下一吻，谁知道他先低头，亲她唇瓣一下。

    轻飘飘的。

    但却更有感觉。

    柳烟：“你爷爷在偷看。”

    聂攰：“随他。”

    聂老爷子：“……”

