
“好，我一定把话带到，谢谢！”唐思哲回答完，脸上顿时露出掩饰不住的喜悦之情。正好他和唐如月明日也约好了差不多这个时辰见面，等他们碰了面，他就可以告诉她了。但他又想早点告诉她，免得她又要白担心一晚上。

“那个还有件事情，阿绾你可得答应我。”

“什么事情？”唐绾绾看着唐思哲不知道他又要说什么。

“就是前面小意来找我的时候，答应我让你娘帮我也做件雨衣，我看着挺好用的，你看能不能给我也做件。”

原来是这个小事情。唐绾绾顿时笑了笑说：“此事何难，等会让我娘再帮你做一件就是了。”

“那我肚子饿了，可不可以在你家吃顿饭呢。要不我付你钱。”

呵，这人还真将这里当自己家了。

“两百贯？”唐绾绾看着他说。

“啊？这么贵啊。”看把这人吓得，脸都变了色。见状，唐绾绾笑的有些直不起腰来。“哈哈哈，骗你的，你怎么这么傻啊。吃顿饭就吃顿饭呗，我还能要你的银子。”

“呵呵，那就好，那我就不客气了。”唐思哲不好意思的挠了挠头，神情跟唐小意犯错时的样子没两样。

今天的晚饭因为用了唐绾绾新做的鱼虾酱做作料，菜比平日更好吃了些。光是唐思哲就吃了几个大馒头，还吃了好多菜，临走时，肚子都变圆了。唐威比平时多加了半个馒头，吃得甚是高兴。唐小意就更别说了。

唐思哲站了起来说道：“阿绾，你可要对我负责啊？”

“啊？”唐绾绾不知道他是何意，陈娘子听了吓得手里的筷子也是一抖。唐威则面色微沉看着唐思哲。

“我说，你做的菜这么好吃，我回去后都觉得我家里的饭菜索然无味了。这可怎么办啊？”

“那你下次可以带着口粮到我家来搭伙。不过前提是得到我们家人的同意。”

唐小意顿时伸出两个手指头道：“一顿饭就收你两袋白面得了。”

唐威也跟着附和道：“两袋太少了吧，咱们这么多人，他又那么能吃，少说也得三袋才行。”

唐思哲顿时怕了忙道：“那我收起我前面说的话，当我没说好了。”

其他人听了顿时哈哈哈大笑，这人是不是傻，玩笑话也听不出来吗？

他们那里知道，唐思哲这人就是头脑简单，又不认得几个字，整天就顾着玩了。

吃过晚饭后，唐绾绾又得忙自己的榨油机了，答应了给顾心雨她们做的。白日里做的有些仓促，晚上做的时候，唐绾绾将自己不满意的地方又稍微改进了下。发现榨出来的油更多了，操作更加简单。

她一口气做了俩，等做完了，月亮都已经高高的挂在天上了。

这天气也够奇怪的，白天还是大雨磅礴的，晚上竟然还会有这么圆的月亮。不过今日的月亮没有平日里亮，月亮的一圈雾蒙蒙的，拿小孩子的话说，月亮长毛了。其实这也是天气要变的前兆。不是月亮长毛了，而是月亮周围太多水汽，远远看着就像是长了一圈白毛一般。

正看着突然间感觉到自己手臂处热热的，一低头，唐绾绾顿时有些惊喜。竟然是小金毛来到自己身边了，这会它的精神明显好了很多，身体也恢复了许多。

它明显认出她了，用自己的头在她身边亲热的蹭了蹭，嘴里发出“唧唧唧”的声音，然后用牙齿咬着她的衣服，眼里带着明显的焦急之色，示意要出去。

“金毛你是让我跟你回去找你娘是吗？我也想找你娘啊，可是就我们两个的话，我们去了万一碰到歹人我们是会吃亏的。也不知道冯大人他们明日会不会搜山。他要是上山，我一定会去的。”

“唧唧”金毛嘴里又发了两声，然后蹲坐在她身边看着她。毛茸茸的小爪子搭在她的手边，倒像是听懂了的样子，唐绾绾不由笑了笑，用手轻轻摸了摸它的头。小金毛竟然微微眯着眼睛一副很享受的样子，都说动物很通人性，金毛就是不会说话，看来它还是蛮通人性的。

“好了，咱们回去睡觉吧。”唐绾绾最后把金毛抱到她房间去了，她在睡觉的时候，金毛就挂在房梁上休息。

你别说，屋子里哪怕多了一只扁毛动物，也觉得安全了许多。

第二日，因为知道家里有事情一家人都起的很早，就连唐威都起床，在那慢慢的锻炼身体了。唐绾绾给他做了几个复健的器械，他在那边一边扶着墙壁慢慢走，一边在那练习臂力。练了一会儿，他就出了一头的汗，不过他还在那坚持着，就像唐绾绾说的那样，每天都进步一点点。总有一天他可以重新站起来。

唐绾绾说过，只要他的身体达标了，就可以做手术了。到时候他就有希望重新站起来。

“哥，累了吧，要不咱们再做几个就去吃早饭？”

“不累，我再练一会儿。”唐威说完抹了把额头上的汗，那藏在衣服里的胳膊明显比以前有劲多了。唐绾绾看了很是高兴，希望就在眼前啊！

“那我也把这个装上，再去吃饭吧。”唐绾绾早上起来就在捣鼓乐丝丝的席梦思床，这次她往里面垫了不少棉花，还装上了弹簧。想看看效果会不会更好一些。沙发罩则是陈娘子缝的。针脚又细又密，图案是锦鲤戏水图，上面的锦鲤活灵活现，跟真的似的。

这些做床的东西，唐绾绾早在之前就准备好了。她当时觉得以后还会做很多，便就特意让铁匠铺打了不少弹簧，还有其他一些经常需要的东西。听说陈铁匠手艺挺不错，价格也公道。可是唐绾绾不大好意思去麻烦人家，免得人家说她占人家便宜。

唐绾绾看了这图，便是笑着说：“我也得将这床给做好些，不然对不起娘这么好的绣活。”

陈娘子还不好意思呢，便是说道：“你这孩子，倒是会往自己脸上贴金。娘这绣活也就这样，你不嫌弃娘做的差就行。”

“娘，你这也太谦虚了吧，不信咱们打个赌，看看有没有人夸娘的绣活好。”唐绾绾的赌是。乐丝丝她们将床拿出去，肯定会有很多人来找她们定制新床。

不过让唐绾绾没想到的是，定新床的人倒是暂时没来，想买榨油机和茶油的人倒是都来排队了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186731"  chaptername="139章  傻人有傻福">加入书签</a>
</div>
