    苏南栀——一个总在迟到和缺课边缘疯狂试探的奇女子。

    这会儿被老师抓到也丝毫不慌。

    “江老师，晚上好。”她不走心地打了一声招呼。

    江北渝：“……”

    在他看来，小保镖真的猖狂。

    “回教室去吧，大晚上在学校里面乱逛被别的领导抓到可就不像我这么好说话了。”

    苏南栀：“……”

    谢谢您？

    苏南栀：“那我就回去教室了，江老师再见，你大晚上的也别在外面乱走了，像你这样长得这么好看的容易被女鬼盯上。”

    江北渝：“……”

    两人就此分道扬镳。

    江北渝晚上确实是不待外面的，在苏南栀眼里，这就是一朵娇花，晚上待外面容易被人折。

    江北渝，一个被人和鬼都觊觎的美男子。

    苏南栀回到教室，安安静静的课室，她从后门进去，动作很轻。

    晚自习的时间大家都抓紧时间在刷题，或者拿题目去办公室请教老师。

    苏南栀把自己刚买不久的新题拿出来做，在旁边阮樱桃眼里，这就是个没有感情的刷题机器。

    跟苏南栀做过同桌的人大概都有相似的错觉，跟她一比，自己的做题速度简直成渣。

    好不容易一节晚自习过去，前面的杜子衿转过头来了，“栀栀，你听说了吗？咱们班的学神要回来了。”

    说完这句话后杜子衿觉得不太对，又补充道：“噢之前只有他一个学神，现在多添了你一个。”

    苏南栀静静听她讲完，“然后呢？”

    杜子衿趁机上手捧住了苏南栀的脸，“宝贝儿，是不是你们学神都是被上帝的宠儿啊，安神他长得也很好看啊……而且，我怎么瞅着感觉你俩有点神似那意思呢？”

    上帝宠人都宠得这么相似吗？把人都捏得相似的好看。

    不过杜子衿这回在苏南栀伸手去打掉她的手时缩回去了，她嘿嘿一笑，“不过我也好几个月都没见着安神了，都快忘他长啥样了，不过看起来，还是栀栀你阳刚一点。”

    苏南栀：“？”

    阳刚是什么形容词？

    不过苏南栀也没能从杜子衿这里找到答案，那位班上从一开学她就没见过的同学，听说是下周回来上课。

    而且，已经被京大和清大两所学校同时预约了，甚至给出高额的奖学金想要把人招揽到自己学校去。

    相当于，那是一个可以直接放假了的人才。

    人家回校上课老师还劝着会不会太累要不要放几天假去休息几天的那种。

    苏南栀大概明白了安神是个什么样的存在，安神原名安允淮，有他参与的每一场考试，第一名就没别人的份儿，长得好，小白脸中的小白脸，顺便还是个病弱美人的设定。

    听说他生了重病，但具体是什么病也没几个人知道，总而言之，这是一个走在路上都让星探忍不住打招呼结果下来发现自己不配拐国家人才的对象。

    苏南栀倒没多大兴趣，就是国庆假期回来之后，没几天又是第二次月考。

    杜子衿说：“也不知道你俩对上谁笑到最后。”

    满级大佬拿了病弱剧本

