    

    （十分感谢‘有菜萝卜’、‘云歧青谷’的打赏！）

    （话说，谁介绍一些比较出色的gal来玩玩如何？别太鬼畜和重口味的，类似夜明前的琉璃色、纯白交响曲那种的...）

    巨兽森林营地，中央帐篷…

    此时，帐篷里，佩洛斯、冰灵、比西三个营地负责人都在场，同样在场的，还有营地里那些家族派来的高层们，他们齐齐排列在两侧，与站在中间的佩洛斯、冰灵、比西三人一起，看着帐篷中间地面上的几具尸体，脸色一阵变幻不定…

    一时之间，整个帐篷内的氛围显得异常的沉重…

    佩洛斯、冰灵、比西三人彼此相视了一眼，均是看到了其眼中的凝重，特别是冰灵，他连脸上的表情都有些阴沉，证明他此时的心情到底有多差了…

    在场的所有人中，论地位、论实力、论资历，最高的无疑是佩洛斯，虽然冰灵、比西两人跟佩洛斯同为营地的负责人，但一来他们还很年轻，某些方面的经验不足，二来与佩洛斯相比，他们是妥妥的后辈，于是，两人将目光投到了佩洛斯的身上。

    看到在场没有一个人出声，佩洛斯沉默了一会，紧接着瞥向了站在一旁，脸上挂着痛苦表情的领头人物。

    “你确定将你队伍里的人给变成了怪物的是一道黑光吗？…”

    “是的，我确定…”领头人物不由自主的看向了躺在地面上的几具尸体。神色又是一阵哀伤。

    “斩杀了那只魔兽怪物后，那道黑光就从那怪物的尸体中跑了出来。附在了我的部下身上，他连挣扎的机会都没有，直接变成了一只怪物，并且对我们发动了攻击，而且实力大涨，至少达到了八阶的层次！”

    “我们只能选择跟他战斗，可是他的实力涨得实在太高了，队伍里的人瞬间被他给杀了三个！”领头人物脸色微微苍白了起来。似乎是想起了当时的情况。

    “为了不让队伍里的其他人再出现伤亡，我们只能对其下了杀手了，但即使是这样，队伍里还是死了五个人，除了我以外的另一个人也断掉了一只手，唯有我，侥幸没事…”

    在领头人物的诉说下。在场的众人似乎也跟着联想起了当时的情景，看向领头人物的目光也渐渐变得怜悯了起来。

    同伴变成了怪物，还杀了队伍里的其他人，为了保住剩下的人，领头人物唯有将变成怪物的同伴给斩杀，结果到最后。还是只剩下自己没事…

    这种残酷的情景，他们真的很难想象，换了自己，自己能不能保证不疯掉…

    佩洛斯叹息了一声，拍了拍那个领头人物的肩膀。安慰了一下他，然后才询问。

    “那那道黑光呢？…”

    “在被附体的人死后。那道黑光直接飞走了！”

    “飞走了？”冰灵、比西两人皱了皱眉头。“知道它的去向吗？！”

    领头人物苦笑着摇了摇头。“只知道它是往巨兽森林深处飞去的…”

    现场，再次陷入了寂静之中了…

    目光在地面上的几具尸体扫了一眼，特别是在那据说是变成了怪物的那具尸体上停留了最长的时间，佩洛斯沉吟了一下，回头，看向了冰灵。

    “冰灵，你对那怪物与黑光的了解最深，你是怎么看的？…”

    闻言，冰灵的脸色有那么一瞬间闪过一抹铁青之色，没过多久又变成了苦笑了。

    对怪物和黑光的了解最深？…

    的确是呢…

    毕竟，冰灵的叔叔马库斯与弟弟冰面，都变成了那样的怪物过啊…

    “我也仅仅是一知半解，只知道那道黑光可以附在人的身体上，将人给变成怪物，并且还拥有着提升级别乃至阶别的能力，除此之外便一无所知了…”冰灵吸了一口气，眯起了眼睛。

    “不过我想，无言，应该会比我们了解的多一点！”

    ‘无言’这两个字一出，现场那沉重的氛围狠狠的滞住了。

    只要是营地里的人，都不会不认识这个曾经将整个营地给搅得风风雨雨的人，也只要是营地里的人，都会对这个名字产生那么一点点的畏惧…

    概因为，这个人，实在太不好控制了！

    实力超强，行为随心所欲，无所忌惮，身边还跟着一群实力同样恐怖，拥有着各种各样诡异能力的少女…

    这样的存在，谁能够保证自己绝对不会畏惧呢？…

    至少，在这里的人里面，没有！

    包括佩洛斯、冰灵与比西！

    冰灵撇了众人一眼，幽幽的说道：“马库斯叔叔会变成怪物，最主要的原因应该是为了报复他，否则以他的自尊心，断然不会为了提升实力而成为那人人喊打的模样，冰面会成为怪物，据说也是因为他追着那道黑光一直到我赛托家族的根据地里，最后，还是他将那道黑光给破除掉的！”

    回想起那个时候，黑光从冰面的身上跑出来，附到了无言的身上，而无言不但没有变成怪物，反而将那道黑光从身体里逼出来，并且被其捏碎的场景，冰灵的脸色缓缓的绷紧。

    “与那邪恶的黑光打过最多交道的就是他了，我想，应该没有人比他更了解那黑光！”

    听到冰灵的话，在场的所有人均是感到有点道理，若有所思的点下了头。

    就在这时…

    “这回你倒是猜错了，我对那黑光的了解，跟你们比起来，根本差不了多少…”

    随着这道声音的响起，一道身影从虚空中直接浮现而出，出现在了众人的眼前。

    来人，自然便是无言了！

    “无言！”一阵下意识的惊呼声从帐篷内响彻了起来，让现场吵杂一片，佩洛斯、冰灵、比西三人也是一惊。

    “你怎么会在这里？！”

    无言轻笑了一声，撇了地面上的尸体一眼。

    “‘营地里其中一支队伍伤亡惨重，领头的队长带着那些死去的部下，满脸苍白的跑到中央营地负责人们的帐篷里’这样的消息，早就在整个营地里传开了，没过多久你们又将营地里所有的高层都给召集了过来，只要不是智商有点问题的都能猜到一定是出了什么事，我也就是好奇过来看看而已…”

    说完，无言面向了佩洛斯三人。“只不过没有想到，这一好奇，倒是有了一些意外的收获…”

    佩洛斯、冰灵、比西三人面面相觑的对视了一眼，然后齐齐的苦笑出声。

    难道这个无言真的是营地里的灾星，每一次营地里出事情，都多多少少的会跟他扯上一点关系吗？…

    三个负责人万分无奈的叹着气，紧接着看向了无言。

    “那你是怎么看的呢？…”

    “还能怎么看？都说了我知道的事情跟你们比起来也差不了多少了！”无言双手环在胸前，直视佩洛斯、冰灵、比西三人。

    “现在你们能做的，就是把这件事给传下去，让营地里的队伍在巨兽森林里狩猎的时候戒备不明的黑光，以免再被附体，最好就是将每一支队伍的规模再扩大一点，以保安全…”

    佩洛斯、冰灵、比西三人同时沉默了下来，随即满脸沉重的点下了头了。

    “那…黑光的事情…”

    酒红色的瞳孔流过莫名的冷芒，无言轻轻的开口了。

    “黑光的事情，我会去调查！”

    在场的所有人都怔住了。

    “当然，你们若是查出了什么，也告诉我一声吧…”

    留下这句话，无言转身，头也不回的走出了帐篷，让帐篷里的氛围再一次恢复到了沉闷的状态了…

    一走出帐篷，无言就看到了站在帐篷前面的雏菊、美琴、食蜂操祈、琴里、狂三等一众少女们，她们均都看着无言，显然，刚刚帐篷里的对话，她们也听到了。

    “打算怎么做？！”没有废话，嘴中含着棒棒糖的琴里直接询问出声。

    无言抬起头，遥望向营地外面的巨兽森林，拳头紧紧的握起。

    “事情似乎比我们想象中的还严重一点，毫无疑问的，那些黑光肯定还在巨兽森林里活动着，我们必须调查一下巨兽森林！”

    “为了妹妹们！”

    少女们眼神凝起，同时点下了头，脸上一片坚定…        

