    “动手！”

    ‘四代风影罗砂’轻喝一声。

    下一瞬，他身后的护卫立即掏出特质黑烟炸药，朝四周扔去。

    轰！

    爆炸声中，无数碎瓦钻石混合着黑色烟火四散飞溅，淹没了主看台。

    观众席上的卡卡西、凯、红等人，大量的暗部，以及比赛场中的二柱子，听到这动静齐齐回头。

    只见黑色的烟火袅袅升起，很快就窜到高处，几十里内都清晰可见。

    “是暗号！”

    “立刻通灵！”

    木叶村外，见到这黑烟信号的音忍和砂忍精神一震，同时动手。

    砂忍的一队通灵忍者早已蓄势待发，看到信号，立即施展最后的印式，将各自的通灵卷轴拍在通灵大阵上。

    嗡……

    震颤声中，一头身躯庞大，足有百丈之长的巨大三头蛇咆哮着现出身形，凶神恶煞的冲击向木叶村。

    砂忍和音忍跟在巨蛇后面，杀意凛然。

    ……

    主看台上，黑烟一起，自来也便瞬间来到猿飞日斩身边，而旗木朔茂亦是紧握刀刃直接冲了进来。

    “木叶白牙，自来也，哼哼哼，有意思。”

    ‘四代风影罗砂’不管不顾的直逼猿飞日斩，至于这两个人，自然有人帮他料理。

    “黑暗行之术！”

    封火结印的速度真的可以说‘指如疾风，势如闪电’了。

    在大蛇丸接近猿飞日斩的刹那，他就将自来也和旗木朔茂的视线全部剥夺！

    视野消失，对于旗木朔茂和自来也这种级别的高手来说，也不过阻碍了他们半个呼吸的时间，但这一瞬的时间，足够大蛇丸越过他们，接近猿飞日斩！

    与此同时，大蛇丸的其他护卫也都嚣张的褪去人皮面具，现出真身，桀桀狂笑着朝四周狂扔起爆符，阻碍木叶暗部的接近。

    不远处的观众席上，卡卡西等人正要去支援猿飞日斩，却被药师兜以及马基带着砂忍拦了下来。

    “马基，你们砂隐村果然和大蛇丸勾结在一起了。”卡卡西看着马基，懒洋洋的脸上不急不躁，甚至听不出有丝毫愤怒的意思。

    反正，经历了忍界第三次大战的他，已经对同盟国什么的彻底死心了。

    马基本来想放两句狠话，但一听卡卡西话，有些慌：“你……怎么知道？不可能！”

    难道计划已经泄露了？

    他猛得转头看向比赛场中的我爱罗。

    “别担心，这里有我。”药师兜仍旧带着暗部面具，笑眯眯的对马基说道，“可别让我们的杀手锏死了啊。”

    “明白了。”

    马基脚尖一点快速跃向我爱罗，同时，手鞠和勘九郎也跟了过去。

    比赛场中，二柱子面对周遭发生的一切，主看台上的暴动，四周无数观众的昏睡，大量暗部的出现，以及砂忍的暴动，让他有些手足无措：“到底……发生了什么事？！”

    ……

    “药师兜，没想到你还敢回到木叶。”卡卡西眼神阴沉。

    “说起来我也还是个未成年的孩子，卡卡西‘大人’不会和我一般见识吧。”药师兜轻声挑衅道。

    卡卡西掏出苦无，二话不说就冲了过去。

    凯、红等人对卡卡西很信任，见他顶了上去，全部身形一转，高高跃起冲向主看台。

    轰！

    忽得，一声狂暴的轰鸣从主看台上传来，随后一个巨大的无形涟漪，仿佛空气波般荡漾开来，凯和红等人一看，忙降低身形，避开这无形涟漪！

    “是黑暗行之术，混蛋！”

    自来也气急败坏的怒吼从混乱的主看台上传出，随后几个人影如闪电般从黑烟中快速窜到主看台的屋顶。

    凯、红等人抬头看去，只见主看台的屋顶上，赫然站着五个人影。

    三代火影猿飞日斩，木叶白牙旗木朔茂，三忍之一的自来也，而对面，则是四代风影罗砂，以及脸戴纱布的砂忍。

    虽然凭借封火的黑暗行之术，大蛇丸成功接近了猿飞日斩，但猿飞日斩却是悍然出手，将大蛇丸狠狠逼退了！

    此刻五人站在屋顶，各自磅礴的气势狠狠撞击在一起，压迫得脚下的瓦砾都纷纷碎裂，溢出淡淡尘屑。

    “风影殿下，你这是什么意思！”猿飞日斩目光冰冷的看着对面。

    “我告诉过你，要早点决定谁是五代火影，因为身为第三代的你，要死在这里！”四代风影罗砂冷笑着说道。

    “想取下我的脑袋可没有那么容易！”猿飞日斩双眸露出看穿一切的光芒，“所有事不到最后是不会知道结果的，我应该是这么教你的吧……大蛇丸！”

    四代风影也不反驳，直接伸手将脸上的人皮面具撕了下来。

    猿飞日斩的视线随后落在大蛇丸旁边的护卫身上：“我早知道这一天迟早都会来临，只是让我没想到的是，你竟然也会掺入其中，宇智波封火！”

    封火笑眯眯的说道：“老头子你说什么呢？宇智波封火辣么帅辣么英俊，我怎么可能是他呢？”

    “混蛋！”自来也粗暴的将脸上的面具扯下，跳脚大骂，“你就算化成灰我也认得你！”

    “不不不，你们认错人了。”封火无辜的摇摇头，反正他脸上有人造面具，而且还戴着纱布，他不承认谁也拿他没辙。

    “不管你承认不承认，今天，你们都走不出去了！”旗木朔茂冷冷的说道。

    “木叶白牙，呵呵呵，真是好大的口气啊。”大蛇丸露出不屑的笑意，“忍界传言说三忍也要给你面子，你不会真的当真了吧？”

    “大蛇丸！到现在你还没有觉悟嘛！”自来也又将视线瞪向大蛇丸，这个从小和他一起长大、成长的好基友，如今再次相见，却给他一种陌生人的感觉。

    “自来也，这些年你一直都没有回过木叶，应该是和我一样的感受吧。”大蛇丸的视线看向猿飞日斩，冷道，“正是因为你的存在，让木叶的局势变得乱七八糟，我相信只要你死了，这架风车才会再次旋转。”

    “说到底不过都是为了满足你的野心！”旗木朔茂冷冽开口，“大蛇丸，到此为止了！”

    “是吗？”大蛇丸不屑的冷哼一声，“能做到的话，就试试看。”

    https:

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

