

    是之前被她扔掉的“阿瑞斯之泪”。

    阳光下，光芒耀眼，甚至于隐隐刺痛。

    沈婠看了许久，才戴到左边手腕上，然后，推门下车。

    作为宁城数一数二的巨头企业，明达集团位于市中心黄金商业区，独栋写字楼，外观气派，装修精致，总共三十三层，职权分布从下到上呈金字塔形，楼层越高，代表职位越高，权力越大。

    乘电梯至一楼大厅，美丽高挑的前台小姐笑脸相迎：“请问有什么可以帮到您？”

    沈婠把员工卡递过去，对方看到职位那一栏时，忍不住用余光扫了她一眼：“是……明亚广告的沈总？”

    “嗯。”清淡幽凉，像炎炎盛夏咬了口冰镇西瓜。

    “好的，这边请——”

    沈婠一手拿着需要签章的文件，一手接回磁卡，背影纤细却挺拔笔直，似戈壁滩上迎风而立的小白杨。

    “天！这就是那位沈三小姐啊！”年轻姑娘惊叫出声。

    “什么？你确定？！”另外一位瓜子脸姑娘听罢，登时两眼放光。

    “周年酒会那天，我虽然隔得远，但是她和那位大佬的惊艳共舞，我到现在还记忆犹新，况且，她员工卡上职位一栏写的是明亚总裁，前段时间刚下发的人事通知，绝对不可能有错！”

    “你怎么不早点提醒我啊？都没注意看脸长得怎么样，真可惜……”

    年轻姑娘沉吟一瞬，“长相嘛，肯定没有沈经理那般令人惊艳，但是身材和气质真的好到没话说！”

    “切，只有长得丑才会被夸气质好吧？”

    “NO！绝对不是这样！”两手在胸前比了个叉，义正词严：“目测她应该有一米七以上，很白，很瘦，眼珠又黑又亮，看着你的时候就像宝石在闪闪发光，就是那种你一眼看过去不会首先注意到她的脸，而是会被气质吸引的那类女人。”

    “有没有这么夸张啊？”瓜子脸姑娘朝沈婠走远的背影望去，讷讷道：“不过，确实很高挑，腿也长……”

    穿过大厅，就是电梯口。

    沈婠要去的人资部在11楼，几部电梯都显示下行，她靠右侧站定，静静等候。

    叮！

    电梯门打开，里面和外面的人同时抬头，沈婠微愣，不期然撞进一双漆黑邪肆的眼里。

    权捍霆唇畔笑意加深，下一秒，目光触及她左手手腕的时候，原本愉悦的弧度倏然结冰，眼神也变得极具压迫性与攻击性，好像随时都可能冲上来咬死她。

    沈婠后颈一凉，只觉莫名其妙，心想这人怕不是学过川剧，变脸速度也太快了。

    “婠婠？！你怎么过来了？”随驾在旁的沈春江率先开口打破沉默。

    沈婠移开视线，不再看权捍霆，只道：“来人力资源部盖章。”

    沈春江点了点头，伸手挡住电梯门，另一只手做出请的姿势：“六爷——”

    权捍霆冷着脸，目不斜视越过沈婠，大步朝外走去。

    沈春江追在后面，不像总裁，倒像疲于奔命的小跟班。

    六爷……

    沈婠默念这两个字，舌尖抵住上颌，又扫过下颌，蓦地，绽开一抹笑容。

    真有这么厉害？

－－－－－－题外话－－－－－－

    权捍霆：干都干过了，爷厉不厉害心里没点儿逼数？

    沈婠：拒绝和秒X的人说话，谢谢。

    权捍霆：第一次是意外！意外！意外！（悲愤脸）

    这是推荐票13400加更，附赠小剧场一个，开心吗？~

    关于本书上架收费，然后开始多更，预计时间在这个月底或者下月初，如果可以，鱼希望你们能把6月初的月票留给权少（5月就不用了哈），到时有个月票翻倍的活动，希望能够一鼓作气，冲一冲榜单，鞠躬，致谢！

    