    从始至终，苏瓷都没敢再说一句话，总感觉有目光落在自己身上。

    好不容易熬到吃完饭，临出门的时候，沈雪茹忽然走过来，神秘兮兮地问了句，“之前我在医院开给墨琛的药还有吗？要是不行我明天再去配一点。”

    苏瓷身边，封墨琛的脸黑沉的厉害。

    以前那是在作戏，可是现在竟然被自己亲妈当着心爱的女人的面说自己不行，封墨琛的脸都快黑得滴墨了。

    苏瓷捂着唇憋住笑，“药还有的，不需要准备了。”

    “那就行，那你们赶快回去吧。”沈雪茹催促他们快走，眼神极其暧昧。

    回到封宅，苏瓷洗了个澡，今天去陈氏的时候化了妆，带妆一整天，感觉皮肤都快透不过气了。

    封墨琛去了书房，苏瓷习惯性拿了睡衣跑进卫生间，门没有从里面反锁。

    温热的水临头浇下来，卸了妆，顿时感觉身上轻松了不少。

    按着封墨琛以前的习惯，去一趟书房最少要半小时左右，给她的时间已经足够。

    可是她刚关上水龙头，就听到一阵脚步声朝着卫生间的方向靠近。

    苏瓷的心一下子提到嗓子眼，踩着湿哒哒的拖鞋往门边挪过去。

    手指刚碰到门把手，就看到那门被人从外面扭开，苏瓷立刻猫着身子退到里面，手上的浴巾遮住自己的大半身体。

    尖叫一声，“你怎么进来了，我还没洗完！”

    男人推门的动作顿了一下，苏瓷以为他会折回去，没想到他反而把门打开直接走进来。

    苏瓷躲在里面的隔间里，半透明的玻璃映着她窈窕的身姿。

    男人墨色的眸子深重几分，却是调笑的语气，“最近胆子大了，洗澡都不关门，这是在邀请我吗？”

    苏瓷心里妈卖批，“你不是去书房了吗，怎么突然回来了，你以前最少都要半个小时才会回来的！”

    男人的脸上映出几分笑意，原来这小女人早就算准了他去的时间，所以才会有恃无恐。

    不过他今天只是过去拿一个东西，并没有打算处理公司的事。

    看到封墨琛愣着，苏瓷赶紧把浴巾裹在自己身上，像穿了一件白色抹胸的裙子。

    苏瓷从里面出来，小碎步挪到自己摆放衣服的地方，后背挡住自己的衣服，“你……你先出去吧，我衣服穿完你就可以进来了，要不然……要不然我去书房穿也行。”

    “除了我们的房间，其他地方都被我妈装了监控，你确定要这样出去？”封墨琛好看的眉头微挑。

    苏瓷双手抱着自己，这会儿刚脱离热水，房间的冷气从门缝里钻进来，手臂的汗毛都冷得直竖。

    “那我就在这穿，你出去。”

    封墨琛非但没离开，反而走近一步，两只手把她禁锢在怀里。

    刚洗完澡，她身上散发着沐浴露的清香，夹杂着一丝发梢上的奶香味，很好闻。

    本想逗她一下，可是现在温香软玉在怀，他的体内莫名的生出一股火，快速燃烧起来。

    隔着衣服，苏瓷能感觉到他的体温在不停的上升，整个人都变得紧绷。

    “你……你要不也洗个澡？”苏瓷小心翼翼地抬眸看着他。

    此刻，封墨琛刚好低头，四目相对，男人的眸子里仿佛燃着一团火，苏瓷能明显地看到他眼中的欲望。

    不止一次看到他这样的神情，却是感受最强烈的一次。

    “宝贝，可不可以……”

    男人开口，声音却是沙哑地厉害。

    苏瓷被他紧紧抱着，此刻紧张地不敢开口。

    他在征求她的意见……

    苏瓷的每一根神经都紧绷着，透着朦胧的水雾，她能看到男人的面部轮廓同样紧绷。

    几个喘息后，身上的压力陡然一松，一只大手落在她的头顶，身后传来封墨琛的声音。

    “没关系，我不会逼你的，但是你再不出去穿衣服，我可不能保证自己不对你做点什么。”

    听到这句话，苏瓷像特赦释放一般，抱着自己的睡衣急忙跑出浴室。

    身后，浴室的门再次关上，里面传来哗啦啦的水声。

    水声持续了很久，可是透明的玻璃上却看不到一丝水汽。

    这男人又是在冲冷水凉。

    苏瓷站在原地许久，最后一咬牙，手上的睡衣被她扔到床上，蹑手蹑脚地走进浴室。

    推开门，果然里面没有一点暖气，封墨琛穿着衣服站在冰冷的水下，淋浴头的水从他头上倾泻而下。

    “你这样冲凉会感冒的。”

    大概是没想到苏瓷会在这个时候进来，封墨琛发愣的空档，苏瓷已经走到淋浴头下把水温改成了温水。

    水的冲击力打散了她身上的浴巾，男人好不容易浇灭的火气再次翻涌而上。

    这一次，比任何时候都要旺盛。

    苏瓷下意识护着自己，却没再后退，直到他欺身而上，苏瓷隐约听到他沙哑的嗓音。

    “是你自己过来的，我不会再放过你了。”

    这一夜，苏瓷总算体会到晕船是什么感觉。

    ……

    翌日，苏瓷醒过来时，浑身的每一处都像被碾压过一般的疼痛，手臂上的痕迹时刻提醒着她昨晚发生了什么。

    头顶是白色的天花板，苏瓷看着这白色出神，直到耳边传来酥酥痒痒的感觉。

    封墨琛有些心疼的抱住她，“对不起，我昨晚没控制好自己，很疼吧。”

    他的脸上写满了愧疚，苏瓷心里微堵，转过头压着他的唇，“封墨琛，我很开心。”

    错愕过后，封墨琛的脸上浮现出笑容。

    磨磨蹭蹭到十点，起床以后，苏瓷换了身可以遮住手臂的黑纱长裙，黑色的蕾丝遮住满是红痕的手臂，苏瓷这才敢从卧室里走出去。

    桌上摆着一个保温袋，看来沈雪茹早上已经来过了，这是留给他们的早餐。

    吃完早饭后和封墨琛一起去林家，沈雪茹和林夫人一起出去了，林筱然一个人窝在沙发上打游戏。

    看到苏瓷穿着一身长袖连衣裙进来，上上下下把她打量了一番。

    “小苏苏，你今天很奇怪啊，现在是夏天，而且室外温度高达三十八九，你竟然还穿长袖！”

