    米楠一夜未睡。

    她一直在豆乎进行辩论。

    对于米楠来说，她认为《都挺好》真的带给了她并不一样的感受。

    其实一直以来米楠都并不想要回老家，甚至她拒绝和家里的一切人见面，不为别的，就是因为米楠不再想和老家牵上任何关系。

    但是正如苏明玉所想的那般，不管怎么样苏明玉和苏家都是脱不了关系，而至于米楠其实看完这部剧后同样有很多感触。

    她和米家其实已经完全脱离关系了，但却又没有脱离干净。

    因为米楠的家庭比较特殊一些。

    是的。

    米楠家里并不仅仅只有一个坑人的哥哥，还有一个弟弟，而这个弟弟其实和父母关系也并不算太好，从小到大，每一次米楠受欺负的时候都是米楠的弟弟帮她。

    在米楠的弟弟看来，那就是父母确实不公平，为什么要这么对待姐姐呢？

    恰恰如此，如果那个家里还有什么值得米楠留恋的话，那么恐怕只剩下弟弟了。

    而且米楠的弟弟倒也争气，考上了南方的一所大学，毕业后同样没有回去。

    关于家里的情况有时候也是米楠的弟弟告诉她的，总之就是一句话：“姐，父母不需要你养老，你只要照顾好自己就行，也永远不要回来了。”

    是啊。

    重男轻女其实何尝仅仅只给米楠一个人造成了伤害呢？

    米楠的哥哥被养成了巨婴，就像是苏明成一样，基本上一直都靠父母管着，或者说连苏明成都不如，苏明成还算知道上进一些，但是米楠的哥哥就仿佛是一个巨大的废物一般，吃喝嫖赌，样样精通。

    米楠的弟弟呢？

    他因为从小目睹了父母的不公平，因为父母的不公平他与父母争吵过，可是又有什么用呢？

    在那么一个大环境下，重男轻女才是正常的，当一个环境都是这个样子的时候，其它人也已经习惯的时候，你想说什么都有用处的。

    比如女儿不能上新坟，比如女儿如果离婚了那么过年的时候不能在家里住着，再比如其它杂七杂八网上看了都要说是精神病的情况，可是在米楠老家却处处是规矩。

    越穷，规矩越多。

    为此，米楠是根本不想回去的，但是这些年，其实她过的并不快乐，虽然断了联系，但是米楠依旧活在过去的阴影之中，她是这样，米楠的弟弟也是这样，或许只有米楠的那巨婴哥哥并不会有阴影，甚至私下或许会大骂自己的妹妹与弟弟为什么不帮自己吧。

    可看完了《都挺好》之后，不得不说米楠确实看开了一些。

    和解。

    与过去和解了。

    她其实就和苏明玉一样，之前只不过是钻了牛角尖，因为哪怕苏明玉已经是领导了，但是在心里边恐怕苏明玉一直以为是苏家的弱者。

    可其实，苏明玉早已经成为了强者。

    更重要的是如果一直沦陷在过去生活的敏感与憎恨之中，那么最终只会苦了自己，同样也会失去生活的意义。

    《都挺好》中苏明玉最终看明白了这一点，她一开始其实是活成了苏母的样子，威胁自己的父亲，冷淡处理大哥苏明哲，打压苏明成，总之一切都是苏明玉因为过去的仇恨在作祟。

    可是那样带给苏明玉快乐吗？

    并没有。

    在《都挺好》小说中其实苏明玉最终有一段反思。

    这么说吧，其实小说里的苏明玉要更黑暗一些，或者说心中更暴戾一些，她高中时心理阴暗到一夜掐断数学教研室所有粉笔，她是强迫做好人。

    当然，这是因为小说里苏明玉恐怕并不是苏大强的女儿有关，而小说里苏家的关系更狗血一些。

    这些并未在电视剧中体现，可以说电视剧还要更阳光一些。

    同时，正因为阳光，正因为最后苏明玉与自己的和解才让米楠心中有所触动，也恰恰如此，米楠才一夜未睡，她没有想到这么好的结局还有人喷。

    关键是在豆乎喷。

    这个叫‘放开那坨牛粪’的家伙太气人了，最关键的是米楠和这货还认识。

    也不能说认识。

    毕竟没有见过面，但是都是剧评人，再加上这‘放开那坨牛粪’在豆乎活跃度还是挺高的，所以两人算是相识，可关系不算好。

    因为这货比较的直男，说的话那叫一个气人。

    用‘放开那坨牛粪’的话来说我就是这样，管你是男是女，老子对事不对人。

    恩，男女平等这方面这货做的还是挺不错的。

    可是气人是真气人。

    就比如这次‘放开那坨牛粪’写的这个贴子，气的米楠同样开始进行了反击。

    但是论辩论能力，米楠还是欠缺一些。

    她就想着老娘不行，那么找一个能行的。

    于是，米楠也给鸡鸡两米八留言。

    有请鸡大。

    这是很多人都发的。

    可是一夜了，鸡大没来。

    次日，百芊传媒，会议室。

    宣传总监李阳说道：“现在《都挺好》大结局网上的口碑是挺好的，而且齐东卫视刚刚收视率反馈是破4.5，本来他们的预期是收视率可以破5的，但现在这个收视率已经创下2019年新记录了……”

    这时，刘芊芊却直接说道：“行了，这个先别说了，现在当务之急是怎么反黑。”

    李阳一楞：“反黑？”

    “没错，你是傻还是没有看到网上的趋势？看看多少人骂《都挺好》？还口碑挺好？我觉得马上口碑就要崩塌了。”

    刘芊芊语气有些恼怒的说道：“这绝对是黑粉，否则为什么这么多人骂的？肯定是黑粉。”

    “刘总，这个根据我们舆情部的盯着应该没有人黑。”

    李阳忙解释道：“这应该是就是正常的议论。”

    不止李阳这么解释，就是舆情部的主管也轻轻点头：“是的，虽然《都挺好》在之前遭受过一波黑粉，可是后来对方估计觉得已经没有效果所以就撤了。”

    刘芊芊依旧有些意难平：“难道就任由对方这么黑？我毕竟养了这么多号呢。”

    好吧。

    会议室里其它人是有点哭笑不得。

    谁能想到现在的刘总竟然成为了好战份子。

    最近不到一个月的时间，刘总就仿佛是摁不住的藏獒一般，动不动就表示：“我养这么多号不怕。”

    可是有时候舆论并不是谁声音大谁就有理的。

    甚至目前《都挺好》虽然遭受到了一些所谓的抵制，可是这些声音并不大，这个时候官方如果下场的话那么就会显得很脑残。

    要相信观众。

    这是其它人的想法。

    可是自从养号至今，刘芊芊发现这些号竟当舔狗了，每一个号都在夸星城卫视，这都夸多久了？

    再夸下去，刘芊芊都快忘记自己自己真的要干什么了。

    所以，刘芊芊现在就是想要赶紧战一波，然后告诉所有的人，那就是：“我不是舔狗！”

    这个心理，众人都不懂，所以刘芊芊只能把目光望向了余小树：“余老师，您觉得呢？？”

    “刘总，好钢用在刀刃上，您再忍一下。”

    余小树笑着说道：“目前综艺的筹备已经差不多了，我们接下来会在《都挺好》的庆功宴上进行宣布，届时就可以全面宣传了。”

    刘芊芊忙说道：“余老师，我也是这个意思。”

    李阳：“？？？”

    王宝：“？？？”

    这怎么感觉刘总确实变的有些…有些……。

    五分钟后，会议结束。

    余小树、王宝、刘芊芊三人留了下来。

    “小树，真的要搞这个综艺？？”

    王宝朝着余小树皱眉说道：“其它方面还好，但我们毕竟没有独立制作过综艺，这跟星城卫视打擂有点不太明智吧。”

    “王总，你能不能支棱起来？？”

    余小树还没有说话呢，刘芊芊则直接说道：“你说说从小树开始拍摄《传闻中的陈芊芊》开始，哪一次你不是先泼冷水？这幸亏我是了解你的，否则我还以为你是别家公司派来的卧底呢。”

    “我…”

    王宝听着刘芊芊的话突然感觉自己好像他妹的无言以对。

    细想一下还真的是这样。

    每一次他并不算拖后腿，只能算是稍稍的觉得余小树冒险些，再然后每一次都是成功了。

    恩。

    再一，再二，再三，再四。

    你别说。

    王宝自己都觉得自己是个卧底了。

    “得，刘总，您批评的对，小树，接下来关于综艺你就放手去坐吧，公司会全力配合好。”

    王宝朝着余小树笑呵呵的说道：“我相信你。”

    就这样，综艺的事算是定了下来。

    回到办公室，余小树想了想，然后把张程叫到了办公室。

    不知不觉张程来百芊传媒也算有一段时间了，可是张程依旧没有独立的写剧本，一直都处于四处帮忙的状态。

    “小…余老师，您找我？”

    张程本来第一反应是要叫余小树的，可是还是瞬间的改了口。

    已经知道张程性格的余小树不再让张程改口了，因为之前和张程说过很多次了，都没有什么用。

    他直接把一个剧本递给了张程。

    “这是公司即将筹备的综艺剧本，你先看一下，然后有什么意见，有什么想法，觉得剧本还需要什么补充的，这两天看完了我们再聊一下。”

    余小树朝着张程说道：“我会先跟两期，剩下的剧本就要交给你来完成了。”

    张程脸色一变：“我？我不行啊，我……”

    “大学的时候，你最喜欢的就是写综艺类的本子，但是你当时没有机会，我记得当初聚会的时候，你还说过将来一定要写一个现象级的综艺本子。”

    余小树打断了张程说道：“你岁数不小了，难道真的想要一直这么下去？就真的一点都不想证明一下自己吗？”

    张程心中苦笑。

    他怎么可能不想证明？

    因为他在编剧这一块的持续废物，不管是在虎星影视，还是来到百芊传媒，张程总是过不了心中那一关。

    所以，他自己有时候都觉得是个废物。

    废物。

    就因为他自己都快要自暴自弃了，谈了多年的女朋友也分手了，都这个岁数了，无房无车无存款，再过几年，如果他还没有任何长进，哪怕余小树还愿意让他留在百芊传媒，他恐怕自己都待不下去了。

    不过，他是想要证明自己，但人啊，废物的久了，连自己都习惯的时候，怎么可能会立马改变？

    就像一个男人，当他真的硬不起来的时候，你给他十个美女都没用。

    所以，张程哪怕想要改变，哪怕想要证明自己，但是真的事到临头了，他就想要缩头了。

    “我，我…”

    张程手里接过来余小树的剧本，但是他的神色却是紧张不安的，甚至是有些惊慌失措的：“我，我，我不行，小树，我真的不行。”

    “张程，如果百芊传媒你都不行的话，那么其它人恐怕就更不行了。”

    余小树摆手说道：“我相信你，所以你放心大胆的去做，失败了算我的，现在你只需要做一件事，把这个剧本好好看一下，然后就像刚刚说的，把剧本分解一下，然后有什么想法我们再谈。”

    对于张程，让他自己拿主意是不行了。

    既然这样，余小树干脆逼他一把。

    “行。”

    张程略带感动的接过来了剧本，然后离开了余小树的办公室，回到了自己的办公区。

    深吸一口气，张程这才拿开了剧本。

    剧本名字叫做：乘风破浪的姐姐。

    而另一边，余小树则是重新看了一下豆乎。

    对于豆乎的议论余小树当然知道，不过他认为这些讨论算不上黑。

    一直以来，余小树有一个最难得的品质就是懂得反思。

    他不会像其它人那般，一部作品如果你不喜欢那就是黑。

    别扯淡了，除非是对方公司恶意抹黑，否则大部分人哪来的闲心去黑你？？

    为此，余小树对于豆乎上的议论并不像刘芊芊那样觉得全是故意黑之类的，甚至有些所谓的批评还挺像那么一回事的。

    毕竟一部剧不可能惹得所有人喜欢。

    他和百芊传媒的其它人想法差不多，这件事官方不下场，交给观众就行。

    这不，很多人等了一晚上的鸡大终于出手了。

    ……

    ……

