    安林全身被传承之光包裹，心中一阵舒畅。

    他可是在沧血大地，获得了异变血凤凰道意符印之人。

    那符印蕴含了异变血凤凰的凤凰之力，以及生前最高道意的招式，所以从力量层次上来说，要绝对高于它在雕像上遗留的力量，相当于分身见到本体。

    所以，安林说要雕像臣服于他，还真的能做到。

    强大的凤凰之力不停涌入他的身体，有关异变血凤凰的各种传承，也不要钱一般涌入他的脑海之中。

    传承之光宛如光柱伫立世间，耀眼至极。

    众凤凰族都看得呆了。

    “这是神迹吗？”

    “我活这么大，从未见过如此可怕的传承之光。”

    “太可怕了，这难道是要把所有的信息都传承给林安？”

    巨量的传承之光持续了足足一刻钟，这才消散。

    安林摇了摇脑袋，抱怨道：“好撑！”

    众朱雀闻言胸口又憋了一口老血。

    这人类特么有毒，得了便宜还卖乖！太刺激鸟了！

    安林晃了晃脑袋，信息的传承量虽然很多，但是实用的术法却不多，最厉害的陨星落日其实之前已经获得。

    他最大的收获，反而是异变血凤凰遗留在此处的力量。那力量融入体内后，让血凤凰神火的纯度进一步提升，达到了顶尖神火的层次。

    “这林安到底是谁？一个化神境的角斗场冠军，怎么可能拥有这么夸张的力量？”一头白色朱雀又惊又俱地开口道。

    “听说是能和小雀女战神打成平手的绝世天才，实力极为强悍。”

    “但是……在这里不是光有实力就行的啊！难不成他是哪个神兽和人类的私生子，所以拥有很纯粹的朱雀血脉？”

    “要真是这样，我们岂会不知？”

    一众朱雀再也不敢小看安林了，如今的它们，对安林只有浓浓的敬畏与好奇。

    无论是安林展示的血脉威压，还是他获得一众神兽大佬的认可，都让它们感受到了巨大无比的压力。

    “现在一想，林安已经获得了在场足足四位神兽的认可，并且是最高级的核心传承认可，这在我们神兽悟道区之中，可以说是史无前例了吧？”

    “是的，就连返虚巅峰的仙兽，也没有如此可怕的战绩！”

    “太吓鸟了，五个神兽中的四个，都对林安如此认可，并且他还只是一个人类。这消息传出去，恐怕会对整个朱雀一族产生巨大的轰动！”

    “一定要保密，否则我们族群的生灵会遭受巨大的打击，怕是有不少存在会怀疑鸟生。”

    “我已经在怀疑鸟生了，到底林安是朱雀的后裔，还是我们是朱雀的后裔？咋差距这么大呢？”

    “还好林安只是受到四个神兽的大力认可，要是他受到所有神兽的认可，那我恐怕要直接跪在此处了。”

    “哈哈哈……放心吧，陨冰蓝雀，现在发生的就已经能用恐怖来形容了，你说的被所有神兽大力认可……这么梦幻离奇的事情怎么会发生呢？”

    一头朱雀强者笑着安慰身旁的伙伴，也好似在安慰自己。

    就在这时，又是轰隆一声巨响。

    一道金色的光芒，穿透虚空，落在了安林的身上。

    众朱雀们看到金光的源头，纷纷陷入了呆滞。

    因为，朝安林投射金光的源头，赫然是之前那个对安林的精血，没有任何反应的九彩神雀雕像！

    金光耀眼至极，竟也是一道非常强大的传承金光！

    安林这一次也跟着懵逼了，传承咋这个时候突然朝他射过来了呢？

    不仅是他，所有的朱雀强者，都一脸疑惑。

    似乎是猜到众围观者心中所想，一个极为婉转动听的声音传来，解释道：“嗯，不好意思，刚刚一直在想送你什么传承才好，现在想好了，请你接受传承吧。”

    嘶……

    众围观者倒吸一大口凉气。

    尼玛，突然射来金光传承，原因竟然是这个？

    安林突然发现有哪里不对：“等等！你还没问我问题呢！”

    “哦……”九彩神雀雕像顿了顿，然后道，“那你觉得我美吗？”

    安林愣了一下，随后脸不红心不跳地夸赞道：“你是我见过的最美的神雀，美艳绝伦，风华绝代！”

    “善。”九彩神雀很开心，语气轻快道，“那么，接受传承吧。”

    安林：“……”

    一众围观朱雀族生灵：“……”

    这特么真的是问题？大佬是不是对问题这个词有什么误解啊喂！！

    这是送分题啊！

    轰隆！传承之光，就这样毫不犹豫地轰向安林的身体。

    安林像个小受一样哎哟哎哟地叫了起来，似乎是连续接受大波传承，身体有些吃不消。

    是的，九彩神雀好像要强行灌注传承给安林一般，仿佛不是安林在求传承，而是神雀要强送传承！

    听着安林的惨嚎，一众朱雀呆若木鸡。

    这可能，就是大佬的烦恼吧。

    轰轰轰……

    一头头朱雀趴在了地面上，全部给安林大佬跪了！

    太阳树的所有神兽，竟都对安林高度认可，这是前所未有的超级事件，开创了太阳树的一个新的奇迹。

    这一刻，安林对它们来说，宛如神灵一般耀眼！！

    安林正接受着九彩神雀的传承。

    虽然不知道神雀，为何那么好说话，对他这么好。

    但本着有便宜不占王八蛋的态度，他自然不会拒绝这种恩赐。

    巨量的信息宛如潮水涌入安林脑海，也终于知道这个传承的内容。

    五行合一术：将体内的五行力量融合为一股，创造出一种崭新的五行之力……

    安林越是接受这个术法的信息，双眼就越是闪亮。

    这个术法，实在是太对他的胃口了，对他来说有大用！

    接受完传承之后，他望向那个高傲美丽的孔雀，面露感激之色，深深地鞠了一躬，轻声道：“谢谢前辈恩赐。”

    五个神兽之中，九彩神雀的传承，可以说是最让他满意的传承。

    一切恢复原样后，安林回过神来，目光扫视四周，发现一众朱雀的身体好像都趴着，仿佛在跪拜自己？

    这种场面，安林见多了，因此十分淡然。

    他微微一笑，用威严而又不失亲和的语气道：“呵呵，各位不必行此大礼，都平身吧。”

    一众朱雀：“……”