    四宝思索了一下，说道：“倒也未必，我以前盗墓的时候啊，我们有一句行话，叫做宁杀天狗，不杀地尸。

    古墓是一个封闭的环境，本来对法师就有很多限制，多半还有些阵法之类的，再不济也是阴巢尸穴，特别容易被邪物利用，就像是我们的阵法一样，一旦入阵，邪物就立减三分实力。我们下墓也是一样，在下面对付那些邪物，比在地面上拉开了打，要难上十倍。”

    老郭缓缓点头，“这话是没错，不过，咱们先别讨论这个，先弄清楚刚那个鬼是什么来头，你们觉得，它跟生圣灵会有没有关系？”

    一时间，大家都沉默了。

    老郭接着说道：“我刚检查过了，门锁上锈迹斑斑，至少数年没人打开过了，圣灵会的圣徒，都是人类，又不能穿墙进去，所以，只有两种可能，一是，咱们找错对象了，这古墓跟圣灵会没关系。”

    四宝抢着说道：“怎么可能这么巧啊。”

    “听我说完，还有一种可能，那就是这古墓一定还有别的入口。”老郭说完望着老秋。

    老秋怔了一下说道：“应该是没有的，就算有，应该也没被人发现，至少我不知道。”

    正说话的工夫，一道人影从铁门上显现出来，正是小马。

    “日了狗了，真是日了狗了，你们英俊潇洒风流倜傥的马王爷差点就回不来了！”小马一看到众人，立刻吐槽起来。

    “说人话！”叶少阳怒道。

    “我是鬼，不会说人话。”

    叶少阳跳起来要踹他，小马这才老实，讲起自己下墓的过程：“那下面正的是个古墓，这下面是一条甬道，我一直飞下去，飞了有……几公里远？然后就到了一个很大的大厅里，跟音乐厅似的，巨大无比，上面是穹顶，地面上是一个八卦图案，然后有四条路，通到不同的地方。

    我四条都走了，有两条到最后直接进了山体了，被泥土掩盖，还有一条道，前面有很多岩石堆砌，一半也被泥土掩盖了，应该是没修好的，

    还有一条，走下去之后，是一道石门，我想着应该是下到真正的墓室里的，门是弄不开的，我直接穿过去，门后面是一个好像墓室的东西，里面是空的，中间有个棺材，四周放着很多箱子和花瓶之类的，棺材上刻着符文，我穿不过去，我就在房间里找了一圈，什么都没有，我就想着这肯定不是古墓的核心啊。

    于是我就顺着墙根找过去，还真让我发现了一道暗门，那模样……怎么说呢，就是本来是一个门，然后被人砌成了一座实心的墙，没有打开的地方，我就直接穿过去……结果后面是一条长长的甬道，一直往下去的，四周都砖砌成的。

    结果妈蛋我飞着飞着，突然四周的砖头都朝着中间倒下来，我起初以为是幻象之类的，结果那些砖头真的砸在了我的身上，我特么这个怕啊，一路往前飞，结果越飞越远了，等我回去的时候，洞穴差不多都已经被砖头埋上了。

    我一路扒拉着砖头往回走，这时候后面突然哗哗地流水，我回头一看，那水是通红的，好像岩浆一样，离老远我都能感觉到热度，从砖头的缝隙里不断涌过来，我当时快吓尿了，一个劲地扒拉砖头，后来都是用撞的，幸亏孤家身体壮，不然真的就要被埋在里头了。

    哦，对了，那些‘岩浆’里头，鬼哭狼嚎地，不断有人脸显露出来，我估摸着这些都是被岩浆困住的鬼魂，在里头出不来了。”

    大伙听他说完，沉吟不语。

    四宝道：“很显然，这是某种索魂阵，只不过规模略大了点。”

    所谓的锁魂阵，是一种符印，一般都是用藏锋的方式，放置在一些建筑物之类的墙体中，用处很简单：不想让鬼魂穿过去，进入某个地方。

    尤其是在墓葬之中，锁魂阵比较常见，因为有些厉害的盗墓贼，自己会养小鬼，或者跟鬼魂合作，有自己下不去或者有机关的地方，会让鬼魂先去探查，或者是一些打不开的墓室。墓主为了防止被鬼魂和邪灵入侵，窥视到其中的情貌，有能力的墓主，在修墓的时候，会在砌墙的泥浆里加入鸡血、黑狗血、朱砂、雄黄等等，一起砌成墙体。

    这样的墙，在法术界叫做血墙，一般的鬼和邪灵都没办法穿过去，而且因为是砌墙的时候直接用在里面，不经风吹日晒，就算过了几百年上千年，效力也不会减弱。

    不过，这种墙只对一般的邪物有效，面对修为高深的，起不到什么作用，再说古墓阴湿，还有地下水渗透，一旦将墙体里的血气冲刷下来，在封闭的空间内积郁不散，很容易刺激古墓里的尸体，成为僵尸。

    因此，想要真正杜绝鬼和邪灵进入，更加高端的办法，就是用锁魂阵，具体方法说来也很简单，在建造墙体的时候，将法药混合在其中，然后在墙上刻下符阵，等成形之后，再在外面砌上一层真正的墙，这种墙在法术界的俗语叫做“夹心墙”，看上去跟真正的墙一样。

    一旦有灵体想要穿过，触碰到夹心墙的时候，上面的符印就会被激活，将邪物困在中间，至于能将邪物困住多久、困到什么程度，完全取决于当初布置锁魂阵的那人的实力。

    不过，需要用到锁魂阵的，一旦都是王侯将相的坟墓，里面的陪葬品价值连城，生怕被后人给盗走了，因此除了用各种机关来防止盗墓贼，还会在最重要的墓室的四面墙上布置下索魂阵，让人鬼都难进入。

    一般来说，越是身份地位高的人，能够找到的用来布置锁魂阵的法师就越是厉害，最厉害的索魂阵，不光让邪物无法进入，而且还真正有索魂的功能：一旦有邪物闯入，阵法激活之后，会形成强大的幻景，就好像一张逐渐收拢起来的网一样，将邪物困在中间，只要索魂阵不被破坏，邪物就会被永远困在中间，永世不得超生。