    大舟之上，韩非也不知道刚才那人，到底是半王，还是真正的王者？毕竟，一直都还没能见着那人的面。

    想来也是，在理想宫中，自己的实力如此积弱。就算见了强者，人家会搭理你么？

    巨舟之上，分为上下3层。每层中，又各有33层，合计99层。

    也就是说：这一艘超级巨舟，上下造了99层楼高。有些楼层，还格外地高大。

    就拿韩非所在的这一层来说，韩非就发现了灵植种植园，甚至有小型的妖兽饲养园。

    韩非脑子里的第一反应，便是诺亚方舟那样的故事。但是，韩非还没来得及在这超级巨舟上瞎晃悠，立刻就被征兵了。

    巨舟征兵，为的自然是守卫巨舟。

    这艘船，被命名为探索者号。船上万众，众志成城，一心想要征服这沧海，找到一处属于人类自己的领地。

    不晓得是不是时间的加速在变化，韩非明明在这船上只待了一天，转眼间，好像就过去了好几年。

    再转眼，好像过去了好几十年。

    又一天。

    韩非自认为，时间过到第三天的时候，只听“轰轰”的几声，天穹之上，裂痕频现，那是尊者陨落之场景。

    一战之中，尊者陨落七人，血雨倾盆。更有一道惊天裂痕，天地变色，九天有悲音降临，呜咽不止。

    韩非深吸了口气：这……难道是王者陨落？

    不知道是不是因为自己陷入历史迷雾之中，老乌龟并未出现，似乎被屏蔽了。

    此番大战之后，韩非等无数人，看见有强者手持大令，浑身沾满鲜血，悬浮于神舟上方。

    只听那人喝道：“东方有神州，地阔亿万里。天苍有古树，枝垂九重天。便是这沧海上，也有群岛九万八千座……现令九部大尊，各率领人族，横渡沧海，再建我人族辉煌。”

    神舟之上，有人兴奋地乱叫：“找到新的陆地了，我们可以摆脱海妖了。”

    有人面色凝重：“不对劲，为何大人要让各部大尊，率我等横渡沧海？神舟直接开过去，不就行了么？”

    有人看着天穹：“事情绝不简单。在这茫茫沧海之中，想要求活，怕是要经历重重腥风血雨才行。”

    韩非就如同一个看客，虽然他很想去看一看前方强者战斗之地。那里，定然已经杀得天崩地裂了。

    但是，此刻的韩非，实力太弱，只能随波逐流，被一位尊者率领着，朝东方狂飙而去。

    只是，还没跑多远呢，就遇上了海族大军。

    和碎星岛的那种海族大军不同。这里的大军，各色生灵多达数千种。似乎，他们是在狙击人类的大船。

    本来，韩非以为：尊者会带领着一些探索者，一些执法境，还有一系列实力更低的人，去冲击。

    然而，在海族的追碾之下，尊者是放弃了一部分人，让剩下的探索者级别强者，率众突围，奔往东方。

    这只是一场突围战，需要一些战略性牺牲。

    场景不断变幻，韩非随着队伍冲击了很久、很久。

    原本，韩非分属的那一支队伍，还有几万人相随。可是，随着场景变幻了几次，剩下的，就只有数千人了。

    在这历史迷雾中，左冲又突，终于在一次厮杀中，有人忽然吼道：“看，陆地……”

    随着这人一声呼喊，韩非一个转身，已经孤身一人站在了那陆地之上。

    “咦！怎么就只有我一人上来了？”

    虽然韩非已经习惯了这种跳脱的剧情变化，但还是觉得：怎么着，也得几千人都上岛才对啊！不能够只有自己一个人上岛吧？

    韩非忽然想起：之前，那位强者说过，沧海之上，有岛屿九万八千座。然后，那陆地上，会有神州亿万里，那枝垂九重天的巨树……

    但是，自己根本是一个都没看见。

    韩非疑惑，我在岛上？那么，这一段历史迷雾的意义，又是什么？引后世之人前往东方？那东方，又有着什么？

    兽皇去了东方，兽王也去了东方！

    现在，史前巨舟也往东边开去……

    似乎，自己所遇到的一切史前隐秘，都藏在了东边的无穷远处。

    不用说，东边绝对有大隐秘！

    正当韩非纳闷着：自己是不是，应该去找找那真正的陆地的时候……忽然之间，虚空石碑浮现。

    却见那石碑之上，韩非的名字亮起。

    韩非刚想阻止名次提升。但是，随即他就放弃了这个行为。哪怕自己的名字出现在了这石碑之上，又能如何？

    离开理想宫之后，别人都是全无记忆的。既然都没有记忆，那么韩非这个名字是否出现，影响也不是很大吧！

    而且，韩非想要那金色书页，名次就不能低了。

    毕竟，这史前魂境和沧海魂境不同。沧海魂境，自己明确地知道金色书页在哪儿。但这史前魂境，自己却一无所知。

    任由自己的名字，在石碑上飞速提升。

    不过莞尔之间，韩非的名字，毫无疑问地登顶了第一。

    历史千千万，独独韩非走了一条人类东渡的历史。

    虽然历史过于跳跃，但却极其坚定地告诉韩非一件事：以后，要去东边。

    “哗啦！”

    当韩非名字登顶之时，果然，一片金色书页开始降临，慢慢地飞入韩非手中。继而，融入了韩非的身体之中。

    也不知道，这一段历史是不是就此就结束了？

    当韩非字拿了那金色书页之后，便自动地出现在了史前魂境的第一层魂境之中。

    外界。

    早已炸锅。

    “什么，韩非的名次，为什么动了？”

    “韩非什么时候来了千星城？据说，这家伙成为了碎星岛的最高统帅，和大族关系不睦，这他也敢来？”

    “我去！这是个狠人，一来，就霸占了榜首之位。”

    有人疑惑：“不对啊！如果这第四魂境，韩非占了榜首，他为什么不把第三魂境的榜首给占了？”

    一时间，各种消息，开始飞蹿。

    情报人员，在第一时间，就去寻找世家大族子弟，准备卖情报去。虽说魂境中的信息传不出去，但还是有人愿意买。

    “刷~”

    当一道陌生人影，从史前魂境出来，不少人都愣了一下。但是，他们也只是愣了一下，很快就各忙各的事情了。

    他们不能因为有人从魂境中出来，就以为那人是韩非啊！每天，出入魂境的人那么多，这谁能分得清楚？

    当然，也有人快速地在韩非身上瞥了眼，将韩非的样貌给记了下来。管他是不是韩非呢？记下来，找世家大族的人卖掉就是了。毕竟，自打世家大族开始注意暴徒学院之后，就开始注意每一个进入魂境中的人了。

    韩非在石碑前看了一会儿，其实正在和老乌龟聊天。

    老乌龟：“本皇刚才和你断了联系。明明本皇就在你的体内，但却像是隔着时间，根本无法交流。你难道……又跨越时间了？”

    韩非：“不是跨越时间，我是进入了一种历史迷雾。一种不在现在，也不在过去的时间线中。接下来，我要去的那个地方，可能更加玄乎了。”

    韩非深吸了口气：至此，前五大魂境的黄金书页，自己都已经拿到了。

    但是，那轮回魂境，自己真的有点不敢去。

    这玩意，如果让自己再经历一次当年的事情，那可得多闹心啊！

    路过第五魂境，也就是战争魂境的时候，韩非发现：这里的魂境竟然没了，虚空石碑也崩坏了。

    “咦！魂境消失了？”

    韩非当即眉头一拧，连忙去了轮回魂境。等到这儿一看，他发现自己的名字，果然不在其上。倒是洛小白的名字，赫然在列，而且是名列前茅，排名第19。

    韩非站在这魂境入口处，寻思了许久：进，还是不进？

    老乌龟：“此地虽是不凡，但想拦住现在的你，怕是不太可能。”

    韩非顿了许久，这才道：“你不懂……罢了，进就进吧！”

    韩非一步跨入了魂境入口。

    只是，下一秒，神奇的一幕出现了：韩非竟然又从入口出来了。

    得亏这第六魂境和第七魂境一般少有人来，否则，一定会有人惊呼出来。

    韩非自己也懵了：什么意思？自己去过一次末法时代的禹城，现在就去不了了？

    可是，自己去的那个是真实的世界。

    理想宫塑造的这个，应该是假的啊！真的那一个，自己或许的确进不去了，但是假的这个，自己也进不去？这就有些奇怪了。

    只听老乌龟道：“咦！那里的大道规则，根本容不下去你。你小子，不会想越过时间，重回上古吧？”

    “大道规则不允？”

    老乌龟道：“不错。有些地方，被某些特定的人，特定的力量，留下了太重的痕迹，重到足以改变各种天道因果，大道规则就会强制抹杀那个异类。如果抹杀不掉，就会不排斥。这方世界并非完整的天道法则，否则，你就不会是进去又出来，而是被强行轰杀了。”

    韩非皱着眉头：所以，这轮回魂境，自己是去不了了？若是轮回去不了？那这一页金色书页，怎么搞？

    既然每一个魂境都有金色书页，那么这轮回魂境应该也有。

    可是，现在这轮回魂境，压根不让自己进。这特么，就很难搞了！

    韩非当时，心头一震：倒是还有一个人能进去，那就是自己那个从未见过的妹妹。但是，如果要兜那么大一个圈子，自己早就成王了。到时候，还能需得着这金色书页么？

    韩非微微摇了摇头：拿不到，这也没办法啊！自己只能先去第七魂境，看看了……

