    第496章滴水不漏

    说完，他又笑着冲岑羽薇拱拱手：“所以，之后还望岑姑娘能具体说说当日的情况，以免有什么误会发生。”

    “刘大人觉得，此事会有什么误会？”岑羽薇笑笑，轻描淡写地把刘泉的话再度堵了回去，“我与那几人，不过是街头偶然遇见的关系，之后更是话都没说过一句。

    “您若要说我与他们的死有什么牵扯，恐怕很难说得通。”

    闻言，刘泉不禁双眸微眯。

    他退了一步又一步，跟前这丫头，说话竟还是密不透风？

    竟然，连与那几人有一丝牵扯也不愿承认。

    不过，不管心中对岑羽薇如何评价，再开口时，他还是保持了和蔼笑容：“不发生误会自然好，但在案子水落石出之前，我也不敢跟岑姑娘做什么保证。

    “还烦请，岑姑娘与我说说当日的具体情况吧。”

    “好，当时…”岑羽薇挽起耳边碎发，细细将当日之事道来。

    叙述完，她又再度礼貌笑笑：“事情大致就是如此。”

    “好，我知道了。”刘泉抚须应下，旋即便起身告别。

    “妾身送送刘大人吧。”见两人聊完，岑夫人也赶紧起身，同刘泉一道往外。

    一边送人，她还一边笑着道：“还望刘大人在侦破案件之后，派人来府上知会一声。不然，咱们家姑娘心里装着这么件事，难免心中膈应。

    “我与将军都特别心疼这孩子，她若膈应，我们心里也会不好受，还望大人体谅。”

    岑夫人一番话说得漂亮，刘泉自然也只能笑着答应。

    但出门后再看向岑府大门时，他眼眸中，终是泛起一层重重的阴霾。

    这家人，还真是会说话。

    岑大姑娘误会不认自己与几名地痞有所牵扯，岑夫人更是，临到送他走时，还隐隐把女儿推向了受害者的位子。

    似乎，她那女儿是什么娇滴滴的胆小姑娘一般。

    思及此，刘泉不禁再度冷笑一声。

    不过，今日在岑府碰壁，也没让他太过生气。

    今日他前来，本就是探探口风，顺带给岑羽薇下个套，营造一种事情与她有关的氛围。

    她滴水不漏，是他没想到的。但这也没关系，因为今日这场戏，他还可以做给外人看。

    笑着理理官袍，他便挥手招呼上候在外面的两名官差，与他们一道大摇大摆地离开岑府的地界。

    很快，有刑部官员造访岑府的消息，便在刘泉毫不掩饰的拜访中，渐渐传了出去。

    稍微有点脑子的人，都知道，近来气氛有些不对劲。

    这则消息一经传开，立刻，便惊了不少胆小者的心。

    而在他们特意挖掘打探下，几个与岑羽薇有过过节的地痞身死的事情，也渐渐被不少人知晓。

    “殿下，外面已经有人说，那几人之死，是岑大姑娘蓄意报复了。您看，您要不要再上刑部走一趟，催催那位尚书大人？”

    说起此事，孤帆面上便泛起一丝冷色。

    显然，今日在外听到的那些传言，让他很不开心。

    但出乎他意料的是，主子没什么反应。

    (本章完)

