    权泉和牟清元看着门中弟子士气高涨，也是当即下令道：

    “出发！”

    顿时浩浩荡荡的英仙岛修士队伍在权泉和牟清元这两大先天境圆满修士的带领下朝着陷空岛所在海域行去。

    等到到达那陷空岛所在海域的时候，英仙岛众修士的到来也是被陷空岛上的修士所发现，顿时都是一阵惊惧，他们可不会认为这些英仙岛修士是来串门的，自己等人刚刚才攻打人家山门回来呢。

    权泉和牟清元看着眼前的陷空岛山门也是感到一阵畅快，这段时间就连他们二人也俱都是憋屈无比，而且英仙岛山门要是被攻破，那些普通弟子还有可能存活下来，但是他们两个作为英仙岛的顶尖战力定然就只有身死道消这一个下场了！

    当即也是对着身后的一名弟子说道：

    “去，告诉陷空岛的人，让他们乖乖打开山门大阵，我等要为前辈收取它门中典籍！”

    那弟子应了一声是，就是往前掠去，心头也是一喜原来自己等人这一回还是为那位前辈收取陷空岛的典籍啊，这下就万无一失了，那些陷空岛的人还敢不给不成？

    到时候自己等人不费吹灰之力就可以打开这陷空岛的山门大阵，山门大阵一开到时候是不是只拿典籍那就由不得陷空岛的人说了算了。

    那弟子也是来到陷空岛山门之前，大声喝道：

    “陷空岛之人听着，我等英仙岛众修士奉前辈之命，前来收取尔等门中典籍，速速打开山门，否则惹得前辈发怒，尔等下场权且看看那涂钦安!”

    在后面的权泉对这名弟子的喊话显然是十分满意，这虎皮扯的极好，想来那些陷空岛修士也不敢不从。

    那名弟子喊完话之后，却是不见人回应，也是有些好奇再细一端详也是惊奇的发现，自己等人都打上门来了，这陷空岛的守山大阵却是还没完全升起来，有不少地方都没有覆盖到，可以说到处都是漏洞，根本就是个摆设。

    察觉到这一不对劲的情况，这名英仙岛弟子也是个胆子大的，仗着自己修为在同辈弟子中还算是不错，竟是一个闪身就进了陷空岛的守山大阵范围内，竟是毫无阻碍。

    后边的英仙岛众人看着这名弟子忽如其来的动作也是吓了一跳，这往人家守山大阵上撞不是找死呢么?

    后边的英仙岛众人因为离陷空岛还有一些距离，所以对具体情况看的也不是太真切，就连权泉和牟清元都是没有发现陷空岛的异状，但是那守山大阵的灵光却不是假的，是真真实实存在的。

    英仙岛和陷空岛同为海外传承几千年的门派，他们自然不会认为陷空岛的守山大阵会弱于他们英仙岛的守山大阵。

    等看到那名弟子直接撞向陷空岛守山大阵的范围之内竟好似完全没有受到阻碍，英仙岛众人也是疑惑：

    “这陷空岛的守山大阵呢？难不成这关键时候失了灵不成？”

    “莫开玩笑，这一门守山大阵怎会失灵？”

    “那李师兄怎么直接装上去也没事啊！”

    “会不会有古怪啊，难不成这陷空岛之人还有阴谋不成？”

    权泉在前面听着门下门人弟子的议论，也是咳嗽了一声，示意众人不要喧哗，那些门人弟子俱都是安静下来不再说话，权泉这时候才开口对着一旁的牟清元说道：

    “师弟，你怎么看？”

    牟清元沉吟了一下说道：

    “师兄照师弟愚见，咱们不妨谨慎一些，这些陷空岛修士说不得真是有什么阴谋。”

    这大敌当前，守山大阵都没开，任谁来了都得犹豫一下。

    权泉听了也是点了点头，牟清元想的倒是和他差不多，也是说道：

    “那好，我们暂且先等待一会，等那弟子回来再细细问来。”

    要是那弟子回不来，这陷空岛之内肯定是有古怪了，这陷空岛也是传承了几千年的仙门，权泉和牟清元也拿捏不准他们手里是不是真有什么传下来的杀手锏。

    英仙岛众修士在此等候了差不多半刻钟的时间，就见刚刚那名闯入陷空岛范围的弟子正在回返，面上都是露出了喜色。

    “李师兄，是李师兄回来了！”

    “太好了，李师兄没事！”

    “李师兄可是咱们同辈弟子里面修为最高的，怎么会有事！”

    等到那被一众低辈弟子称作李师兄的弟子还没回到英仙岛队列当中，权泉和牟清元也是立即将他招了过来询问具体情况。

    那名弟子也是兴奋的对着掌教和长老禀报道：

    “跑完了，全都跑完了！”

    听着这弟子没头没脑的回话，权泉也不着急，而是开口说道：

    “陷空岛内到底是个怎生情况，你且慢慢细细说来。”

    那名弟子平复了一下自己的心绪，组织了一下语言这才将自己进入陷空岛的所见所闻给一一说了出来。

    权泉和牟清元听完之后也是有些傻眼。

    原来这弟子闯进陷空岛范围之后，搜寻了一大圈却是都没见到陷空岛的修士，好不容易找到一个陷空岛低辈弟子，当即就是将他擒下询问陷空岛内的情况，不问不知道一问吓一跳。

    他这才知道，这些陷空岛修士被斩了涂钦安的那位前辈凶威给吓破了胆，回陷空岛的路上就远走海外，跑了不少人，剩下的人也不是全是不怕死的只是比较贪心，这一波人在回到门中之后卷了不少门中的丹药法宝之后也是逃之夭夭。

    这样一来陷空岛修士已经是十不存一了，那些低辈弟子还好，主要是那些修为较高的修士是最能直观感受李哲的恐怖凶威的，全都是被吓破了胆，再加上回陷空岛的路上有那么多人脱离队伍离去，恐惧情绪蔓延之下才导致了这种情况。

    现在陷空岛上除了那些没地方可去的低辈弟子就只剩下一下顽固存在侥幸之心之人了，这些低辈弟子毕竟修为底下茫茫大海之上没有落脚之处，逃了出去没有师长庇佑也还是死路一条。

    而那些心存侥幸之人则是妄想依靠守山大阵来对抗英仙岛修士的进攻，之前陷空岛的山门大阵启动就是这些人所为，只是现在陷空岛修士大多数都逃之夭夭，竟是连完整启动山门大阵的人手都凑不够了，所以山门大阵才会有那么多漏洞，让这名英仙岛弟子如此轻易的就闯进了陷空岛。

    权泉和牟清元面色俱都是有些怪异，那位前辈凶威竟至于斯，不过想想也是如果是换做自己等人说不得也会做和那些陷空岛修士同样的选择。

    只是现在却是便宜了他们这些英仙岛修士，权泉和牟清元当即也是不再犹豫，对着一众弟子就是下令道：

    “众弟子随我攻进这陷空岛！”

    虽然逃走的陷空岛修士卷走了不少丹药法宝，即便是这样陷空岛怎么说也是传承了几千年的仙门，门派之中的库藏肯定也还是不少，对于他们英仙岛来说也是志在必得。

    那些修为底下的低辈弟子也就罢了，至于那些顽固不化妄图反抗的陷空岛修士，权泉和牟清元可就没有那么好心了。

    这等识不清局势，看不明白大势之人，也是自有取死之道。

    当即权泉和牟清元这两位先天修士领头就是带着一众门人弟子攻上了前，果然那陷空岛大阵根本不能完全覆盖，有不少地方都是存在着空挡，寻了最近的一个空缺，权泉和牟清元就是带着弟子攻了进去。

    一路上几乎没有受到任何阻碍，那些陷空岛低辈弟子根本连反抗都不敢反抗，至于那些顽固不化妄图催动山门大阵对抗的陷空岛修士则是被权泉和牟清元这两名先天境修士给杀了个片甲不留。

    说起来还是这些低辈弟子看得清局势些。

    进程比英仙岛众人想的要容易轻松的多，很快英仙岛众修士就将陷空岛全境给控制住了。

    “藏经阁在哪，速带我等前去。”

    权泉和牟清元也是抓住了一个陷空岛修士问道，他们第一时间想的不是去搜刮陷空岛的宝库，而是用来收藏典籍的藏经阁，毕竟这可是那位前辈要的东西，要是那些逃走的陷空岛修士中有那个脑子短路的把这些典籍也给卷跑了，那权泉和牟清元就要傻眼了。

    不过好在等他们在那陷空岛弟子带领下到达藏书阁时，内里收藏的各种典籍俱都还在。

    这些藏书阁中的典籍又不是什么功法法宝之类的，对于陷空岛修士来说几百年也不一定有人来翻阅，谁会跑路的时候还把这些也卷走多浪费时间啊，要是耽搁了一会那个凶神找上门来了怎么办，所以根本就没人到这藏书阁来。

    见到这藏书阁内的典籍完好，权泉和牟清元也是松了一口气。

    权泉则是对着牟清元说道：

    “师弟，此处还要劳烦你亲自镇守了，这可是要呈给前辈的。”

    “正是合该如此，师兄放心有我在这藏经阁镇守，定不教之有所差池便是。”

