    楚洛将韩晚娘跟楚凛送走后不久，她还没回到主院呢，殷迟枫就醒了。

    楚洛看到不远处的长廊下站着的黑衣男子，心里顿时软的一塌糊涂，快步朝他跑过去，扑进了他的怀里。

    “阿枫！”楚洛娇娇地唤了一声，尾调都快要叫出了十八弯，腻的牙疼。她埋在殷迟枫的怀里蹭啊蹭，抬起头，眼睛亮晶晶地望着他：“你的眼睛变回来啦！”

    黑色的眼睛，此刻满满当当地倒映着楚洛的影子。

    那解药果然好用！

    “嗯。”殷迟枫接住楚洛，看着她跑过来心都要蹦出来了。

    听着楚洛的撒娇，他倒是不觉得腻，只觉得心跳加快，喉咙发干。

    他忍不住喉结滚了滚。

    “下次别再跑了，小心绊到。”他象征性地捏了捏楚洛的脸蛋作为‘惩罚’。

    楚洛哼了一声，“那你也别一醒来就找我。”

    殷迟枫还披散着头发，根本来不及梳。而衣裳也只穿了见白色的里衣，外面披着宽大的黑色外袍。

    一看就是刚睁开眼睛发现她不在，连仪容都没来得及整理就出来找她。

    找什么，还能丢咋滴？

    楚洛看着被说中了的有些心虚的男人，不由得哑然失笑，忍不住踮起脚尖，轻轻咬了他的喉结一口。

    极轻的力道，只咬出来个浅淡的秀气小牙印。

    “走吧，回家！”楚洛拉着殷迟枫的手，欢快地往主院走去，“我都要困死啦……你吃饭了没？饿不饿？等会儿吃完饭咱们一起睡个午觉好不好？”

    身边有殷迟枫在，被殷迟枫搂着睡觉，会睡得格外香甜。

    殷迟枫昏迷刚醒，其实并不困。但是架不住‘跟楚洛一起睡’太具有诱惑力，当即就点头应下。

    哪怕不睡，能抱着媳妇儿一下午他也不会觉得无聊。

    只是楚洛跟殷迟枫回到主院的时候……

    已经有人，等候许久了。

    ＊

    “皇后的人？”楚洛拉着殷迟枫进屋，听到芹葙的话很疑惑，蹙眉道：“她找我做什么？”

    难道是要找她看病？

    不能啊，沈符不是治的好好的么……

    难道沈符也治不好她了？

    皇后身体太虚，金玉其外败絮其中，本就不足以再怀孕，而她肚子里的孩子更虚弱。

    两个都虚弱，并不能支撑得了楚洛的用药，而楚洛擅长的就是药效极猛的毒药，以毒治病。是以若论起正常的医术来，她可能还真不如有着鬼医之称的沈符。

    此刻，东宫的宫人就在花厅等着，而芹葙一五一十地复述了皇后的人的话，以及殷迟枫的探子所打探道的——

    皇后的宫人说，楚钰宁收了大惊动了胎气，想要找楚洛讨个说法儿。虽然那宫人态度很客气，但是话里话外就是这个意思。

    而探子打探道的……

    那就有意思了。

    殷迟璘被皇后叫去皇宫抄写经书，楚钰宁在四王府这些天都没能看到殷迟璘，导致她对皇后有些怨言，跟身边的侍女发过牢骚。

    而楚钰宁借着今日之事，跑去长春宫告状装可怜，更多的目的是想把殷迟璘给要回来——

    楚钰宁一向不是什么善良的性子，平日里对下人们也并不好，于是趁着殷迟璘不在，下人们就怠慢起来，甚至还仗着自己是殷迟璘身边的老人欺负起她来。

    楚钰宁极其希望殷迟璘回来帮她撑腰，尤其是今日还在家门口被欺负了。

    她本来也不指望着皇后能帮她撑腰做主，皇后对她的态度，楚钰宁已经摸清楚了，皇后的确如她母亲所说的那样，对自己完全没有丝毫的情谊。

    于是楚钰宁只希望殷迟璘能被皇后放回来。

    毕竟殷迟璘被这么囚着……

    他的势力都快被太子党给啃干净了！

    结果皇后并没有如楚钰宁所期盼的那般把殷迟璘还给她，而是温和地安慰她，然后再派人来太子府来询问情况。

    皇后这是搪塞楚钰宁呢，假装听不懂然后做做样子——殷迟璘皇后肯定是不想还的。

    不过现在，楚洛正对皇后怒气值正高呢。她还没去找皇后的麻烦呢，皇后还敢自己找上门来刷存在感？

    “让她滚。”楚洛厌恶道，“她装模作样糊弄楚钰宁，别来我跟前恶心我。”

    没现在动手，楚洛也无非是看在孩子毕竟是无辜的份儿上，暂且先按捺住不动她。

    但是这并不代表楚洛就会放过她。

    楚洛抚着自己的胸口皱眉。

    听到这些话，她还真有点儿反胃了。

    芹葙赶忙把备好的酸梅汁果脯捧到楚洛跟前。楚洛喝了半碗的酸梅汁，又吃了几颗果脯，这才好受一些。

    “以后这种事，不用跟孤以及太子妃说。”殷迟枫不满地瞥了芹葙一眼。

    芹葙心里一咯噔，赶忙跪下来请罪。

    殷迟枫摆了摆手让她退下了。

    ＊

    皇后的人还算客气，但是却吃了闭门羹，收到了太子府怠慢，不满地回来告状。

    皇后心里一咯噔。

    楚洛怎么突然对她这么不给面子了？

    皇后突然想起了什么，脸色一变。

    楚洛可是药王谷弟子，莫非知道了殷迟枫身上的东西？而她对自己这么不给面子，难道是知道是她做的？

    可皇后更加在意的是……

    殷迟枫身上的东西，不会被楚洛给解了吧？

    但是随即，皇后沉下心来。

    没事，肯定解不了……楚洛再厉害也只是个大夫，那东西，可是南疆出来的，他们肯定解不了！

