
　　住宅区。

　　东区13层。

　　红月小队的所有成员都聚集在了林一家里。

　　“射速和威力都提升了一倍，考虑到你那细狗身材，后坐力给你降低了，这已经是我目前能够改良的最大程度了。”

　　李大德将rpg火箭炮交还给了神父。

　　神父爱不释手，抱着不停摩擦。

　　如果不是因为这里是林一家，恐怕恨不得立马来上一发。

　　当然。

　　他毕竟还是个正常人。

　　这种操作只有自称江南斧王的家伙能做得出来。

　　林一赞许道：“相当不错。”

　　想要将火箭筒改造成瞬发连射？

　　那是在开国际玩笑。

　　能改良成现在这样就已经非常不错了，同时也证明了李大德的确拥有机械精通。

　　这项技能在之后的许多副本当中，都能够用到。

　　李大德四周扫视：“林哥，你不是说还有位成员吗？他人呢？”

　　“他现在应该已经从不死村出来了，但由于时间太过紧迫，下次再加进组吧！”

　　“确实时间太紧了点，要开始了林哥……”

　　【红月小队休息时间结束，副本即将开启！】

　　【10】

　　【9】

　　【8】

　　【……】

　　系统提示音出现在了每个人的脑海之中。

　　神父收起火箭炮，在身前比划了一个十字架。

　　虔诚道：“愿主保佑，阿门。”

　　随着最后一个数字响起。

　　红月小队所有成员都消失在了房间当中。

　　【游戏正式开始！】

　　【本次副本：魔鬼病栋】

　　【危险程度：★★★☆】

　　【存活率：20%】

　　【简介：你的身份是一名重度精神病患者，其他病人对你避之不及，主治医生却对你青睐有加。】

　　【通关条件：存活三天。】

　　【提示：别吃医生给的药，除非你真想变成疯子。】

　　【玩家：7人】

　　按照常理，李大德与神父这次副本危险程度绝不会超过三颗星。

　　但由于加入了林一，直接攀升到了三星半。

　　这便是平衡机制。

　　防止有些人为了苟活而钻空子。

　　一连串的系统提示声结束后，林一出现在了一间病房里。

　　不。

　　应该说更像是关押死刑犯的监狱才对。

　　狭窄的空间，四面都是厚实的墙壁。

　　沉重的不锈钢门上有几个小孔，那是唯一通风的地方。

　　手脚都被戴上了镣铐，正常行动都非常困难。

　　刺鼻的药水味几乎占据了整个嗅觉。

　　整个房间只有林一一人。

　　也就是说，即使组成小队也会被强行分开。

　　而他此次扮演的是一名重度精神病患者。

　　嗯……

　　有点难度，看来得收敛点了。

　　不能像在不死村那样，放肆唱、跳、砍人了。www.23sk.net

　　根据刚才的系统提示，似乎本次副本只要别吃医生的药就行了。

　　存活三天对于他来说，跟喝水一样简单。

　　然而其他人可就没有这么轻松了。

　　一间普通病房里。

　　一个染着黄毛的年轻人从病床上爬了起来。

　　环顾四周，穿好鞋便朝门口走去。

　　“什么鬼惊悚游戏，还想吓唬老子？我倒要看看你们这所医院叫什么，准备吃官司吧！”

　　然而他刚打开门，两个穿着白大褂的医生就将其押了回来。

　　“还没到活动时间，不许离开病房。”

　　“草泥马的，跟老子玩横的？”

　　黄毛青年哪里受过这种罪，直接一脚就踹了过去。

　　可令他没有想到的是。

　　被踹的医生纹丝不动，他的脚却仿佛要断了一样。

　　简直就跟踹在石头上一样。

　　“玛德，还练过？”

　　正当黄毛还想继续反抗时，腹部却传来一阵剧痛。

　　他不敢置信低头看去。

　　只见其中一个医生抓着剪刀，整个捅入了他的肚子里。

　　那个医生戴着口罩，只有一双眼睛露在外面。

　　而此时的眼神异常冰冷，没有任何情绪波动。

　　“疯……疯子。”

　　黄毛捂住还在淌血的伤口，体力不支倒在了病床上。

　　两名医生互相对视了一眼。

　　“27号病人实验失败，我认为没必要继续在其身上浪费药。”

　　“赞同，尸体如何处置？”

　　“交给鸟嘴医生就好，还能多一个劳动力。”

　　“好。”

　　两名医生微微点头，转身便离开了病房。

　　黄毛躺在病床上，脸色越来越虚弱。

　　刚才那两个疯子的对话他全程都听见了。

　　什么27号病人实验失败？

　　什么尸体？

　　老子还没死啊喂？！

　　这个时候他才回想起刚才脑海里的详细声音。

　　魔鬼病栋，存活三天……

　　就在这时。

　　病房的门再次被推开。

　　不是刚才那两个穿白大褂的医生。

　　而是一个人身鸟头的家伙！

　　它全身漆黑，戴着礼帽。

　　迈着高雅的步伐缓缓走了进来。

　　“你好，在下是来为你治病的。”

　　不像那两个粗鲁的家伙，它非常有礼貌。

　　“救……救救我。”

　　黄毛如同见到了救命稻草，挣扎着努力想要爬起来。

　　鸟嘴医生安抚道：“放心，痛苦只是短暂的，在下很快就会让你康复。”

　　它伸出手握住了黄毛的手。

　　后者触电般停止了所有动作。

　　即便腹部的伤口仍在不断淌血，依旧没有任何反应。

　　“乖孩子，在下赐你重生！”

　　黄毛的皮肤以肉眼可见的速度变得苍白，浑浑噩噩站了起来。

　　犹如一具行尸走肉。

　　鸟嘴医生却满意地点了点头，打了个响指。

　　听到声音的黄毛立即行动起来，跟在它身后缓缓走了出去。

　　走廊外。

　　撞见了一位小心翼翼的实习生医生。

　　微胖的身形，圆形墨镜。

　　竟是李大德。

　　他此次的身份是一名实习医生。

　　鸟嘴医生朝他招了招手：“实习生，这位病人现已痊愈，你找点活安排给他干。”

　　“是……是！”

　　这医生一身黑，居然还是个鸟头！

　　怪物……

　　李大德咽了咽口水。

　　多亏了这层实习生身份，不然他恐怕就要遭殃了。

　　惊悚游戏副本有多种类型。

　　不死村属于开放型，魔鬼病栋则属于扮演型。

　　相较前者，后者相对要安全些。

　　可如果身份一旦暴露，就会瞬间沦为众矢之的。

　　甚至比开放型副本还要危险。

　　所以。

　　扮演好当前的角色很重要。

　　黄毛想要离开病房，这明显违背了病人的角色行为。

　　否则也不至于这么快领了盒饭。

　　与以往的那些可怕怪物相比，鸟嘴医生简直就像个异类。

　　它微笑着点了点头，便优雅离去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第21章 新副本，魔鬼病栋免费阅读。https://www.23sk.net 