    纪默小心翼翼地清理着铜钟表面的铜锈，生怕不小心就将其弄坏了。

    锈渍被清理干净后，露出玄黄色的钟身，这才是古钟真正的颜色。

    钟体外，刻有日月星辰、地水火风。

    内部，则是山川江海，洪荒万族等景象。

    纪默的心提到嗓子眼，仔细辨认着钟体上的两个古字，再三确认。

    “没错，是‘混沌’二字，这口古钟莫非真的是传说中的混沌钟！”

    纪默的心里泛起惊涛骇浪。

    混沌钟，先天混沌至宝，开天圣器部件！

    华夏神话传说中，三大先天至宝之一，拥有镇/压鸿蒙世界之威，扭转诸天时空之力，可演化天道玄机。

    “这是一件仿制品？还是真的混沌钟，经受了难以想象的大战，被打成了残器？”

    纪默心中有些不能确定。

    传说中混沌钟玄妙无限，造化无穷，可禁锢时间镇/压空间，能反弹世间法宝的攻击和无视一切神通。

    如果真的是混沌钟，谁能将它打得布满裂痕，几乎都砸成碎片了？

    纪默心中更倾向这只是一件仿制品，否则连传说中至高无上的先天至宝，都差些被人干碎了，那么出手的人，得多恐怖？

    而敢打砸华夏至宝，定然是敌人无疑，这种级别的存在，谁可抗衡？

    “赝品，肯定是赝品。”

    纪默内心慌得一批，紧张地紧紧攥着混沌钟，认为这是件假货。

    然而他没有注意到，以他的惊人手力，哪怕是仙金神铁，也能轻易捏碎，但此时却并没能对小铜钟造成任何影响。

    甚至，他的掌心还被割出了一道小口子，有殷红的血珠冒了出来。

    涌出的血珠，瞬间就被混沌钟吸收了。

    混沌钟上面的日月星辰、山川江海等纹路，仿佛要活过来一般，闪烁着九色毫光。

    不过这种异象仅仅是一闪而过，转瞬间就消失不见。

    纪憨憨倒是没有发觉，但旁边的四不像神识太过敏锐，感应到一缕难以言喻的恐怖压迫感一闪而没，吓得差些当场瘫软在地。

    “即便是假货，也是件好东西，以后可以用来专门烧那些老色胚。”

    纪默平复紧张的心情，将混沌钟缠在发梢上，心里头美滋滋。

    他觉得拥有了这件强大的宝贝，自己总算是在修士之路上迈出了一大步，并且以后在外行走更有底气了。

    头挂混沌钟，手戴月神戒，脖子上吊着虚空梭，纪憨憨多了几分非主流的气息，好在他颜值抗打，倒是别有一番韵味。

    极乐高原，本是佛门净土，一片祥和。

    但此时却是哀鸿遍野，满目疮痍，干尸和骸骨四处可见。

    之前暗黑魔轮的一通肆/虐，足足带走了近十万生灵的性命，空气中弥漫着让人窒息的血腥味。

    明光佛死了，暗黑魔轮也被菩提树封印了，但造成的伤害还是让所有幸存下来的人，心情沉甸甸的。

    这次是幸运逃过一劫了，但下一次呢。

    世上最让人恐惧的是，眼睁睁地看着死亡来临，而自己却无能为力。

    当然还有部分人心里是激动的，正是信仰纪默的那些信徒，他们似乎被幸运之神眷顾一般，无人死伤。

    “信圣佛，无灾祸！”

    这些信徒坚信是纪默护佑的结果，对纪默更加尊崇了。

    同时也开始对外人安利纪默的慈悲，宣扬他救人的事迹。

    纪默确实也有一颗善心，组织小雷音寺的僧人超度亡灵，安抚众人，掩埋那些惨死的生灵。

    当然，以前是佛渡有钱人，如今纪默要求所有僧人怀慈悲之心，行利民之事，度己度人。

    从今往后，小雷音寺彻底改头换面，成为真正的佛门圣地。

    小雷音寺的事情解决后，纪默只身开始踏上归途。

    阴阳菩提树他没有带走，打算以后建设好天空之城，再将其移植上去。

    至于四不像，也被纪默留在了小雷音寺，让它好好管着那些光头，好好发展极乐高原。

    ……

    夕阳西下，红霞漫天。

    一条大河蜿蜒流淌，银波泛泛。

    浩渺的河面上，烟波荡漾，朵朵浪花跳跃，发出悦耳的涛声。

    河边的水草上，漂浮着一条巴掌大小的粉色小丑鱼。

    小丑鱼双眼紧闭，肚皮已经泛白，身上来流淌着鲜红的血水，已经奄奄一息。

    它受了很重的伤，若是不得到救治的话，恐怕撑不了多少时日了。

    小丑鱼的腮微微晃动着，还有微弱的呼吸，它的眼睑努力想睁开，可终究还是失败了。

    “不要……求求你们，不要杀我的爸爸妈妈……”

    小丑鱼的嘴巴蠕动，竟发出人言，声音软糯，却充满无尽的绝望的哀伤。

    它的神志已经不清醒了，一片模糊，脑海浮现出几天前的记忆。

    蔚蓝的海水，被鲜血染得猩红，海底的水晶宫殿，倒塌了一大片。

    耳畔，全是族人撕心裂肺的哀嚎声。

    一白一红两道身影，通体流淌着璀璨的鳞光，守护着一个幼小的身影，浴血奋战。

    而他们的身边，密密麻麻围满了鲛人、海怪、深海巨兽等。

    “女儿，逃……逃得远远的，找个地方躲起来，千万不要再回海里……”

    白红两道身影寡不敌众，终究是支撑不住了。

    他们动用剩余的力量，强行施展传送术，要将幼小的身影送出去。

    “嘿嘿，想逃？今日一个都跑不掉，尔等注定会被灭族……”

    有无比冷冽的声音响起，随后一束恐怖的能量轰杀而来。

    幸运的是，传送术还是在最后一刻成功了，那道幼小的身影成功逃离。

    不过还是被能量余波击中，身体受了重创。

    这就是小丑鱼出现在这里的原因，它的种族遭遇了灭顶之灾，而它是唯一幸存的一个。

    但显然她身上的伤太重了，终究还是活不下去。

    “咦，信号波动就在附近，那只漏网之鱼，应该就躲在这里。”

    半空中，几头鲛人架着云雾，飞驰而来。

    他们的手中拿着一个特殊的法器，绽放的光芒越来越亮，证明距离追杀的目标，已经越来越近了。

    “在那，河边的水草上。哈哈，终于让我们逮到了。”

    几头鲛人发现了小丑鱼，兴奋地降落到地面，冲向河边的水草。

    他们要斩草除根，彻底将这个种族灭绝。

