    蜘蛛君王倒下，钢铁要寒大门打开了。

    这次李逸谁都没用，径直上去mō宝箱。

    因为通关蜘蛛君王奖励的东西，不论谁mō，结果都一样……

    叮叮，欢快的音乐响起，团队所有成员全部收到100颗对应自己势力的宝珠。

    100颗宝珠，正好可以兑换一件t2装备，这个奖励，非常不错了。

    除此之外，宝箱空了，“…

    “靠，黑手，”

    “这手，真黑呀，居然一件装备也没出。”

    “会长，您下次喊一声啊，我们随便一个出手，也比现在好啊…………””

    “哎，悲剧，”

    听着四周的议论，李逸汗颜，不过他也没解释，反正自己的黑手传说一直流传，随他们去了。

    蜘蛛君王死了，奖励也拿了，这只临时组成的团队也散了。

    他们的合作只是暂时，至于接下来还会不会合作，谁也不知道。

    火冰儿清点了一下人数，团队人数只剩下锋431人了。

    李逸挥了挥手：“继续前进。”

    目前还剩下一辆战车，不过当战车开进钢铁要塞的时候，却意外自动解体了。

    钢铁要塞里面不允许使用战车，接下来的战斗，只能靠个人能力了。

    在钢铁要塞门口，有一名npc圣骑士，在玩家走进去的时候，伴随讲解古代文明遗迹的历史。

    古代文明遗迹，是被众神下了诅咒才变成现在这个模样，以前这里是众神大陆最繁荣的地方，在这里，科技文明发展达到了巅峰，甚至，触动到了神的领域。

    古代兰洛人，据传现在的矮人族，就是由古代兰洛人衍变而来，兰洛王尤格”这个被神诅咒的名字，就是古工兰洛人的领袖。

    古代文明在兰洛王尤格手中发展到巅峰，越来越多的高智能人工生命出现，让众神山上的众神震怒了。

    创造生命一直是神的权利，凡人胆敢擅自创造生命，这是在挑战神的尊严。

    于是，神降下诅咒，摧毁了所有古代文明，并将这里封印，阻止任何物种接近这里。

    然后，诅咒教派来了，利用邪神威能，将这里的封印解除，惊醒了这里最怨恨的存在，兰洛王尤格的灵hún。

    整天在龙骨荒野上空飞来飞去的，灵hún之主”就是兰洛王尤格的化身。

    虽然尤格己经死了，但他那经过最高科技改造的灵hún，己经变成了永恒不灭的存在，它的灵hún连神都消灭不了，所以只能将它封印。

    诅咒教派入侵此地，最终目地就是想利用兰洛人的最高科技，将邪神从异次元空间拉扯回来，不过因为他们无意中解开了尤格的封印，现在情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）变得越来越糟了。

    还好，在这个世界上，任何事物都不是完美无缺，兰洛王尤格也是如此，他的灵hún虽然强横”但却无法离开身躯太远，这也是为什么它一直在龙骨荒野绕圈，却没有飞走找众神报仇的原因。

    在寻找尤格尸体的时候，黑暗教皇希瑞和大领主莫格尼双双被抓走，这些就是《荣耀誉副本的背景故事，玩家要做的事情就是”在这里找到希瑞和莫格尼，并将他们解救出去。

    穿过钢铁要塞，领路的npc圣骑士停下了脚步”讲解也就此结束。

    “愿光明与你们同在。”

    眼前是一座钢铁堡垒，李逸他们身处在一根管状通道里面”出现在他们眼前的怪物不在是机器生物了，而是由光凝聚而成的类人形怪物。

    白光人，金光人，绿光人，蓝光人，统统都由光凝聚，这些就是李逸他们接下来要对付的副本怪物，兰洛人的最高科技，经过改造的灵hún。

    这些光人，以前全是活生生的人，因为接受了尤格的改造，抛弃了虚弱的**，才变成现在这个模样。

    “进化的生命，永远不会生病，不会老，就算这个世界毁灭了，我“……依然在，”

    “尤格大人赐给我们永生，我们要永远保护他，为他效命，”

    光人在通道里用冰冷的声音不停的喊叫，现在的他们，是光与灵hún的结合体，己经算不上人了。

    在这些光人脚下，有一些墓碑，上面歪歪扭扭的写着，永垂“不朽，之类字样，这是玩家死亡后留下的痕迹。

    密密麻麻的墓碑，足有一千多个，先前离开李逸团队的那些玩家，差不多都挂在这里了。

    糊涂狐狸问李逸：“怎么打？”

    看着管道里面来回游dàng的光人，看着那些密密麻麻的墓碑，好多人都没信心了。

    所有人的目光全部集中在李逸身上，等待着他的发言。

    “我……，…也不知道飞”

    李逸握着橙弓，让众人退后，随后他，误导，了一下未央无双，一箭射出，假死倒地。

    “谁敢打扰尤格大人的休息？见”

    “死，”

    李逸假死躺在地上，如果目标是普通怪物，早就单只跑过来了，但光人不是这样，光人挨打的时候会叫唤，结果附近所有光人都被惊动了，数百只光人一拥而上，还没到近前呢，就不停发射jī光。

    强如未央无双当场倒t了，一下被秒，开盾墙，治疗刷血都没有tǐng住“……

    而这，只是一个开始，光人一窝蜂向前冲，发射来的jī光伤害非常恐怖，1万最低，要走出爆击，最高能打出3万伤害。

    数百只光人一起攻击，谁能挡得住？更何况他们都在管道里面，想躲都没有地方躲啊。

    铁盟团队人数431人，15秒过后，只剩下一个倒地假死的李逸还活着……

    李逸假死躺的地方非常帅，不是通道最中间，光人们向前跑的时候没有碰到他的身体，所以假死一直生效。

    “触犯尤格大人的威严，这就是你们的下场，”

    “没有人能踏足这里，就算是神，都不可能，”

    光人们喊着口号，慢慢又退了回去。

    满地死尸，李逸尴尬的从地上爬了过来。

    “会长，你………

    李逸尴尬一笑：“不好意思，失误了。”

    本来有好多人利用，圣光护身符，复活站起来了，不过当他们听到李逸的话，顿时又躺下了。

    堂堂大陆第一箭神，也会犯这种幼稚低级的错误？

    一箭害死全团？

    〖答〗案是必须

