    直到那个人的再次出现，让土夫子更加诡异了。他甚至开始怀疑是不是那个家伙在背后搞鬼。

    可现在的情况，越来越古怪了，土夫子也不得不相信了，那个人告诉他，所有的黄皮子很快就会死掉，这都是那些东西的宿命。

    黄皮子没有想到，下次见面，那个人就开门见山说了些什么。

    “你知道些什么？”当时土夫子都有些懵了，想要从这个博物馆馆长口中知道些什么。

    “找到那个地方，都清楚了。不然那些黄皮子都会缠上你。”

    馆长直截了当地说了句，这个家伙也没有隐瞒，现在目的也很明确了。

    土夫子早就知道这个家伙的出现，不是那么简单，一定有什么企图，现在也很明白了。土夫子没有想到的是，自己好像早就在这家伙的掌控之中了。

    他说完这些，深呼吸一口气，看得出来，土夫子现在还在担心什么。

    可是我很难想象，这个家伙的身体里早就已经住进了一只黄皮子的，但是没有想到，他居然还有自己的意识，说出去，估计也没有几个人会相信的。

    这也太可怕了吧？我和虎子相互看了看，虎子满脸惊讶，好像要说什么，但是他还是忍住了，只是捂着自己的嘴巴，生怕叫出声音来了。

    至于眼前我们看到的土夫子是不是黄皮子，现在也不得而知了。只是我知道，土夫子现在还没有进攻的意识，他还能够只有操控自己的身体。

    “怎么，你难道不相信？”土夫子看到我们满脸疑惑的神色，还是有些不敢相信，他长吁短叹，眼神更加诡异了。

    甚至都没有人相信，这到底什么情况，但是接下来，让人措手不及，我看到土夫子的眼神都变得腥红了。

    这家伙到底是人还是鬼？我心里咯噔一下，可是很快我发现土夫子的那张脸，居然恢复了原本的神色，“后来我稀里糊涂找到了这里，就好像暗中还有很多人帮忙。”

    嘶嘶。我不由得倒抽了一口凉气，寒气森森，让人匪夷所思。

    这个东西到底是什么情况？我们三个人现在也只是对视一眼，什么话都没有说了，只是空气中一阵森然的气息，让人不寒而栗，都要冻僵了。

    现在的情况还真让人有些没想到，我只是看了一眼顶上，那口子就像是一只只眼珠子，死死盯着我。

    好像一口要将我们都给吞了。

    “对了，你到底在看什么？”

    虎子看到我的表情很奇怪，土夫子还打算说什么，但是没有想到，顶上还传来一阵阴冷的气息，声音如雷贯耳，就像是还有什么东西要掉下来了。

    “有动静。”虎子提醒我，他没有想到，刚才还风平浪静的，现在居然又冒出来了。

    “这是什么？”我和虎子都看得目瞪口呆，因为下一刻，好像又掉下来个什么东西，但是这次掉下来的不是人了。

    而是什么……我揉了揉眼睛，还以为自己看错了，但是现在我更加肯定了，自己绝对没有看错，这个东西太古怪了，像是一个人。

    可是这东西，身上好像还有无数虫子在不断挪动，居然是一块石雕。

    这个东西落在我们三个人面前，地面都裂开了一道口子。

    像是从天而降的一把利刃！这要是被砸中了，人还能活？

    呼呼！

    随着那东西掉落下来，周围还散发出一阵呜咽的气息。好像不断倾泻而来，我们三个人冷汗直冒，这个东西太古怪了。

    但是虎子什么话也没有说，我们凑上来，才发现了这石雕上好像长满了肉疙瘩一样。

    这个家伙看起来可不像是省油的灯，不知道的还以为这个东西是从海底下捞出来的，身上像是长满了藤壶一样，多看一眼，浑身都冒出不少的鸡皮疙瘩。

    我深呼吸一口气，这才回过神来，就这样死死盯着前面，眼神更加古怪了。

    甚至没有想到，还有更恐怖的东西出现，那到底是什么？就像是眼前这尸体好像要被划开了。

    我和虎子只是相互看了看，什么话也没有说了。但是现在虎子给人的表情还真有点儿琢磨不透。

    我不知道这家伙到底在搞什么，可是我看得出来，虎子这家伙有点儿不太对劲儿啊。

    就好像他看到过这种东西，所以才感觉有些怪怪的。但是现在虎子给人一种琢磨不透的感觉，我还以为他见过，但是他也摇了摇头。

    “这个东西，之前好熟悉。”

    “但是我现在也不知道居然就像是缠着一个活人一样。”

    虎子心都凉了大半截了。可是根本就不知道这东西到底什么情况，嗡，我甚至感觉到空气都好像在不断颤抖了。

    这家伙在搞什么？

    但是现在土夫子也只是缩在旁边，我甚至看到那一张脸随时都可能会发生意想不到的变化。

    可是土夫子那张脸也有些诡异了，甚至脸都有些扭曲了。我没有想到，这玩意儿越来越古怪了，这到底是什么？

    “好了，我们还是赶紧收拾一下，离开这里。”虎子突然冷不丁地冒出来了这样一句话。

    但是现在虎子的身体都在不断颤抖，不知道的还以为这家伙是遭了雷劈。

    但是现在我们什么话都没有说了，眼眸中诡异莫测。可是我没有想到，土夫子给人一种琢磨不透的感觉，让人不寒而栗。

    根本就不知道他在搞些什么。我死死盯着前面，没有想到现在的土夫子突然站起来了，声音都有些阴冷。

    “走，赶紧离开这里，我知道该怎么走了。”

    土夫子好像发现了新大陆一样，完全不知道什么情况，呜咽的声音诡异莫测，让人不寒而栗。

    这到底是什么情况？

