    50秒后。

    轰隆一声。

    炸弹足球再次爆炸。

    这一次依旧没有任何人死伤。

    游戏其实很简单，只要不紧张，50秒内把球传到空地就行了。

    那些已经退赛的人，紧张的站到了角落。

    他们其实也很怕。

    怕有王八蛋把球传到他们这里来。

    不过还好，没人这么干。

    机械合成音：“请注意，我要开球了，这一次要开两个球。”

    嘭！

    机械假人一脚踢出了一枚足球。

    这枚足球离陆锋很远。

    不过陆锋依旧默默倒数。

    嘭！

    机械脚人踢出了第2脚。

    这一球就离陆锋很近了。

    嗡嗡嗡嗡……

    陆锋惊呆了。

    这不是球，是马蜂窝。

    “啊！”身边的男子一脚，就将马蜂窝抽到了陆锋的身上。

    陆锋身上直接就沾上了蜂蜜。

    系统提示：“你受到毒蜂攻击，生命值-1。”

    在系统的帮助下，陆锋连忙把外套脱了下来，用外套把马蜂窝包了起来，把马蜂窝里的小马蜂困死在马蜂窝里。

    不过还是有少量的马蜂拼了命的咬陆锋。

    好在这些马蜂数量不多。

    扣血也不太快。

    陆锋身体数据化之后，很多的疼痛他都可以直接屏蔽，变化成数据，即便此时，陆锋被十几只毒蜂围攻，他也凛然无惧。

    “请注意，我要踢球了。”

    随着机械合成音响起，足球甲人再次开球。

    当球落下之后，运动场上就有一个马蜂窝，两个滚动的炸弹足球。

    马蜂窝已经被陆锋强行封印，游戏的难度降低不少。

    两个炸弹足球陆续被游戏参与者传到了空地。

    轰隆轰隆。

    随着两声炸响。

    陆锋看上了大屏幕还剩三分钟。

    “这次要踢5颗球。”

    只见机械假人身旁的鬼道，一次性滚下了5个球。

    三个炸弹足球，两个马蜂窝。

    机械假人快速开球。

    两个马蜂窝被游戏参与者陆续传到了边上运动场的。

    其中一个边上空无一人，而另一个边上只有一大群弃权者，被马蜂追着哇哇直叫。

    运动场上乱成了一锅粥。

    轰隆，轰隆，轰隆。

    三声爆炸接连响起，其中两声爆炸都是在空地，只有一身爆炸炸到了游戏参与者，而那人已经弃权了，他在被马蜂追着咬的时候，一不小心撞上了炸弹足球。

    像陆锋一样顶着被马蜂咬，一动不动的人不在少数，只不过陆锋承受的马蜂最多，毕竟他亲手封印了一个马蜂窝。

    陆锋看向了大屏幕，还有最后两分钟。

    机械合成音：“我要开球了。”

    咚。

    这一次开球的声音明显不同，而且足球飞行的距离也很短。

    游戏参与者熟练的开始传球，有的人的脸上甚至已经被毒蜂叮出了大包。

    几十秒后足球被传到了空地中心。

    正当所有人以为万事无忧的时候，那足球自己滚了起来，滚到了339号的脚边。

    339号大叫一声：“这不是足球，这是扫地机器人。”

    轰隆一声。

    自走型足球就在339的脚边爆炸。

    还有最后一分钟。

    咚，咚，咚。

    机器球员连续提出三个自走型足球。

    其中一个自走型即将传到陆锋的面前。

    陆锋的嘴角不断的念叨着时间。

    “33，32，31……”

