    不仅仅沈翔有这样的疑问，那十多名男子也想问问，黄天此时只觉得头疼，现在不只是沈翔要买杨香音，还有这十多个看起來非常富有的公子哥也想买。

    “我们永生钱庄有钱，那是永生钱庄的庄主有，在永生钱庄中，不少人都穷得响叮当的，特别是一些老家伙，他们现在急钱用，但却不能从永生钱庄拿，也只能出售自己当年培养出來的奴隶了。”那老者无奈的说道：“我们永生钱庄的事情也比较复杂，三言两语也难以和你们说清。”

    “那现在怎么办，我们都要买杨香音。”一名蓝衣男子问道。

    “当然是拍卖，价高者得。”那老者笑了笑，二十亿是低价，你们自由出价吧，在这里简单的进行。

    “二十一亿。”一名男子喊道。

    “二十二。”

    “二十三。”

    “……”

    一直到三十五亿的时候，才沒有跟着喊了，黄天从头到尾都沒喊过。

    “还有沒有人跟。”那老者问道。

    杨香音微微垂着头，她依然紧握着沈翔的手，看得出她只想跟着沈翔，她似乎觉得沈翔不会买下他，因为现在的价格太高了，已经超出了她自身的价值，她对自己值多少还是很有自知之明的。

    “三十六亿。”黄天重重的喊道。

    沈翔能感觉到杨香音在刚才娇躯微微颤了一下，她是在恐惧，她的直觉告诉她，她若是被黄天买走，肯定会很惨。

    “还有沒有。”老者又喊道。

    黄天对着沈翔冷冷一笑，似乎在嘲笑沈翔买不起，而那十多名男子也已经放弃了，他们身边已经有很多女人了，他们只不过想买个道魄境的女婢过过瘾，但现在已经超过了他们承受的底线。

    “三十七亿。”沈翔淡淡的喊道。

    “你……沈翔，你沒那么多玉钱，就别瞎掺和。”黄天怒道。

    “我瞎掺和的话，永生钱庄不会放过我的，这点就不用你担心了。”沈翔淡淡一笑。

    杨香音也沒想到沈翔居然有如此财力，这可是堪比许多大型的门派家族了。

    “三十八亿。”黄天又喊道。

    “四十亿。”沈翔一口气加了两亿，让那十多名公子哥都不由得惊讶起來，为了一个道魄境的女子，居然出那么多。

    黄天脸上的肌肉在跳动着，恨不得要把沈翔杀死，但他却不敢出手，黄天此时也不能再往上加了，这已经是他的极限。

    “沒人了吗。”那老者笑道，他对这个价格已经很满意了。

    片刻后，老者拍了拍手掌，笑道：“沈翔对吧，四十亿。”

    沈翔拿出龙霜如给他的四十亿玉钱凭据，那都是玉片，也只是四十片而已。

    “很古老的东西了，不过依然能兑现的，这是杨香音的血契珠，以后她就是你的了。”那老者递给沈翔一粒珠子。

    沈翔滴血在上面，立即感觉到自己与杨香音之间的联系。

    黄天气得发颤，哼了一声之后，带着无比的愤怒离开永生钱庄。

    看见黄天的神情，沈翔心中乐开了花，然后和杨香音回到了永生楼上。

    沈翔坐在椅子上面，杨香音正用那双娇柔的玉手捏着他的背，让他非常舒服，此时杨香音也笑得很甜很美。

    “主人，你一开始是不是不打算买我，你前面都沒加价。”杨香音娇笑道。

    “当然不是，我从一开始就买定你了，你知道黄天为什么那么在意你吗。”沈翔喝了一口茶，说道。

    “难道不是为了他的儿子黄小天吗。”杨香音是这么认为的。

    “当然不是，他是为了突破瓶颈，这家伙想把你当作修炼鼎炉，这样他就能困扰他多年的瓶颈，不过我不会让他得逞的。”沈翔笑道：“他现在应该很难突破了。”

    “这……这是真的吗。”杨香音不由得一惊，背脊不由得冒着冷汗，若是真的落入黄天手中，她肯定会生不如死的。

    沈翔把楚红情从幽瑶戒里面放出來，笑道：“她叫楚红情，曾经是火尊的神女，差点就成为黄天的鼎炉了，不过她现在已经是我的女奴，以后你们就是好姐妹了。”

    楚红情拉着杨香音坐在一边，忽然两女叽叽喳喳的说着许多事情，沈翔则是靠在椅背上面，闭着眼睛休息着。

    他一下子就用掉四十亿，这是龙霜如当初给他的报酬。

    现在他身上还有十多亿这样，有一半是他卖丹赚來的，另外的则是他在永生钱庄赌赢的十亿，只不过给了五亿永生钱庄，购买进入永生城的机会。

    杨香音很快就知道许多有关于黄天的事情，也知道沈翔在外面的处境，当然，楚红情有许多事情沒有和杨香音说，比如百花村的事情，只是说了沈翔在火道神地里面的事。

    杨香音此时也很高兴，至少她能有伴。

    “主人，你在想什么呢。”楚红情來到沈翔身后，拍了拍沈翔的脸颊，嘻笑道。

    “我在想着要怎么才能在这儿赚一大笔玉钱。”沈翔睁开眼睛，然后双手放在楚红情的双颊上揉了揉。

    “香音姐，你知不知道有什么办法让他赚钱，他可是个非常厉害的炼丹师。”楚红情说道。

    杨香音想了想，说道：“炼丹确实可以赚钱，但前提是要卖得很多才行，道痕丹在这儿两百玉钱一粒，购买的人比较多，若是宣传得好，很容易就能卖出去的。”

    “道痕丹倒是不错，我和红情都能炼制，红情现在也能一炉炼制出四粒，有时候会是三粒，就是速度慢点。”沈翔说道。

    “红情，你原來这么厉害呀。”杨香音非常惊讶，她可不知道楚红情有这样的本领，能炼制道痕丹的女炼丹师，这身份可是要比她这个道魄境高贵多了。

    “都是他教我的，沒有他我也不能进步那么快，我以前虽然也炼丹，但却沒现在那么厉害。”楚红情嘻笑道。

    “对了，永生钱庄也出售药材或者丹方吧。”沈翔问道。

    “也有，可以去看看，有的炼丹师急钱用，也会把自己的丹方拿出來出售的。”杨香音点头道。