    大国师早早便察觉到了盛骁的灵力波动，当盛骁抵达占卜塔下时，大国师身旁的侍奉官临风早早便在塔门外等着。

    见盛骁来，临风正了正衬衫的衣袖，随即往前一步，站在盛骁面前笑着说道：“先前我还纳闷，到底是哪位贵客到访，大国师特派我亲自来迎接，原来是盛少主。”

    临风朝盛骁身后张望了几眼，确认盛骁是一个人独自前来的，便诧异地说道：“阿凰小姐与盛少主素来形影不离，盛少主今天怎么独自前来了？”

    盛骁与临风见过几面，也算是熟人了。他直言道：“阿凰身体不适，在家休息，我有点事要跟大国师商议。”

    听闻虞凰身体不适，临风眼珠微转，竟问道：“难道阿凰小姐是怀孕了？”

    盛骁：？

    他俩结婚也有几个月了，真要弄出个小宝宝来，倒也不奇怪。

    盛骁想到昨晚他跟虞凰那无休无止的缠绵，耳朵微微泛红起来。

    见盛少主竟罕见的害羞起来，临风便以为自己猜到了真相，“当真怀孕了？那可真要恭喜盛少主了！”

    见这误会越来越大，盛骁忙解释道：“不是怀孕，是使用了万物之眼，导致精神疲惫，在家休息呢。”

    “...原来是这样。”临风还有些遗憾，以为阿凰小姐跟盛少主这么快便有了孩子，国师大人就能当干爷爷了。

    得知虞凰动用了万物之眼，临风便猜到盛骁这次过来，是有正事要同大国师商量。临风不敢耽误时间，忙转身带着盛骁走进了占卜塔。

    占卜塔建造于千年前，里面设施都很复古，并没有电梯，他们得沿着木阶梯徒步登塔。

    盛骁见到大国师的时候，大国师正要准备吃午饭。

    餐桌上摆着四盘菜，两荤两素，看上去便精致可口。

    大国师还未动筷，他见盛骁来了，便指了指餐桌旁的空位，对盛骁说：“坐下，边吃边聊。”大国师看上去是个极难接近的人，但他却喜欢在吃饭的时候同人聊天，这样更令他有食欲。

    盛骁也不拿大国师当外人，他走过去大大方方地坐下，拿起筷子夹了一片脆嫩的竹笋尝了尝。这个季节神月国的竹笋早就过季了，这竹笋却是鲜嫩可口，应该是从光明海那边空运过来的。

    盛骁多吃了两口，便放下筷子，直奔主题，说道：“虞凰通过万物之眼看到了未来，她因为精神不支昏睡过去了，特意让我来给国师大人传话。”

    大国师摆手说道：“容我猜猜。”

    盛骁谦逊开口，“您说。”

    大国师说：“我最近频繁占卜，想要预测下两个月后的决战的结局，发现这其中多了一道变数。但我能力有限，预测不清楚那道变数究竟是谁。我猜，阿凰一定是看见了那道变数。”

    盛骁莞尔，“国师大人的分析也许是对的。”

    国师大人嗯了一声，他朝临风看了一眼，眼神充满了暗示。

    临风能轻易便读懂大国师的眼神。

    他立马退出餐厅，并将塔顶层的侍从全都叫到了楼下，不打扰大国师与盛骁的谈话。

    大国师还不放心，又在餐厅外打下了一道隔音墙，这才对盛晓说：“阿凰让你传什么话？”

    盛骁将虞凰的叮嘱原封不变地转告给大国师：“一定要尽全力保住安娜！两个月后的大战中，安娜会是扭转战局的关键！”

    闻言，大国师那如玉般无瑕的俊脸上浮出了一抹困惑之色，“安娜？”大国师不太确定地问道：“安娜是狄院长那名小弟子？”

    大国师对安娜映像并不深，只知道狄若风前两年收了一个爱穿裙裙的小萝莉。

    盛骁点头，“正是她。”

    大国师这几天都在闭关占卜，还真不知道安娜身上发生了什么。“安娜怎么了？”

    见大国师还不知情，盛骁便将发生在安娜身上的事，同大国师讲了一遍。

    闻言，大国师面色凝重下来，“若真如你所言，这个叫做安娜的姑娘的确觉醒了拥有魔性的变异吞噬兽，那不管她是因何种原因觉醒的魔性，可只要魔性觉醒，就无法压制清除。”

    “然而修真界中多的是装聋作哑的墙头草，这些人极易被煽风点火，他们对任何事物从来都是只问结果不闻过程。他们可不会关心安娜是不是被苏玄烨催动的魔性，他们只在乎安娜成魔后，会不会伤害他们。”

    “只要有一个人唱响伏魔口令，就会有千万人追随附和。”大国师表情冷漠的说道：“因为，这是人性。”

    当年，神月国六大家族围剿苏听雪，何尝不是如此呢？

    盛骁身为盛族的少主，他同样清楚人性有时候很伟大，但有时候也很愚蠢。“如今，轩辕慎正在号召大陆上的驭兽师共同讨伐魔修，安娜即便是躲进了原始森林，只怕也有危险。国师大人，如果你信任虞凰，就请你尽可能的保护住安娜。”

    大国师沉吟了片刻，才叹息道：“活了一千多年，我已经很久没有做过冲动事了，这次，就破裂当一回出头鸟吧。”

    听大国师这样说，盛骁就知道大国师是同意了。

    目的达到，盛骁没多停留，起身便告辞了。

    他回到鸳鸯湖时，虞凰仍未清醒，但见她熟睡后模样平和，盛骁也不忍叫醒她，便由着她继续睡。随着决战日期的来临，往后想要睡个安稳觉，也不容易。

    *

    另一头，安娜与冰汐暴龙虽然成功躲进了原始森林，然而修真界兴起的关于讨伐魔修的热潮不仅没见消停，反而越演越烈。

    轩辕慎站在轩辕族练武场的高台上，义愤填膺地发表着他对魔修的憎恨，以及强烈想要讨伐魔修的心态。

    “历史为证，历代魔修皆是滥杀无辜，惨无人性之辈。不管魔修安娜从前是什么性格。但从她觉醒魔性，吞噬了我轩辕族三名客卿灵力的那一刻开始，她便成为了整个修真界共同的敌人！”

    “伏诛魔修，人人有责！各位，我提议咱们团结一致，共同朝深渊原始深林逼近，逼那些妖**出安娜来！”

    台下，站着百多名远道而来的驭兽师，他们都对魔修深恶痛绝。在轩辕慎的鼓动下，这群人心里的戾气都被激发出来，他们举起手来，大声吼道：“伏诛魔修，人人有责！”

    虞凰远远地看着这一幕，不禁感到浑身发寒。她在想，苏听雪前辈当年被六大家族合力围剿的时候，他们是不是也如此的激昂？

    轩辕慎察觉到虞凰的灵力波动，顿时抬头朝着轩辕族一颗千年古树望了过去。“殷小族长，既然来了，何必躲在树后不肯现身呢？”

    殷小族长？

    虞凰？

    见轩辕慎发现了自己，虞凰也不再躲避，她带着姬临渊从树后飞了出来，降落在轩辕慎所站的高台上。

    今日，虞凰身穿一条红色连衣裙，脚下踩着一双黑色战斗皮靴，墨发随意地绑成了一个高马尾，露出饱满光洁的额头，显得利落而英气。

    见到虞凰，高台之下轩辕璟目光微闪，悄悄低下了头去，不敢直视其锋芒。

    如今的虞凰，早已成长起来，成了圣灵大陆最耀眼的那颗新星。虞凰越耀眼，轩辕璟便越发意识到自己目光短浅，年少轻狂时做的那些事有多糊涂。

    如今的他，早已没有资格与虞凰相提并论了。

    整个圣灵大陆，能与虞凰并肩而战的那个人，已经成为了她的丈夫。

    虞凰根本就没有注意到轩辕璟的存在，如今的她，实力早就强过了轩辕璟。当她实力足够强大的时候，那些曾经伤害过羞辱过她的人，都成了微不足道的蝼蚁。

    既是蝼蚁，又何必投目相看？

    “殷小族长，临渊先生，你们今日大驾光临，可是要随我们一起去讨伐那魔修？”

    轩辕慎说到这里，还特意跟场下那些驭兽师解释道：“魔修安娜此前与殷小族长可是好闺蜜，得知安娜成为了魔修，殷小族长愿意主动站出来与我们一起讨伐魔修安娜，可见她的心里充满了道义跟正义，实在是可敬可佩啊！”

    虞凰面无表情的吐槽：我可敬可佩你大爷！

    “我今天来，不是要跟大家一起伏魔。”虞凰当场否认了轩辕慎的说辞。

    闻言，轩辕慎表情微变，场下那些驭兽师也都开始交头接耳起来——

    “殷小族长这话是什么意思？她是不打算与我们一起对付魔修吗？”

    “不过殷小族长与魔修安娜到底朋友一场，她无法亲自下手，倒也是情有可原。”

    轩辕慎耳尖的听到了那些人的议论声，他故意不怀好意地质问虞凰：“殷小族长，今天是伏魔大会召开的日子，你来到现场，却不是要跟大家一起参与伏魔行动。敢问，你到底想做什么？难道，你是顾及到闺蜜情，便将大义抛之不顾，想要包庇那魔修不成！”

    他不给虞凰开口解释的机会，又义正辞严地说道：“无我帝师心怀天下，为救天下苍生舍身献祭！他那样顶天立地的男子，怎会生出你这样一个不分是非的女儿！”

    “殷小族长，令尊泉下有知，该如何想？”

