    “三名活着的魔女……这个数量比起想象的要少很多啊。”郑逸尘看着手里的资料，心里思索着，这个数量比起他所预估的而言，太少了，他预估中，深渊这里少说还有七八个活着的魔女吧？

    可现在只剩下三名活着的魔女？也就是说加上自己救走的魔女，深渊这边活着的魔女只有五名？

    讲真的，这个数量的确是让他有些大跌眼镜，再看看后续的一些资料后，他就了然了，活着的魔女，深渊并没有多少，他救走了一些之后就更少了，但死掉的魔女，深渊这边却不少。

    十几个呢，当然这些数量中，也要额外的减少两个了，毕竟幻影魔女被芙丽妲抢走了，还有闪光魔女的尸体则是被郑逸尘给弄走了，和魅惑魔女一起。

    这一份资料让郑逸尘知道了深渊这边掌握的魔女数量不少，可实际上并没有那么多，和以前预估的数量对比起来真的少太多了。

    活着的死了的，总数加起来也不到二十个。

    倒不是深渊没用，资料上记录的很清楚，有些魔女被深渊暗算到了，但最终却是什么都没有得到。

    主要是那些魔女的实力并不弱，想要抓活的真没那么容易，除非能在最短的时间内让魔女失去战斗力或者是反抗能力，不然大概率的只能得到尸体了，有的魔女尸体还不完整。

    还有就是那些魔女死亡的时候什么都不会留下。

    魔女的求生欲望不低，但都已经确定自己没有任何逃离的机会了，她们也会鱼死网破，下了这种决心的魔女，那自然是不顾一切的。

    别说是自爆了，有些魔女在搏命的时候比起自爆都要狠。

    所以深渊这边在这种情况下，能有五名活着的魔女，已经是相当高的比例了，至于剩下的魔女尸体，完整的残缺都无所谓了，只要能压榨出来一些价值就行了。

    而活着的魔女作用就很大了，深渊里很多研究的成果都是活着的魔女带来的，包括曾经的一些魔物。

    还有三名活着的魔女，剩下的那些死掉的魔女嘛，郑逸尘顿时就想到了自己的随身空间里收藏的魔女尸体，立即摇了摇头。

    他手里的魔女尸体数量已经够多了，再多的话别人真以为他有什么特殊的收藏癖好吧？

    应该不会吧？

    啧了一声，资料上关于那些魔女的信息很全面，不过具体的位置却没有，郑逸尘想要进行实验的话，哪一个魔女身上的‘素材’，那些都会被迅速的送过来，至于直接安排几个死活不论的魔女在自己的工房里。

    还需要额外的努力一下，可以的话，郑逸尘倒是挺想要让那三个活着的魔女给搞过来，到时候想办法给带走，彻底的绝了深渊这边搞出来新的噬神者可能性。

    只是难哟。

    先进行研究吧。

    郑逸尘整了整手里的资料，什么都别说了，先每一个魔女的‘素材’都来一份好了。

    活着的魔女他要，死了的魔女他也要。

    他想要的东西很快就被送了过来，一块块贴着标签的血肉，看的郑逸尘心里有些不爽，不过明面上的测试研究还是要进行的，破坏魔的血肉也不能少。

    想着自己这是针对噬神者的研究，郑逸尘压下了那种挺不爽的感觉，直接开始后续的研究。

    既然噬神者有着魔女和破坏魔的特性，而且有了新的异变，直接从它们的根源上进行研究，虽说郑逸尘可以尝试拿着魔女进行一场培养‘噬神者’的实验，但他完全没有这种想法。

    给深渊这边画饼就够了，他一点也不想要借助着这个理由说服自己，搞出来一些大胆的行为，即使有着各种‘迫不及待’的理由！

    对于工房里的那个超越者的一些改造，看着非常血腥残酷，但对方若是跑出去的话，被别的生命魔技者检查身体，也不会检查出来什么后遗症，硬是要说郑逸尘干的有什么不对的地方。

    大概就是给那个超越者进行改造的时候，他没有打麻药……

    “其实你可以做的。”火山熔炉，安妮看着正在进行一些实验的郑逸尘，抱着双臂在旁边说道。

    有些实验在黑袍人眼皮子底下无法进行，还是要在火山熔炉这边进行实验，有实验就有交流，有交流那就提及了郑逸尘的那个想法。

    倒不是郑逸尘主动提起的，而是安妮提出来的。

    “不，我不想。”郑逸尘摇了摇头，对这种类型的生命魔技实验相当的排斥，如果是那种外部‘试管’的培养，情况特殊还能接受，但问题是噬神者想要诞生出来，必须要拿着魔女本身当‘试管’。

    这就免谈了。

    安妮在旁边神色不变：“有些无意义的坚持。”

    “怎么没意义了？我觉得有意义就够了。”

    “即使这会让一些事情变得麻烦？”

    “麻烦又不是绕不过去的路，就当做是健身了。”郑逸尘依然反驳：“你这想法对同类太狠了吧？”

    安妮笑了笑：“你以为我在意的是噬神者吗？我在意的是这件事里能让你得到的别的收获。”

    “？”

    “进行这方面的研究，有可能让你免去你和诅咒魔女最为在意的担忧。”

    郑逸尘眼角轻轻的一跳：“……那只是有可能。”

    “解决黑之月之后，这方面的事情也是有可能。”

    “你们魔女面对自己感兴趣的事情时，都这么狠吗？”郑逸尘忍不住仗着身高，伸手一把按在了安妮的脑袋上：“不行就是不行，说再多也不行！”

    “那就算了吧。”安妮不再说这件事了，从理性的角度来说，郑逸尘仗着在深渊那边的条件和机会，完全可以‘毫无负担’的做这件事，而且收获无论是对他还是对她所在意的魔女，都很有帮助。

    至于这个圈子里的魔女们的想法？还能有什么想法，能指望一群一千岁的‘少女’们会多么感性的看待这件事？

    来个投票安妮这边也能得到大多数的票数。

    然而郑逸尘在这件事上，并没有站在她们这些魔女的理性这边，被郑逸尘如此坚定的拒绝了，安妮心里的确是有些可惜。

    但也就这样了，郑逸尘还很年轻……年轻的连她们人生时间的二十分之一都不到。

    做出这样的选择，对她们这些和郑逸尘关系很好的魔女而言，并没什么不好的。

