    穆紫嫣闻言轻笑出声，看着两位母亲到：“两位娘亲，我这要明年八月才大婚，这嫁妆你们看着准备就好，我的私产很多，到时留一部分给两位兄长，其他的都交给你们安排，时间还长不急于一时。”

    吕氏和紫煌郡主忙摆手，紫煌郡主到：“那哪能行，你的私产都是你自己的，你大哥，三哥如今也不缺你那点私产。”

    吕氏又到：“嫣儿，你干娘说的对，你嫁给王爷本是，哎！你嫁妆多以后在王府说话也有底气。”吕氏把到嘴的话又咽了回去。

    “娘，我就算没有这些嫁妆，在王府我说话也有底气，你女儿如今富可敌国，还需要在乎哪一点嫁妆。”穆紫嫣豪横的话语触动了两位女人的心底。

    穆紫嫣刚走到二人身旁坐下，就感觉两个母亲瞬间转变的情绪。穆紫嫣无奈安抚到：“两位娘亲，你们莫要多心，这些年有你们陪伴在我身边，我比什么都知足，大哥，大姐，三哥都成了亲，弟弟妹妹也都长大了，你们都好好的我很满足，女儿有本事母亲该为女儿自豪不是。”

    紫煌郡主心里对穆紫嫣有愧，当初若不是她，她的女儿不会惨死，她也不用与他人分享自己的女儿。

    紫煌郡主伸手紧紧的握住穆紫嫣的手，穆紫嫣回以安抚的微笑，侧头对着吕氏到：“娘亲，我这边收到消息，父亲与公主还有二姐明日便到达天域城，虽然你们不一定见到，我还是提前告知您，让您有所准备，二是，不希望他日娘亲从他人口中将消息，被伤到。”

    吕氏闻言身子微微一僵，片刻恢复正常，她如今也不是那个儿女们口中软弱无能的包子娘亲，这三年女儿给自己开了个铺子，自己跟着打理铺子也从一个农村妇人瑞变，再则最近紫煌郡主时不时的给予提点中，她虽算不上那什么女强人，但已经不需要依附男人而活。虽然听到这个消息有些难过，那又如何过去的都过去了。

    吕氏想到此，心中释然，浅浅一笑：“嫣儿，放心娘亲早就放下了，不会为此烦恼，至于你二姐既然选择离开我们，好坏也与我们无关了。”

    穆紫嫣看着吕氏的眼神清明，想到她那个二姐，他们除了原身的血缘关系，也别无其他。

    穆紫嫣点点头对着紫煌郡主到：“天色不早了，干娘我送您回去。”

    紫煌郡主收到穆紫嫣递过来的眼神，站起身到：“妹妹，你也别难过，为那等人不值得，就算遇到那人渣也有儿女们解决，你早点休息，嫣儿许久没回我们那边住了，今夜就让嫣儿留在我们那边住吧。”

    吕氏笑着到：“姐姐，妹妹知晓，嫣儿是你我的女儿，住哪不一样，咋还如此客气，天色不早了你们赶紧回去吧。”

    穆紫嫣与紫煌郡主从穆家出来，从后门进入穆府，紫煌郡主停下脚步到：“灵儿，可是有事与娘亲说？”

    穆紫嫣正色到：“娘亲就是厉害，什么都瞒不过娘亲，穆呈祥与穆天欣也来了天域城，女儿希望母亲就算遇上也装作不认识，一切交于父亲，大哥与女儿，可好。”

