    

    
                精神力外放，的确能查到许多肉眼看不见的东西，也能感知到许多肉眼无法发现的秘密。

    
                身体已经完全与这具肉身融合的齐安其实也能做到，不过……叶明沁好歹有点灵气支撑，还能感受到那能量石的特殊波动，可齐安现在是一点灵气都没有的，他除了羡慕叶明沁，也没别的辙了。

    
                若这次能够在这库房里发现能量时，那就再好不过了。

    
                如此一来，黑龙蛋就不缺能量复苏，叶明沁用那些特殊植物炼制出来的，蕴含灵气的药液，他就可以分到一些了。

    
                齐安也不求自己能够迅速恢复到之前在地球上的实力，只求自己能有那么一点点灵气用就行。

    
                起码在遇到大的危机时，他有能力去应对。

    
                作为一个男人，他可不想靠自己心爱的女人来保护。

    
                其实，齐安现在也比绝大多数会武功的人要强悍的多，不过……前世站在顶峰的他，真有点看不上自己现在这点力量。

    
                还是要慢慢恢复一些实力，他才能安心。

    
                叶明沁运用精神力调动体内的灵气慢慢查探，除了那些黑色的矿石以外，其他的矿石，叶明沁也都一一扫了过去。

    
                万一有其他矿石蕴含强大的能量，对他们来说也是可用的，尤其是小黑，那小家伙不挑食，只要是能量石，小黑都需要。

    
                时间一点点过去，工部这位侍郎已经有些傻眼了，因为从他的角度来看，宣王殿下和他身边这个小太监，一直傻乎乎的站在原地看那些矿石，似乎被惊到了一样。

    
                这些矿石，都是工部从那些矿坑里挖来的，金矿、银矿、铜矿和铁矿对大家来说是最有用处的，除此之外，许多矿石都是他们不认识的，也不太用得上，只是作为一个象征，放在这边储存而已。

    
                大康王朝工部冶炼兵器时，除了常用的铜矿和铁矿之外，也会用到一些其他的矿石。

    
                精炼过后的制式长刀，其实比单独的铁矿石打造出来的刀要锋利耐用一些。

    
                只不过，很多矿石都无法和铁矿融在一起。

    
                工部的那些工匠，也只是在慢慢尝试而已。

    
                叶明沁没说话，齐安便一直等着，工部的这位侍郎也不敢说什么，乖乖站在一旁候着。

    
                约莫一刻钟后，叶明沁收回了精神力，体内存储的那点灵气也耗费一空了，此时的她，脸上的笑容藏都藏不住。

    
                齐安一看就知道有戏！

    
                叶明沁快步往前走去，齐安立即跟上。

    
                走到了靠后的那一排木架子前，叶明沁停下了脚步，眼神落到了最左侧的那块黑色大石头上。

    
                “这是什么矿石？”齐安心领神会，转过头看着工部侍郎，笑着问道。

    
                “回王爷的话，这矿石我们叫它黑磷矿，不过这矿石好像并不含磷，只能算是没用的废矿石，我们把它放到库房里存着，只是代表在大康王朝境内发现了这种矿石而已。”工部侍郎连忙回道。

    
                工部一共有两位侍郎，是除了工部尚书之外，最大的官员。

    
                陪着叶明沁和齐安来库房转悠的这位，是工部的左侍郎段启峰。

    
                “这黑磷矿是在何处发现的？”齐安笑着问道。

    
                段启峰虽然不知道齐安问这废矿石做甚，不过还是回道：“回王爷的话，这些矿石发现的位置，都有记载，下官要回去翻那些记录的册子，才能确定。”

    
                “那就有劳了。”齐安笑着道谢。

    
                “王爷折煞下官了。”段启峰连忙行礼。

    
                此时的齐安，心里十分兴奋。

    
                总算找到叶明沁想要的能量石了。

    
                他正要出去，却发现叶明沁居然伸手扯了扯他的衣袖。

    
                齐安立即转过头看着叶明沁，见她正对着自己使眼色，顿时明白过来了。

    
                这屋子里肯定还有其他的能量石。

    
                齐安轻轻点了点头，示意叶明沁带他过去看看。

    
                片刻之后，叶明沁在屋子最南端停了下来，给齐安使了个眼色。

    
                “段大人，这块绿色的石头是什么矿石？”齐安笑着问道。

    
                “回王爷的话，我们也不知这矿石是什么，有何作用，只是发现这石头闪烁着一丝丝金属的光芒，所以才确定它是矿石，因为这矿石又绿又好看，虽然比不上绿水晶纯净，却也不错，我们给她取名为绿晶石。”段启峰笑着说道。

    
                至于对不对，他们也不知道，只是随意取名罢了。

    
                “本王瞧着这绿晶石挺好看的，段大人等会儿回去翻翻册子，瞧一瞧这绿晶石产自何地，数量多不多，若是数量多，本王取一些回来，在我的宣王府花园里铺一小条绿晶石路，想必很好看。”齐安随口胡诌道。

    
                段启峰听了后嘴角一抽。

    
                这绿晶石对他们来说虽然没太大的用处，不过好歹是一种矿石，而且很像杂质较多的绿水晶，自然要好好利用起来。

    
                那些达官贵胄家的女眷们也就罢了，大家是看不上这种绿晶石做成的头面首饰。

    
                不过，普通人家的妇人们，倒是对这玩意儿挺感兴趣的。

    
                他们出售了一些给那些小作坊，用来镶嵌在银钗子上，卖出去的晶石钗子，价钱不贵，销量还行。

    
                宣王殿下把这绿晶石拿去铺路，实在太奢侈了！

    
                不过，听说前朝还有人拿黄金铺路呢，那才叫浪费！

    
                相比之下，宣王殿下这么做，也不算惊世骇俗了。

    
                “是，下官等会儿就去翻找册子。”段启峰连忙点了点头。

    
                齐安转过头看了一眼叶明沁，意思再明显不过了。

    
                他们这回赚了！

    
                叶明沁不仅发现了她想要的那种黑色能量石，还发现了一种绿色的能量矿石，这可是天大的好事儿。

    
                叶明沁脸上也满是笑容。

    
                说实话，她跟着齐安来工部，只是想碰碰运气罢了，没想到真的找到了自己想要的黑色能量矿石，而且……摆在架子上那块当做样品的能量石，比她之前得到的还要大的多，足足有大南瓜那么大呢。

    
                看的她实在眼馋。

    
                还有那块绿色的能量石，也很大，其中蕴含的能量虽然比黑色能量石里面蕴含的要稀薄一些，可叶明沁却从里面感受到了一丝生机，这种能量……可以助人恢复伤势。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->