一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    玄冥二圣接到了后撤的命令，也看到了天人五部的修士不断的集结，向南缓缓后撤。

    他们也想走，可是被这人间两大高手缠住，根本就脱不开身。

    何况，在周围还有上千个人间修真者，将他们包围起来，用一种非常炽热的眼神看着二人，那眼神就像是饥渴三十年的老嫖客，走进青楼时看到那些花枝招展的姑娘似得。

    醉道人连发数十道剑气，将玄风逼的倒退数十丈，玄风也不是吃素的，反手就是一招回马枪，手中银雪枪脱手而出，化作一条银色蛟龙刺向醉道人。

    醉道人挥舞清风剑，斩在银雪枪的枪头上，施展道家的四两拨千斤的内劲，将银雪枪的攻势引向一边。

    但银雪枪的攻势实在太猛，虽然化解了大部分的力道，但还是有一部分力量通过清风剑涌向醉道人，醉道人身子向侧后飞了七八丈在稳住。

    玄风想跑，可是一看周围围着的那么多人间高手，他根本就无路可逃。

    看了一眼赤冥那边的战场，只见那个老和尚已经开始发威，千手罗汉金身法相上无数佛掌巨臂上下翻飞，每一条巨臂，每一只巨掌，都仿佛燃烧了起来，火焰不是赤红，而是金色的，正是佛门真法极为高明的佛焰。

    面对着漫天席地的巨掌与佛焰，赤冥的脸色微微一沉，暗暗的道：“这个老秃驴还真难对付。”

    周围观战的那上千人间高手，都被场中的四人相斗给震慑住了。

    大部分弟子看不出，但是达到灵寂境界的不少高手，却已经看出来了，这些年名不见经传的苍云门醉道人，应该是这四人中战力的最强。

    绝对是天人境界的修为，而且在剑道上的领悟，在苍云门中，应该能排进前三。

    有几个老家伙已然看出，醉道人虽然没有进入剑道第三重的境界，当相距已然不远，他现在的修为，应该相当于三四百年前人间风云人物云崖子老前辈在西域魔教连败多位魔教高人时的修为。

    玉机子很少出手，世人并不知道他有没有进入第三重境界。但是眼前的这个邋遢老道，再给他三十年时间，他应该就能窥得剑道第三重的门径。

    观战人群中，杨十九惊的是合不拢嘴。她的修为早已经达到灵寂境界，眼光阅历比同龄人高许多。她看出来了自己的师父修为通天彻地。

    她心中很是想不通，这十几年来，就没看过恩师练过剑，最多只见到恩师大清早在院子采气，她还以为自己的师父修为并不高，甚至从不相信师父是天人境界的高手。

    此刻看到师父大展神威，大战天界中一位天人巅峰境界的绝世高手，斗了几个时辰，一直是自己的师父占据上方，可见自己以前的错看了师父了。

    其实杨十九犯下的是和叶小川以前一样的错误，自从叶小川从思过崖出关之后，他就知道，自己的师父一身修为非同小可，在苍云门中，除了后山竹林与玉机子师叔之外，叶小川不认为那位师叔师伯的修为比自己的老酒鬼师父还要高。

    杨十九看到玄风要跑，立刻回过神来，叫道：“留下神鼎！”

    然后便冲出了人群。

    她这一嗓子喊出去，立刻让周围观战的人间修士反应过来，纷纷驾驭法宝准备冲上抢夺神鼎。

    忽然，一道黑气后发先至，席卷而上，黑气之中阴魂遍布，鬼啸连连，似乎还有无数骷髅头在黑气中时隐时现。

    众人一愣，都是正道弟子，没听说哪个正道门派修炼这种阴邪鬼术的啊。

    就在众人一愣神的时候，那道黑气形成了一个干枯的老人，皮肤惨白，颧骨凸出，宛如一尊骷髅人。

    干枯老者发出阴恻恻的声音，缓缓的道：“清风小友，你暂且退下，让老朽来会一会这位天界高手。”

    周围正道弟子一片哗然，清风道人年过四百岁，这个神秘老人竟然叫他小友，可见此人的年纪多半比清风道人大上许多。

    醉道人目光一凝，看清来人之后，便道：“此人道行极高，追魂前辈还请小心。”

    此人非是旁人，而是南海散魔一些的绝世高手追魂叟。

    追魂叟这一脉出自鬼玄宗，其师尊乃是昔日鬼玄宗十二鬼帅之一的玉面鬼帅薛长娣，所修的乃是正宗的鬼玄宗的幽冥鬼术，其道行绝不在胡九妹与黑山老妖之下。

    玄风看到追魂叟身上散发出来的恐怖幽冥鬼气，心知不妙，这个老家伙的道行，只怕已经达到了长生境界。

    此刻大部队已经渐渐向南后撤，追击的人间弟子，也只是远距离的释放法宝，战斗趋于平缓，朝着这边围拢过来的人间高手越来越多，显然都是冲着他们身上的两尊神鼎而来的。

    看到密密麻麻的骷髅头迎面扑来，他立刻转动银雪枪，将飞驰而来的骷髅头尽数搅碎。

    只见他手中忽然出现了一尊四足青铜小方鼎，比起这尊没用的小鼎，还是自己的性命比较重要。

    他朗声道：“老夫今天认栽，来日再战，你们不就是想要这尊大扬鼎吗，我给你们便是。”

    说完，催动真法，将手中小鼎甩了出去。

    小鼎化作一道奇光，一闪而逝，围困在周围的人间修真者，哗啦啦都追了上去，周围立刻少了一大半人。

    玄风对赤冥大叫一声：“快走！”

    赤冥也不是傻子，掏出自己身上的大梁鼎，也给甩飞了。

    这一下周围就没什么人了，都去那两尊小鼎了。

    但是追魂叟却没有离开，他对人间九鼎没什么兴趣，他的修为极高，一般天界修士也难入他的法眼，此刻只想与这两个天界高手痛痛快快的打一场。

    被甩飞出去的大梁鼎与大扬鼎，在飞出去数十里后，终于被人追上。

    抢得大扬鼎的是九华山逍遥洞的琼烟仙子秦岚。

    抢得大梁鼎的是杨十九。

    杨十九聪明的很，当她看到大扬鼎被玄风投掷向东面之后，很多人都去了，其中大部分还都是高手，她知道自己肯定追不上，于是就反其道而行，直接御空飞向了西面。

    守株待兔果然有用，赤冥将大梁鼎打向了西面，正好从她的头顶上飞过去，只追了十几里，便将大梁鼎抢到了手中。