    第105章 苍穹魂师学院

    宁远抬起头，目光缓缓从先前说话的每一个人脸上扫过，就好像要记住他们的长相一样。

    虽说他脸上一直挂着淡淡的笑容，但就是因为这一点，才更令人感觉毛骨悚然。

    “别以为嘴上口嗨不用负责，等我的拳头砸在你们脸上，你们就没机会后悔了。”

    宁远说着，同时向前一步一步走去。

    巴拉克学院的两名魂尊被他这气势吓到，下意识后退了两步，身后立刻传来领头人的臭骂。

    “你们两个贪生怕死的家伙，他就一个人，再厉害还能是魂宗不成？都给上，管他是谁一起揍了，有事老子担着！”

    他在巴拉克王国有着不俗的地位，父亲是王国高官，说这句话自然有足够的分量。

    两名魂尊不再犹豫，立刻唤出武魂附体，朝着宁远袭来。

    他们皆是兽武魂，附体后，身上随即出现了部分野兽特征。

    两人的爪子变得锋利，速度变得迅捷，力量足以开山碎石。

    但这一切在宁远眼中，却显得微不足道。

    像戴沐白这样的天才，拥有白虎武魂与完美魂环配置，他都不用开武魂就能轻松戏耍，更何况眼前两人。

    宁远看准时机，伸手抓在了两名魂尊的手腕。

    接着，他下盘一沉，竟将两人轻松提起，然后转了一圈丢出去。

    堂堂魂尊，竟在一瞬间就被轻松制服，还丢到了远处的垃圾堆里。

    这一幕令所有人惊掉了下巴。

    一切发生在电光火石之间，巴拉克学院的领头人甚至都没有反应过来，嘴巴微微张着。

    有那么一瞬，他都在怀疑自己是不是带错人了，带了俩普通人过来，不然怎么会这样就败了。

    过了一会，他才终于回过神来，指着宁远颤抖道：

    “你……你是谁？不可能，你都没使用武魂，怎么可能一下子击败两个魂尊？”

    “你不懂的事情多着呢，你怎么不去问问你娘为什么没给你生个脑子？”

    宁远对巴拉克几人没有什么好感，说话自然也不客气，他一边舒展着筋骨一边朝前走去。

    眼看这个徒手扔飞俩魂尊的怪物就要过来，巴拉克众人急忙后退。

    墨绫呆愣愣地看着这一幕，还没能反应过来。

    “阿远，你在干嘛？”

    这会小舞和孟依然也从人群中挤了出来。

    两人扭头看向宁远面对的方向，正好瞧见巴拉克学院几人唤出武魂，气势汹汹地要与宁远战斗。

    “阿远你又打架！这次一定要算我一个！”

    小舞可开心了，自从实力大涨后她还没出过手呢，早就跃跃欲试了。

    迎面冲来的一名巴拉克学员，熊类武魂已经附体，浑身肌肉鼓胀着，想要与宁远比拼力气。

    宁远正欲抬手，便听耳边传来“喝”的一声。

    紧接着，一道粉红的身影闪过。

    小舞一记飞踢，狠狠地落在了那熊人化的学员胸口，那看似强壮身躯却根本禁不住小姑娘一脚，应声倒飞而出。

    孟依然手中的蛇杖上，两道黄色魂环律动，白色光刃接连破空而出。

    砰砰两声，光刃击碎地面，阻拦了两名正欲上前的学员。

    那名领头人眼看一眨眼自己一方就处于下风，不由得脸色微微发白。

    除却没有释放武魂的宁远，小舞、孟依然这两个后面登场的女生也都是完美魂环配置，更别提后边还有个墨绫在发呆。

    虽然是四对六的局面，但他已经没了底气。

    宁远与小舞两人表现出的实力就已经足以让他打退堂鼓了。

    毕竟，小舞一脚踹飞的那名熊武魂学员，是除他外的第二高手，三十四级的战魂师。

    他尚且一脚被撂倒，自己估计也好不到哪去。

    “苍穹学院，你们记住了。”

    领头人强装镇定，一边后退一边放狠话道：

    “明年，明年我一定让你们学院消失！”

    “说大话不怕风大闪了舌头啊？”

    小舞冲巴拉克学院众人逃跑的方向做了个鬼脸，而后回头看向宁远。

    “阿远，你怎么和这群家伙起冲突了？”

    “不是我。”宁远摇摇头。

    他这才转身看向墨绫，这会墨绫也才刚刚回过神来，她没太弄懂眼下是什么情况。

    “他们都跑了？”

    “是啊，那群家伙真没用，我都还没打够呢。”

    小舞笑嘻嘻地说道。

    “谢……谢谢。”

    墨绫收起手中破军枪，对宁远三人郑重道谢。

    “不用谢。”

    宁远摆摆手，说道：

    “都是自己人。”

    “自己人？”

    宁远这话一出，呆住的不只是小舞，孟依然也是惊讶地看着他，反倒是墨绫一脸淡然。

    她想起宁远刚登场时说的那句话。

    “你们难道是要去苍穹魂师学院报名？”她惊讶道。

    学院近年来的情况，墨绫十分了解，眼前几人明显实力要比自己强，对付魂尊都是信手拈来的事。

    要知道比苍穹学院强的学院，单单索托城附近就有两三间，而他们却说要来苍穹学院，这让她有些惊讶。

    “是啊，我们三人从大老远的地方跑来，就是想入学苍穹魂师学院。”

    宁远点点头。

    墨绫脸上浮现出一抹笑容，却随之有些失落起来，她欲言又止。

    见状，宁远问道：

    ”怎么了？我看你好像有话要说。”

    墨绫这才叹了口气，老实说道：

    “恐怕你们要失望了，学院的状况一年比一年差，如今就连导师都只剩下一两个，副院长已经决定，今年开始不招新生了，等我们这一批学员毕业，学院就要关门了。”

    “不是吧？”

    小舞看了看墨绫，又看了看宁远。

    “那……阿远，我们要怎么办？你不是去苍穹学院有事情么？”

    宁远沉吟片刻，对墨绫说道：

    “不管怎么说，既然今天遇到了就是缘分，不如你带我们去见一见副院长？”

    “这……”

    墨绫犹豫了一会，她心中也不想学院关门，便点了点头。

    “好。”

    墨绫答应后，宁远也没有心情继续逛街，小舞和孟依然自然是听他的话，三人便跟在墨绫身后，朝着苍穹魂师学院出发。

    苍穹魂师学院位于索托城北，一行人到达学院时已经黄昏。

    看着眼前这座死气沉沉的学院，宁远心中不禁感觉有些悲哀。

    (本章完)

