    第五百零二章 不同的视角   

    “此镜到底有何特殊？”

    秦江问道。

    

    “你看，”傅天吉将回廊镜向两端一推，镜身再长数尺，傅天吉手一旋，镜筒从中间一分为二，傅天吉如法炮制，将镜身分为数节。

    

    “它最大的优点，就是可以拆分为数节，再根据使用者的需要重新组合。”

    

    他再将镜筒组合成不同的形状，指给秦江看，最后将镜子复原，“你再看。”

    

    他手握住顶端折叠处，轻轻一扭，原本弯向一侧的镜筒，随着他的手转向另一侧，“内中的镜片还可通过扭合改变方位，转换不同的视角。”

    

    说到这里，傅天吉忽然轻嘶一声。

    

    “怎么了？”

    秦江急问。

    

    “镜筒似有尖锐之物。”

    傅天吉将镜筒贴近自己细看，却见在筒身的纹路之中，混杂着几根铆钉，“奇怪，这几根铆钉是从何而来？”

    

    秦江接过去一看：“像是新钉上去的。”

    

    荆悦姬问道：“钉铆钉有什么用？”

    

    秦江仔细查看了铆钉的排列，忽然说道：“荆悦姬，床下可还有其他东西？”

    

    荆悦姬从墙角拿来一把扫把，往床下划拉一下，几件东西随着扫把滑了出来，那是几根牛筋一根绳索，还有一个布包。

    

    几声轻响，秦江已将那回廊镜重新接驳，两端的同向一个方向折叠，下端比上端折向外的部分更长，随后，秦江取过几根牛筋，系在铆钉上。

    

    望着他手中的东西，傅天吉惊讶的说道：“原来铆钉的用途竟是如此。”

    

    “把那布包给我。”

    秦江命令荆悦姬。

    

    荆悦姬将那个小布包递过去。

    

    秦江将布包放在桌上，用两根手指轻轻揭开，看到里面的东西，不觉倒吸一口浊气。

    荆悦姬和傅天吉上前，却见那布里包的是几十根细小的银针。

    

    “和杀死墨晟的银针是一样的。”

    

    说着，秦江拔了一根银针出来，用牛筋把它固定在回廊镜的下端，再用另一根牛筋来扯住它，把牛筋的另一端扯在上端的镜筒上。

    

    做完了这一切，他拿着回廊镜，回到窗户前，把镜身往下面探去，眼睛靠近自己的上端的镜筒。

    

    而墨语的房间，刚好是在墨晟牢房的斜上方。

    

    秦江小心的扭动着回廊镜，没几下，下端的镜筒就滑到了墨晟的牢房，而牢房中的全部景象透过镜片便进入了秦江的视野，秦江按住牛筋的拇指一松，牛筋瞬间弹了出去，下端镜筒上固定着的银针也随后飞出，正中牢房中床铺上方的墙壁。

    

    如果那里躺着一个人的话，这银针应该会钻入其太阳穴，就像墨晟那样。

    

    “小语，在你房中发现了凶器，你怎么解释？”

    

    傅天吉拿着回廊镜，回到二楼大厅，当着众弟子的面质问墨语。

    在他质问之前，秦江已经向众人演示了这“回廊弩”的用法。

    

    冷若冰霜的墨语只是轻摇了几下脑袋：“我从没见过它。”

    

    “这不过是拙劣的栽赃！”

    宁雀紧握着剑鞘。

    “你的脑智，令人失望！”

    

    不等秦江说话，傅天吉便质问：“那我问你，从案发之后到我们搜查房间，墨语是不是一直呆在她自己房内？”

    

    宁雀咬了咬牙，并不作答。

    

    “既然如此，还有谁能将这东西放入她的床下？”

    

    “那秦江在窗台上看到的人影怎么解释？”

    

    秦江终于说话了：“正是这个人影，使墨语的嫌疑更大！窗台是曲面，不管人还是物，都无法在上面站立，除非有东西悬挂着它。”

    

    宁雀身子一阵：“悬挂？”

    

    “不错，”秦江道，“天机塔建在墨门接天湖中央，渡口有四派弟子把守，外人若要进来，只能凌波飞渡。

    

    “但就算是有那样高超的轻功，也会被守卫的弟子发现，即使不被发现，他也无法纵身跃高四丈，来到第三层牢房的窗口，即使他有这个本事，也无法在塔身窗台上下脚   

    要做到这些，只能是楼上有人用绳索吊住他。”

    

    说着，秦江将在墨语房内发现的绳索递给宁雀：“这根绳索是从小语房间发现的。

    其一端被剪断。

    宁雀，你好好看看吧。”

    

    宁雀接过一看，果然如秦江所说，立时脸色惨白无法言语。

    

    “真相还不明显吗？

    墨语将回廊镜改装成一个简易的手弩，随后，她先是做了一个假人，用绳索将它吊住。

    

    利用手弩杀了墨晟之后，立刻将手弩收回，同时奋力将这假人甩向墨晟窗前再剪断绳索，让假人掉入湖中。”

    

    “然后再收回手弩和剩余的绳索，藏在床下。

    这就造成有人潜入塔内杀死墨晟的假象，而墨语又不曾离开房间，自然会洗脱嫌疑。”

    

    “可惜，她没想到秦江看穿了她的把戏，第一时间搜查她的房间。

    发现了作案工具。

    这种方法也只有住在楼上的人才能做到。”

    

    傅天吉一手指着楼顶，厉声说，“再加上我方才所说，案发之后，墨语一直呆在她的房间里，旁人根本无从嫁祸这一点。

    宁雀你还有什么可以为她开脱的理由吗？”

    

    宁雀的脸由白转红，又由红转白，他闭上双眼，胸廓剧烈起伏。

    

    时间仿佛忽然变成了一个蹒跚老人，走的极慢，摔倒的危险如影相随。

    

    只听一阵拔刀声响起，数名杂役弟子刀指墨语，其中一位说道：“还有什么可说？

    她就是凶手！”

    

    另有几名年轻弟子面露难色，好似一时不敢相信墨语果真便是凶手，又无法反驳当前的证据，不知如何是好。

    

    墨语却双目紧闭，面如死灰，不言不语。

    

    良久，宁雀说话了：“小语若真杀了我师父，我或许会杀她，但你们如果要杀小语，我必将与你们为敌。”

    

    声音如雷，震慑殿壁，伴随一生龙吟，宁雀剑已出鞘，剑尖直指傅天吉。

    

    众人眼前一花，秦江已挡在傅天吉身前：“宁兄不可……”他一句话未说完，便面露诧异之色，伸手夹住宁雀剑尖，目光钉在宁雀的脸上：“你剑上怎会有血？”

    

    宁雀皱眉：“你说什么？”

    

    秦江大惊：“墨家还有什么嫡系子孙吗？”

    

    

    

