
明月辉走到流杯亭门口,  从出来的士人们中一个个寻找司马沅的身影。

他是被一个好心士人扶过来的,  见了她，眼睛一亮，”芳尘,  芳尘。”

明月辉扶过他，他便顺势靠在了她的肩膀上,  脑袋依赖地蹭了蹭。

“你怎么喝了这么多酒啊……”明月辉骤然闻到了一身酒味,  不禁苦笑，敢情对不上诗,  就喝酒去了。

“今日备上的山阴兰芷酒，可是全被晋王与汝南王妃喝了去。”那名士人同样苦笑。

他这样悄悄说着,  恰好程念韫正扶着憨醉的裴浅，从他们身边路过。

裴浅醉后，可比方才装作一本正经时恣意风流许多，半倚在程念韫肩膀上，脸颊酡颜，衬得美貌芳华,  俏丽无双。

程念韫半抿着嘴,  看不出喜怒。

可明眼人都看得出来，因着裴浅的存在，堪堪只称得上中人之姿的程念韫，被衬托成了一个丫鬟般的存在。

就算是明月辉这种女人，看见两人时，目光也绝对不会从烂醉如泥的裴浅身上移开。

本来想借上巳节的曲水流觞踩着裴浅上位,  这下程念韫算是搬着石头砸自己的脚了。

不过……明月辉瞧着走远的裴浅，又颠了颠肩膀上的这个人——

果然，这是老天在给两人创造契机了。

司马沅和汝南王妃裴浅，这两人的文化程度，可以说是半斤八两的低了。两个人去参加曲水流觞，怎么可能是那些饱读诗书的士人的对手，必然只能喝最多的酒，挨最大程度的嘲讽。

在这里明月辉想为自己亲儿子说说话了，司马沅从小被囚禁在冷宫中，没接受到好的教育，加之长期的囚禁，学习能力有所下降也是必然的。

裴浅不一样啊，她出身书香门第，裴元知给她请的塾师都是经世大儒，结果呢？

结果还不是因为智商过低，被拉到了和司马沅同一起跑线上。

在游戏里有个子女培养系统，后宫每生出一个孩子，系统里就会显示这个孩子的一切数据。裴浅生的孩子永远是最多的，相貌平均值永远是最高的，然鹅智商——

只能说都十分地随妈了。

相反，程念韫生的孩子倒是挺聪明的，不过个性上的标签往往都是：【生性狡诈】、【残忍顽劣】之类的。

明月辉只能说，惹不起，惹不起。

正午的宴饮便设在别院的庭院中，回廊曲水，茂林修竹，别有一番意趣。

明月辉想着这正宴若是不去，必定拂了主人家的面子。裴元知与陆氏待她这么好，老祖宗知晓她生性孤僻，一直护着她，连女眷之间的聚会也允许她不参加。

她若这正宴都不去，也太过自以为是了。

“去哪里呀？”司马沅被明月辉扶着，一步步往庭院里去，他整个身子都靠在明月辉身上，只觉那瘦弱的身子十分暖和。

他蹭了蹭，轻轻闭眼。

明月辉转过头去，见倚靠在自己肩膀上的少年，他的睫毛如同蛾子的灰翅，在阳光的普照下落上了叠叠的麦影，给他俊秀的五官增添了一分透明的空灵。

虽然醉得厉害，可那神情中的满足却弥散了出来，让他活像一只吃饱喝足了的猫咪，依偎在主人身边。

这是他第一次不在她的羽翼下做成一件事，如此这般下去，他也能渐渐护佑着她了。

“咱们先去用饭，再寻个房间休息了，好不好？”明月辉不忍打扰他，轻声道。

“嗯。”他闭着眼笑了，脸颊若隐若现的小酒窝。

明月辉心里堵得慌，以前这笑容只对着薛快雪的，现在他可以对着她笑了。

而她……却在明知要发生什么事情下，选择顺其自然，甚至，推波助澜。

明月辉每走一步，就觉得良心从脚底升腾，浑身地每一处都疼得厉害。

少年的体重很轻，虽说这段时间长高了点，可他……他妈分明还是个孩子。在明月辉的现实世界里，快满16岁的小少年应该还在备战中考。

而司马沅，却要承受一个体重可能是他1.5倍的女人，这可真是……生命不可承受之重。

她扶着司马沅一路走着，脑袋里却一刻不停地浮现出之前看到的他的属性面板。

体力那一栏明晃晃写着一个——

体力：7

7啊！明月辉何尝不知这个数值在游戏中的概念。

连游戏里睡一次嫔妃花费的体力值也为10，只要体力值扣到0，他这个人就算凉了。

况且他前几天才解了毒，整个人被扎了上百针，手臂脑门密密麻麻的针孔，又放了整整一桶的血，还不知道现在体力值到底有没有7呢！

直至坐到了位置上，明月辉还是无法释怀。

可能是两个人如今体内流着相同的血液，明月辉对他突然找到了点舐犊之情吧。

毕竟是主角亲儿子，要是那孩子真的凉凉了，不止银行里四舍五入两个亿，她可能连回都回不去了。

然而，明月辉也没有想过，如今这般不停找理由，阻止司马沅遭遇今晚命定事件的焦急心理到底是什么。

她只是觉得，如果一个人的命运，他本人都不能决定的话，那他那么努力地活下去，还有什么意思呢？

毕竟他这样努力地，试图有尊严地活在这个世界上。

……

这样想着，她回过神来，准备以深沉的父爱再看自己的儿子一眼，结果转过头，差点就吓得她魂飞魄散。

一个端菜的小厮挨了过来，没等明月辉反应过来，那一盘子卤烩，正巧砸在了司马沅身上，污秽油腻洒了他一身。

妈蛋，来了！

明月辉心头警铃大作，她就说司马沅与裴浅中药这种烂俗情节，怎么可能不配上一个烂俗的开头与烂俗的过程，果然……

这种什么宴会饮酒打脏衣服，必须要去客房换衣，然后一男一女就这么阴错阳差聚在了一起的剧情，十本宅斗小说里，至少要出现二十遍。

“晋王妃饶命，晋王妃饶命！”那小厮害怕得当场跪地，黔首乞求原谅。

“罢了罢了，起来吧。”明月辉还能说什么，如今司马沅烂醉如泥，她只有走一步看一步。

一边是要看看谁在从中作梗，一边是她的内心还在做殊死搏斗，到底要不要阻止这件事的发生。

左右的人皆看了过来，不知是谁低声训斥了一遍，”还愣着干嘛，快将晋王送到客房梳洗。”

明月辉回头看了一眼，看那服饰，该是个地位不低的人。

特别是那人肩头的家徽，明月辉虽没认出是谁家的，感觉应该是个有名有姓的家族。

那小厮又是叩首，连忙爬过去，看向明月辉。

一时间很多双眼睛都看了过来，明月辉心知背后的人一定深谙人心，如今把她这么卡得不上不下，也只有随那小厮去了。

那小厮见明月辉首肯了，轻手轻脚背起了司马沅，正要迈步前行。

“慢着。”明月辉突然道。

小厮愣然停步，一般在这种剧本下，明月辉身为晋王妃，理应有自己的应酬。晋王是男儿，敏成侯府又有大把家奴，她于情于理也合该留下来。

”王妃且放心，小人会找人照料好晋王。”小厮以为是晋王妃担心，连忙道。

“这里没有本宫什么事，本宫随你一起走。”明月辉提起了裙裾。

“可是……”小厮还妄图争辩什么。

“没有可是。”明月辉道。

作者有话要说：　　等等，狗子还要更一章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443540"  chaptername="34、老套路">加入书签</a>
</div>
