    “宁次大人……”

    “观察咒印的话，为什么不用白眼呢？”

    趁着休息时间。

    信乐狸问出心底的疑惑。

    “白眼并不能看穿一切，它能透视绝大多数物质，也能看见查克拉的颜色和形状，但却无法观察到精神、意识和灵魂层面，而大蛇丸留在御手洗红豆中忍脖子上的咒印，恰恰是以这个层面为主。”

    白分身捧着茶杯，淡淡说道。

    若非如此，他早就想办法避开监控器，偷偷祭出自己的超级显微镜了。

    信乐狸：“那么接下来，我们该怎么办呢？”

    “你说该怎么办呢，红豆小姐？”

    白分身忽然转过头，看向躺在实验台上的红豆。

    “嘁！”

    红豆嘴角一挑，睁开眼睛，起身下了实验台。

    “你这小鬼，是怎么发现我醒了的？”

    “心跳……人从昏迷中醒来，呼吸心跳的节奏都不可避免会发生一些波动，你恢复意识后，虽然第一时间控制住呼吸的节奏，没有让它发生变化，但对心跳的控制，却差了太多。”

    “心跳吗？下次我会注意……”

    红豆扭了扭脖子，忽然右手一伸。

    “潜影蛇手！”

    仿佛按下了暂停。

    在六只眼睛一眨不眨的注视下。

    红豆伸出的手就那么傻傻的僵在半空，什么变化都没有。

    “可恶！查克拉居然用不出来……是柔拳·点穴？”

    红豆猛然反应过来，有种后知后觉的既视感。

    “红豆小姐，请安分一点，我可没兴趣陪一个区区中忍玩忍者游戏。”

    “臭小鬼，有本事放开我的查克拉，我要杀了你！”

    “狸，让她冷静冷静。”

    “住手啊混蛋！”

    嗤！

    一支镇定剂下去。

    红豆软软的躺回了实验台。

    “白眼小鬼，我一定要杀了你！”

    “红豆小姐，不要激动，我们研究你脖子后的咒印，其实也是为你好……红豆小姐，你也不想带着这个咒印过一辈子吧？”

    “你能解除它？”

    “或许能，或许不能。”

    “嘁……臭小鬼别说大话了！这可是大蛇丸种下的咒印，连三代火影大人都束手无策！”

    “呵呵，红豆小姐，其实你心里很清楚，三代火影如果认真研究，肯定能够找到办法解除这个咒印，毕竟他可是大蛇丸的师傅，人称‘忍术教授’的存在……只不过嘛，三代火影年老体衰，又事务繁忙，没有那么多时间和精力，浪费在你这个小小中忍身上罢了。”

    “臭小鬼，不要瞧不起中忍啊！”

    红豆依然是一脸恨恨的模样，但却对白分身所说的话题避而不谈。

    由此可见。

    她内心深处，未尝没有类似的念头。

    “如果红豆小姐能够主动配合，相信我的研究速度会快上很多，成功破解咒印的概率，也会大大增加哦！”

    “哼哼……要我主动配合，你在做梦吗？”

    “哦？红豆小姐居然愿意一辈子忍受这个咒印的折磨，难道说，你根本舍不得解除咒印，舍不得斩断你与大蛇丸之间最后的羁绊……”

    “闭嘴！”

    红豆勃然大怒。

    她闭上眼睛，脸色不断变幻，浑身止不住的颤抖。

    好半晌。

    她才松弛下来，低吟道：“我同意了……”

    “什么？”

    “我说，我同意配合你研究咒印！”

    “很好！”

    “但是，我有一个要求！”

    “说说看……”

    “我要吃三色丸子，还有红豆汤……超甜的那种！”

    ◎

    日向一族。

    “日足，宁次离开了，你准备让谁代替他，成为雏田的护卫？”

    半天过去。

    日向真光恢复了理智。

    他已经认识到自己的错误，很从心的放弃了跟“忍之暗”掰手腕的念头，决定继续坚守在日向长老的岗位上，为一族的壮大而努力发光发热。

    宗家的护卫。

    特别是族长继承人的护卫。

    不仅仅是护卫，也是将来协助处理家族事务的左膀右臂。

    这样的心腹护卫。

    只靠笼中鸟来约束，肯定是行不通的。

    最好莫过于从小一起长大，培养感情，建立羁绊，长大后才能彼此信任，忠心耿耿。

    眼见日向日足沉默了好一会儿，日向真光犹豫一下，狠一咬牙，又道：“要不然……就让孝作为雏田的护卫吧！”

    日向日足和另外两位宗家长老都诧异的看着他，没想到他这么豁得出去。

    日向孝。

    可是他的长孙。

    他这一脉宗家的继承人。

    如果让日向孝去做雏田的护卫，那就必须要舍弃宗家身份，打上笼中鸟……这牺牲不可谓不大！

    “不行！”

    日向日足想了想，还是拒绝了。

    “我记得已故的慎介长老有个次孙，日向德间，今年也是四岁，白眼纯度和柔拳资质都很优秀，就将他纳入族长一脉，作为雏田的护卫吧！”

    “德间啊，倒也是个合适的人选。”

    “德间有幸加入族长一脉，想必身在净土的慎介老哥知道了，也会笑得合不拢嘴的……”

    日向真光三人对视一眼，先后表示赞同。

    反正吃亏的慎介一脉，又不是他们！

    日向日足拿出一根卷轴，递给日向真光。

    “这是宁次临走前留给家族的礼物，三位长老看看吧。”

    日向真光接过卷轴，直接在面前摊开，与另两位长老一同观看。

    一看之下。

    三人纷纷动容。

    卷轴之上，竟然记载着两个白眼瞳术。

    白眼·转写封印。

    白眼·影像传输。

    日向日足缓缓说道：“白眼·转写封印这个术，是宁次在我给他的写轮眼·转写封印的基础上，改良而成的术。”

    “术的实际效果。”

    “在中忍考试时，我已经在达也身上见到过。”

    “只能说，比想象的更加完美。”

    “就像用封印术，将白眼瞳力制造成一次性的隐形眼镜，可以让没有白眼的人戴上，也能短暂拥有白眼的视觉能力。”

    “简单来说。”

    “这就是一种将白眼瞳力分享给其他人的术。”

    “三位长老，你们怎么看？”

    “这个术，是否要传授给分家族人呢？”

    “如果扩散开来，对家族会产生什么样的影响？”

    日向真光三人闻言，不约而同的皱起眉头，陷入了沉默。

