    终于，佛光侵蚀到了星空死婴的表面。

    下一秒，异变突起，恐怖的，深邃的，幽暗的魔气从宇宙中的各个角落升腾而起。

    不论是数量还是质量，都将佛光轻松包围。

    在庞大魔气的窥视下，佛光猛然惊醒，想要朝着外界退去。

    可是出路早已被魔气自主切断。

    在魔气的反向侵蚀下，佛光很快到了难以支撑的地步。

    到了此时，激进的它总算平静了下来。

    那感觉，好似被一伙无恶不作的匪徒包围的小沙弥。

    秦风的意识终于找到了不受佛光打扰的真正乐土。

    他钻入星空死婴体内，在第三层中盘坐而下，也终于得到了片刻的清醒。

    剧痛时刻传来，秦风的肉体和魂魄依旧在哀嚎。

    他盘坐在地面上，眉头和嘴角都时不时抽搐。

    那是因为，他的意识虽然得以休憩，可魂魄和肉体，都还在佛光的入侵下不断哀嚎。

    星空死婴身遭滋生的恐怖魔气能够轻易碾压佛光。

    可坏就坏在，他不知道外界情形。

    完全不敢让魔气冲出体外将佛光毁灭。

    否则是个人都能看出来他还是一名魔修了。

    “现如今，只能提高魂魄强度，只要能够扛过佛光对我魂魄的侵蚀，说不定能够用毁灭之力将金钟打碎。”

    秦风自语道。

    毁灭之力的由来跟星空死婴有关，也能够算作一种更强大的特殊魔气。

    而他的肉体，在他仍在神劫境的时候，就能勉强硬憾圣器了。

    只要能够抗住佛光和梵唱，想必破开这金钟不会太难。

    秦风闭上眼睛，开始感悟起源于第三层的灵魂修炼方法。

    图谱没有名字。

    在庚镇最后的那段时间里，秦风就曾经练过，早就已经掌握。

    在那个过程中，虽说没有一个参考物，不明白自己的魂魄强度如何。

    但想也知道，应该跟自己的体魄一样，赶超真正境界了。

    时间一分一秒流逝，不知过了多久。

    秦风终于将魂魄修炼到了瓶颈。

    再修炼图谱，也无法再提升哪怕一丝一毫了。

    于是，秦风将图谱舍弃，开始观想星辰。

    第三层的一枚枚星辰各色，都是发光体，珠子一般的挂在虚空中，随着秦风的念头不断旋转。

    而在秦风感悟的这段时间里，他生理上的惨叫并没有停止。

    声音逐渐变得嘶哑，好似夜枭鸣叫。

    “不对，不对不对！这小子怎么那么久了还没被金钟震碎魂魄！”

    阵法外，脸上挂着疲惫的邱宇一脸的不敢相信。

    “邱公子，这小子的丹药灵石也太多了吧，我们这都打了几天了，要不然撤吧……”

    一名实力较强的刀宗弟子表情上同样挂着困倦，对邱宇劝说道。

    邱宇冷哼一声，灵力巨掌扇在那人脸上。

    那名刀宗弟子也没想到，老大竟然会给自己来这么一下，猝不及防下被扇飞出去，撞进满地的沟壑中。

    这段时间的进攻中，刀芒击打在阵法上四处溅射。

    已经将方圆十公里以内的环境，打造成了满是黄土碎沙的荒地。

    就连树木到底崩飞的木屑，也找不到一块较大的。

    “三队休息好了吗，让他们过来顶替二队的攻势，继续进攻。”

    他咬牙切齿道。

    “还有大半个月时间，我就不信攻不进去！”

    他们人多，在邱宇的指令下，分成三队，他和另外两名太一巅峰分别带领一队。

    一队休息，一队狩猎，一队进攻阵法。

    每一项任务只需要做上四个时辰，简直是修真者们的福报。

    在邱宇难受的同时，柳逍遥同样不好过。

    他的脸上挂上了沧桑。

    阵法师有一个好处，只要有充足的时间和灵力补充阵法。

    就能慢慢用各类天材地宝来替代人。

    好处是只要灵石足够，阵法只要不是一次性被破掉，外面的人就没有办法。

    坏处也很明显。

    柳逍遥不光将烈岚帝国那边搜刮到的天材地宝挥霍一空。

    还将自己的积蓄也花掉了大半。

    最为致命的是，旁边还有一个秦风在不断哀嚎，整日整日的影响他的心情。

    一边布置阵法一边用灵力支撑阵法，这种事柳逍遥一个人做不完。

    好在，开战后的半天，有一个愣头青杀入了邱宇等人的阵中。

    他实力强悍，刀法娴熟，刀道入门巅峰。

    主要是，他跟对面那帮刀宗弟子仇怨不小。

    柳逍遥冒险救下了他。

    两人互相扶持，这才撑到了现在。

    “楚河，你先去打坐休息一会儿，等会我再叫你。”

    柳逍遥随手抛出一枚高阶灵石。

    楚河没有拒绝，眼中恨意稍有隐藏。

    他没有离开，原地盘坐在了半空，开始吸纳灵气补充自身的亏空。

    柳逍遥见状叹了口气，看向仍在尖叫的秦风方向。

    那里只有一个被羽扇和阵法压住的金钟。

    他蠢蠢欲动，却又被纸扇和阵法死死压制。

    “可惜我来晚了，否则我们俩联手，说不定可以把这帮人杀穿！”

    他蓦儿叹息一声，放弃了不切实际的幻想。

    “希望你能坚持下来。”

    远处，正在观战的两伙人沉默着。

    这场诡异的对攻已经持续了将近一周。

    可直至今天。

    他们仍旧忍不住心底的震撼。

    “早知道这小子是个阵法宗师，当时就应该死死拦着他的。”

    胡永比任何人都清楚，一个阵法宗师的重要性。

    虽说比稀有这件事。

    领悟刀道和其它武器之道的同阶强者，一点也不比阵法师或者炼丹师差。

    甚至想要跨过门槛，比后两者要难上很多。

    可刀宗不缺练刀的莽夫，也瞧不起练其他道的修士。

    却很缺天赋强悍的阵法宗师！

    古塔之中。

    四层以下的群星蓦然间动了。

    他们闪耀着光芒，有规律的前后左右摆动。

    偶尔间，几枚星星也会围绕着其中一些开始旋转。

    渐渐地，所有星辰都脱离原本状态，开始有序的循环。

    而在这场星辰间的舞会中，一缕金色的，好似鸿毛的流体正费力摆脱星辰的纠缠。

    终于，它成功了。

    轻轻摇摆后，朝着正盘坐在第三层塔中的秦风飞去。

    在接触的那一刹，秦风猛然睁开眼睛，眼中闪过不可思议的神色。

