
　　沈零：“我想多吃一点补血的东西，或许还能多一些血给萌萌啊，如果到时侯就差一点点，那岂不是得不偿失。”

　　顾佬嘴角抽了抽，没有说话，沈零点完菜以后，挠了挠头，把菜单又递给顾佬，“那您也点几道您爱吃的吧。”

　　顾佬也不客气，又点了几道菜。

　　两个好好的吃了一顿饭。

　　让人没有想到的是，叶萌连续半个月都没有任何反应，直到第十六天的时侯，才又开始昏昏欲睡，但是比前几天还是强一些。

　　顾佬让叶桃和沈零都过来开始抽血，在叶萌生产以前，争取让孩子身体里的R基因全部中和掉，孩子生下来便是一个正常的孩子。

　　叶桃也算是养了大半个月了，墨锦城给叶老爷子打电话，让叶桃过来抽血的时侯，叶桃也不知道从谁那里听说了叶萌现在身体不行了，如果没有她的血，她可能连孩子都生不出来就要死了。

　　她是恨透了叶萌，心里恶毒的想着，如果叶萌死了，她或许还有机会跟墨三爷在一起。

　　她便不想再给叶萌捐血了。

　　不过她可不会直接说不给了，那岂不是得罪了墨三爷，她得让墨三爷心疼她，还得让叶萌活不了。

　　叶老爷子来找叶桃，让叶桃捐血的时侯，叶桃倒是爽快答应了。

　　柳淑芹有点心疼叶桃，委婉的跟叶老爷子说：“爸，桃桃也是您的孙女，您不能为了一个孙女，就让另一个孙女活不下去啊，这一个月内，桃桃已经抽过两次血了，虽说墨家给了桃桃许多补品，但是这身体和血是要慢慢养的，这才不到一个月呢，又要抽了，这谁受得住啊。”

　　叶老爷子也知道，这对叶桃可能是不太公平的，他抿了抿唇，“叶桃，你的身体还行吗？

　　如果你觉得不行的话，就不要去了，我再想办法。”

　　叶桃却执意道：“我当然要去了，现在需要血的是我的姐姐，我亲姐姐，我一定要救她的。”

　　叶桃这一番话，倒是让叶老爷子有些意外。

　　叶桃对着叶老爷子一笑，“爷爷，我知道，之前我跟姐姐之间有些误会，可是现在我想通了，姐姐都把别墅给我了，而且姐姐也已经嫁人了，我也嫁人了，斗了这么久，我觉得挺累的，再说一句大逆不道的话，以后如果爸妈和您都不在了，这个世界上，我也就姐姐和弟弟两个亲人了，我们得互相照应着，要不然以后真的就没有亲人了。”

　　叶老爷子看着叶桃，突然觉得这个小姑娘好像是长大了。

　　他欣慰的点了点头，“好，既然你自愿给你姐姐捐血，那就走吧，不过还是得注意自己的身体，如果有不舒服的，一定要说。”

　　“我知道的，爷爷。”

　　叶桃点了点头，跟着叶老爷子又去了研究室。

　　此刻研究室里只有那些专家在，顾佬并不在，顾佬没有跟墨锦城说后来他找到的那个可以给萌萌捐血的人是谁，并且说那人不想暴漏自己的身份，所以便在自己家里抽血。

　　墨锦城最近一直担心着叶萌的身体，也没有去调查这个到底是谁。

　　叶桃一进来，就看到墨锦城坐在那里，她走过去，柔声叫了一声，“姐夫。”

　　墨锦城只是淡淡的扫了她一眼，问：“都准备好了吗？”

　　叶桃甜甜的点了点头，“我都准备好了，今天还是抽700cc吗？”

　　墨锦城看着叶桃，淡淡的道：“你问问专家们。”

　　说完，起身，准备离开。

　　叶桃叫住他，“姐夫。”

　　墨锦城回头，叶桃垂着眸，说：“你放心吧，我一定，一定会救姐姐的，我就这么一个姐姐了，就算是我死，我也会让她好好活着的。”

　　墨锦城：“多谢你，等萌萌好了，我们夫妻定会好好报答你的。”

　　听到墨锦城这一句‘我们夫妻’，叶桃心里恨恨的，为什么这个男人三句话不离叶萌呢？

　　叶萌就有那么好？

　　她在心里冷笑了一声，就算她再好，最后的结局也逃不过一个死。

　　以后她会替她的姐姐好好照顾这位姐夫的。

　　想到这里，叶桃立刻声音柔软，又有些愧疚的说道：“姐夫，我救姐姐真的不是图你们的报答的，我只有这么一个姐姐了，之前我跟她之间有一些误会，那时侯全部都是我做错了，那时侯年纪小，不太成熟，做了许多错事，现在我知道错了，我会好好补偿姐姐的，我定会救姐姐的，姐夫，你放心吧。”

　　说着，她走过去，伸手想去握墨锦城的手。

　　墨锦城向后退了一步，目光微冷。

　　叶桃被这个目光吓了一跳，忙把手缩了回来，咽了一口唾沫说：“对不起姐夫，我只是，只是……”她心里直冒虚汗，一时之间也不知道要怎么解释。

　　墨锦城也没打算听她解释什么，反正她今天说的所有话，他压根就只是听听罢了，根本就没有往心里去，这个女孩儿他从第一次见，就知道她心术不正，现在说改邪归正了？

　　为什么会改？

　　他不相信，一个人在没有经历过任何事情，就能改变。

　　他冷冷淡淡的打断叶桃的话，“我们不会要你的命，虽然萌萌是你的姐姐，但是你们从小便不亲，你现在若说不给她捐血，也没有人会怪你，你可以好好想想，但是不是自己的东西，也不要肖想，省得到时侯得不偿失。”

　　说完，他转身离开。

　　叶桃站在那里怔怔的，看来这个男人并不相信她说的话啊。

　　他比凌骞昊难哄多了，可能是因为他没有看到她的付出吧，如果她再弱一些，他或许就会动了恻隐之心，只要他对她还有恻隐之心，她便有把握能拿下他。

　　叶桃弯了弯唇，走到专家跟前说：“我来抽血。”

　　专家看着她的模样，说：“今天叶小姐少抽一些吧，这身体还没有养好。”M.23sk.com

　　叶桃却摇头，“你们尽量抽吧，多抽一些，只要我姐姐能好，我就开心了。”

　　“叶小姐可真是重情重义，也很申明大义呀。”

　　几位专家不禁对叶桃有些钦佩起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1006章 准备生产免费阅读。https://xs.23sk.com 