    要知道，天阶高手的跳跃高度和地阶高手完全不是一个档次的，林逸即使轻功了得，但是却也不代表能跳的比天阶高手更高，他只是跑得和天阶高手差不多快而已。

    　　

    　　    “这里很高，以我的跳跃高度，根本无法一跃而上。”天婵看着悬崖峭壁，摇了摇头，眼中的担忧之色更浓了。

    　　

    　　    “那……我们不从这里上去，一直从这里顺着山脉走呢？”林逸问道：“这山脉总有个尽头吧？”

    　　

    　　    “尽头……或许有，或许没有，亦或者就算有，还有其他的危险也说不定。”天婵摇了摇头道：“我比你更了解这里，五煞山脉的另一侧，是绝路。”

    　　

    　　    “绝路？！”林逸骇然的看着天婵：“也就是说，除了从这里返回，另外一侧，也没有出路？”

    　　

    　　    “不错，传说，五煞山脉是一个分界线，在五煞山脉的另一侧，住着更高等级的灵兽——传说中的天道灵兽！”天婵说道：“五煞山脉，是历届五煞之地灵兽之王居住的地方，当它成功晋升至天道后，就会让出五煞山脉，给后来者也就是新的五煞之地灵兽之王，而晋升了天道的老灵兽之王，会越过五煞山脉，去五煞山脉的另一侧，据说，那里都是天道灵兽居住的地方……”

    　　

    　　    “……”林逸有些无语了，本来，林逸还指望着那一望无际的遥远有没有出路，但是现在看来是没有希望了，既然天婵能来这里接受传承，那肯定是比自己更了解这个地方！

    　　

    　　    之前，一个天阶后期巅峰实力的灵兽，都已经让两人狼狈不堪，如果从这里再往前走，遇到一堆天道灵兽，那分明等于找死了，林逸就是在这里等死也好过去那边主动送死。

    　　

    　　    “那……也就是没有办法了？”林逸看着眼前不远处的悬崖峭壁，有些无奈的说道，他没想到有一天自己居然会被困在一个山谷里面。

    　　

    　　    “暂时我想不出什么办法……”天婵摇了摇头，紧皱着眉头，不知道在想些什么。

    　　

    　　    “我们不出去的话，会不会有人来寻找？”林逸其实想问的是有没有人来寻找天婵，既然她在这里接受传承，那应该是五行门一个很重要的人物，五行门不可能不管不问吧？

    　　

    　　    “应该没有……”天婵却是摇了摇头：“我也不清楚……”

    　　

    　　    “好吧，你饿不饿？我弄点儿吃的东西，然后咱们再想办法？”林逸问道。

    　　

    　　    “还好，我是天阶高手，不吃东西也可以的……”天婵摇了摇头：“不过我身体里，一点儿体力真气都没有了，还真有点儿饿了。”

    　　

    　　    “那我去找点儿吃的。”林逸暂时也想不到什么离开的好办法，只能先找点儿东西吃。

    　　

    　　    这里的地形他还没有天婵熟悉，天婵都说没有办法，那就是没有办法了，所以林逸现在唯一考虑的是，如果能够爬上悬崖峭壁，而不是从其他的方向离开这里。

    　　

    　　    “天雷猪，这里有没有什么好吃的？”林逸转头看向天雷猪问道。

    　　

    　　    “咦？这是天雷猪？！”天婵听到林逸说话，将注意力放在了天雷猪的身上，顿时有些惊讶！

    　　

    　　    “你认识天雷猪？”林逸一愣，没想到天婵居然知道天雷猪。

    　　

    　　    “恩，我看到过记载，一代丹神章力钜的契约灵兽，怎么会在你身边？”天婵微微一愣，随即想到林逸去过章力钜的古墓，那么手中有章力钜的契约灵兽也不足为奇了。

    　　

    　　    “呵呵，机缘巧合之下，这小家伙就跟了我。”林逸摸了摸天雷猪的头，却是也没有多言，他和天婵两人，看似很融洽，其实各自都有所保留，每个人都有自己的秘密，不能说的秘密。

    　　

    　　    “原来如此，听说这小家伙会寻宝，是真的假的？”天婵问道。

    　　

    　　    “这个倒是真的，也是这小家伙带我来这里，找到的这颗精元内丹。”林逸实话实说道。

    　　

    　　    “叽叽！”天雷猪得意的点了点头。

    　　

    　　    “好可爱啊，可以让我抱抱它么？”天婵没想到自己会在这里遇到天雷猪，这可是她祖师爷的契约灵兽，天婵抱一抱都觉得会沾了祖师爷的灵气。

    　　

    　　    “可以，不过这小家伙认生……”可是，林逸还没说完呢，天雷猪就跳到了天婵的怀中，让林逸有些无语了，有些悻悻的道：“莫非你俩是本家，这小东西怎么搞的？”

    　　

    　　    “本家？”天婵一愣。

    　　

    　　    “都姓天啊！”林逸笑道。

    　　

    　　    “讨厌，你才和猪是本家呢。”天婵白了林逸一眼，却是娇媚无比，颠倒众生，让林逸呼吸一紧。

    　　

    　　    “呵呵……”林逸笑了起来。

    　　

    　　    “它好像很喜欢我？”天婵发现天雷猪和她很亲近。

    　　

    　　    “那也不能送给你。”林逸说道。

    　　

    　　    “小气。”天婵将天雷猪还给了林逸，不过，天婵说出这句话后，都有些奇怪，自己居然还有如此娇嗔的一面，是因为……他看过了自己的身体么？还是因为，在这山崖下面，不知道明天何去何从呢？

    　　

    　　    “呵呵。”林逸接过了天雷猪来，道：“走吧，咱们去找吃的。”

    　　

    　　    “叽叽！”天雷猪看样子也有点儿饿了，性高彩烈的带着林逸向一个方向跑去。

    　　

    　　    天婵本想跟着的，但是想到自己身体里十分疲乏，没有一丝体力真气，这时候不应该再消耗体力，还是坐下来修炼一会儿比较好，也能补充缓解一下。

    　　

    　　    于是，林逸走了，天婵坐在地上，盘膝开始吸收天地灵气，这里的五煞之气，对于其他修炼者来说是噩梦，但是对于天婵来说，却是难得的修炼之地，这里的天地灵气十分精纯，虽然是五属性的，可是她也是五属性修炼者，这里的五煞之气不会对她产生任何的不良后果。

    　　

    　　    林逸跟着天雷猪一路来到了一个天然的池塘边上，天雷猪用爪子指了指池塘里面，然后“叽叽”的叫了两声。

    　　

    　　    “你说这池塘里有吃的东西？”林逸走到了池塘的边上，不过却有些警惕，谁知道这池塘里有没有灵兽呢？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

