    雷翼二人望向林墨的目光充满了极度的复杂，原本在他们看来，林墨虽然潜质低，但是能耐却是不错，如果努力一些的话，未来应该有可能会成为副统领。

    在林墨成为对决大会的第一位后，雷翼等人意识到自己对林墨有些低估了，或许在未来林墨有望能够成正统领，甚至踏入星罗城内。

    结果，林墨又给了他们一个难以想象的巨大惊喜。

    何止是低估了，而是完全错估了林墨的能耐。

    能够完成九件耀月级任务，只是成为统领那么简单么？不，光凭这九件耀月级任务，林墨就能够成为南域城的传奇。

    传奇的未来是什么？

    雷曦大人就是活生生的例子，加入外域一年多，就连续晋升，并位列新晋圣将一位。这还只是一年多时间达到的成就，未来呢？甚至可能会更高。

    那么林墨呢？

    成为传奇之后，晋升的速度绝对不比雷曦大人差多少，哪怕就算再差，未来也将注定会成为圣将。

    一位未来的圣将，就站在自己眼前……

    雷翼等人感觉就像是在做梦一样，关键是这个圣将还是他们发掘出来的，他们心中的激动再也难以抑制下去了，一个个神情颤动。

    “雷翼大人？”林墨喊了一声。

    “林兄弟，以后就别喊我雷翼大人了，直呼我名就行了。”雷翼反应过来后，笑眯眯的说道。虽然林墨现在是初阶使者，但未来很快将会凌驾他之上，到时候他还要反过来称林墨为大人呢。

    一旁的吕海听到这句称呼的转变，顿时意识到了什么，望向林墨的目光更加炙热了，蕴含的崇拜之色更强了，没想到能够和一位传奇相处那么久，这让他心中激动至极，他就知道以林墨的能耐不会在外域就此沉寂，必然会有大放光芒的一天。

    然而，这一天并没有等得太久，现在林墨就已经展露出万丈光芒了。

    “你完成了九件耀月级任务，那你被通缉的这件事就很好解决了。”雷翼忽然正色道：“不但你会被平反，而且姜义也要为此付出代价。”

    “姜义能付出代价？”林墨有些不解的望向雷翼。

    “不仅仅只是付出代价，而是惨重的代价。迫害一位传奇的罪名堪比背叛外域的罪名，哪怕是姜氏大族在这南域城只手遮天，也保不住姜义。”雷翼冷冷一笑道。

    外域每年招收了不知多少优秀天才，其中不乏一些盖世天才存在，但是传奇却数百年才会出现一位。当初雷曦大人成为传奇之前，就遭受过一些麻烦。然而在成为传奇之后，那些麻烦就被外域高层直接抹灭了，无论是谁，找传奇的麻烦，就是在自寻死路。

    这是外域对传奇的保护，也是对传奇的偏袒。

    姜义哪怕是身为南域城第一统领，迫害一位传奇的结果也一样，哪怕是姜氏大族都保不住姜义。

    这时，雷翼取出了一个独特的令牌，然后将这个令牌压在林墨的令牌上，只见一道光化出，两道令牌重合了一下后又分开了。

    “你令牌内的九件耀月级任务，我已经复刻了一份，我会持着这一份前往星罗城会见大统领，并将你们的事尽快通报上去。”雷翼说道。

    “雷翼大人，刚刚您不是说，无法见到大统领么？”吕海开口问道。

    “如果是以我的身份，自然无法会见大统领。可若是我持有林墨这完成九件耀月级任务复刻的令牌的话，别说见大统领了，就算是圣将大人也能见到。你们放心，最多一天我就返回。明日之后，林兄弟你不但会被平反，而且姜义也将要承受他肆意妄为的后果。”

    雷翼略带激动的说道：“而段统领他们，也会被放出来。”

    听到这一番话，吕海顿时激动不已，没想到事情会发生如此大的转折，前一刻还陷入了绝望，结果现在却是重新燃起了所有希望。

    “劳烦雷翼大人了。”林墨拱手道。

    “哎！不是让你不要喊大人了么。说不定再过一段时间，就是我喊你为大人了呢。”雷翼笑了笑，然后接着说道：“事不宜迟，我立即出发。”

    就在雷翼准备出发之际，突然门外传来了一阵喧闹声。

    “你们做什么？这里是南区，你们没有允许，谁让你们进来的。”守卫喝道。

    “滚开！我们奉命抓拿通缉要犯，谁敢阻拦，以同罪论处。”一阵充满威严的怒喝传来，大殿入口处涌来了一大群人的气息。

    “不好，是姜义的人。”

    雷翼的笑容迅速收敛，神情变得凝重至极。

    罗傲等人也是满脸凝重之色，没想到在这关键时刻，姜义会派人来南区，而看入口处来的人很多，足足有上百人的数量，不用猜都知道南区有姜义的耳目，明显已经知道林墨二人存在了。

    一股恐怖至极的气息涌入了南区主殿中，感受到这股气息的瞬间，雷翼等人神色剧变。

    地境后期……

    不仅如此，对方的气息蕴含着令人心颤的天地之力，这是已经步入到了蜕变阶段的人物，已经一只脚迈入了天境的行列了。

    虽然依旧是地境后期，但这等境界却比地境后期更加强大。然而拥有这种修为之人，必然早已步入了副统领的行列。

    “姜义居然派出了一位副统领……”罗傲脸色发沉。

    这时，大群人已经来到了主殿入口处了。

    “来不及了，我先去拦住他们，罗傲你带林墨他们先走。”雷翼咬了咬牙，没想到事情会发生如此巨大的转变，如果林墨被抓，就算他前往了星罗城也没用。

    以姜义的为人，绝对不会让林墨好过的，必然会先废了林墨。

    一旦林墨被废，就算事后星罗城追究下来也没用了，没人会愿意帮一个被废的传奇得罪姜氏大族。

    雷翼已经掠了上去。

    “尤副统领，今天怎么这么有空到我这里来？”雷翼笑呵呵的迎了上去，用身子拦住了即将踏入的尤副统领等人。

    “雷翼，别给我来这套。通缉的那两个人跑到你这里来了，识相的将人交出来。”尤副统领冷声说道。

    “尤副统领开玩笑了，我这里哪有什么通缉的人。”雷翼满脸诧异的模样。

    “是么？”

    尤副统领皱了皱眉。

    突然间，后殿传来一阵喧闹和力量冲击的爆响。

    “后殿的人阻截到他们了，他们就在后殿。”一道声音从后殿那边传来。

    尤副统领脸色一沉，目光冷冷的看着雷翼，“这一下，你还有什么话好说？身为南区的统御者，你却包庇通缉要犯。滚到一边去，等下再收拾你。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

