    林洛微微一笑，伸手再次更换了平板洛托姆画面上的内容。

    “好了，乌索普先生，会长先生，现在来挑选你们的宝可梦吧。”

    一只只宝可梦的形象出现在两人的眼中。

    看着屏幕中神奇的异世界生物，乌索普两人的目光中顿时绽放出一道期待的光芒。

    两人相互对视了一眼后，可雅父亲向乌索普点了点头，主动上前一步。

    想了想，他抿嘴说道：

    “林洛大人，不知道你的商品里，有没有类似凤王之羽这般，可以治愈身体的神奇道具？”

    身为一个普通的商人，其实他明白，选择一只能够帮助自己赚钱的宝可梦才是最优解。

    可看完凤王之羽的介绍之后，他立刻想起了自己女儿可雅那孱弱的身体。

    女儿的身体问题一直是他的心病。

    这么多年以来，他也带着可雅去看了不少的名医，但最终也只是得出了一个静养的结果。

    本来可雅父亲都打算给可雅赚够一辈子都花不完的钱，让她安心宅在家中。

    可如今却遇到了万能的次元商人，他的心中再次燃起了希望的火苗。

    “会治愈身体的道具啊……”

    听到可雅父亲的请求，林洛略微思考了片刻。

    要说恢复类的道具或者医疗科技，宝可梦世界倒是真的不少。

    但那些几乎都是只对宝可梦生生效。

    而且海贼世界的医疗水平并不算很低。

    剧情中，娜美用匕首都把胳膊扎烂了，结果可可亚西村的一个老村医过来，一天就给治好了。

    不但没有留下一丝的疤痕，还兼职纹身师给娜美换了个纹身。

    可见在海贼世界，医生这个行业卷得有多厉害……

    不能包治百病，梦想是研发万能药，都不好意思说自己是学医的！

    所以想要治疗可雅的身体，从医学的角度肯定是行不通的。

    想了想，林洛还是决定将这个难题交给系统。

    带着【治愈】、【医疗】、【价格低于1000积分】等特殊检索条件，林洛顿时在系统中搜索了起来。

    很快，林洛的目光就锁定在了一只粉红色的宝可梦身上。

    【宝可梦：大奶罐】

    【属性：一般】

    【天赋：平庸】

    【特性：胆量（无惧无畏，可对幽灵造成伤害，无效任何精神冲击）】

    【等级：15】

    【售价：800积分】

    【特殊备注：来自宝可梦研究中心的特殊宝可梦，搭配特殊的草料，产出的奶极具营养，可用于医疗，治愈绝大多数身体疾病，也可强身健体，增强体魄。】

    “这只大奶罐，好像还不错的样子……”

    看着系统给出的信息，林洛心思顿时活跃了起来。

    在他的要求下，系统现在给出的信息也越来越规整、详细。

    其中的【天赋】一栏，就是在他的要求下新增的属性，专门对应的宝可梦的战斗天赋。

    系统将宝可梦的天赋分为6级，分别是：【极差】、【差】、【平庸】、【卓越】、【超凡】、【神话】、

    其中极差天赋的宝可梦，几乎就是那些先天有巨大缺陷的宝可梦，一生很难突破10级的战斗力，但也极其少见。

    天赋差的宝可梦，可以达到20级以上，但一生很难突破30级；

    多数为种族天赋不高的宝可梦，例如随处可见的绿毛虫、独角虫等。

    平庸则是可以达到30级以上，很难突破达到50级；

    绝大多数常见的宝可梦几乎都在这个水准。

    卓越天赋的极限是50-70级。

    超凡天赋的极限则是70-90级。

    一般的神兽种族子嗣，就是卓越到超凡的水平。

    像林洛之前交易的那几只宝可梦，也有很多都是超凡资质。

    只不过每个资质之间还有20级的跨度，所以哪怕是同一资质的宝可梦，未来的极限也各不相同。

    像娜美的皮卡丘和艾斯的喷火龙，就是超凡资质的中等水平。

    卡普的暴鲤龙，则是超凡资质的下等水平。

    但要天赋说最强的

    还得是卡普的那只特殊腕力！

    那只腕力，天赋可是超凡资质的巅峰水平！

    如果培育得当，加以一些特殊资源的话，达到神话级别也不是没有可能。

    而神话级别的天赋，就是代表着等级能够超过100级。

    整个宝可梦世界，也就只有那几只著名神兽宝可梦，以及能够和神兽对打的超神兽宝可梦。

    此时林洛脑海中的这只大奶罐，等级只有15级，天赋也只是平庸的水准，按理说应该只有200积分左右的价值。

    可在系统的标价中，它却被卖到了800积分……

    可见它的潜在价值有多么恐怖！

    这也是林洛敢于相信它的原因。

    啪！

    林洛打了一个响指，顿时将大奶罐的属性传到了平板洛托姆的身上。

    只不过他有意地抹去了天赋一栏的属性。

    虽然他是个商人，但也不希望交易者们将宝可梦们的未来局限住。

    这个世界，就是因为有着一个又一个的奇迹出现，才会那么的精彩绚烂。

    “大奶罐……”

    看着屏幕上奇怪的宝可梦，可雅父亲立刻抬头看向林洛，疑惑地呢喃了一声：

    “林洛大人，这只宝可梦，可以治愈可雅吗？”

    不是他不相信林洛，主要是大奶罐的外形，就像是普通的奶牛换了个皮肤，实在看不出什么特别的。

    对于可雅父亲的质疑，林洛也并没有把话说的太满：

    “要说百分之百治愈，哪怕我这个次元商人也不敢打保票……”

    略微停顿了片刻，他继续道：

    “但根据可雅小姐的身体状况，以及会长先生现有的经济条件，这只大奶罐的确是最佳的选择。”

    “只不过，这只大奶罐需要喂食特殊的草料才能够将治疗效果的达到最大化。”

    “而这些草料的价格，可并不便宜。”

    “一年的费用，几乎就要400积分左右，也就是2亿贝利！”

    “这……”

    听到大奶罐的草料费用后，可雅父亲的面色陡然一滞。

    可想了想，他还是点头道：

    “没关系！！！我相信林洛大人的眼光，就要这只大奶罐了！”

    一分钱一分货，他相信这么昂贵、喂养条件苛刻的宝可梦，一定能够给他带来惊喜和奇迹！

    “乌索普，请帮我购买这只大奶罐出来，以及200积分的特殊草料！”

    因为所有的积分都在乌索普的身上，所以想要购买宝可梦，还是要经过他的同意。

    “我知道了。”

    乌索普赶紧点了点头，然后看向林洛。

    “林洛大人，请帮我兑换这只大奶罐！”

    “如你所愿。”

    林洛淡然一笑，挥手间已经从系统中取出了装有大奶罐的精灵球。

    “草料的话，一会我会帮你们放到库房。”

    “多谢林洛大人！”

    可雅父亲连忙如获至宝般地接过精灵球，目光希翼。

    有了这只宝可梦，可雅的身体说不定就可以康复起来了！

    对于异世界的神奇能力，他还是十分看好的。

    不过可雅父亲还是暂且按压住了心中的激动，转而看向了同样激动的乌索普。

    因为按照之前的约定，接下来的一千积分，就将由他自由支配了！

    “林洛大人，也麻烦你帮我挑选一只适合我的宝可梦！”乌索普请求道。

    “没有问题！”

    看出乌索普心中的迫切，林洛也没有迟疑。

    啪的一声，打出了一个响指。

    一只他准备已久的宝可梦信息，顿时出现在了平板洛托姆的屏幕上方。

