    郑海潮哈哈大笑：“周少的处境，我郑某感同身受。”

    “出生不正，备受排挤。”

    “甚至面临杀身之祸。”

    “你想改变这个格局，但，我郑家，凭什么陪你冒险？”

    周扬道：“你们的处境，比我也好不了多少。”

    “郑家合则第一，你觉得，周家会眼睁睁看着这种状况发生？”

    “你们家族历届试炼者的下场，就是最好的说明。”

    此话出，郑家几人的脸色都变了。

    一股怒焰在酝酿。

    郑家过去每一届的弟子，都死在了试炼之中。

    就算侥幸成功归来，也总是会出现各种意外。

    最终，航城郑家的凝魂高手，只剩下一群老家伙。

    这也是航城郑家心中永远的痛。

    他们之所以大张旗鼓的招揽客卿长老，其实也是无奈之举。

    凝魂长老的不断陨落，给他们造成了巨大损失。

    要知道，培养一个五十以下的凝魂高手，需要的资源数以百亿计。

    而郑家，每一届的高手都莫名其妙折损。

    家族培养一个凝魂高手，前后需要的资源，至少十亿以上。

    郑家前后的损失加起来，简直恐怖。

    更重要的是，让他们的实力出现了严重断层。

    甚至连参加试炼的名额都凑不出来了。

    一想起此事，航城郑家所有人都是怒火万丈。

    郑海潮深吸一口气，道：“周少，你要为自己说出的话负责。”

    周扬道：“我有足够证据证明这一切都是周家做的。”

    “而且，明年的雪域试炼，他们依然会继续执行这个计划。”

    众人黯然。

    这是事实。

    郑海潮道：“就算知道是他们所为又如何？本家为了和谐，根本就不管我们的诉求。”

    周扬幽幽道：“人，只能靠自己。”

    “我们合作，至少多一份生存机会。”

    郑海潮道：“就算我们合作，也不过五人罢了，超级家族有十个名额，去掉你，他们也有九人。”

    “五对九，胜算不高。”

    周扬道：“五对九，总比四对九要好。”

    “况且，我也有朋友。”

    “我保证，就算我们不能占据绝对优势，但至少会势均力敌。”

    郑海潮看看左右护法。

    两人都是点点头。

    郑海潮道：“此事，我们还需商议一下。”

    周扬笑道：“当然，我也不求你们现在就给我答案。”

    郑海潮道：“洋少来得不巧，我们的几名种子选手都在闭关之中，只有凤长老有空。”

    说话间，任狂从外面大步走了进来。

    “不知道家主召见，有何要事？”

    郑海潮哈哈大笑：“说曹操曹操就到，凤长老，来来来，我来给你介绍一位青年俊杰。”

    周扬道：“凤长老，昨日我便说过，我们会再见的。”

    郑海潮诧异的道：“你们认识？”

    任狂道：“昨日游玩，有幸见过周兄一面。”

    郑海潮道：“既然大家都认识，那就好说了。”

    他心中有些忐忑起来。

    要是周扬将试炼真相告诉任狂，任狂还会心甘情愿参加试炼么？

    任狂坐下，向两位长老点头见礼。

    郑海峰道：“凤长老，这件事说来话长，希望你不要介意。”

    任狂幽幽道：“不急，长老您可以慢慢说，我有的是时间。”

    郑家，想让人去送命，不付出点代价怎么行。

    其实，就算不遇到周扬，任狂也不会被他们的小恩小惠感动。

    郑海潮无奈，只好将事情的真相说了出来。

    最后，他诚恳的看着任狂。

    “凤长老，我们这也是无奈之举，还请你见谅。”

    “你放心，我们郑家不会亏待你的。”

    任狂淡淡道：“人都死了，我要补偿有何用？”

    众人都是讪笑一声。

    确实，凤无形孤家寡人一个。

    他若是死了，什么都没有了。

    毫无牵挂，凭什么为郑家卖命？

    郑海潮道：“凤长老，昆仑雪域试炼，蕴含无数机遇，对于任何武者来说，都是一次难得的历练。”

    “虽然我郑家选手遭受针对，但现在和周少合作，已经足以自保。”

    “倘若长老能击杀敌人，更能获得他们身上的战利品。”

    “出来后，家族，亦有重赏。”

    “此乃千载难逢的好机会啊！”

    他说得口沫横飞，情绪激动。

    恨不得自己年轻几十岁，前去参加。

    但任狂不为所动，依然挂着邪笑，玩味的看着他。

    郑海潮心中大骂一声小狐狸。

    这家伙软硬不吃，还真是难搞。

    郑海峰连忙打圆场，呵呵笑道：“凤长老，别生气嘛，一切好说。”

    “我们郑家，确实是没办法了。”

    “周家害怕第一家族的地位被我们夺走，所以一直打压。”

    “实际上，我们航城郑家，从来没有融入主家的想法，周家的担心，纯属多余。”

    周扬插嘴道：“但周家，却不会相信。”

    郑海峰叹息一声，道：“没错，周家不相信，他们不想和主家开战，只能欺负我们了。”

    “这几十年来，我们航城郑家中层弟子几乎损失殆尽。”

    任狂心中很是吃惊。

    郑家被打压成这样，实力还如此强悍。

    如果没有周家压制，他们的凝魂高手，岂不是更多？

    超级家族太狠了。

    坐拥创世石碑百年，不知道培养出多少强者。

    难怪家族联盟那么自信。

    如果把整个龙国的实力按照百分比来计算，光是超级家族，就占据了百分之七十以上。

    剩下百分之二十，才是一流家族。

    而十几亿人口，才拥有百分之十，甚至不到。

    普通民众，就像是亿万蝼蚁。

    而超级家族，则是一个个巨人。

    轻易就能踩死大片大片的蝼蚁。

    但巨人之间，亦有差距。

    航城郑家，就像个没长大的小子。

    面对周家这种大个子，处处受欺负。

    现在的武道协会，甚至连蚂蚁都算不上。

    单凭武道协会之力，要改变现状，几乎不可能。

    唯一击溃家族联盟的方法，只能从内部。

    任狂心中升起明悟。

    既然航城郑家和周家有如此矛盾，如果不加以利用，岂不是傻子？

    “家主，两位护法，我可以为家族卖命，争取胜利。”

    郑海潮大喜：“多谢凤长老理解，这段时间，我们会用尽一切家族资源，帮助你提升修为，增加胜算。”

    任狂幽幽道：“是吗？这么说，我也可以经常去禁地修炼了？”

    三人笑容顿时凝固。

    经常去禁地修炼，连他们都没有这个资格。

    “凤长老，你的请求，我们会慎重考虑的。”

    郑海潮有些为难。

    禁地修炼资格，郑龙说了才算。

    他们也不敢擅做主张。

    不过，郑海潮突然神情一凝，似乎听到了传音。

    他的神情，甚至有些吃惊。

    “好，你的要求，我们同意了。”

    “但一个月，不得超过一半的时间。”

    任狂道：“足够了。”

    他倒是无所谓，关键是长生藤。

    这家伙已经苏醒，又开始蠢蠢欲动。

    任狂能感知到它单纯而执着的波动。

    要是再不进去一趟，这家伙或许会搞出什么幺蛾子。

    郑家背后之人答应如此爽快，可见雪域试炼对他们的重要性。

    也间接证明了其凶险程度。

    届时，一大群超级家族的凝魂高手，在秘境探险厮杀，生死自负。

    家族联盟，明明拥有如此强悍实力，却一直躲在背后，任由普通百姓浴血奋战。

    而关系到他们切身利益的时候，却不吝出手。

    要是一口气将超级家族的弟子灭完，不知道家族联盟会做出何等反应？

    一想到那种热血沸腾的场景，任狂的呼吸都急促起来。

    郑海潮道：“凤长老，你放心，只要你帮我们夺得名次，郑家绝对不会亏待你。”

    任狂道：“我尽力而为。”

    郑海潮道：“只要能进前十，我们就满足了。”

    周扬有些吃惊的看了看郑海潮。

    这郑海潮还真敢想。

    要知道，排在他们前面的超级家族就有十八个。

    还不算一些一流家族的代表。

    前十，意味着要战胜至少八个超级家族。

    这个难度，可不是一般大。

    任狂无所谓的道：“家主放心，前三不敢保证，前十嘛，应该没那么难。”

    五十岁的凝魂武者，本就不多。

    任狂现在凝魂三段巅峰，突破四段板上钉钉的事。

    就算有绝世天才，也不可能超越他太多。

    更何况，任狂还有九星牵魂花和长生藤这两个杀手锏。

    可以说，五星之下，他毫无所惧。

    但话不能说太满，以免引起郑海潮等人怀疑。

    他却不知，这保守的话语，已经让郑海潮等人目瞪口呆了。

    郑海峰哈哈大笑：“好好，不愧是最有潜力的年轻人，我看好你。”

    郑海潮也是露出笑意：“如果凤长老能夺得前十，老夫做主，将女儿许配给你。”

    啥？

    此话出，任狂吓得一个哆嗦。

    他可从没听说郑海潮还有女儿。

    再说，按照郑海潮的年纪，他女儿怎么也得三十多岁了。

    自己一个二十来岁的青头小伙，摊上一个三十多岁的媳妇？

    这叫什么事？

    任狂大惊失色，正要回绝。

    突然屏风后一个清冷的女声响起。

    “不，我不同意。”

    随着话音，一个女子走了出来。

    她身高接近一米七，像个模特。

    五官组合排列，有着浓郁古典韵味。

    但一双大眼睛，却充满着坚定。

    看向任狂的眼神，更是带着一丝厌恶。

    任狂摸摸鼻子，心中暗喜。

    这就对了。

    眼前这个女子，似乎嫉恶如仇，非常厌恶有着恶名的幽冥魔尊。

    周扬却是眼神一亮：“原来是郑嫣儿小姐，嫣儿小姐，可曾记得在下？20年前，你去京城参加联盟盛会，我们见过一面。”

    20年前，郑嫣儿已经十来岁，而周扬，也有9岁，所以有些印象。

    郑嫣儿一怔：“你就是那个被一群孩子揍的小羊子？”

    周扬讪笑了一下，道：“当年，多亏姐姐出手，打跑那些坏蛋。“

    郑海潮一怔，意味深长的道：“原来你们早就相识，省的我多做介绍了。”

    “嫣儿，这位，是我凤家新收的客卿长老，也是明年四月的试炼选手凤无形。”

    郑嫣儿不屑的冷哼一声，道：“久仰幽冥魔尊的大名，今日一见，果然邪气冲天。”

    任狂嘿嘿一笑，露出色魂授予的表情。

    “大小姐过誉了，区区薄名，不值一提。”

    他这眼神让郑嫣儿顿生反感。

    “我郑嫣儿早已经发誓，此生不嫁，还请凤长老不要多想。”

    郑嫣儿毫不给任狂面子。

    郑海潮沉声喝道：“嫣儿，胡说什么呢。”

    郑嫣儿目光灼灼的看着任狂，冷声道：“我只是不想凤长老误会而已。”

