    郑晓成怎么也没有想到，他抱着千百倍的希望过来和刘小飞、陈龙斌进行谈判，但是他们竟然宣布不投资了。这种打击，无异于当头一棒，打得他几乎魂飞魄散。

    　　不过郑晓成毕竟也是一个区长，他很快便让自己镇定下来，稳住心神，看向刘小飞满脸真诚的说道：“刘总，陈总，你们是知道的，我们新华区是非常有诚意和你们进行合作的，而且由于我们新华区与你们两位的公司都签订了合作协议，为了准备我们双方之间的这次合作，我们新华区还专门召开了区委常委会以及区政府专题会议，专门研究这件事情，甚至我们都把土地、各种流程都已经准备的差不多了，如果你们这个时候决定不和我们合作的话，不仅对你们企业担心形象和信誉会构成不利的影响，还会造成更多的法律上的麻烦。”

    　　说到这里，郑晓成微微顿了一下，以便于给刘小飞和陈龙斌一个反应和思考的时间，随后才接着说道：“当然了，我们新华区并不想在法律上与你们两家公司进行较量，因为我相信，只要我们双方都冷静下来仔细的考虑考虑，我们都可以让自己避免陷入麻烦之中。”

    　　话说到这里，郑晓成已经开始软硬兼施了。作为一名区长级的人物，在斗争的手段上，他还是比较丰富的。

    　　在他看来，刘小飞和陈龙斌都是成熟的商人，都应该不会选择那种针尖对麦芒式的较量，那样对他们这种商场人士来说并没有任何的好处。对商人而言，和气生财。

    　　然而，郑晓成说完之后，刘小飞却是淡淡一笑，说道：“不好意思啊郑区长，我和陈总都是属于那种不怕麻烦的人，说实话，我们做出这样的决定也是迫不得已的。”

    　　“迫不得已？为什么？有什么问题我们都可以谈啊。”郑晓成立刻追问道。

    　　刘小飞沉声说道：“郑区长，本来我们对你们新华区是抱着十分热忱和真诚的态度来的，然而，经过这些日子我们在新华区的考察发现，你们新华区的问题很严重啊，土地土地没有平整好，规划规划没有做好，如此情况，让我们怎么能放心在你们新华区投资呢。要知道，当初柳擎宇可是亲自向我们承诺说，有关我们的项目用地他都已经规划好了，保证可以做到让我们满意，但是现在，竟然是这种情况，我们认为我们这是被忽悠了啊。即便是打官司我们也不怕！”

    　　“什么？柳擎宇竟然向你们承诺这些？”听到刘小飞的话之后，郑晓成的脸色一下子就阴沉了下来。这种情况是他没有想到的。

    　　刘小飞点点头说道：“没错，这就是他向我们承诺的。郑区长，我认为不管你们新华区谁负责，但是总体的投资政策和投资规划总不应该发生太大的变化吧，现在好了，柳擎宇辞职了，他承诺的规划也没有了，我们怎么还能放心再投资呢？”

    　　听到刘小飞再三强调柳擎宇所说的规划，郑晓成眼珠一转，计上心头，立刻笑着说道：“刘总，陈总，你们先稍等片刻，我立刻出去和柳擎宇沟通一下，看看他所承诺的规划到底是怎么回事，你们放心，我保证一定会给你们一个满意的答复。”

    　　刘小飞只是轻轻的点点头，并没有说话，但是脸色却显得十分严峻，似乎并不看好郑晓成。

    　　郑晓成走出房间，来到一个无人包间，关上房门后，立刻拨打柳擎宇的电话。

    　　电话嘟嘟嘟的响了十来声，一直无人接听。

    　　这一下，郑晓成可就气坏了，再次按下了重拨键，一边等候着电话接通一边自言自语的骂道：“柳擎宇啊柳擎宇，你这个王*八*蛋就算是走了也不安生，总是给我找麻烦，土地规划？土地规划个毛！没有我郑晓成批准你谈什么土地规划？”

    　　郑晓成一连拨了七八次，就在他的耐心几乎快要达到极限已经忍无可忍的时候，电话那头突然传来一阵懒洋洋的声音：“喂，谁啊，这大好的天气吵什么吵，还让不让人睡觉了！”

    　　听到电话里传来柳擎宇那标志性的声音，郑晓成气得鼻子都快歪了：“大好的天气？你柳擎宇还知道大好的天气啊，大好的天气你睡什么觉。”他的心中想到这里，又突然想起柳擎宇已经辞职了，这个时候他除了睡觉还真没有什么好做的，他的心中立刻有暗爽起来。

    　　奶*奶*的，你柳擎宇真是活该，谁让你跟我郑晓成斗的，不向我靠拢，逼你辞职还是轻的，看我以后怎么收拾你，不玩死你柳擎宇，我就不叫郑晓成。

    　　心中虽然这样想着，但是郑晓成嘴上却没有这么说，他笑着说道：“柳擎宇同志啊，我是郑晓成，我现在代表新华区区政府向你咨询一个问题，在河西省经济交流会上，你曾经向刘小飞承诺说有关他们和河西省环保集团的项目建设用地我们新华区已经有了相关的规划了，不知道你所说的这个规划具体指的是什么？”

    　　柳擎宇听到郑晓成的话之后就是一愣。

    　　因为他根本就没有向刘小飞承诺过什么所谓的土地规划啊，根本就没有这么一回事，但是郑晓成却偏偏打电话来向自己询问此事，而且此刻郑晓成说话的语气那叫一个和善，柳擎宇几乎可以想象得出来，此刻的郑晓成说话的时候，一定满脸都带着笑容。

    　　然而，柳擎宇眼珠转了转，脸上立刻露出一丝玩味的笑容。他清楚，既然自己根本没有向刘小飞他们承诺所谓的土地规划，但是刘小飞又偏偏的向郑晓成提到了此点，而郑晓成又把电话打到了自己这里，很显然，这肯定是刘小飞有意为之啊，这明显是给自己介入到这次事件中提供了最佳的切入点啊。想到此处，柳擎宇对刘小飞暗暗竖起了大拇指，这个刘小飞真的是非常厉害啊，这人情送的，水平那叫一个高明。

    　　既然刘小飞要给自己送人情，柳擎宇自然不能不收，他心中立刻有了计较，立刻笑着对郑晓成说道：“哎呀，郑区长啊，真是不好意思啊，我现在已经不是新华区区政府的工作人员了，而且我这个人比较健忘，你所说的那个什么规划我还真是不太清楚啊，不好意思啊，我这边实在是太困了，我得先睡觉去了。”

    　　说着，柳擎宇便直接挂断了电话。

    　　这一下，郑晓成勃然暴怒！

    　　立刻再次拨打柳擎宇的电话，等柳擎宇接通之后，他立刻怒气冲冲的骂道：“柳擎宇，你给我听清楚了，我现在是代表新华区区政府再和你进行通话，你必须把那个什么所谓的土地规划的内容和详细情况以书面的形式发给我，否则，后果十分严重，不是你所能够承担得起的。”

    　　柳擎宇淡淡一笑，说道：“好啊，有什么手段你郑区长尽管使，我柳擎宇接招就是了，要规划，没有！还有，我现在正式警告你，不要在打电话骚扰我了，我现在已经启动了电话录音系统，你所说的每一句话都将会作为呈堂证供进行录音取证，小心我告你骚扰我。”

    　　说完，柳擎宇再次挂断了电话。

    　　这一下，郑晓成更加愤怒了，不过这一次，他并没有急于给柳擎宇打电话。

    　　因为他清楚，现在自己是需要柳擎宇配合的时候，自己必须要把刘小飞所说的那个土地规划方案给弄到手，只要那个方案弄到手，到时候自己只要指使人按照柳擎宇所承诺的那个土地规划方案去操作，再加上自己这边所提出的大幅度投资优惠条件，他相信刘小飞和陈龙斌肯定就不会再说别的了，这个投资项目肯定会敲定下来的。只要敲定了这两个项目，等省委秘书长于金文下来调研的时候，自己一定会大出风头的，到时候面子、里子、政绩全都有了。

    　　所以，郑晓成勉强使自己的心情平静下来，不能被柳擎宇的无礼和挑衅给激怒，在努力的平心静气的同时，郑晓成心中也在暗暗的叨念着：“柳擎宇啊柳擎宇，等着吧，等我把你手中的那个土地规划方案套到手里，我立刻派人把你抓起来，关进看守所里好好的收拾收拾你！让你知道知道什么叫牢狱之灾！”

    　　过了一会，等心情平静了，郑晓成这才再次拨打了柳擎宇的电话。

    　　电话过了好半天这才接通，柳擎宇用有些不耐烦的声音说道：“我说郑区长啊，你是怎么回事啊，我不是说过了不要再来骚扰我了吗？我现在很困的啊？”

    　　郑晓成用十分真诚的声音说道：“柳擎宇同志，因为打扰了你的睡觉我向你郑重的道歉，但是请你看在我们新华区是几十万老百姓的份上，请你将那个土地规划方案交给我吧，你放心，有了这个土地方案，我可以保证让我们新华区一定会增加很多就业机会的。这不也是你一直所期待的吗？”

    　　忽悠！郑晓成这一次玩起了忽悠的把戏！

