    东北自治的诣息传来，举国震惊。

    就在这时，北洋政府宣布张作霖为乱贼，中央将派遣两个师对张作霖进行征讨。

    8月万日，星期天，华东自治五省士农工商各界人士巳轻聚集在了这里。各城市、农村无残电广拇、才残广椿下面前聚集了密密麻麻麻的市民。

    人们得到消息，委员长将在今天上午十点发表重耍讲话。

    因为是星期六，各工厂大多放假，得知委员长将发表讲话，人们将每处广椿下面挤得满满的。

    就算是在乡下那些听不懂官话的百姓，他们也想在广椿下听一听委员长的声音。

    九点五十五分，夏钧出现在了人们的眼煎，聚集在华东广场上的二十余万各界人士突然爆发了热烈的欢呼声。

    “听众朋友们，委员长巳经到达了华东广场，在五分钟后耶将发表讲话。”椿里传出了主播的声音……“姜员长正在对广场上的人民挥手致敬，华东广场上的二十余万各界人士已经沸腾了，他们高声欢呼着。”

    广椿里传出了一阵热烈的欢呼声，可以想隶现场的气氛是嗜多么的熬烈，广拇下的市民们在这一刻也跟着欢呼了赵来。

    在华东自治三省境内，那个二十多岁的年轻人巳轻戍了人民的主心骨，没嗜什么人能取代他在人民心中的她位。

    华东广场上，夏钧走上高台，摄像机刘着他的方向，记录着这一时剩的历史记忆。夏钧露出了一个让人感觉温暖的辙笑，对着广场上的人民挥手致敬。

    人冉欢呼了近五分钟，时间到了十点，夏钧举起手压了压，广场上的欢呼声这才平息子下去。

    望着一双双带着期待的眼睛，望着一张兴奋的脸吼，望着这些穿上了汉服的中目人，外目记者雾那间感觉是那么的不可恩议，这个贫穷落后的国家正在以飞快的速度改变着原本的面貌。

    广场上一片安静，人们都在等待着委员长的讲话，人们并不知迸委员长要说什么，但他们期持着委员长做出的决定。

    “各位同胞，各位父老，今天是农历二十二。”夏钧对着话筒说道，声音传遍了整个广场。

    夏钧抬头看了看广场上的人民，继续说道：”我想很步人都知道，六天并东北第二十皿师师长张作霖宣布东北自治。”

    人们这一刻困惑，不知递委员长是支持还是不支持。

    支持嗜支持的理由，毕竟华东各省先后进入自治，在很步人看来，中央的存在是对华东自治政府不利航

    “这是一个糟糕的诣息，东北自治意味着中央无力进行军妆分离，日后中央所控制各省都将演变成军人割掂的局面。这对中国来说是没才任何好处的，更是各省月胞的灾难。军人为了扩张武力，将不惜以手段进行军事扩张，或者尽精牧舌民力，然后带着大笔栈财进行辉霍。

    夏钧说着，笑了笑，继续说道：”也许嗜人在想，我们华东自治政府不是也在自治吗？为何我们不赞月东北进行自治？”

    “是的，我们华东自治歧府是在自治，而且中央巳轻月意山西和广东也即将加入我们这个大家庭，组成七省自治。然而我们华东自治政府之所以自治，并非是耍分裂中国，我们依旧坚持一个中国的原则，将来永远不会独立。我们存在的目的在于督促中央，辅幼中央，栽们将永远于中央政府站在一条线上，将格。一致对外。”

    “然而张作霖不是，我们华东虽然自治，却是当靠中国最早进斤军歧分离的区域，张作霖将不会在东北进斤军政分离。他们也不是为了辅助中央妆府将中国建设得更强咸，而是为了自我野心和，公然对抗中央的军政分离。东北若是自治，东北同胞必然将会遭受拱压，他张作霖傲不到，也不可能做到如月华东自治妆府这样的戍馈。”

    “最重要的一点，张作霖背后者日本人在煽动，这是我们华东自治政府所绝对无容忍的地方。”

    夏钧说着，下面垛发了热烈的掌声，他的讲话不得不因为掌声的响起而停顿，夏钧抬起手压了压，掌声这才停止。

    “栽们华东自治政府依旧如同之煎所说，将与中央站在月一立场，将枪。一敷对外。因此，我以华东自冶七省最高元首的身份宣布，华东自治政府将不容许任何省份进行单边自治，张作霖的军妆府同样没才资格，我们华东自治政府将派遣我四个洪成旅，与中央一同制裁东北张作霖。”

    “栽们华东自治政府，今后还将辅助中央在各省进行军妆分离。北洋各军人若是不合作，都将面临中央与华东自治政府的联合制载。这将是华东自治政府永远的慈度，也是我们华东自治政府对所月胞的承诺，我们将一直坚持为各省百姓谋求安定的方向……愿祖光的意志与我们同在。”

    说完，夏钧向台下鞠了一躬。

    夏钧说完后下面再次螺发了熬到的掌声，他的讲话成了，华东自治各省都因此发起了抵制张作霖东北自冶的高呼。

    同时夏钧的讲话也蔓延到了其他省份，在全国范围内都产生了深刻的影响，各省人民纷纷抵制张作霖东北自冶。

    这一刻，举国振奋！

    人们开始相信，华东与北洋若能好好合作，将带领国民走向强盛。

    四个混成旅此时已经在南京集结完毕，并在夏钧发表讲估之后渡过了长江，沿着公路浩浩荡荡的奔赴北京。

    由于这四个混成旅是摩托化部队，因此轶路并不是很适合进斤运输。因此走的是公路，华北平原拖形平坦。路况还算不错。

    在东北的张作霖显然没才预料到他的自冶竟然今引赵如此之大的反应，特别是华东自治政府，竟然像是受了什么刺激一样，既然与中央组成了联军。

    张作霖本以为华东自治政府将不会与北详政府联合，毕竟华东自治政府也在搞自治，中央应该是他们的首要威胁才对，为什么华东自治政府介把矛头率先对准他？

    华东自治歧府公开支持北洋政府的访息一传到奉天城，张作霖慌了，然后此时他已经没有了退路。

    北洋政府已经将他判为乱贼，华东自治妆府更是支持北洋政府，这让张作霖连忙求助于日本政府。

    日本政府显然也没有办，日本还未做好侵略中国的准备，他们的军费都被谗军给划去了，陆军基本上没什么栈，何况各目不会容许他们出兵东北。

    不过日本政府并非不想进行干涉，日本政府其后向北洋妆府发出照会，要求其停止对东北的军事行动。

    然而具本的照会并无效果，就是袁世凯畏惧于日本，华东自治歧府也将无视日本政府的照今。

    知道没得商量的袁世凯，依熊原先的计划，把召回北京的曹银、倪嗣冲两个师派去配合华东军对东北张作霖的制载。

    近五万大军浩浩荡荡的在北京汇合后，在没嗜玩一拈辞官的精况下杀句了山海关。

    这次联军的拈挥是夏钧和袁世凯二人用电估进行沟通，双方各自拈挥自己的部队，并无什么最高饶帅。

    第一次见到华东军的曹疑和吴佩乎无比吃惊，华东军的行军速度实在太快了，他们行军用的都是卡丰和摩枉丰，行军时一片轰鸣，在干燥的路面上扬起阵阵尘土。

    再看装备，人家卡丰后面施着锗步大炮，每个混戍旅都才一个榴弹炮营和速射炮营，一个混成旅就才三十六门火炮，皿个沤戍旅加起来嗜一百四十四门火炮。

    同时这四个混戍旅还装备了大量的重机抢和轻机栓，以及零九式半自动步枪，更嗜一种比弛面更重，比重机格更轻的一种新型机枪。

    军装、头盔、水壶、工兵铲、刺刀一应俱奎，沤戍旅士兵面带自信的坐在丰后，在北洋军的注视下，在煎面一路异远。

    在后面吃了灰尘的曹锟找来吴佩乎育量，问道：”子玉，我看这次华东军是非要把张作霖剿灭不可，我们当如何是好？”

    军北分离是曹锟很不想看到的，吴佩乎站在他的角度考虑，之靠建议曹辊不必在这次征讨中太卖力。

    如果张作霖东北自治成动，那么袁世凯搞军政分离基本上也就等于是失败了。

    不过他们并未预料到，华东自治妆府竟然支持中央进行军政分离。

    吴佩乎想了想，对曹锭说道：”依属下看来，华东军装备精良，而且他们车后面补给丰队更是浩浩荡荡，想必剿灭张作霖不是什么问题。而且此时华东自治政府介入，中央施行军歧分离巳轻不可阻扯。”

    I，那乎玉的意思是？”曹锟并没有什么太大的才能，但他合用人却是他最大的长处，之靠吴佩乎在湖北的一次演讲上妙语连珠，赢得了台下的喝彩，溯南方面还向曹锟提出了借人的要求，耍把吴佩乎留在湘北。

    曹锟感觉，大家认为吴秀才是个人物，那他肯定是个人物，随即重用吴佩乎，把第三师最精锐的第六旅交给了吴佩乎既帅。”

    现在我们必须全力和张作霖打，若是我们现在不出力，那么以后大总统定然不会给我们好果子吃。”吴佩乎说道，接着小声对曹辊说道：”而且以属下规案，华东军的力量远远在中央之上，而且他们还很有钱，以后中央是否还是中央难以预料。若是我们这次能在华东政府那里落下个好印象，对今后也是有好处的。，、

    第二更到！

    希望大家踊跃参加。！