    

    这句话，彻底点燃了玛姬的怒火，她脸颊两边长出一根根黑色硬毛，手指上的指甲转为漆黑并且拉长，这些长如匕首的黑色指甲尖端，竟然出现金属般的质感。

    失去理智的女人奔跑起来，哪怕她一条腿的膝盖伤口仍末愈合，哪怕她身上诸多伤口还在流血，但这一刻，她超常发挥，就像没有受伤，迅速奔行。

    面具人不断开枪，但都被玛姬以野兽般的直觉提前避开，这个过程太过短暂，再加上怒火中烧，使得玛姬并末留意到，面具人手枪，几乎都是压着她左侧的方向打。

    这样一来，她就不得不往右侧躲避。这使得她无意识地靠近一棵枝叶茂密的大树，当她从树旁经过的时候，眼角处闪现一片白光。

    玛姬突然感觉自己的身体变轻，并且天地在她眼中旋转起来，她先是看到了绯红之月高悬的夜空，接着看到一具无头但仍向前奔走的身体。

    最后看到一个有着及耳短发，体格高大的女孩，以长剑做出滑步挥斩的姿态。

    这是玛姬此生看到的最后画面。

    咚。

    女人的脑袋掉到了地上，滚到了前面那个女战士的旁边，正好在她的脚下，和年轻的姑娘四眼相望。

    “啊，不要看我！”

    这个高大的姑娘一抬脚，把玛姬的脑袋掉了出去，撞在一块墓碑上，滚到了柔软的草地里。

    砰！

    西法走过去，朝‘公主’的脑袋开了枪，又回到尸体旁边，朝心脏位置再补一枪，这才放下心来。

    面具里，他松了口气。

    他感觉到自己手心微微泌出汗水，紧绷的身体，终于得以放松。

    根据玛姬的气味，她留下的痕迹，西法追踪着她来到这座墓园的同时，也在考虑如何对付这个女人。

    在之前的农庄里，他已经见识到玛姬的手段和能力。知道她能够操控活尸，速度很快，能够快速恢复自己的伤势。

    而在来到墓园后，西法远远就看到，玛姬果然又召唤了一批活尸。

    于是他决定优先解决活尸，如果不快速解决掉这些东西，玛姬就能够利用活尸进行辅助，无论是战是逃，都有极大的优势。

    还好。

    他在理查德那获得了一块太阳符咒，在对同伴做出安排后，西法直接暴露自己的身形，并且释放非凡能力方面的‘挑衅’，让活尸朝他聚拢。

    在太阳符咒释放光芒的时候，玛姬由于直视了强光而短暂致盲，这给绕到墓园一侧的灰熊创造了机会。

    只可惜灰熊的枪法有限，本来要用高压蒸汽步枪爆掉女人的脑袋，结果只轰爆了她的肩膀。

    但她躲到墓碑后时，由于无法及时恢复视觉，致让西法用‘鲜血礼赞’，几乎没有浪费一颗子弹的，将这把左轮的非凡能力全部作用在玛姬身上。

    最后，更是送给了玛姬一颗强化过后的子弹，并制造了‘大量出血’效果。

    考虑到玛姬的危险性，西法一改以往的习惯，打一开始就集中火力输出，没有使用言语挑衅。

    直到这个危险的女人遭受重创，西法才用眼神，用简单的一句话，彻底烧掉她的理智。

    失去理智的女人如他所料般，第一时间将自己视为优先杀戮的目标。西法尝试制止，在发现无法击中之后，便有意地把女人逼往右侧。

    在那棵大树后，是听从他吩咐，一早埋伏在树后的战士奈菲。

    当玛姬经过时，奈菲全力一击，成功斩首，收到奇兵之效。

    担心玛姬还有另外手段，担心她的生命力太过顽强，西法不忘补枪，并为今晚的狩猎，划下完满的句号。

    经过今晚的战斗，西法再次感受到团队合作的魅力。只要布署得宜，其中环节没有出现大的错误，就能将一件复杂困难的事情，变得简单。

    “哈哈，是香料。好家伙，居然把香料藏在墓园里，警察那边估计想破脑袋，也不会想到这一点。”

    背着机械箱的灰熊扛着步枪，正站在那口装满香料的金属箱前，一脸兴奋。

    鼹鼠的声音也响了起来：“公爵老大，瞧，我们还发现了别的东西。”

    原来玛姬让活尸第二次挖掘出来的，是另一口箱子，里面有金币，也有珠宝。

    但比起海蛇党的首领来，无论金币还是珠宝都要少得太多。

    金币大概只有两三百镑，珠宝的数量也没多少，大概就值个一千多镑左右。

    这时鼹鼠‘咦’了声，从箱子中拿出几份合同：“奇怪，这个女人怎么还藏身着合同。”

    “合同？”

    西法拿过来一看，居然是财产转赠合同。一共有三份，前两份的赠与人西法并不认识。

    可第三份的赠与人，赫然写着‘梅纳德’的名字！

    这位议员居然把自己名下一家公司，转赠给了他人。西法连忙看向受赠人那一项，不由在面具里发出一声轻呼。

    这个受赠人他也认识。

    居然是海默克.艾里克！

    西法立刻记起了前不久恩奇镇上发生的灾难，记起那个‘疯子’的日记里，就提到过一个叫‘海默克’的男人。

    难道，这是同一个人？

    那个‘海默克’就在廷根里？

    他也是‘廷根故事中’的一员？

    “老大？公爵老大。”

    奈菲的声音，让西法回过神来，他连忙将三份合同收起来。就见有着深蓝眼眸的姑娘，把一根风格奇特的骨笛交给他。

    “这是在那女人身上找到的，之前我看她吹响这东西，就让墓园里的尸体坐起来。公爵老大，这会不会是神奇物品？”

    奈菲一脸的好奇。

    西法点点头：“有可能，既然是你找到的，那它归你了。”

    奈菲吓了跳：“我才不要，现在我光拿着它，都觉得恶心。”

    她不由分说地，把骨笛塞给了西法。

    鼹鼠则一脸期待地说道：“公爵老大，这个箱子的东西怎么处理？”

    上次西法独占了海蛇党的财产，这次自然不能再这么做，他随口说道：“把珠宝卖掉，然后所有钱平分好了。”

    鼹鼠眼睛先是一亮，跟着摇头，颇为克制地说：“不行，我建议把钱分成十份，我们每人得到两份，公爵老大你出力最多，应该拿到四份。”

    灰熊哈哈笑起来：“我没有意见。”

    西法现在的心思全在合同里的‘海默克’上，也没心情‘分赃’，点头答应。

    PS：‘神秘之书’将要开启新的功能，受之前一位注视者的启发，在书评置顶贴里，新开了个【位格投影征集楼】，具体的请各位移步楼内一观。        

