    杜武此时心焦不已，一夜之间胡子老长，白发都生出几根来。他气的着人唤了杜禹来问道：“你说怎么办？”

    杜禹摇头：“儿子不知。”

    杜武指了杜禹道：“你自幼不爱读书，武练的好不懂谋略，终究只是个将材，不能成个帅材。我如今这番苦心经营，若你还是这样懵懵懂懂，将来如何与我并肩？”

    杜禹遥指了道：“还有衡儿，你可以培养他。”

    杜武气的吹胡子瞪眼，两父子正恃立着，忽而宫门上有人来报道：“玉逸尘方才喊出话来，说要见督察大人家的夫人。”

    杜禹眼瞧了父亲，见他神色中恨不得立时杀掉自己一样，拱手道：“我去叫她来。”

    言毕接过杜武手中的令牌走了。

    杜武与这大儿子从小天敌一样，见他才走了不过一刻钟，已经带大肚子的贞书前来，更加火冒三丈问道：“你不是说她在家里安静守着吗？”

    杜禹也不答言，与贞书两个默立着。杜武遣左右退后丈远，才问贞书道：“你也是准备好了要见他才来的？”

    贞书敛衽行礼道：“是。”

    杜武冷看儿子一眼，见他仍是一副腆不知耻的厚脸皮样子，又问贞书道：“见他为何？”

    贞书道：“替他收尸。”

    杜武冷笑道：“真真好义气。既他要见你，你就进去，劝他赶紧放下金水桥打开宫门投降为上，否则真到屠尸戳体的那一刻，他也不得好死。”

    贞书应了，杜禹陪她一直走到东华门外，旌旗林立在远处，金水桥吱吱呀呀往下放着，墙上的御林军喝道：“只准上来宋贞书一个人，其余人等退远，否则立刻流矢射死。”

    杜禹忍不住多言道：“你是不可能把他带出皇宫走掉的。”

    贞书也不回头，道：“没试过怎知不可能？”

    杜禹抹了把眼泪上前两步，半跪在贞书鼓鼓的肚子旁轻叫了声儿子，将耳朵贴在肚子上听了半晌拍了拍道：“我是个不听话的儿子，若你能活着出来活着长大，想必也不听话。”

    贞书心中不由一酸，掰开了他手道：“你是男人，是种种子的人，只要将来寻房好妻子，终究能给你生得许多孩子。这个是我的，与你无关。”

    言罢转身上了金水桥，待她脚才踏到对面地上，桥立时又咯吱咯吱升了起来。杜禹见她挑脚走过成堆的残破兵器在宫门上等着，也知她定不会再回头看一眼，却仍希望她能回头看自己一眼，就这样一直痴痴望着。

    贞书终是没有回头再瞧一眼，待宫门一启闪身进了宫门，那宫门复又合上，重石相堵，又成了一道无声无息的死门。

    于从未进过宫门的贞书来说，皇宫大的就仿佛是座迷宫一样。这是皇帝住的地方，各处宫殿一座连着一座。两个太监在前小跑着领路，贞书快步走着，过了一道又一道的宫门，穿过一条又一条的长巷，红墙黄瓦，走的她脚都有些发疼，才到了一处宫殿门外。门外四周一群太监御林军围的铁桶一样，那太监高声道：“禀圣人，宋姑娘求见。”

    若不是这些御林军持枪以待，他们这个样子，仿佛这皇宫里不知道外面的苦战一般。

    一群宫装女子鱼贯而出，一个打了帘子道：“宋姑娘请。”

    贞书乍进了这温暖熏香的屋子，忍不住要喷嚏。她掩了鼻子往内走着，忽而就听玉逸尘道：“你来了？”

    贞书遁着声音望去，见玉逸尘盘腿坐在一张小榻床上正在喝茶，旁边坐着个穿素罗大袖的女子，形样十分消瘦，正挑起柳眉看着她。她直觉那必是皇后，心内暗恨道：怪不得几次他都避而不言，瞧这样子，他与皇帝的女人果真是有些勾扯不清。

    圣人见贞书竖了柳眉两眼不善盯着自己，起身道：“好了，你的小情人来了，我是不是该给你们腾出地方来。”

    言罢就要往殿外走。玉逸尘出声道：“王翎。”

    圣人听闻玉逸尘叫自己闺名，愣了愣回头道：“嗯？”

    玉逸尘温温笑着扬手指了指身后道：“到内殿去。”

    圣人脸色白了又红，红了又白，恨恨瞪了玉逸尘一眼，往内殿去了。

    贞书见圣人走了，指了圣人背影悄声问玉逸尘道：“她就是皇后？”

    玉逸尘点头默认，遥伸了手道；“过来坐。”

    贞书连熬了几日担悬了几日，以为他在宫内想必也是焦忧难奈，谁知他竟在这里悠闲的品着茶，还有美人相伴，顿时气的手指了道：“我以为你快死了，你竟还有闲心在这里……”

    玉逸尘拉了贞书在身边坐下，问道：“已经到了如此地步，难道要坐在这里大哭不成？”

    贞书见圣人起身出门时那言语中很有不善，冷诽玉逸尘道：外面杜国公正大军围着，你还有心思在这里跟皇帝的女人打情骂俏，也活该是你玉逸尘的报应。

    玉逸尘问道：“可吃过饭没有？”

    贞书摇头，问道：“你们竟还有饭吃？我们在外只吃着干粮。听闻外头水陆皆已封锁，全京城的人只怕如今都在家中等饿死。”

    玉逸尘自怀中掏出那只木钗，抽了她头上的青玉钗替她饰上木簪，才道：“我要兑现我的承诺，到了要死的一刻，定要再见你一面。”

    贞书惊道：“你要服毒，还是自杀？”

    玉逸尘摇头，拉了贞书起身道：“先吃完饭再想。”

    两人到了餐厅。贞书见桌子上堆的满满当当皆是糕点之类，又粥品也有许多种类，远处还有许多盘子内高饰着朱橙橄榄等物，想必是摆来应景的看菜。有宫女替她盛了粥来，玉逸尘见贞书端了碗尝着是喜欢吃的样子，自己也端起粥碗道：“外面围了几日没有新鲜菜蔬，也就这些东西可以吃得。”

    贞书此时心焦如燎，放了碗问玉逸尘道：“你是何打算，总得要先告诉我。”

    玉逸尘见她不肯吃，拿汤羹舀了自给她喂着道：“杜武想要摄政，总得吃些苦头。至于我，总有去处，咱们好好吃完饭再筹画，可好？”

    贞书心有忐忑吃不下饭，她本是怀着必死的心来寻他，要救他逃出生天，谁知他竟在宫里有美人相伴，佳肴在旁，过的潇洒无比。

    玉逸尘见贞书无心吃饭，笑问道：“小掌柜打算怎样救玉某逃出去？”

    贞书指了指肚子道：“我怀孕了，杜国公也是见过的。如果他还肯怜惜自己的孙子，只怕会放我一条生路，你若劫持了我，想必也能逃得出去。”

    言把自靴筒中抽出一把匕首来，抽了刀锋寒光蹭亮。

    她从一开始提出要嫁给杜禹，并要求见杜国公，就是为了能叫杜国公知道自己怀了身孕，以单薄之躯想要互得玉逸尘周全。

    玉逸尘伸手接了匕首瞧着，又怜她的天真，又怜她的一番勇气，揽她到怀中坐了叹道：“他既欲要问鼎权位的巅峰，又岂会在乎一个无家世无背景的寒女子腹中的一个小胎儿？”

    贞书道：“我知道这很可笑，可是我手无缚鸡之力，思来想去只有这一条路。我不能坐在装裱铺里听人言你快要叫人杀了，或者你已经死了，我总得要想些办法，那怕是听起来天真可笑的办法。”

    玉逸尘看她吃完了粥，取帕子替她擦过唇角才道：“你也见过我了，现在就回去吧。”

    贞书有些不可置信，愣了半天才问道：“你就这样叫我走？”

    玉逸尘笑道：“难道你真要瞧我死在你面前？”

    贞书见四周许多宫女皆垂目凝神站着，似乎也没有人听他们的谈话，但也压低了声音道：“咱们一起逃走好不好？”

    玉逸尘拉她起身道：“不如咱们出去走走？”

    贞书想大约出了这宫殿，自己或者能劝得动他，便同他一起到了外面。放了他们出门，那些御林军仍将这宫殿围的铁桶一般。他俩在高高围墙的夹巷内走着，走过一处又一处空荡的门庭，贞书问道：“这里都不住人的吗？”

    玉逸尘道：“皆清理了关在一处等着。”

    贞书见前后也无人跟着，堵了玉逸尘压了嗓子道：“不如我穿了皇后的衣服护你逃出去？我跑的快，又离的远外面的人想必也看不清楚。”

    玉逸尘仍是摇头笑着，走了许久出了延福宫地界到一宽阔空旷的地方负手站了许久，才道：“你备了许多孩子穿的衣服，还把钱都给了梅训，看来是打算好一心要跟我走。”

    贞书仰头瞧着他，见他虽笑着，眉目间却充满怜惜，自己也湿润了眼眶哽咽道：“我知道我这个样子很可笑，也很不知耻。怀着六个月的肚子与人私奔，普天下只怕再没有这样的厚脸皮。可这孩子我是必要留的，你我也必要跟着，若孩子生下来我会自己养他。我已叫梅训替我们寻个隐秘幽闭的去处，若你不爱这孩子，你就永远不要瞧他，逗他玩，只我一人带着他，好不好？”

