
傅华说：“行，我知道了，你让他们电话联系我约见面时间吧。”
　　
　　“再是邵依玲想要唯一娱乐分公司落户海川市高科技园区的事情，我跟宋步时商量了一下，我们商量之后的结论是可以跟海川市接触一下，看看海川市能够给出什么样的落户条件。你提醒一下邵市长，现在好像全娱乐这个概念被宋步时宣传的很有吸引力，有几个市都在争取让唯一娱乐去落户，开出的条件相当的优惠，她如果真的想要唯一娱乐去落户的话，就得好好地想想要开什么条件给宋步时。”
　　
　　“呵呵，忽悠就说忽悠吧，还什么宣传的很有吸引力，”傅华笑了起来，“行了，我会跟邵市长说这件事情的，我看她争取唯一娱乐落户的心情还是很迫切的，相信她会开一个很好的条件给你们的。”
　　
　　“你这家伙说话别这么直接好吗，”胡俊森笑着说，“就好像是我在骗他们一样，宋步时那个人提出全娱乐这个概念并没有说要骗谁的意思，而是他的一个梦想，并且他现在所做的也都是在为实现这个梦想而努力的。你不能因为这个概念很大，好像实现不了就觉得他是在骗人的。”
　　
　　傅华笑了：“行了，我收回我说你们是忽悠的话行了吧？”
　　
　　胡俊森说：“这还差不多。其实你也不用替你的邵市长担心了。人家可比你精明得多，早就算清楚了这笔账。唯一娱乐如果真能去海川市落户的话，对她这个新科市长是有加分作用的。”
　　
　　胡俊森也曾经是官场中人，当然知道官员们是怎么盘算自身的利益的，对邵依玲的打算自然是心知肚明的。
　　
　　傅华说：“这我知道，我会跟邵市长说明这些的。”
　　
　　结束了跟胡俊森的通话之后，傅华并没有马上就给邵依玲去电话，而是坐下来吃早餐。冷子乔就在他的身旁，如果邵依玲说了什么不合适的话被冷子乔听到了，对谁都是个别扭。
　　
　　吃完早餐去了海川大厦，傅华这才把电话打给了邵依玲，不过在电话里他的语气并没有因为冷子乔不在面前就显得亲昵，因为苏南已经告诉过他，邵依玲现在跟向少杰走得很近，他是应该尽量跟邵依玲保持一定的距离，不要去影响邵依玲开始一段新的感情的。
　　
　　傅华上来就直接将胡俊森讲的话转告了邵依玲，让邵依玲准备好接待唯一娱乐过去海川市考察的人员。
　　
　　邵依玲也是一副公事公办的口吻说：“行了，我知道了，我会在市长办公会上研究一下，可以开出一个什么条件给唯一娱乐的。谢谢你了师兄。”
　　
　　“那就这样吧。”傅华说完，也没再跟邵依玲说别的，直接就把电话给挂掉了。
　　
　　这边的邵依玲拿着手机听着话筒里传来的忙音，心中一阵茫然，现在这个时间点是工作的时间，冷子乔肯定不在傅华的身边，傅华的口气依然这么冷淡，一点温度都没有。这家伙是要跟她保持距离到底了。
　　
　　也没人在旁边看着他，他需要这个样子吗？她跟他之间那些情感纠葛又岂是说断就能断的啊？他倒是挺潇洒的，好像是把他们之间曾经亲密的往事都给翻过去了，但她却是无法做到这一点的。
　　
　　过来好一会儿，邵依玲才叹了口气，把手机收了起来，有些事情无法做到也是必须要想办法做到的，这些事情该翻篇了。
　　
　　这时手机突然又响了起来，邵依玲回过神来看了看显示的号码，居然是向少杰的，这把她吓了一跳，向少杰怎么赶在这个时间点打电话过来，是不是知道了她跟傅华曾经的过往啊？
　　
　　随即邵依玲就哑然失笑了，她真是被跟傅华之间的纠葛给搞得有点神经质了，向少杰还没来过海川呢，基本上对海川市的事情都不是很了解的，又怎么会知道傅华跟他之间的过往呢？再说了，向少杰跟她之间现在只是相互之间有点好感而已，就算是他知道了，也没什么立场来质问她的。
　　
　　记得上次见面的时候，向少杰说要来海川市看看的，打这个电话给她，一定是跟她敲定来海川市的时间的。
　　
　　在接通电话之前，邵依玲在心中斟酌了要怎么称呼向少杰的，虽然苏南让她在私下的场合称呼向少杰为杰哥，但是在刚刚跟傅华通过电话之后，她心里对这个称呼就有些抵触，感觉这么称呼对方似乎太亲近了一些。想了一下，她觉得现在是在办公室，称呼对方的职务更恰当一些。
　　
　　邵依玲笑笑说：“你好，向总，打电话过来是不是要告诉我有时间可以过来海川市看看了？”
　　
　　向少杰笑笑说：“去海川市这件事情嘛，我的助理帮我看了下行程，下周才能有时间的，到时候我的助理会跟你的秘书敲定行程安排的。我打电话给您，是有别的事情向你了解一下的。”
　　
　　“你说，什么事情啊？”
　　
　　“是这样子，欧亚投资集团最近在做一个财团收购的项目，刚刚有一个新加入的投资人可能是跟海川市有渊源，我看他的资料原来在海川市工作了很长一段时间，是一个海川市驻京办的部门，再是他好像跟南哥也是认识的，又一次南哥带我去吃烤鸭的时候，遇到过他，我就想跟你了解一下他的情况。”
　　
　　要不是这些年来在官场上练就的镇静功夫，邵依玲几乎都要叫了起来，向少杰还真是因为傅华找她的啊，怎么会有这么寸的事情啊？傅华这混蛋也是够能折腾的，居然还要整什么财团收购。
　　
　　邵依玲平静了一下心情，笑了笑说：“你说的不会是熙海投资的傅华吧？”
　　
　　“对对，就是他。”
　　
　　“这个人确实曾经在海川市工作过，跟我的工作也是有些交集的，不过后来他所在的部门被撤销了，他就下海经商了。”
　　
　　“那他这几年算是发展的不错的，我们这一次收购的项目，手里有六千万美金才可以加入的。”
　　
　　邵依玲心说傅华这混蛋这些年倒是没少赚钱啊，六千万美金按照现在的美元兑人民币的牌价，相当于四个多亿人民币了，这家伙已经是亿万富翁了。
　　
　　邵依玲笑笑说：“他是做地产行业的，看来这几年倒是赚了不少的钱啊。你打电话给我，就是想问他的情况的啊？”
　　
　　“是啊，公司需要跟他做一些对接工作，我需要做些功课，看资料正好她跟你熟悉，所以就打给你了。”
　　
　　邵依玲心中暗自苦笑，她真是没想到向少杰和傅华这两个男人居然会联系到了一起：“你不是负责中国区事务的副总吗？对接这种事情还要亲自去做啊？”
　　
　　向少杰嘿嘿笑了笑：“被你看穿了，其实这种事情是下面的人负责的，我在审查的时候看到了这个傅华跟你有关联，我这个人不善于跟女生打交道的，上次见面之后，我就想找机会跟你多聊几句，但好像是一直也没找到机会，嘿嘿，你明白的。”
　　
　　邵依玲就明白向少杰这是想通过打听傅华的情况跟她加强联系的，并不是说知道了她跟傅华之间曾经的过往，松了一口气的同时，心里也是有些高兴的。她对向少杰也是有好感的，向少杰对她的欣赏很可能推动着两人往前走的更远的。只是向少杰有点内向和羞涩，她已经多鼓励鼓励他，让他多主动一些，帮助她脱离傅华那混蛋的影响。
　　
　　邵依玲笑笑说：“杰哥，我明白你的心意了。怎么说呢，我觉得男人在这社会上所扮演的角色更主动更勇敢一些的。我们之间的联系既有工作上的，也有私人之间的，渠道很多，没必要还通过一个第三者才可以讲电话的。”
　　
　　“这倒也是啊，”向少杰笑笑说，“也不怕小邵你笑话，我长这么大，除了求学之外，基本上都在忙事业，很少留意身边的女生的。好像生活中除了父母和事业，就没有别的了。但遇到了你之后，心情就完全不一样了，我很想跟你多说几句话，但又不知道该怎么跟你去表达我的心情。”
　　
　　向少杰的话倒把邵依玲搞得有些不好意思了，她没想到向少杰的感情经历会这么简单，难怪他看上去那么阳光，眼神那么纯净，她早就应该知道，纯净实际上也意味着他没经历过太多的挫折。相比而言，她的感情生活就复杂的多了，她甚至有些担心如果跟向少杰深入交往下去的话，将来向少杰知道了她的感情经历之后，会不会觉得很受伤啊？
　　
　　她本来是想把向少杰当作一味解药，解掉情毒的，可不想情毒没解掉，再招惹上新的麻烦的。
　　
　　邵依玲想要先给向少杰打打预防针，便笑了笑：“杰哥，不知道有没有人告诉过你，女人是一种很复杂的生物，很多时候你看到的只是她的外表，内里究竟怎么样，你还需要多了解一些的，比方说，我的感情经历可没你这么单纯，在认识你之前，我是交往过几个男朋友的。”

