    水下墓的第二层，是一个广阔的方形空间。

    青色水草如同女人发丝般从壁顶垂落，金算盘拉着齐铁嘴跟在小鲛人的后面，小心翼翼的俯伏前进。

    青草下方是没有一丝光线的水域，见不到底，黑暗得吓人。

    小鲛人游得不快，所到之处，青色水草好像有灵性一般，立即分开。

    不过，金算盘的胸前印有血淋淋的狰狞抓痕，可见之前经历过一番生死险境。

    而齐铁嘴更加难受，脸色苍白，昏暗压抑的水下环境让他整个人晕乎乎的，但又不敢闭眼，要真是在这里昏迷，那估计要被刚才遇见的怪物活活生吃了。

    此时两人瓶内的氧气所剩不多，金算盘心中颇有些后悔，他之前带着齐铁嘴准备从竖井口出去的时候，无意发现竖井上刻着不少他从来没见过的怪异符号。

    所以便驻足停留了一会。

    没想到这一停，便惹上了麻烦。

    等他再想往上游的时候，发现竖井好像变长了，游了三五分钟也没见到头。

    金算盘立马意识到了不对劲，这竖井只有十来米长，不可能花这么长的时间还游不出去。

    难道是和悬魂梯同样的原理？

    背着齐铁嘴，金算盘非常的吃力，很快累得满头大汗，只好往下游，想着先和叶白他们会合。

    但向下沉了不知多久，还是一样陷在竖井中，看不到底。

    无论是上面还是下面，都仿佛走不到尽头。

    这时候，金算盘真的有些慌了，这可是在水下，如果氧气用完，两人必死无疑。

    见背上的齐铁嘴睡得正香，金算盘又连忙将齐铁嘴掐醒，想和他商讨如何破了这机关。

    但龇着牙醒来的齐铁嘴看到的场景却和金算盘看到的不一样。

    在齐铁嘴的视角中，两人现在身处的地方，正是竖井的正下方，和叶白他们分离的地方。

    听完齐铁嘴的描述，金算盘大惊，怎么会不一样？

    他们明明还处在竖井通道中啊，周围都是石头岩壁啊。

    齐铁嘴试着带金算盘了走了几步，金算盘立马意识到是他出了问题。

    金算盘好歹和师弟孙国辅待过一段时间，猜出自己是被某种东西迷了五感，和传说中的鬼打墙无异。

    两人商讨了一番，便由齐铁嘴指路，先爬上竖井再说。

    不过就在这个时候，一道黑影突然出现在两人的身后上方，金算盘回头一看，心跳瞬间加剧。

    只见一只面色狰狞的尸妖，闪着绿色眸子，死死盯着两人。

    这难道也是幻觉？

    但这东西太真实了吧，尸妖利齿上好像还有分泌的粘液，用一个成语形容最好，便是垂涎欲滴。

    金算盘冷汗急出，伸手拍了拍齐铁嘴。

    背上的齐铁嘴也转过头来，看到这幅惊悚的景象，顿时魂都没吓没了。

    “这踏马什么鬼东西！”

    他猛掐金算盘脖子上的细肉，金算盘吃痛，哪还不知道这东西是真的，顿时不管三七二十一，埋头往前面游。

    齐铁嘴指路，金算盘随意找了条通道进去，左拐右拐的，最后也不知道自己跑到了哪里。

    跑到一处水草茂盛的通道，两人立马就被纠缠住，尾随在两人后面的尸妖也露出身形。

    只见他闪着妖异的眸子，布满利齿的嘴角微微上扬，似乎有些得意。

    将猎物逼上绝境总会有几分成就感。

    见尸妖越靠越近，金算盘不由得心生绝望。

    尸妖的利爪轻易刺进金算盘的胸口。

    “啊！”

    金算盘红着眼睛，也不知道从哪里来得力气，右手从水草中挣脱而出，拿起腰上的金算盘朝着尸妖脑门砸去。

    “啪！”

    金算盘碎了一地，算珠沿着岩壁滚落，但尸妖没有半分感觉，咧着嘴缓缓靠前，只觉得眼前人类鲜血如此的诱妖。

    金算盘生出一股无力之感，脑海中闪过最多的画面竟然是叶白。

    原先还想将自身所学完全传给叶白，现在看来是没这个机会了。

    这时，齐铁嘴扒扯着从水草中冒出头，不知从哪里拿出了一把小桃木剑，一举插进尸妖的眼睛中。

    “吼！”

    一阵剧痛！

    这桃木剑似乎有克邪作用，伤口处窜出黑气，尸妖想将桃木剑拔出，但却不敢触碰桃木剑，瘫在地面哀嚎。

    齐铁嘴也没想到家传的宝贝这么厉害，难怪他爹让他随身携带。

    齐铁嘴又想和金算盘趁此机会逃走，但两人被水草纠缠，越动水草缠得越紧，也陷得越深。

    这时，齐铁嘴只觉得有人在另一边抓着自己的脚，似乎想把自己拽出去。

    谁？

    难道是三爷他们找他来了。

    齐铁嘴心中一喜，扭过头来，却见到一张鲛人的脸。

    齐铁嘴骇然，用头颅连忙撞打金算盘，想提醒他又来了一只。

    不过齐铁嘴又发现，这鲛人没有狰狞的面貌，睁着水汪汪的大眼睛，还对齐铁嘴甜甜一笑。

    转过头的金算盘也有些愣住了，一时间不敢有所动作。

    这小鲛人上前在水草上抚摸着，水草护痒，很快便散了去，金算盘和齐铁嘴两人也挣脱了束缚。

    “金前辈，这应该才是鲛人吧？”齐铁嘴做着手势问道。

    金算盘点点头，想着早上在湖边见到的东西应该就是这鲛人。

    小鲛人见两人做的手势有趣，便也做起了手势，示意两人跟着她。

    两人见周边都是布满水草的通道，也不知道如今游到了哪里，心想这鲛人应该是带他们出去的，于是便跟了上去。

    只是没想到这小鲛人带着二人越走越深，过了纵横交错的通道，又下潜到另一处空旷的地方。

    ......

    “金前辈，你说这鲛人要带我们去哪里？”齐铁嘴实在撑不住了，做着手势问道。

    虽然不知道前面有没有出去的路，但金算盘也知道他们是往下游的。

    如果他猜得没错，这个地方应该是墓穴的更深一层空间。

    这空间上面是两三米长的水草层，下面看不到底，不知道通向哪里。

    而且两人还要不时游着，不然便会沉下去。

    下层黑暗水域总有几分噬人之感。

    “不能再走了，再深入的话，我们的氧气怕是不够回来了。”金算盘做着手势，带着齐铁嘴停下了脚步。

    小鲛人见两人停下来，有些不解，又对两人做着手势，似乎再问，你们怎么不走了？

    金算盘摇摇头，先指了指背上的氧气瓶，又指了指上面，示意让小鲛人带着他们上去。

    小鲛人也回手势，一会儿指了指下面，一会儿指了指嘴巴。

    “吧唧吧唧。”

    两人有些看蒙了，不懂小鲛人这是什么意思。

    感情两人一鲛从来不在一条频道上啊。

    “金前辈，这小鲛人是不是想把我们带回巢穴，再吃了我们吧？”齐铁嘴苦着脸。

    金算盘也拿不准主意，但也不准备再跟着小鲛人，拉着齐铁嘴就往回游。

    小鲛人见两人往回走，便有些焦急，拦在两人前面比划起来。

    “唔唔唔，咔哧咔哧。”

    然后小鲛人将自己嘴巴拉大，哇呜，又露出一副凶狠的样子。

    “金前辈，这是什么意思？”

    金算盘这次总算看懂了，做出手势回道：“应该是想提醒我们，前面还有刚才的尸妖。”

    “那怎么办？”

    “管不了那么多了，若是咱们缺氧昏迷，沉到黑暗的水域中，也还是逃不了被吃的后果。”

    接着两人不再管小鲛人，一心一意往回游。

    不过，没有小鲛人开路，这些水草很快便察觉到水流的动静，朝着两人蠕动过来。

    金算盘也没想到会发生这种变故，学着小鲛人的举动，开始按摩起水草来，别说，还真的挺有用。

    水草在两人的安抚下，逐渐平静。

    不过，这些水草长满了整层空间，他们二人游了一会，便发现迷失的方向。

    这个时候，齐铁嘴从水草中摸出一个圆滚滚的球状东西。

    拿近一看，竟然是半截李家伙计的头颅。

    头颅被啃食得血肉模糊，鼻子和眼睛都没了，而且头颅内的脑髓也被吸食的一干二净。

    两人对视一眼，压住心中的惊慌，猜测应该是叶白他们也遇到尸妖的袭击，不然这伙计的头颅怎会出现在这里。

    而且头颅在这边，说明尸妖也在不远处。

    两人再也不敢闹出太大的动静，轻手轻脚的往前游。

    另一边，叶白下到竖井，进了迷宫空间后，却没有按照之前的路走。

    参照系统中的地图，这水下墓不可能有其它暗道，而两人也没有上岸，说明这二人很有可能在他们入了迷宫通道后，不知因为什么原因，又潜了进来。

    这迷宫通道又多又杂，叶白猜测，这两人可能陷在迷宫中了。

    于是叶白迅速在通道中穿梭，遇到布满水草的空间，便直接将掌心割破放血，用白虎血来驱草。

    很快，叶白便在一处通道里发现了损坏的碎金算盘，除此之外还有一具奄奄一息的尸妖。

    尸妖的眼上插着手掌大的小桃木剑。

    见到叶白，尸妖动了动嘴巴，不知道再说些什么。

    叶白猜测这应该是齐铁嘴的手笔，只是没想到桃木剑对这尸妖的伤害如此之大。

    见这尸妖还有一口气在，叶白便将之前从福袋中得到的千年桃木剑取出。

    木剑一挥，便将尸妖的头颅轻松割下，所接触的地方，也冒出一股黑烟。

    尸妖另一只眼睛睁得大大的，死不瞑目。

    这东西没什么好可怜的。

    将尸妖和碎算盘收进空间后，叶白又沿着通道继续向前搜索。

    ......

    在第二层空间，迷失的金算盘和齐铁嘴再也没有半点力气，他们抓住水草，勉强不让自己沉下去。

    如今瓶内的氧气消耗殆尽，两人的意识都有些模糊。

    “咣！”

    只听不远处传来一声枪响，两人又恢复些意识。

    “枪声，是三爷他们。”

    “走，枪声从这里传来的！”

    两人扯着水草，相互搀扶着往前游。

    到了第二层空间，叶白才发现这里布满密密麻麻的青色水草，根本看不清前面的路。

    再下沉了三四米，便瞧见下方是黑乎乎的水域，手电的灯光根本照射不到多远。

    不知道金算盘和齐铁嘴二人是否在这里，叶白只好开了一枪尝试一下。

    枪声沿着良好导体不断向四周扩散，没见到两人的身影，倒是把其它东西引来了。

    三只冒着绿幽幽目光的尸妖从青草中钻出，将叶白围住，叶白还看见其中一只正是中了自己两枪的尸妖。

    沙漠之鹰的子弹镶嵌在胸口，只入了皮肉三分，皮肉的四周倒是被烧焦了。

    叶白皱起眉头。

    虽然是在水中，但当时沙漠之鹰也是近距离打出的，再加上破邪效果，造成的伤势才这么点，可见这尸妖身躯不是一般的硬。

    如此看来，就算是在岸上拿出霸王枪挥舞，也不见得能伤到这尸妖。

    尸妖虽然有些智慧，但耐心不足，闻到叶白身上的血腥味颇有几分忌惮，但还是忍不住一股脑的冲上来。

    人血的美味，它们可是记在心里呢。

    叶白面色不变，右手持桃木剑，左手持枪，迎上尸妖。

    桃木剑不结实，叶白不敢大力挥舞，但斩在尸妖的身上也能灼烧出阵阵黑烟。

    几番下来，这些尸妖总能被桃木剑打到，很快便各个带伤，嘶吼着，不敢再靠前。

    可惜叶白也没寻到机会，终结其中的一两只尸妖。

    尸妖们见不是叶白的对手，便隐入到青草中，不见了踪迹。

    这枪声响了这么久，也不见金算盘和齐铁嘴的踪迹，叶白不免有些心急。

    是两人根本不在这里，还是说两人没办法赶到这里？

    之前在通道中见到碎裂的小金算盘，叶白就感到不安，要是再找不到二人，估计二人真是凶多吉少了。

    正当这时，叶白看见一颗头颅从青草中翻滚而出，又缓缓沉下去。

    叶白急忙朝扔出头颅的方向游去，将眼前的青草驱散，便见到金算盘和齐铁嘴二人缠在一簇水草上，好像没了意识。

    金算盘眼神逐渐模糊涣散，最后一刻见到叶白的身影，不由得嘴角一咧，露出微笑。

