
　　这段时间，少女时代一直在日本发展，直到今天才回国。半途中，得知krystal在舞台晕倒、被送进医院的事情，九人一同赶了过来。

　　恰好比朴志勋先到一步。之前krystal给朴志勋发短息时，她们还没有到。

　　九个人，哪怕只是轻声问候，也给人一种熙熙攘攘的感觉。担心krystal气闷，所以郑妈妈特意将病房门打开。

　　就在这时，朴志勋和高雅拉到达。

　　泰妍等人听到脚步声，齐齐转头看了过来，而后双方同时愣住。

　　泰妍、Tiffany，脸色瞬间变得有些难看，徐贤也皱起了眉头，其余成员，同样露出诧异、不满之色。

　　躺在病床上的krystal同样愣愣地看着跟在他身后的高雅拉，苍白的面色反倒生出一丝血色。

　　诡异的气氛，就连郑妈妈和高雅拉也都察觉到了！原本准备开口打招呼的高雅拉，嘴唇都已经微微张开，又不得不抿了起来。

　　“阿姨您好，我是朴志勋，来看小水晶。”朴志勋最先反应过来，对郑妈妈微微躬身，说道。

　　“阿姨您好，我是S.M公司的高雅拉。”高雅拉急忙同样躬身问候。

　　在泰妍等人眼中，颇有一种“夫唱妇随”的感觉。尤其，两人还穿着“情侣装”，身高看起来也差不多少，更是让泰妍几人面色愈发难看。M.23sk.com

　　“麻烦你们了。”郑妈妈接过朴志勋递过来的礼物后，微笑着说道。

　　“不麻烦。”朴志勋微微一笑，转头看向泰妍、徐贤等人，问道：“什么时候回国的？”

　　没有人回答。

　　很诡异，九个人，没有一人回答。

　　“西卡她们也是刚刚才到。”正放下礼物的郑妈妈说道。

　　“哦。”朴志勋若无其事地应了一声，穿过人群，来到病床前。

　　高雅拉也缓步上前，视线扫向泰妍、Tiffany。三人是很好的朋友，可是她却发现两人都在回避自己的眼神，隐隐猜到了什么，不由眼神微微一缩，看向朴志勋的背影。

　　上次酒会，朴志勋灵活、机智的应对方式，给她留下了很深刻的印象。广告事件，反倒让她有了和朴志勋接触的机会。

　　这段时间，她一直都在了解朴志勋的资料、和朴志勋保持联系。身材相貌不差，人气高、能写剧本、又是导演、如今更是成为一名电影公司的理事，这样的男人，怕是大半个娱乐圈的女艺人都会抢着要！

　　所以，她才在今天找了个借口把朴志勋约了出来。原本还因为小小的进展而高兴，却没想到，突然生出这样的波折！看样子，朴志勋和少女时代某个成员的关系很不简单。可是，又不像正在交往的关系。

　　满头雾水、嘴里又满是苦涩。

　　事情变得复杂了！

　　床头，jessica起身让出了位置。怎么说，朴志勋也是来看自己妹妹，算是客人。

　　“谢谢。”朴志勋轻声道谢后，在她的位置坐下，而后对krystal问道：“现在感觉怎么样？”之前打电话便已经知道，krystal是因为太过劳累而在舞台上晕倒。

　　“全身没有力气，提不起精神……”krystal已经收回看向高雅拉的视线，嘴巴一瘪，诉苦道。

　　Jessica、泰妍等人的视线全都看了过来。之前她们问过同样的问题，可是却没有听到这些回答。

　　就连郑妈妈也忍不住仔细看了两人一眼。

　　“是我的错，不该要求那么紧。”朴志勋略带愧疚地说道。

　　高雅拉、允儿听后，齐齐抿嘴。两人都是演员，还是第一次见到有导演这样“卑微”地向演员道歉。而且，任谁都明白，这种事情怎么可能是他的责任？

　　Krystal古怪地看了朴志勋一眼。两人可不是这样的关系，平时他从没有说过这样肉麻的话语，听完后，鸡皮疙瘩都差点冒了出来！

　　不过，很快她便猜到了什么，眨了一下眼睛，问道：“我要的芒果呢？”

　　“哦。”朴志勋起身。

　　“我来吧。”郑妈妈急忙说道。Krystal和他的关系再怎么好，他也是一名导演，听说好像又当上了一家电影公司的理事，怎么能这样使唤他？

　　“我来吧，阿姨。”朴志勋伸手接过郑妈妈手中的袋子，拿出一个芒果，从床头柜子上取过水果刀。

　　泰妍等人全都静静看着他的动作。

　　除了徐贤外，所有人都看出了一丝异样。就算献殷勤，也没必要当着这么多人的面吧？尤其，泰妍、徐贤都在。

　　很明显，他是做给人看！

　　至于是谁，不言而喻。

　　泰妍、Tiffany的脸色都缓和许多。

　　朴志勋很是熟练地把芒果切成三片，中间带核的部分放在一旁，不带核的两片，用水果刀简单地划出一个菱形方块，切至果皮，却又没有切断。

　　Jessica、泰妍等人都不明所以地看着他，不知道他在搞什么花样。

　　包括krystal、郑妈妈、高雅拉。

　　不过，没有人出声。

　　切好后，朴志勋把手中的一片芒果轻轻向上一翻，krystal等人惊喜地发现，一粒粒果肉全都凸了出来。

　　而后，朴志勋又用水果刀把一粒粒果肉切下来，放在果盘中。

　　轻松简单。

　　Krystal眼中还带着惊喜，嘴巴却突然鼓了起来。她最喜欢吃芒果了，不过平时都是直接啃，剥皮很费事。朴志勋明明知道这种简单巧妙的办法，居然都没告诉自己！

　　泰妍突然撇过头去，心中生出一股酸楚的滋味。

　　知道他为什么这样做，也清楚自己和他已经没有关系，但心中的酸楚，却不由自己控制。

　　朴志勋一手端着果盘，另外一手用水果刀叉了芒果粒，送到krystal嘴边。

　　坦然的表情，好似周围之人全都不存在一般。

　　Krystal却没想到，他居然做到这种地步，忍不住脸上微微一红，偷偷瞪了他一眼后，才张开嘴。

　　妈妈、姐姐等人都在！

　　“小水晶，好好休息。OPPA、阿姨、泰妍、帕尼……我先走了。”高雅拉只觉浑身上下都好似爬了蚂蚁般很不自在，再也难以待下去，主动告辞离开。

　　她当然也看出了朴志勋的意思。

　　“哦。”朴志勋把果盘放下，起身送她离开病房。

　　高雅拉抿着嘴，没有理会跟在身旁的朴志勋。的确是想追求朴志勋，但并不是非他不可！

　　“对不起！”走出一段距离后，朴志勋主动开口说道。

　　“没什么。”高雅拉淡淡说道。

　　“你等一下，我回去说一声，开车送你回去。”朴志勋说道。

　　“不用了，谢谢。”高雅拉一口拒绝道，“我自己打车回去就好。”

　　“不好意思，我暂时没有交女朋友的心思。”沉默片刻后，朴志勋再次道歉。

　　“没关系。”高雅拉同样沉默片刻后，才说道。刚刚发生的一切，已经让她明白，朴志勋是真的没有交女朋友的意思，并没有把自己当女朋友，而自己也没有开口追求他，自然也就谈不上什么对与不对。

　　想通这点后，情绪随之顺畅许多。

　　“就送到这里吧。”到达电梯外后，主动开口说道。

　　朴志勋点点头，等她进入电梯后，才转身返回病房。

　　Jessica已经坐在病床前，正学着朴志勋之前的样子帮krystal切芒果。不过，笨手笨脚的动作，让人很担心她会不会把自己的手划破。

　　似是生出了好胜心，郑妈妈想要换下她，都不同意。

　　旁边侑莉等人，都在偷笑。都看出来了朴志勋并没有和高雅拉交往，心情顿时轻松许多，就连之前累积的不满也随之宣泄些许。

　　“还是我来吧。”朴志勋进来后，笑了笑，说道。

　　Jessica这才微微红着脸站到一旁。看他弄的时候，好像随便划几刀就可以了，怎么换成自己却这么困难？他在家中，不是比自己还懒吗？

　　并没有走开，就站在朴志勋身后，盯着他的动作。还是一样轻松写意，几下弄好。

　　这次，朴志勋没再亲手喂krystal吃，而是把水果刀交给krystal，让她自己叉着吃。

　　“OPPA知道这种简单的方法，怎么不告诉我？”krystal接过水果刀后，气呼呼地问道。

　　“我看敏雅这么弄，才学会的。”朴志勋解释道。

　　Krystal不再言语，病房内的气氛再次渐渐转向诡异。

　　泰妍九人今天没有工作，并不着急离开，朴志勋似乎也没有这么快就离开的意思，就这样尴尬地相处着。

　　因为之前没人理自己，所以，朴志勋没再主动和她们说话，而是和郑妈妈聊着krystal的身体状况。

　　言之有物，成熟、稳重的样子，让jessica等人简直难以相信他就是以前那个总有些腼腆似的朴志勋！

　　没多久，郑妈妈和他便熟络起来。

　　“多谢志勋平时对我们水晶的照顾了。”郑妈妈向朴志勋道谢。

　　“小水晶虽然脾气不太好、还挑食、总是喜欢欺负我……”听着朴志勋的话，krystal停止了吃芒果的动作，把手中的水果刀对准他。

　　“不过，她在工作的时候，还是非常认真的。”朴志勋急忙改口说道。

　　“不用刻意夸她。”郑妈妈抿嘴笑了笑，说道。

　　“是真的。”朴志勋神色一正，说道，“小水晶不太懂得拒绝，总是把别人的期望看得太重，所以才会累倒。”

　　病房中，所有人都是一静，看看他，又看看低头叉着芒果粒的krystal。

　　没想到，他对krystal居然这样了解，甚至还要超过郑妈妈！

　　“有志勋的照顾，我就放心了。”郑妈妈露出一个真心的笑容，说道，“这个小家伙，什么都不告诉我，之前第一次拍吻戏，也没和我说一声！”

　　“吻戏？和谁？”jessica等人全都看向krystal。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百二十三章 探病免费阅读。https://xs.23sk.com 