    汽车后座上，江烜正躺着玩手机，系统突然发出消息。

    “路不平，诊断为精神分裂，已经出现幻听幻觉，已被收容，正在办理手续。”

    “这名字可真怪，他爸妈指定没好好想，路不平可还行。”

    “就刚刚那个你说他自己跑到精神病院的？”江烜依旧提不起劲，打了个哈欠，只觉得无聊。

    以后还得多管一个病人，好烦，奖励肯定还是垃圾。

    “任务奖励发放，性感院长秘书一位。”

    什么玩意儿？还有这种事？

    江烜立刻从靠背上弹了起来：“系统啊，你说这个我可就不困了！”

    “请宿主选择秘书发放地点，疗养院办公室，或者宿主身边。”

    江烜坐直身体，整理了一下仪容仪表：“那当然是我身边。”

    “收到，奖励发放中。”

    车窗外是郊外昏暗的路灯，光影一阵阵掠过，在此时江烜的眼里却像是灯红酒绿的霓虹。

    系统太上道了，终于办了件人事，性感秘书，美汁汁儿！

    “谢谢宿主夸奖。”

    江烜拍打旁边的座位，轻快地哼着歌：“是谁，送你来到我身边……”

    “是那……”

    歌声戛然而止，江烜感觉自己拍打节拍的手被什么东西压住了。

    那必然是降临在自己身边性感秘书，那性感的翘臀！

    结实的手感，似乎有在健身，还蛮结实喔……

    不过为什么自己左边的光线被挡住了？

    江烜疑惑地抬起头，映入视线的是一铁塔般的壮汉，比一米八的自己还高两个头，脑袋已经碰到了车顶。

    壮汉身上穿的蓝色西装被一块块硕大肌肉撑得结结实实，像是随时要爆开似的。

    穿在里面的衬衫更是被铁块般的胸肌撑得快要绷开，由于块头太大，对方似乎有意弓着身子，但依旧改变不了那犹如巨兽般的身材。

    江烜默默将被压疼的手背抽了出来：“系统？这就是性感秘书？”

    “这是本系统综合了人类3000多场健美比赛的数据，为宿主所构造的完美性感秘书。”

    “不够性感吗？还可以再大点。”系统的语气似乎带着疑惑。

    江烜吓得连连摇头：“够大了够大了……”

    “不过，系统，光顾着性感，这性别好像不对啊。”

    “男性更加理性，能够帮宿主更好的工作，秘书的作用当然是为了工作，不是吗？”

    “啊对对对，你说什么就是什么。”江烜扶额，已经不想再说话了。

    “但是介于宿主喜好，我给这位秘书配备了宿主最喜欢的萝莉音和容易害羞的性格。”

    “嘛玩意儿！”

    江烜看向壮汉那颗醒目的光头，那黑脸上缓缓透出的红晕，心里浮现出不好的预感。

    只见大汉紧咬下唇，似乎做了很大心理建设才开口说话：“院长好，我……我……我叫……胡利。”

    嗲嗲的少女嗓音，害羞的语气……

    你这样还叫狐狸？

    狐假虎威其实是假的吧？

    你是真比老虎猛吧，一拳能打死俩！

    为什么会变成这样呢，萝莉音也好，害羞的性格也好，两件快乐的事重合在一起，得到的本该是像梦境一般幸福的时间……

    但是……为什么，为什么会变成这样呢？

    得不到答案的江烜掏出靠背里的塑料袋，呕吐了起来。

    副驾驶的小王，开车的小李也不约而同的干呕起来。

    即使是系统所创造的员工，也无法抗住这样的精神攻击。

    胡利见状，伸手拍了拍江烜的后背，手法轻柔，和他那庞大的手掌完全不成比例：“院长，你怎么了？”

    “呕……”

    不知道呕吐的缘故还是别的什么，江烜泪流满面：“没事，我晕车……”

    “顺一顺气就好了。”

    胡利轻柔顺着江烜后背抚摸：“没事没事。”

    而江烜吐得更厉害了：“WDNMD，狗系统！”

    “宿主不喜欢可以改换胡利的声音，本系统非常人性化。”

    不早说？

    片刻之后，江烜无力地将脑袋倚靠车窗，他这辈子都不想再听见萝莉音了……

    我的心已经被系统剜去，余生或许不会再有悲喜……

    江烜看着天边挂着的圆月，生无可恋。

    同在圆月之下的远处，顾檩皮肤上月华流转，看向不远处的花坛里，秦小雨正在给不省人事的路不平注射针剂。

    他明白，自己的机会来了！

    神魔图录运转，抬手将爆元丹扔进口中，庞大的真元瞬间在丹田处化开，流向四肢百骸。

    一脚踏出，顾檩距离大门便只剩下一半的距离。

    就在这一刻，秦小雨动了，白色的护士服宛若鬼影，须臾之间就已到了顾檩身前，一记鞭腿抽出。

    服用爆元丹的顾檩再不像之前那般毫无反应机会，他随意伸手便抓住秦小雨纤细的小腿，神魔图录运转，妖魔之影自背后浮现，与之一同而来的是庞大的劲力。

    神魔图录！刚力魔！

    顾檩手一甩，秦小雨就如沙包一般被扔飞出去。

    脚下一刻不停，顾檩已然接近疗养院的围墙，却又听见身后劲风袭来。

    扭头看去，无数利刃纷飞而至，各自都带着冰霜雷火，几乎是封锁了顾檩所有的去路。

    迫不得已，只能暂避锋芒。

    秦小雨站在数十米外的路灯上，双手每个指缝间都夹着张张符箓。

    随着她将符箓一张张甩出，顾檩视线所及之处尽是风霜雪雨，天雷地火。

    顾檩在纷乱的法术进攻中辗转腾挪，再也无法向疗养院外靠近一步。

    本以为秦小雨的符箓总归有限，没想到的是对方不知道从哪里掏出来的符箓，像是完全用不完一般。

    各色令人目眩的光辉越发浓密，几乎是化作了无穷无尽的法术之海，很快顾檩便避无可避，内心极度崩溃。

    “却邪净妖，代天灭魔，天雷，召来！”

    顾檩抬手，神通天灭神雷发动，在爆元丹加持下他才有足够真元使用这道神通，即便如此也还是阉割版。

    但足够了，对方不过是筑基期，神通之术可是元婴期大能那般雄厚真元才能勉强催动的术法！

    碗口大的纯白雷电自九天坠落，没有路不平催动雷法那般声势浩大，但却带着无与伦比的毁灭气息，像是要将触碰到的任何事物化作齑粉。

    对方确实是位温柔的女孩，但可惜的是，这处疗养院根本不正常！

    “护士小姐，对不起了。”

    白色雷光转瞬即至，想象中路灯上的女子被雷光淹没的画面并未出现。

    金色的光辉将一切雷光阻隔在外，别说秦小雨，就连她脚下的路灯都毫发无伤，秦小雨手中的一道金色符箓在雷光消散后化作点点星尘飘散而去。

    顾檩目瞪口呆，心态发生了微妙的变化。

    对方全是道具怎么打？

    人民币玩家是吧？

    我开挂都打不过？

    有没有天理了？

    不想玩啦，不想玩啦！

