    这时，陆晚晚的眼角余光，发现了正在偷笑的佣人们，不禁想起什么道：“对了，我听她们说，你昨晚跟安安聊到很晚？你们聊什么了？”

    厉景琛手往下，揉了她一把，笑道：“你自己去问他吧。”

    旁边的佣人见大少爷越来越放肆了，赶紧低下头，不敢多看了。

    陆晚晚也不在意，反而把脑袋搭在他的颈边，轻轻蹭了蹭：“厉景琛，谢谢你还活着。”

    厉景琛偏过眸，笑看向她：“这叫什么话？”

    “心里话。”陆晚晚说完，目光落在他的肩头，关心的问：“昨天，我咬你的地方，还痛吗？”

    厉景琛俊脸上挂着清浅的笑：“等今晚回房后，再给你看。”

    陆晚晚点点头：“好。”

    一顿过后，她主动解释道：“我不是故意要咬你的，我是在生自己的气。”

    厉景琛问：“你是说肩膀吗？”

    陆晚晚轻轻“嗯”了声。

    昨天，她看到他出现，激动之下，不小心把他给咬了，也不知道还疼不疼了？

    我那时很后悔，后悔自己跟你的最后一面，却是对你说了分手这样的话，

    可你却来了，我好高兴，想好好跟你道歉，可你却说我是在对你使美人计，想让你救安安，

    我见都这种时候了，还被你误会，才咬了你的！我在想，如果这个误会注定解不开的话，至少我要你……一辈子记住我，所以咬的很用力！”

    厉景琛问：“生自己的气？”

    陆晚晚点点头，道：“嗯，昨天安安被绑上炸弹盒子，我已经做好了跟他一起死的准备，

    没想到安安却告诉我，他偷偷拿我的手机打电话给你的事，

    “可你有没有想过，如果炸弹拆除失败了，我和安安会面临什么？”

    厉景琛眼眸一沉，不愿回答她的假设。

    “我们会死，所以，我不想让你来见证我们的死亡。”

    厉景琛垂首，对她说道：“当时也是我的气话，我气你安安出事，第一个联系的是周市长，而不是我。”

    陆晚晚看着他近在咫尺的俊脸，忍不住又红了脸：“因为我当时第一个冒出来的念头，就是如何尽快救出安安，正好我去过市政府大厅，了解过那里的部门，知道那里有一个拆弹组，所以才打电话给干爸的。”

    厉景琛点点头，道：“你做的很对，但你也不该瞒着我。”

    厉景琛不禁说道：“安安也是我的儿子，我保护他，天经地义。”

    何况，连傅朔一个养父，都能在发生车祸时，用自己护住安安，他身为安安的亲生父亲，又岂能弃他于不顾？

    说着，厉景琛抬手，揩了揩陆晚晚湿润的眼角：“好了，别哭了，不然安安下来，又要以为我欺负你了。”

    “别说了。”厉景琛听不得这话。

    “我更不想，你像昨天那样，将我打晕，把我送走。”

    对于这事，陆晚晚始终耿耿于怀：“厉景琛，你太可恶了，你让我觉得亏欠了你好多。”

    ……

    这一幕，落入刚起床出门的安安眼中，叫他握在走廊栏杆的小手微微一紧。

    不过下一秒，他便慢慢松开了。

    陆晚晚感受到他的珍视，反而更想哭了。

    厉景琛无法，只好放任自己因为生病而苦苦压抑的欲望，对她说道：“要是被我过了病气，可别怪我。”

    语毕，他压着她的后脑勺，给了她一个绵长又霸道的吻。

    厉景琛答应他不强行让他改姓，他则同意厉景琛跟他妈咪继续交往。

    所以啊，就算安安现在心里别扭，也不会再去阻止了。

    总之还是那句话，妈咪喜欢就好。

    他不停告诉自己，算了算了，妈咪喜欢就好。

    只因昨天，妈咪那副身处雪地，万念俱灰的样子，叫安安心疼坏了，他实在是不想再看一次了。

    再加上，昨晚他已经跟厉景琛私下里达成了“交易”。

    佣人看着他红通通的小脸，联想到什么的笑道：“怀安小少爷，您是在偷看大少爷和大少奶奶亲热吗？”

    安安的脸“腾”的下更红了：“我、我正大光明的看，哪里需要偷看？”

    佣人轻笑一声，道：“是，以后这样的场景还有很多，怀安小少爷早点适应也好。”

    要是哪一天，妈咪不喜欢厉景琛了，那再说吧。

    就在安安看的出神之际，身侧忽然传来一道声音：“怀安小少爷，您起床了？”

    安安就像被踩到尾巴的小猫一样，急急道：“嘘，小点声！”

    “嗯……”佣人是家里的老人了，只见她指着厉景琛的房间，道：“怀安少爷，知道大少爷这间房间的由来吗？”

    安安摇摇头：“不知道。”

    不就是一间房吗？还能是金子做的不成？他甚至不以为意的想。

    安安似懂非懂的问：“姐姐，你这话是什么意思啊？”

    佣人解释道：“意思就是，大少爷和大少奶奶原本就很恩爱，以前就喜欢不分时间地点的亲热，更别提现在了。”

    安安听后，心里有点酸溜溜的，嘴上则忍不住的打听：“他们以前有多恩爱啊？”

    安安歪了歪脑袋：“四少爷？”

    佣人解释道：“就是厉旭阳少爷。”

    “哦……可他不是对我妈咪很好吗？”

    直到佣人说道：“大少奶奶没嫁进来之前，大少爷因为失明，被他的后妈丢在了这个房间，您可能想象不到，这个房间原身是一个仓库，连一扇窗户都没有，看起来黑漆漆的，看起来可压抑了。”

    “啊……”安安张大了小嘴。

    佣人接着说道：“后来，大少奶奶嫁进来了，开始着手改造这间仓库，为大少爷安上了明亮的窗户，将它渐渐改造成了一个可以住人的房间，也因此，大少奶奶得罪了大少爷的后妈和四少爷……”

    安安还收到了厉旭阳送的礼物嘞！

    听到这话的佣人，忍不住乐了：“好？四少爷是出了名的小霸王，天天仗着他妈妈的宠爱胡作非为，

    对大少奶奶更是不屑一顾，如果不是大少奶奶偶然一次救了他，他怕是会一直跟大少奶奶作对。”

