    正规商人？

    吴智却是不相信。

    这个时代还没有宽容到你有点子就能发财的地步，某些行业还不是靠暴力起步，而且，这所谓的勤劳致富才是最大的谎言。

    就比如吴智，他来基辅的时候，整个欧洲都笼罩在一片排斥的气氛当中。

    黄色人种在外只懂得勤勤奋奋、任劳任怨的工作，不愿意参政议政，远离政治，一味忍耐，明哲保身，是受排挤、遭欺凌的主要原因之一。而且与主流社会人交往时，应该适当减少、隐藏一些中国儒家文化影响，尤其利益纷争上，中国人信奉以忍为上、息事宁人原则。遭抢、遭袭、哪儿怕危及生命也常常不吭一声，一忍再忍。

    但你想要混出头，就得干仗！

    吴智70年代来基辅时，跟几个发小拿着一把马刀追着一名收保护费的乌克兰佬，甚至后来为了保身，加入了当地的一家帮派，至今他这左胳膊上面还纹着一句话，“Помните，вэтомобществеоднипридурки!（请让自己凶狠起来，记住，这个社会，都是混蛋！）。

    他可不认为唐刀是个好人，抱着手，蹙着眉，朝着女儿呵斥了声，“缘萱，放肆了。”

    吴缘萱听到老爸都这么说了，只能生着闷气，狠狠刮了眼唐刀后，把头埋进了饭碗里。

    “唐先生，这50%实在是太高了，能不能再降低点？我老吴这个恩情是记在心里，你以后要是有什么吩咐完全可以说，在基辅这一亩三分地，我还是稍微有点薄面的。”吴智抱着手，干笑着，还开始语气中带着点哀求了。

    这要是心软的人，也许真的会忍不住答应了。

    可唐刀是什么人？

    管你同胞不同胞的！

    他只在乎利益，但这也要灵活运用，夹了口面前的糖醋鲤鱼，慢条斯理，毫不着急，他只是将谈判的先手拉在自己的手里，这眼珠偷偷的瞄着吴家父女，吴智脸上一副很淡定的样子，但那手指放在桌子上，轻轻的敲着，声音很轻，而那吴缘萱则是双眼非常不满的盯着他，低声骂了句，虽然没听到他在说什么，但无非就是些骂人的话。

    “这也不是不可以，我能让一步，但我想请吴先生帮我一个忙。”

    吴智这还是很谨慎的，他还没先同意，只是问什么事情，唐刀看了眼吴缘萱，没啃声，但前者明白，就看着女儿，“缘萱，你去帮我看看厨房还有什么菜，让他们再上点，再来两瓶酒。”

    吴缘萱当然知道老爸的意思，让自己回避？虽然心里很不舒服，但还是识大局的离开房间，等她走了后，吴智才道，“唐先生，现在可以说了吧。”

    ……

    与此同时的马林宫中。

    契尔柯夫索站在办公室中，身上的上将服装显得很两眼，左胸上满是胸章，看着面前的先生，因为背光的原因，看不清面貌，只能看到个轮廓，大概是个体型壮硕的男人，双手平放在胸前，沉声道，“他要我们的预先采购权？”

    “是的，我跟几个采购团的人都商量过了，他们都认为这是一件互赢的事情，那个亚裔的信誉很不错。”契尔柯夫索替唐刀说话。

    这老板公司都快要倒闭了，终于能变卖点发工资，这谁不在意？

    而且听唐刀那语气，像是要做几笔大的，这美金可都是哗啦啦的往里头进呢。

    “这件事，你们其实不用跟我说。”

    “不，我们只是执行者。”契尔柯夫索很严肃道，这话让对方一安静，然后颇为唏嘘，“也许，现在也只有你还在意我了。”

    “历史的大势不是任何人都能去阻挡的，二战时期的德国也阵亡在自己的野心下，也许，这个世界终究只需要一个霸主，显然，苏联已经不是了，他很老了，也很累了。”

    契尔柯夫索低着头，沉思了许久后，又开口，“这些事情当然也不是我们现在能决定的了。”

    对方长吁口气，“既然你这么说，我当然同意了，我明白你的意思，你想要我的正规批条对吧，当然可以。”他说着就从抽屉中拿出张白纸，打开钢笔盖，用俄文在上面写了一串后，盖上大章，递过去。

    契尔柯夫索现在想要的就是这个！

    相当于“奉旨”卖货。

    他双手接过来，敬了个军礼，转身就离开，只是走到门口的时候，停下了脚步。

    “先生，时代终究是会变得，也许，我们的失败就是在于太过于骄傲，利益终究不会放过信仰，迟早，信仰是会被腐蚀的！”说完后，就拉开门出去了，还很小声的将门给反手关上。

    契尔柯夫索长叹了口气，看着批条，神情很严肃，但眼神中同样带着点无奈，很小心翼翼的将批条给折叠好，放进口袋里，左右看了下，走向办公区域，看到那秘书小姐正在剪指甲，就轻轻敲了下桌子，后者抬起头，很茫然，但紧接着就一激灵连忙站了起来。“契尔柯夫索将军。”

    “你的指甲真的很漂亮女士，我能用一下电话吗？”他和颜悦色道。

    “当…当然。”秘书忙让开位置，契尔柯夫索就坐下来，给谈判团的将军们打了通电话，告诉他们这件事成功了，对面一阵欢呼声。

    “我这就给尼古拉斯先生打电话。”那空军的卡尔布斯特少将等不及了。

    他要看美金！

    他要让人把东西拉出来。

    …

    这顿饭一直吃到下午三点多，吴智将唐刀送到门口，他这里天上已经没有了无奈，反而还很激动，这抓着后者手，不断的感谢着，“唐先生，你的话我觉得没毛病，而且这生意也很不错，我觉得完全可以入一股。”

    “如果你觉得行，那就好，我会让律师准备好合同。”唐刀抿着嘴笑着，坐进了车里，还打开窗户摇手，“再见。”又看了下吴缘萱，“吴小姐，期待下一次的见面。”

    父女俩目送着唐刀的车离开，后者终于是忍耐不住心中的好奇开口问，“爹地，你们到底商量什么？”

    吴智眯着眼，搭在女儿的肩膀上，感叹道，“现在的年轻人胆子真大，我们这种老人真的落伍了，你也别问为什么了，这个生意，我自己来，还有，以后你尽量不要靠近他。”然后就觉得这话说的不对，很严肃道，“是不管如何，都不要和他有任何交集。”

    还有一句话他没说出来。

    “这个男人太危险了！他就是一头秃鹫，正在盯着世界上所有发霉的东西，要么自己毒死，要么…腐肉被他吞掉！”

    吴缘萱虽然不知道老爸为什么这么说，可还是应了下来，只是这越发的充满好奇。

    只希望这好奇…

    不是死亡！

    