    第一千九百六十五章 拉拢   

    只不过，三长老跟那两人还是不同的。

    

    那两人过于赤裸裸，吃相未免有些太难看了。

    知道卫宗失去记忆之后，瞬间就变了脸色，将卫宗的卷轴带走。

    

    而三长老则是选择了放长线，钓大鱼。

    一点点的想要让卫宗的记忆恢复，然后在从他身上获得好处。

    

    只能说，这三长老不管是手段还是耐心，确实都要更加高明一些。

    

    只可惜，他遇到了卫宗。

    

    卫宗根本不吃他这一套。

    卫宗遇到的人多了去了，有上来就喊打喊杀的，也有装模做样，想要跟他拉近关心的。

    

    各种各样的人，卫宗见过的多了去了。

    

    而三长老，也不过就是这群人之中，不太起眼的一个罢了。

    就算是手段，比三长老手段高超的，都不知道有多少了。

    

    因此，此时卫宗对于这三长老的话，其实并不是太感冒。

    

    他只是想要从对方那里获取这个世界的信息罢了。

    

    在听到了三长老提起那天魔王之后，卫宗也是很快想到了什么，之前他在梦中的那个世界之中，见到的卷轴可是很多的，其中一个是天魔王，已经是在这个世界出现了。

    

    那么，既然天魔王都出现了，那其他的人呢？

    

    其他那些来自于各个宇宙的强者，会不会也一起出现？

    

    这是卫宗很怀疑的。

    

    因此，他想了想之后，看着三长老，直接问道：“三长老，除了我还有那所谓的天魔王之外，还有没有其他的拥有卷轴的人物存在？”

    

    这是卫宗很不解的，于是就直接问出来了。

    

    在卫宗话音落下的时候，那三长老摸着下巴，陷入了沉思之中。

    

    “唔……这个嘛，其实我也不是太清楚，可能会有吧，也可能没有，毕竟这个层次的强者，如果他不愿意暴露自己的话，我们也根本察觉不到他的任何踪迹。”

    

    虽然三长老说他不知道，但是不知为何，卫宗总感觉这个家伙在躲躲闪闪的，似乎是在回避着什么。

    卫宗看到，他在回答自己的问题的时候，目光一直在不断的闪烁，根本不跟自己对视，他在害怕什么？

    

    这是一种不敢直面的现象，是很显然的隐藏了自己的真实想法，说明他说的话，并不是真的。

    

    也就是说，这三长老在说谎，他绝对有事情在瞒着自己。

    

    因此，卫宗也没有直接拆穿，他只是淡淡的点了点头：“这倒说的也是，不过……如果真的有带着卷轴的其他强者出现的话，请务必通知我。”

    

    听到卫宗的话之后，三长老连忙点头，生怕慢了一点。

    

    不知不觉之间，他的气势，已经完全被卫宗压制了。

    

    其实很奇怪，此时三长老的境界要比卫宗强大的多，可以说，三长老只要动动手指头，就可以毫不费力的碾死卫宗。

    但是，他在卫宗面前，却很古怪的气场被压制了，在卫宗面前，他总是感觉到了一种很奇妙的压力。

    

    让他一直都很压抑，不知不觉之间，就放低了自己的姿态。

    

    这很古怪，但是也同样证明了三长老的之前的想法，那就是……卫宗绝对不是一般人物，他若是恢复了记忆之后，恐怕说不定真的是天魔王那个级别的。

    

    若是像天魔王那样的强大，这就厉害了……   

    三长老的目光之中，有着深深的光芒在闪烁。

    

    他似乎是想到了什么……   

    见到他的样子，卫宗就知道他在心怀鬼胎，但是同样的，卫宗本人也是心怀鬼胎，两人谁也不比谁高贵，就不必大哥嘲笑二弟了。

    

    因此，别看两人表面上笑呵呵的，一派无比和谐的样子，但是实际上，各种暗流，已经在不断的涌动了。

    

    在微微的沉默之后，卫宗继续问道：“如今，卷轴已经回到了我的手上，但是我并没有恢复所有的记忆，前面很多的记忆我还是一片迷糊，所以……你准备怎么办？”

    

    虽然卫宗问的是你准备怎么办，但是实际上，这句话的弦外之音是，三长老打算怎么处置自己。

    

    杀是肯定不可能的，三长老不会杀自己，毕竟还要利用自己。

    

    而就将自己放走也不太可能，毕竟他花了那么大的代价，将自己带在身边，就是图卫宗身上的秘密。

    

    所以……   

    结果就只剩下最后一个可能的……   

    果不其然，下一刻，三长老缓缓开口道：“卫宗，我看你记忆不全，这段时间也没有地方可以去，倒是不如就留在我流云宗，我流云宗别的没有，住的地方还是不少的。

    若是你不嫌弃的话，这所有的山峰，都可以任凭你挑选！”

    

    三长老这话，说的倒是颇为的诚恳。

    

    看起来，为了拉拢卫宗，他根本就不在乎门派的利益了。

    

    这满山的山峰，都可以任凭卫宗挑选……要知道，能够住在这些山峰之上的，要么是长老，要么就是地位无比尊贵的炼药师，炼器师之类的……   

    而三长老却跟卫宗承诺山峰任凭他挑选，这话外之音已经很明显了。

    

    也就是说，你放心，这些所有的山峰，不管你看上哪个了，直接跟我说，就算他不同意，我也会让他同意的。

    

    三长老这话，拉拢卫宗的意思，简直不要太明显了。

    

    不过，既然他愿意拉拢，那卫宗自然也是不介意的。

    毕竟，谁会拒绝送上门来的好处呢？

    

    正好，他嫌弃之前的道观太过于破旧，正好想要找一个新的地方。

    当然了道观破旧只是原因之一，更重要的是，那少女给他一种很不好的感觉……   

    这种感觉很奇妙，就算是面前的三长老也没有给卫宗带来这样的感觉……   

    卫宗心中微微想了想，然后点头道：“既然三长老如此厚爱，那在下要是再推辞的话，岂不是太不识抬举了？”

    

    卫宗微微一笑，然后缓缓站起身。

    

    这个时候，三长老也是同样站起身，然后从自己身上磨出了一块令牌，然后递给了卫宗手上。

    

    “这是我的令牌，见到它如同见到我一般，你只管放手去做，看上什么就直接拿就行了！”

    

    

    

