    陆翌然此话一出，所有人皆惊住。

    还是安小九最先反应过来，只皱了皱眉，眼中满是难以置信：“怎么可能呢？这不可能啊……”

    “姐姐怎么可能是你的孩子呢？”

    小九将陆翌然手中的亲子鉴定结果给接了过来，目光飞快地扫过上面的亲子鉴定结果。

    “可是之前陈叔叔找出来的，当年的酒店监控视频里面，进了妈咪房间的那个人，是盛叔叔啊，我一眼就认了出来，我还专门去找了盛叔叔当年同期的照片做过比较。”

    陆翌然闻言掀了掀眼皮子：“视频？”

    “那视频是拼接的，原视频在我那里。”

    陆翌然说着，手紧紧握住了轮椅的扶手，只佯装若无其事地看了安澜一眼。

    安澜神色平静，除了最开始的惊讶之外，再没有开过口，神情也没有任何的变化，叫人看不出她究竟在想什么。

    可是安澜越是这样，却让陆翌然心里愈发慌。

    他之前，的确是骗了安澜不少的事情。

    “拼接的？”小九满脸怀疑和不解：“为什么要拼接那个视频啊？”

    “原因，我下来可以告诉你们。但是不是现在……”陆翌然轻飘飘地看了盛弈寒一眼，去让盛弈寒的脸色更苍白了几分。

    盛弈寒不明白，安澜怎么会和陆翌然扯上关系的？

    他们究竟是什么关系？

    小九皱了皱眉：“可是我还专门取了盛叔叔的头发去做了亲子鉴定啊，我也有亲子鉴定结果的。”

    陆翌然嗤笑了一声：“这件事情，是你全程盯着的？你确定，结果的权威性真实性？”

    “是啊。”小九有些茫然：“我亲自拔的头发，头发是我通过快递送到检测机构的，然后检测机构将结果寄给我的。”

    “快递送的啊？所以标本并非是你亲自送到检测机构的？这中间，如果有人想要动手脚，那可太容易了。”

    小九皱了皱眉：“不可能的啊，又没有其他人知道这件事情。”

    陆翌然看着盛弈寒那愈发惊慌的模样，就知道盛弈寒十有八九有问题。

    “要知道事情真相很简单，找一个权威的鉴定机构，现场做一次鉴定就好了。”

    “到时候，看看结果就知道，是谁的结果被动了手脚。再一点一点的细查下去，总能够查到。”

    陆翌然抬眸看向盛弈寒：“盛先生应该是认识我的吧？如果认识我，也应该是知道，我是什么样的人，手段如何的吧？”

    “今日如果只有盛先生，我压根不会同盛先生说这么多话。”

    “盛先生还有最后一次开口的机会了。”

    陆翌然眸光冷厉：“你如果愿意现在说出真相，那我还可以宽宏大量的原谅你一回，可如果……让我查出来，是你在暗中搞鬼……”

    “我可以有一百种办法，让你从此消失。”

    鹰背山海拔高，晚上格外的冷，可是盛弈寒前额后背却都忍不住渗出了汗来。

    夜风一吹，更是忍不住地打了个冷颤。

    陆翌然的手段，他太熟悉了，他可是亲眼见过的。

    见过陆翌然六亲不认，手上染满鲜血的模样。

    那时候，陆翌然不过刚刚十八岁罢了。

    时隔这么多年，陆翌然身上的压迫感，让他愈发觉得抬不起头来。

    他虽然想火，想红，想要赚更多的钱，可是，他并不想死。

    “我……”盛弈寒一开口，就被自己的声音惊住，他的声音都在控制不住地颤抖着。

    盛弈寒咬了咬牙，深吸了一口气，强迫自己镇定下来，才又接着道：“是，是我暗中动了手脚。”

    “什么？”小九转头看向盛弈寒，眼里满是难以置信：“你真的动了手脚？为什么啊？你为什么要这么做啊？”

    小九皱了皱眉，盛弈寒此刻的模样，同他印象中温柔亲切的模样相隔甚远，让他心里都忍不住有些迟疑了。

    盛弈寒真的骗了他？

    盛弈寒深吸了一口气，有些话，一旦出口，再接着说下去，就顺畅了许多。

    “我第一次遇见安小九，发现他的母亲是米尔蒙的安总，米尔蒙虽然刚刚入驻华国，可是在影视圈里的人，却也很少有人不知道米尔蒙。”

    “我当时就察觉到，安小九来接近我，应该是有目的的，他表现的有点太过明显了。”

    “所以我就想，如果可以的话，我可以通过安小九，攀附上安澜。那样一来，米尔蒙的影视资源那些，岂不是随我挑？”

    “后来，因为那一场遇见，米尔蒙给了我一个机会。虽然只是一个机会，却是圈子里面很多人踏破门槛都没有办法得到的。这件事情更加让我肯定了自己心中想法……”

    “再之后，通过和安小九的接触，让我猜到，安小九应该是怀疑或者是以为我是他爸了，他到底也还只是一个六岁的小孩子，想要从他那里套话，太容易了。”

    安小九听盛弈寒这么一说，脸色骤然白了白。

    从他那里套话太容易了吗？

    盛弈寒抿着唇接着道：“他用看见了我的白头发的名义，从我头上拔了两根头发的事情我知道，我又不是傻子。这件事情让我愈发肯定了之前的一些怀疑，所以我叫人跟踪了安小九，守在了安小九他们家外面，然后等着安小九寄出邮件之后，我叫人将邮件拦了下来，将里面的头发调换了。”

    盛弈寒垂下眼：“我将里面的头发调换成了我经纪人和他儿子的头发。”

    盛弈寒咬了咬唇：“后来，我能够察觉到，安小九已经知道了结果，并且以为他是我儿子了。可是他似乎一直瞒着安总，于是我就想方设法地，用救他的方式，接近他和安总。”

    “安总却并没有让安小九与我相认，事情仍旧没有达到我想要的目的，所以，我专门策划了这一出。”

    “安小九跟我说过，他今天要陪着安总来看星星，我提前做好了万全的准备，制造巧遇，故意接近他们，然后让人拍照，让人将照片曝光出去，买热搜……”

    “为的，就是让安总不得不承认小九是我的孩子，然后我才好，借着小九的名义，达到自己的目的。”

