    在从豫州前往萍州的路上，一排排的战车，从天地呼啸而过。

    世人都知道这些战车是从来自那里。

    听闻朝歌道宫举行道门盛会，可道门盛会开到一半突然暂停。

    道宗突然对天下三十六座顶尖古教之一的五行古教下达征伐令。

    而关于道宗盛会的消息，也被天下得知。

    天下哗然议论。

    “五行古教罪恶罄竹难书，斩杀道宗天骄，反叛道门，罪大恶极。”

    “天下道门风气如此之坏，道宗不惜粉身碎骨来矫正，居然还有人唱反调。”

    “是啊！道宗把权利都下放给各大道门势力，就单单这份心胸，就是甘心为人族做事的心胸。”

    “异族入侵，道门内外勾结。

    这时候道宗出来力挽狂澜，这有什么好拒绝的。”

    “五行古教仗着是顶尖古教，连如此一心为人族的善政都否决并且反出道门，简直可恶。”

    “五行古教可恶归可恶，可他们确实很强大，道宗征伐他，结果怕是……唉……”“……”天下各方议论纷纷，越是底层的人，越是支持道宗。

    从骂五行古教，到骂所有不支持此政的道门宗教，天下舆论都倾向道宗。

    许无舟的句句话，他们都拿出来宣扬。

    比如‘道宗粉身碎骨只为还道门清朗’‘道宗无心权势，所以让你们互相监督’等等。

    反正道宗伟光正，而拒绝这项政策的，都是大反派。

    对此，很多人很疑惑。

    道宗的盛会刚暂停啊，为什么舆论会发酵的这么快，而且盛会中的细节他们都一清二楚。

    他们当然不知道，道宗借俘虏十万异族威望暴涨，又有大肆招揽的强者，他的水军发展的更是迅速。

    而且，这本就是已经准备好的剧本。

    所以只要一启动，天下舆论瞬间就会被引导，其他的势力甚至来不及反应。

    宣传的能量，懂得前世历史的人都知道这有多么强大的威力，这甚至被誉为屠龙术。

    在这个世界没人重视，可许无舟却把这当做重中之重。

    而这也是有意义的，比如在这一面倒的舆论下，征伐五行古教是民心所向，但凡有说道宗不对的，这都会被天下万民打死。

    而这正是许无舟所要的。

    五行古教不比其他的势力，这是天下三十六座顶尖古教之一，在道门也有举重若轻的地位。

    当初莫道仙征伐参天教，都惹得天下非议，让众多古教以此为借口要联手废掉道宗领袖的地位。

    这还只是一个三流宗门，影响力远比不上五行古教。

    参天教都惹来那样的反噬，那五行古教这样的顶尖古教岂能轻易征伐。

    而在舆论一片骂名，天下都觉得他罪大恶极的情况下，那征伐他就是民心所向，这是让天下归心的举动。

    ………一座座战车呼啸着到达萍州，立于五行古教山门之外。

    这一战关注的人极多，参加盛会的道门各方都通知了其宗门。

    谁都知道道宗和五行古教一战意义重大。

    这是在杀鸡儆猴啊，真要是能杀这鸡，那么就如同许无舟说的那样，道宗拳头很硬。

    但是要是杀不了这鸡，那这盛会就是一个笑话，天下道门没有谁会把道宗当一回事了，至于道宗的提议自然作废。

    道宗来的战车极多，一辆连着一辆，看得人目不接暇。

    战车落在山门五行古教山门前摆开，众人见到这些战车，忍不住倒吸一口凉气，对道宗的认知彻底的改变。

    每一尊战车都声势浩大，这数百上千战车连成一片，滂湃雄壮，有气吞山河之势，这股威势直冲云霄，搅动苍穹变色。

    而这不是让人最震撼的，震撼的是这些战车的阵营。

    为首的五辆战车，五股滔天的气势爆发，这是大能才有的气势，这是五个大能啊。

    在五辆战车之后，三十六辆战车法则颤动，立于战车前方的，是一个个真王。

    其后，又有不少战车神力流淌，很显然这都是大修行者坐镇。

    加上不少战车，坐着带着面具的武者，这些人是九曜军。

    以前轻视道宗的势力，这时候都觉得口干舌燥。

    他们听闻道宗最近招揽了很多强者，可未曾想到道宗招揽了这么多强者。

    这样的阵营，天下谁敢小视？

    武耀立在一座战车上，望着气势汇聚搅动天地风云的阵营，他内心也有些澎湃。

    道宗，在天下不再被蔑视的存在了。

    五行古教，如临大敌。

    山门大阵早已经布下，无数弟子立在山门前警惕的看着道宗大军。

    而就是此刻，一辆黄金战车从天空呼啸而来。

    “黄金体和许无舟来了。”

    有人身体绷紧，他们知道好戏要上演了。

    这座黄金战车落在最前方，没有威势绽放，可五行古教的弟子握着兵器的手越发的紧。

    “去叫阵吧。”

    声音从黄金战车中传出来，是许无舟的声音。

    武耀点头，站前一步道：“五行古教，你教有大罪。

    按照道门规矩，此刻你教当开启山门，由我道宗接管。

    还不速速开启，以免自误。”

    武耀在叫阵，许无舟却在战车里面自顾自喝着茶水，只是没有石媚和弱水泡茶，合起来有些寡淡无味、黄金体看着许无舟道：“你有信心吗？

    五行古教很强大，特别是他们的绝世圣兵，当年可是镇杀过圣人的存在。”

    他满脸的忧虑，许无舟很强大他知道。

    可就算能斩杀绝巅大能，也撼动不了五行古教，这不是单打独斗，是对抗五行古教无数年积累的底蕴。

    “打打看吧。”

    许无舟看了一眼黄金体道，“道宗也需要一战来凝聚向心力。”

    黄金体懂许无舟的意思，现在加入道宗的武者，其实对道宗的认可度不是那么高。

    而许无舟想要，以战来增加他们的认可度。

    并肩作战，一起打下荣耀，还有比起这更能聚集人心吗？

    只是，这也是双刃剑啊。

    要是败了，他们对道宗也会失望啊。

    许无舟不会想不到这点，可他还是强行要来，他凭借着是什么？

    那一次展现的力量，打五行古教的强者可以，但抄人家老巢不行啊。

    ……… 

