    第25章你和我一起叫大哥吧

    他分明不喜欢蜜饯的味道，但是却还是捏了一颗放进了口中。

    片刻，薄唇浅浅的勾了勾。

    沈南鸢到正堂的时候，里面就只有孟初月与她的婢女在，沈毅应当是去书房了，她笑着走了过去，轻轻的道：“初月。”

    孟初月今日穿的一身淡黄色的衣裙，似乎是特意的打扮过，看起来活泼灵动，双眸似水，隐隐的透着一股活泼劲。

    “我爹让我过来和你们道谢，若不是你们，他不可能再见到我了，”孟初月似是想到了什么，倏的笑了笑，“你是不知道，我爹他都没形象的差点抹泪了，笑死人了，我笑了他还说我没良心。”

    沈南鸢微微的有些意外。

    着实想不到当今丞相原来还有这样的一面，看来对女主是真的宠。

    她装作一副不知道的样子问：“那幕后的凶手查出来了吗？我听我大哥说，丞相府的人把那六个刺客给带走了。”

    说到这，孟初月脸上的笑容淡了淡。

    她抬眸看向了沈南鸢，并没有丝毫的隐瞒：“那些刺客并没有招供，但是我知道是谁，我爹也知道，刺客中有一个人我偶然间见到过一次，所以看到他我就明白，究竟是谁想要我的命了。”

    “是我母亲，孟家的主母。”

    孟初月的唇边勾起了抹嘲讽的笑容：“刺客应该都是她娘家的侍卫，以前来过丞相府，她以为我不知道，我爹不想家丑外扬，遭旁人议论，所以就将她禁足了。”

    沈南鸢瞧她如今这副样子，一时不知道该说些什么安慰她了。

    孟初月察觉到了，她侧目笑道：“你别这副表情，不用安慰我，其实看到她被禁足我还挺开心的，她就是活该，见到她终于吃瘪，我很高兴。”

    她摆了摆手：“不说这些了，你带我逛逛镇国公府呗！一直都听说镇国公府十分气派，宅子大的要命，今日第一次来，我还真有些好奇。”

    镇国公府的宅子确实大。

    圣上亲赐的府邸，以表对镇国大将军的重视。

    沈南鸢穿到这里数月之久，才对镇国公府熟悉起来。

    玲珑精致的亭榭楼阁，清幽安静的竹林小路，宁静悠远又精致气派，与她一同走着，沈南鸢却总感觉孟初月心思好似并不是真的在参观镇国公府这上面。

    她不动声色的用余光打量了一眼孟初月，默默的将最终的目的地改成了韶华院。

    “对了，上次受伤的那个人现在伤势怎么样了？我带了一些上好的伤药，你帮我带给他吧。”

    害，她真正的心思这不就来了。

    沈南鸢摆了摆手，压着自己脸上的笑意道：“你亲自给他吧，马上就到他住的地方了。”

    孟初月稍顿，然后点了点头：“也好。”

    她们两个才刚刚进了韶华院，就瞧见了锦竹迎面走来，屈膝行礼后开口：“小姐，大少爷过来了，现在正在偏房中与萧琰说话。”

    “知道了。”

    沈南鸢转头与孟初月对视了上，明显的能瞧出她眉眼中的高兴，不禁的有些轻叹。

    她果然是想来瞧萧琰的啊。

    还得多亏了她自个眼力见好，不然就逛吧，把镇国公府逛完了孟初月都不一定能见到萧琰。

    她亲昵的挽住了孟初月的胳膊，带着她往偏房走，怕她察觉到自己已经知道了她的心思，还故意的拉出了沈思年道：“正好我哥在，你不是觉得他性格严苛吗？今日带你打破一下你对他的固有印象。”

    然后让她和萧琰处去吧。

    到时候她就直接找个借口把沈思年给拉走，算是弥补了原书中孟初月翻墙过来找萧琰时的独处。

    孟初月微微的垂眸，轻轻的嗯了一声，有些不好意思的咬了咬下唇。

    沈思年与萧琰算是已经熟悉，即便身份有别，但是他并不在乎这些，萧琰受伤不能跟他学武之后，也会经常来韶华院瞧他和他一起说说话，萧琰不善言辞，却也能和他说上几句。

    这两个人竟然能有共同话语，是让沈南鸢觉得不可思议的事情。

    她挽着孟初月走了进去，看着正面对面的坐着的两个人，笑吟吟的唤了一声：“大哥。”

    沈思年今日穿的是一袭白色绸缎衣袍，与平时对外人的严肃冷然不一样，今日倒有些翩翩公子哥的模样了，他懒散的点了点头，目光落在了孟初月的身上：“孟小姐。”

    孟初月的手紧了紧：“沈公子。”

    “叫什么公子啊，”沈南鸢道，“你和我一起叫大哥吧。”

    孟初月有些紧张：“可以吗？”

    “自然可以，我大哥才不是在乎什么礼节的人，你就随我一起叫，没关系的对吧大哥。”

    沈思年嗯了一声，注意力显然没放在这件事情上面：“你怎么穿的这么少？近日冷了很多，出去也不披件披风。”

    “哪里冷了，”沈南鸢拉着孟初月坐了下来，满不在意的继续道，“晚上才会冷，我晚上又不出去。”

    “你现在这么说，到时被风吹的不舒服了，难受的是你。”

    “不会的，我身体好着呢。”

    两兄妹一人一句，孟初月不动声色的转头瞥了眼沈思年，想着沈南鸢说的果然不错，他确实是和自己固有的印象完全不同。

    现在就是个担心自己妹妹然后和她斗嘴的哥哥而已。

    倒是真的让她有些羡慕。

    “我记得你最不喜欢喝药了，生病了可是要喝药的，很苦的，你别一副可怜样的不想喝，到时候我会亲自看着你把药喝下去。”

    沈南鸢本想说沈思年这个哥哥怎么盼着她生病似的，就听见刚刚在垂眸喝茶的萧琰淡淡的自然的接过了话，“少爷说的有道理，小姐还是穿的多些，免得生病。”

    话音落下，沈思年不禁的笑了。

    “没人站你那边了啊鸢鸢，连你院子里的人都觉得我说的对。”

    沈南鸢：“...”

    她哼了声的扭头，视线落在了孟初月的身上，眸子又看了看萧琰。

    “对了初月，你刚刚不是说拿了上好的伤药过来？”

    “奥对，”孟初月猛然想起，看向了萧琰，“这个给你。”

    (本章完)

