
　　本届京市高考状元和探花已经保送到京大了，只剩下探花这一独苗苗，华大那必然是要争取一下的。

　　要不然说出去面子往哪里搁？

　　至于这位榜眼说的什么不想异地恋？哎呀，那都不是事。

　　两家学校隔得又不远，随时可以过去串门嘛。

　　而京大虽然已经得到了顾延川的口头承诺，但心里还是不太安定。要知道以前到手的优质生源被华大抢走的情况不是没有出现过。

　　于是，华大和京大派来抢人的招生办老师们就这么在门口相遇了。

　　相爱相杀多年的他们忍不住当场叉腰互怼。

　　“你们华大还要不要脸？人家顾延川同学已经答应来我们京大了。”

　　“哎哟哟，这不是事情还没定下来吗？一切还有变数。”

　　“特么的，你们华大怎么老是跟我们京大抢人啊？”

　　“有了状元和探花还不够吗？做人不要这么贪心哦。”

　　伴着美妙的争吵话语，顾司南不动声色地在车内对着镜子理了理发型，确定帅气依旧后，将车门一开，姿势极其霸气地从车上下来。

　　他就这么大步地走向了几位老师，身上似乎自带《赌神》出场BGM。

　　在场的人都默契地闭上了嘴巴。

　　没得办法，这位大佬看起来很不好惹的样子。

　　莫非这就是顾延川同学的爸爸顾氏地产的疯批霸总顾司南？

　　“老师们好，我就是这届高考总分736分、全省第二名的顾延川的爸爸顾司南，很高兴认识你们。”说着便邀请几位老师到家里坐坐。

　　嘿嘿，顾延川那小子是说好了要报考京市大学没错，但机会难得，他作为榜眼的爸爸、满分状元的未来公公，还是想享受享受这种感觉的。

　　国内两家顶级学府争着抢着要那臭小子去就读。

　　啧啧啧，这滋味咋就这么让人上头呢？

　　“各位老师，不如到里面喝杯茶吧？”

　　“好的好的，真是打扰顾总您了，不好意思。”

　　老师们想着抢人，当然是不会客气，嘴上说着抱歉，脚脚早就做好了冲刺的准备了。

　　哼哼，等会儿要抢个绝佳的位置，凭借三寸不烂之舌将榜眼和他爸说服，最好能连夜把人带回学校。

　　将学生拐到自家地盘，那才能彻底放心啊。

　　片刻后，老师们在顾家客厅坐下，顾家的大厨们受命制作各式点心美食招待各位贵客。23sK.com

　　双方老师对吃的喝的并不感兴趣，他们只想把顾延川这个香饽饽抱回家，而现在不能像刚才那样激情对骂，只好执着地试图用眼神杀死对方。

　　京大：顾延川同学是我们的！我们的！

　　华大：说你们的就是你们的？啊呸！

　　顾司南对众人之间那一触即发的火药味视而不见，甚至明知故问：“不知各位老师深夜到访有何贵干呢？”

　　哎呀，来吧，快把你们的目的说出来吧。

　　记得说大声一点，他一把年纪了，听不太清楚。

　　华大铆足了劲儿要拐走顾延川，抢先发言：“顾总，我们想邀请您的儿子顾延川同学来参加我们华大的优秀新生夏令营，我们将会带延川……”

　　“顾总顾总。”京大的老师怎么可能会乖乖让华大给顾司南洗脑呢？

　　方老师当即打断了对方。

　　“我们京大也是来邀请延川同学参加夏令营的，车子已经在外边了，宿舍也安排好了，生活用品什么的一应俱全，延川同学只要拎包入住就好。”

　　说着说着，方老师顿觉怪不好意思的。

　　她还以为顾延川同学是搬砖发传单赚生活费和学费的小可怜，寻思着要劝劝他爸妈申请助学贷款，帮他在学校弄个勤工俭学项目什么的。

　　结果特么的人家是顾氏地产的太子爷！

　　顾氏地产啊！那是怎样的庞然大物哦。

　　合着人家说在公司实习还真是在公司实习啊！

　　家里有如此大的集团，会缺他那几千块学费吗？

　　就单单拿这客厅来说，那边架子上放的古董随随便便拿出来一件卖了，付顾延川生活费和学费那绝对是绰绰有余啊。

　　哎呀，真是想不到哇，顾延川竟然有如此牛逼烘烘的身世。

　　豪门奢侈的生活没有腐朽他的斗志，反倒让他成为高考榜眼，太难得了太难得了。

　　这样的好学生他们京大争定了！

　　那边华大的游老师趁机插话：“顾总，您的孩子要是想修经济与金融这方面的专业，那肯定是我们华大更合适的，术业有专攻嘛……”

　　顾延川作为集团的继承人，应该是会选择金融经济管理等方面的专业吧？虽然华大京大不相上下，但是无所谓啦，王婆卖瓜自卖自夸嘛。

　　唉，实际上人大的金融学略胜一筹呢。

　　但游老师可能说其他学校好话吗？那必然是不可能的，一个京大就已经很难搞了，才不要再来一个抢人的。

　　见游老师在不要脸地吹嘘，方老师赶紧打住脑子里乱七八糟的想法，用尽毕生的口才将京大猛夸了一顿，吹得那叫一个天上有地下无。

　　所以啊，顾总，您的孩子读京大一点都不亏呢。

　　“顾总，延川同学，不知你们意下如何？”

　　顾司南看着格外高冷，实则内心熨帖极了。

　　哎呀呀，谁能想到他顾司南也有今天呢？特么的，以前顾延川考试考零鸭蛋真是让他丢尽了颜面。

　　而如今……

　　唉，可惜了，美好的时光总是这么短暂。也罢，明天再去宴会上炫耀一波。

　　“各位老师说的条件都很诱人，但是很抱歉，我家小子不能参加贵校的夏令营。”

　　不等几位老师急得直瞪眼，顾司南慢慢吞吞地接着说道：“这段时间他在顾氏实习，要带小组做项目，他是负责人，走不开。”

　　方老师震惊脸，才高中毕业就能做项目负责人了吗？

　　游老师还想再劝。

　　顾司南抛出重磅炸弹：“我家小子打算报考京市大学的金融系。”

　　华大的老师们：“……”合着这老半天的话都白说了？

　　“顾……”游老师挣扎着张嘴，不等她说些什么，顾延川终于出声了。

　　“对不起，游老师，我的女朋友就是这次的满分状元盛北北，她已经保送到京市大学了。她读哪所学校，我就读哪所，我不想异地恋。”

　　华大的老师们：“……”特么的，榜眼只想跟着状元走！

　　京大胜之不武，胜之不武啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百六十八章 延川是香饽饽免费阅读。https://xs.23sk.com 