    心中对对手实力的疑惑让他没有留手，她倒向看看，对方能撑多久，竟然不还手？阴森的气氛笼罩了全场，裁判为了实时看到比赛的动向，自然也进入了黑雾的笼罩范围，此时的他明显感觉到了魂力与体力的流逝，虽然由于自身的魂力等级较高，可以阻挡大部分吸力，但是完全无法彻底隔绝。当然他也知道这个是选手无法掌控的，也自然不可能判她故意伤害裁判。

    淡淡的杀机让这个神秘的胖子也终于认真起来，但他似乎在等什么，依旧没有开出自己的武魂。无声无息间，万千尖锐到极致的黑色尖刺，从无数各方向以一种极致的速度刺向胖子的脑袋。

    而这个胖子的心思，他是相等朱竹清再次现身的时候，瞬间释放自己的武魂的，但是这次的攻击完全出乎了他的意料，这样的攻击如果不进行有效的抵挡，就算有自己的武魂，也可能要被打成重伤。

    只见他迅速向前跳起，但是并不高，离地没有超过两米，前冲不超过四五米，原本雄壮的身体如同吹气球一样膨胀起来，朱竹清的影刺虽然几乎将他的心肺肠子给拉出来，但似乎还是没有什么大的影响，他还是硬扛着突破了影刺的攻击范围。

    但随之而来的就是一股极度的恶臭，让裁判差点都跳出场外了，朱竹清更是小脸一阵惨白，几乎要呕出来，这个家伙实在是太过恶心了。但当这个胖子轰然落地的瞬间，身上的黑色风衣已经完全被撑破了，整个人变成了一个极其庞大，恐怖的怪物。

    纵使台下的女魂师们大都是魂力不低的魂宗之流，但还是被这个面目狞恶的怪物吓到了。释放出武魂的胖子，体型已经来到了离谱的五米高度，巨大的身体肥胖到像一个肉球，粗壮的双腿显得十分短小。

    他的落地就好像地震了一般，哪怕是相隔甚远的贵宾席，都感受到了明显的震感，整个比赛场地都在着轰然巨响中发出了痛苦的呻吟。

    这是什么怪物啊？

    台下的所有学员包括老师都目瞪口呆的看着这一幕。这个无比巨大的肉球全身散发着墨绿色的魂力波动，诡异的是，他的魂力波动竟然像不规则的雾气，在身体周围不断地升腾着。大脑袋呈球状，一双血红的眼睛凶光四射，环绕在身上的四个魂环因为他那肥硕的身体而显得特别巨大。

    周浩却缓缓的坐下了，但是眉头却没有是丝毫的舒展开来，因为他已经反应了过来，这似乎是剧情里万年之后才会出现的邪魂师，为什么他们会出现在这里，他的眼神立刻严肃的盯向了那边的整支队伍，那就是说，那里坐着的可能都是邪魂师了。

    周浩虽然担心，但还是选择了相信朱竹清，邪魂师可是太稀有了，让她多涨涨经验吧，反正几乎是利于不败之地的。这个恐怖的大胖子裸露在外的双臂和肩膀，就像一块块被缝合在一起的肥肉似的，皮肤全都呈现出补丁状。一张血盆大口张开，不断有口涎滴落在地面上，居然冒起一股股烟雾。

    显出身形的朱竹清一时间也被他的样子给惊讶到了，竟然有了片刻的呆滞，她从来没有见过这样狰狞可怖的武魂，而且面对这样庞大的体型，就有些不知道从何下手。大胖子不放过任何机会，立刻摇摇晃晃，似慢实快的朝朱竹清冲了过来，一边跑，竟然一边大口撕咬自己着臂膀上的肉，同时肚子上的伤口快速愈合，挂在外面的肠子也在快速的收回。。

    周浩终于想起了在后世的剧情中，这中邪魂师的样子，他的武魂似乎叫憎恶，是一种亡灵生物，利用食用尸体来增强自己的能力，一旦受伤，也能够通过吞噬尸体来恢复。能力应该是全方位的速度，控制还有强攻，而且身上的墨绿色气息是含有剧毒的。

    朱竹清眼眸中闪过一丝狠厉，竟然迎着对方的冲锋闪身而去，就在要被撞上的瞬间，第四魂环光芒大亮，五道身影伴随着黑雾，如散花一般，瞬间从四面八方将胖子围了起来，从头到脚，每个身影都是完全一样。

    顿时，五个朱竹清，二十个魂环，每个人的第一二魂环全部亮起，无数的爪影刺向眼前的这座肉山。肉块横飞，他的武魂是亡灵生物，虽然感受不到疼痛，但是每有一块肉掉下去，自己魂力就在快速的流逝着。

    他仰天怒吼一声，肥肉乱颤，骤然间，随着第二魂环的亮起，周身的墨绿色魂力波动范围扩散到了很远，朱竹清的几道分身毕竟没有那么好控制，所以除了本体之外其他的不约而同被毒气波及到了。

    他的第一第三魂环同时亮起，庞大地身体竟然再次膨胀了一圈，已经完全是一座恐怖地肉山了，就算是呼延震来了，恐怕也要甘拜下风。身上的伤口也开始朝外喷吐着绿色的毒雾。

    他的眼睛已经完全变得一片血红，身上的肥肉用力一甩，顿时，伤口已经小了不少，大股大股恶心的黄色脂肪被挤了出来，居然就那么封住了大部分伤口，暂时缓住了魂力的不停流逝。

    他用仇恨的小眼睛盯着朱竹清，身体竟然极为灵巧的猛然跃起。一座足以遮蔽阳光的肉山起跳，直奔朱竹清的所有分身而去，大有要一屁股坐死她们的样子。

    尽管他一身肥肉被打的挺狠，可实际上，这些肥肉就像自己的铠甲一般，只要伤不到自己最核心的地方，就算是现在千疮百孔，也能恢复过来，朱竹清的攻击，除了之前的第三魂技，其余对他来说，也只是魂力的消耗而已，他的表皮就毕竟厚达十厘米了，根本伤不到里面的。

    朱竹清没有一点乱了阵脚，马上，对手就会知道什么叫万箭穿心，不给对方释放第四魂技的机会，朱竹清的带动素有的分身，第三魂环几乎同时亮起，目标全部集中一点。

    ……

