    教导了这群愤青们如何以理服人之后，赵宽笑着道：“好了，我家大人就知道你们只有冲动不会总结，只有以偏概全不会兼听则明，所以，命令我们将崇祯元年的邸报都给大家准备出来了，大家看看吧。”

    然后敲打着搬上来的厚厚的邸报：“最终我要用实实在在的数据告诉你们，内帑的钱不是独独养活皇上皇室的，他是有几项必须的开资的，你们的想当然是错的，而且错的多吗的离谱。”

    邸报的权威是不容置疑的，成于汉，熟于宋的邸报，最终形成发行的是民间商人，他本身不归朝廷管。这也是世界上第一张报纸吧。

    而邸报内容的来源，只要的朝廷需要公布的，比如圣旨，政策，大臣各种各样的奏折，人事调动任免等，然后张贴在午门供人传抄。

    如此，为了保证公正性，内容是由司礼监和内阁共同审批认可的，谁想专门抹黑对方都不可能。

    这可算是皇宫秘史了，即便那些不想参和的也都支楞起耳朵，想要听个秘密新鲜了。

    “诸位都知道，内帑的来源主要有四个：国税中的金花银、太仓国库、皇庄皇店、盐铁矿税，还有罚没。咱们皇上即位之后，没有从太仓挖过一次银子，金花银子在万历年的时候，就转交给了光禄寺，以为定例。矿税也因为当年太监们借机胡作非为，被废。盐茶丝绢，商税，手工作坊税，市舶司税，也被东家君子们停收，皇庄也因为天灾没了收成，这样一来，不但内帑没了收入，反倒不断地发内帑，补足国用，以至于朝臣都知道户部没钱，要钱找皇帝陛下发内帑。”

    就在大家疑惑中，赵宽开始翻阅邸报，指着上面关于内帑往来的账目通报，一笔一笔道来：“元年，杨鹤抚贼，借一百六十万，辽西军费，前后借五百六十余万，二年为边饷借五十万，又为奢安之乱三十三万，又借一百万；马价三十万，去年，又以年例借三十万余，以边饷不给顿借百万，前后所借在计部者已九百八十三万矣。而元年，先辽西袁崇焕狗贼索四百万，后又三百万。工部以先帝大丧借三十五万，光禄寺以年例借二万又借三十七万。还有西北赈灾借十万，这样一来，大家算算，合计多少？”（《涌幢小品》）

    这些考恩科的，条件之一就是必须懂得数术，而宫守一虽然不识字，但对数字天生敏感，赵宽一面说，他就一面在心中默算，赵宽说完，他当时惊讶的张大了嘴巴：“国库竟然从皇上他老人家手中前后借出一千七百六十七万啊。”然后看着惊呆的大家：“谁说皇上老人家的内帑是只进不出，这比国库支出的还多啊。”

    看着目瞪口呆的众人，赵宽再道：“这就算完了吗？还远着呢，京师禁军，留京六卫三十六营，以及我们锦衣卫的军饷，全归内帑出。三节六寿给边军和各级官吏的犒赏也是内帑出。若是没了这些犒赏，指望着东林君子们为国理财，九边将士，早就饿死了。同时，各地赈灾，按照规定，为显示皇恩浩荡，也要皇上内帑出一半。大家再算一算，这得多少？一年内帑的收入，每年都有邸报公布，但现在却为了给东林强制要求推行的，狗屁的什么不与民争利的商税，给那些肥的流油的商人免税，还断了大头。这只入不出，若不是我们锦衣卫破了卖国贼八大家，打掉了陕西巡盐御史，现在，大明早就破产啦。”

    所有的人，包括王庆一都默不作声了。

    而真正石破天惊的是后面的的重磅消息：“东林废了那上面种种税收，但国用如此艰难，他们也知道皇上的内帑已经快要枯竭，所以，为了维持大明的运转，他们又将矛头指向了穷苦的百姓，尤其是你们西北的百姓。满朝的君子们，已经开议加增辽饷啦，他们准备在崇祯四年，要把田课由九厘提高到一分二厘，派银目标六百六十七万余两，除兵荒蠲免，实征银应该达到五百二十二万余两，诸位，东林君子们已经准备好了大餐，你们有的受喽。”

    赵宽说这话的时候，是绝对带着幸灾乐祸的心思的。自己的大人说了，要想其灭亡，必须先让他们疯狂，再加一分二的银子，现在，土地上的水，上出产的两倍啦。到时候，你们不被天下百姓干死，谁死？

    当然，这样的事，赵兴是绝对不会让他出现的了，但要想不让他出现，放眼天下，谁能办到？唯独赵兴。

    他可不想自己办了这天大的好事，救了东林那帮家伙，他们还要反对自己，落个好人。

    将这事捅出去，先坏了东林名声，然后自己再跳出来，摆平这件事情，到时候，自己就收买了天下百姓之心。

    这个消息一出，当时桌子上的所有人都被震惊了，王庆一豁然起身：“东林君子们，他们疯了吧，这是要将天下百姓全部逼反啊，他们要灭了这个大明吗？”

    赵宽笑着摇头：“这个我不知道，但我知道但是，财政没钱，这个大明也是早晚完蛋。”

    一群考生就焦急的跺脚：“但征税也不能老可一个人群征收啊，羊毛也不能老可一个薅啊。”

    “不从最没背景的农民身上薅还能从什么地方薅？”赵宽反问。

    王庆一等立刻脱口而出：“商人，作坊主，矿山，还有海贸——”但说出这话，王庆一就气馁的一屁股坐在了椅子上，因为他突然想起，那可是自己刚刚抨击的弊政啊。连自己都被蛊惑了，何况是不明真相的天下愚民。既然制定者这么做了，他们怎么能再食言而肥，怎么能舍弃好不容易争取来的，他们身后所代表的集团的利益啊。

    “难道这样的事就眼睁睁的看着发生了吗？天下百姓就真的要被逼的全部造反吗？”喃喃着，已经是一片绝望死灰。

    赵兴坚定的道：“不会的，这种害民的辽饷，我们大人是绝对不会让他施行的，我们大人说了，他一定会找到解决的办法的。”

    王庆一等闻听，眼睛里总算是有了点希望。

    赵宽叹息一声：“我们大人励精图治，想尽办法开源的时候，我们的皇上也在努力的节俭。据我们家大人几次有幸陪伴皇上用膳，其实，只是四菜一汤，两荤两素，一碗白饭，吃的都不如现在的诸位好。大家还好意思说内帑都肥了皇家吗？商人不该纳税救国吗？”

    这到不是赵宽顺口胡说，而是赵兴的交待，他们必须背熟这些数据，在沿途上，不厌其烦的向参考的文士们宣扬。在这段时间里，一定要让这些参考的文士们，认清东林的卑鄙，在思想上和东林割裂。

    那么，考生们不往这话题上说该什么办？你往上引啊，一定做到三句必须把话题再绕回来。

    对于做事一项遵守，能动刀子绝不吵吵原则的锦衣卫们来说，这的确是一件苦差事，但赵兴严令，不将这个以德服人的大事做好，革职，做好的，有赏。

    面对确凿的证据，执拗的王庆一呆呆的看着眼前的伙食，最终羞愧道：“君父如此艰难简朴，我等还怎么能下咽如此精美的食物？请大人下顿只供给青菜馒头即可。”其他人也纷纷赞同。

    赵宽却是一笑：“这个倒是不必，皇上和我们家大人说了，再苦不能苦士子，再穷不能穷人才，我们锦衣卫节衣缩食也要供给的，来来来，大家吃，吃。”

    还哪里有人在下咽？于是，大家纷纷离席回房间安寝，结果王庆一和李守一又是一个辗转反侧的不眠之夜。

