
　　一个轻淡的吻点了韩龙逸心里头的欲火，而且这两天他没有碰过她。被她一撩，他就受不了，想要了。

　　俞贝贝偏挑起了韩龙逸的情欲，跑人了。

　　她带着小白上了五楼的游戏室，给小白抓娃娃。

　　韩龙逸发现俞贝贝的估算很准，每次都能把娃娃给抓回来，不到半会的功夫，他怀里拿着不少的娃娃。

　　俞贝贝让小白挑了一个最喜欢的娃娃，把其他的都送给其他小朋友。

　　玩得差不多的时候，他们进了电影院，看电影。

　　电影不是动画片，所以韩龙逸看得下去。他身边的俞贝贝和俞小白看得很起劲，黑暗里，韩龙逸瞧到他们两个的笑容，又是一种幸福感往心里钻进来。

　　曾经觉得自己这辈子不会谈恋爱，也遇不到一个身动心动的女孩子。在遇到后，爱情的火焰迅速地烧进他的心里，让他沉沦得没法自拔。

　　看完电影是晚上九点钟，一出电影院小白就睡着了。

　　韩龙逸抱着小白下去，俞贝贝跟着他们身后。

　　韩龙逸长得斯文好看，最亮眼的还是俞贝贝，他们从一进商场被人盯着看，出色的容貌，两个人又都是漂亮，怎么会不惹眼。也有人看到韩龙逸怀里的小白，更发惊叹着，小家伙真是好样貌，遗传了父母的好基因，比起韩龙逸和俞贝贝来得更好看。

　　晚上的时候，韩龙逸没有打地铺，而是和俞贝贝、小白二个人挤在一张床上。

　　一米五的床虽然小，但是睡在一起，第二天醒来的时候看到彼此，心里只有温暖和幸福。

　　越是幸福，俞贝贝越是慌乱，连着梦都做了多起来。

　　她梦见自己刚到监狱的情形，一个千金大小姐，从小到头没有吃过什么苦的她第一次尝到受冻，第一次被人甩了巴掌，第一次怕得缩在角落里哭泣，哭的时候又不敢大声哭出来，怕影响别人睡觉，然后换来一顿打。

　　她醒来的时候，看到熟悉的公寓，才知道五年的监狱生活已经过去了。那个地方，她不想再一次回去。

　　俞贝贝接到俞曼曼的电话，俞曼曼怎么知道自己的号码，她真是奇怪。

　　听着电话里俞曼曼嘲讽的声音，“俞贝贝，你赶快给我滚出宁城，不然我让你没脸待下去。”

　　“敢抢我的男人，你不会有什么好下场的！”

　　俞贝贝的号码到了宁城后是换了的，她不想自己老是接到虞城俞家人的电话，想自己在这里过段清净日子。

　　可是，日子根本没有办法安宁下来。她步步退让，做了牢，连着孩子都被他们送到孤儿院去，他们也不会觉得哪里对不起她。

　　说来说去，都是俞贝贝的错，不是她和俞慧茹抢沈谦，她们不会出手害俞贝贝的。

　　“没有好下场？”俞贝贝冷嘲地说道，“像俞慧茹那样吗？”

　　“不，是张慧茹。”

　　俞夫人第一个嫁的男人姓张，俞慧茹没有进俞家的大门前姓张。进来以后，俞劲松说，帮慧茹改个姓，这样她在俞家的身份不会尴尬。

　　俞贝贝当时还双手赞成，说张慧茹改了姓后，和自己就是一家人。

　　真是讽刺，俞劲松早和自己的小姨子睡在一起，他们早就是一家人。

　　“俞贝贝，你这是什么意思！”俞曼曼恼声说道。

　　“不是让我滚出宁城吗？我只要离开宁城，我就回虞城去。张慧茹不是要和沈谦结婚了吗？我刚好回去祝福祝福他们，不定沈谦将张慧茹那个瘸子给甩了，娶我那！”

　　“起码，我是一个正常人。”

　　俞贝贝说完，她听到那头俞慧茹的哭声。

　　果然，和她想的没错，在俞曼曼身边俞慧茹也在，就算俞慧茹不在，也有俞夫人。

　　俞贝贝不想再听到俞曼曼的骂声，她直接把电话给挂了，顺带把这个号码给拉进黑名单。

　　她这边打完电话，小白跑进来说道，“贝贝，我能去景行家里玩吗？”

　　俞贝贝看着小白，不懂小白的意思。

　　“刚刚景行给我打电话，他说他妈妈做了蛋糕。”小白说着，走近俞贝贝身边，他伸手去扯俞贝贝的衣服，“贝贝，我能吃蛋糕吗？”

　　俞贝贝刮了刮小白的鼻子，笑着说道，“真是一只小馋猫。”

　　她想到上次苏安安生日宴会，苏安安帮了自己把俞慧茹和沈谦给赶走，她正好趁小白去顾家的机会，再次感谢苏安安。

　　苏安安也上了班，不过她的工作轻松，没有单子的时候在家里陪陪小家伙们。

　　两个小家伙都放假，她就给他们做了蛋糕。

　　蛋糕做好后，顾景行不许顾景睿马上去吃，他说小白要来，得等小白一块吃。

　　小白虽然和顾景行打过架，但是顾景行是不记仇的小家伙。该打的时候打，该好的时候还是会玩在一起。

　　因为顾景行的话，苏安安让佣人先把蛋糕放进冰箱里，等着俞贝贝和俞小白过来。

　　她顺带让佣人准备了水果和零食招待客人。

　　去过韩家，俞贝贝觉得韩家够有钱了，到了顾家，发现顾家更比韩家钱多。整个顾家比俞家大出两倍，顾家别墅旁是一大片的草地，坐车进去，两边都是郁郁葱葱的树木。夏天的时候，顾家倒成了避暑胜地。

　　更奇特地是，顾家的建筑砖瓦是恒温的，无论外面是炎热的夏天，还是冬天，里面的温度永远是四季如春。

　　俞贝贝和俞小白一到，顾景行和顾景睿就跑出来，和俞小白打了招呼。

　　“阿姨，我能带小白去吃蛋糕吗？”顾景行先开口说道。

　　俞贝贝点点头，两个一模一样的小家伙瞧着真是有趣和可爱。23sk.Com

　　小白被顾景行和顾景睿带走后，苏安安带着贝贝到旁边的客厅坐下。

　　苏安安打量着俞贝贝，她没有化妆，但是整个人容光焕发，浑身上下透着一张幸福的感觉，本来就美的俞贝贝变得更加让人移不开视线。

　　“你和韩龙逸最近处得怎样？”

　　俞贝贝没有害羞，她笑着说道，“嗯，他对我很好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第948章：你不会有好下场的免费阅读。https://xs.23sk.com 