    最终，白素贞没有为难红袖，但却给了几句忠告。

    “记住，你是前来报恩的，如若再这样下去，届时报恩不成反倒变成了害人。

    你且好自为之，不要等陷入万劫不复之地时，方才追悔莫及。”

    红袖一脸感激道：“多谢妖仙姐姐指点，红袖一定铭记于心。”

    “哼，别嘴里应的快，回头便给忘了……姐姐，等等我！”

    小青嚷嚷着追了上去。

    等到二女一走，秀儿不由一脸担忧道：“小姐，万一秦公子他……该如何是好？”

    “唉，也只能想法子拖一拖。嗯，就说我病了……”

    “嘻嘻，这样也好，看他担不担心小姐。”

    “亏你还笑的出来……赶紧去炖些参汤让秦公子补补身子。

    还有，秦公子他……他要是忍不住对你……

    总之，你不能心软答应他，明白没有？”

    “知道啦小姐，大不了人家就装……装那个来了，嘻嘻。”

    “就你机灵……”

    ……

    下午，陌子鸣一到家便急急询问结果。

    白素贞将前因后果详细讲解了一番。

    “原来是这样……”

    “公子，红袖现在最担心的就是秦公子难以接受她的身份，以你对秦公子的了解，你觉得他会接受么？”

    陌子鸣笑了笑：“我觉得会！”

    “为什么这么肯定？”

    “因为……那小子是个不拘小节的人，并不会在意红袖的身份。

    只要他真心喜欢红袖，别说是妖，就算是女鬼恐怕也敢娶回家。”

    “是么？那……公子你呢？要是换作你，你会娶么？”

    白素贞顺势探起了口风。

    哪知陌子鸣却没有一丝犹豫，当即摇头：“当然不会！”

    一听此话，白素贞的眼神不由变得黯淡起来。

    “原来……公子还是会在意的……”

    “当然会在意……”陌子鸣乐呵呵捧起白素贞的脸：“因为我有你了呀，怎么会去娶红袖呢？”

    “啊？”

    白素贞愣了愣。

    随之一脸羞嗔，抬起粉拳便打：“讨厌，谁说让你娶红袖了？”

    “两个白痴，成天不知聊些啥……”

    头顶上突然传来小青不屑的声音。

    “小青，说了不许爬房梁，你怎么又上去了？还偷听？”

    “嘻嘻，习惯成自然……出去了，你们继续……”

    小青一溜烟飞了出去。

    自从白素贞坦诚说她与小青不仅习过武，还修炼过道术之后，这妞是越来越肆无忌惮了。

    就差变出蛇尾巴吓人了。

    陌子鸣暗自感叹，看来以后被听房是避免不了的了。

    “对了公子，秦公子那里你一定好生劝导，让他多用点心思读书。

    红袖初涉人世，有些事她不太懂，只知一味的依着秦公子，这样下去很容易出事。”

    “嗯，我明白，我一定会好生规劝，红袖那里你也敲打一下。”

    “好的，一会我开个方子，你交给秦公子让他照方抓药，服上几天应该就能恢复了。”

    果然，接下来秦松的精神一天天开始康复。

    读书也变得用功起来，不再成日里写些乱七八遭的诗。

    其实这家伙还有一个相好……

    也就是书院附近的万花楼里的一个姑娘。

    不过那是逢场作戏，这次与红袖却是玩真的。

    一旦娶了红袖，送要个秀儿，这种好事打着灯笼也难找。

    前几天，红袖假意说父亲来信了，信中说有人给她说了门亲事，对方是个举人。

    这下秦松终于着急了，一再保证说要发奋读书，争取明年也高中举人，也好风风光光迎娶红袖过门。如此一来，红袖自然惊喜不已。

    ……

    这天，暴雨突然毫无征兆地倾盆而下。

    而且一下便是两天，没有一点停歇的趋势。

    河水暴涨，西湖里的水也开始漫上岸来。

    钱塘县城首当其冲，城中变成了一片泽国，有些老旧的房屋经不过洪水的冲涮，相继开始倒塌。

    眼见着城中百姓受苦受灾，白素贞于心不忍，便带着小青飞到城外。

    二女站在一块山石上俯览全城，发现洪水几乎遍及大街小巷，至少有一半的房屋被淹。

    “姐姐，这季的雨越下越大，豪雨成灾，咱们得赶紧施法治水。”

    其实，小青倒没有这么好的心肠……或者说，她懒的管这些闲事。

    但她知道姐姐一定会好心帮着治水，自然就不甘落后了。

    “嗯~”

    白素贞点了点头，开始施法将城中的洪水往城处空旷处引流。

    正当二女忙着治水时，一道人影也飞了过来……

    二女下意识瞟了过去……

    “咦，是紫竹林遇到的那个和尚。”

    小青有些惊喜道。

    “看来，我们与他也算有些缘份，他也来治水……”

    白素贞眼神复杂道。

    其实从内心里讲，她根本不愿与对方见面。

    因为她能感应到法海的法力相当高，她也不一定是对手。

    这样的高人，如若一旦发生冲突，必然就是一场惊天动地的打斗。

    这对她的修炼有影响。

    甚至，对她的终生大事也会有影响。

    法海见到二女，不由得一脸欣慰，合什道：“善哉！善哉！”

    随之又瞟向城中方向道：“天灾劫难乃凡人必经，但我佛慈悲，就让我帮你们脱离厄运吧……”

    说话间盘坐下来，一手结印，口中念道：“甘泉之露，洗除凶秽。杨枝轻洒，普散愁团。

    我今持咒，洁净周全，分开！”

    手势一挥，地面竟如出现了一条大裂缝般，洪水汹涌而入……”

    “阿弥陀佛！”

    眼见着洪水开始消褪，法海不由闭目诵了一声佛号。

    雨停了。

    一道彩虹桥在天边出现。

    小青看着彩虹，不由喃喃道：“姐姐，他的法力真高，我要什么时候才能有这种本事啊？”

    “他恐怕已经修炼到佛我合一的境界……”

    “既然这么有缘，不如让我跟他相处相处，看看行不行嘛？”

    小青很傻很天真，她以为法海很和善，便不由得玩心大起，竟异想天开想去跟法海处一处。

    当然，她所说的“处一处”具体是何意思，恐怕小青自己也讲不清。

    她压根儿不懂什么是情。

    甚至，不知悲伤为何物，从来不会流泪。

    来到尘世间，她对很多东西都是陌生而又好奇的，总想着去尝试一下。

    一听此话，白素贞当即一脸凝重道：“小青，不许胡闹。

    他跟陌公子不同，他没有凡人的感情。

    别看他现在心平气和，说不准什么时候说翻脸就翻脸。”

    ……

