    不知道过了多久。

    嗡——

    不远处的拍卖高台，渐渐亮了起来。

    在柔和的白光照耀下，一位留着整齐黑色胡须的中年男人走了上来。

    他身上穿着带有金色花纹的精致白色巫袍，是一头罕见的黑发。

    白袍拍卖师面上带着微笑，脚步不停，走到刻着金锚的高桌边，拿起放在上面的金色拍卖槌，敲响底座。

    噹！

    大厅内原本还有的细微交谈声渐渐消失。

    科林也睁开双眼，坐直身子。

    看样子拍卖会马上就要开始了。

    “各位尊敬的巫师阁下，欢迎来到金锚拍卖行，我是今天的拍卖师——艾力。”

    白袍拍卖师开口致辞，接着简单的介绍了一下。

    “本次拍卖会是金锚拍卖行一月一次的大型拍卖会，一共有57件物品会在本场拍卖会上拍出，预计需要时间为6小时……”

    介绍完后，白袍拍卖师开始讲述重点

    “接下来我为大家介绍本场拍卖会的规则以及注意事项。”

    “本次拍卖为增价拍卖，拍卖开始时，我会给出拍卖行预估的底价，接着各位通过提高出价，来进行竞拍。

    此外，在您的座椅扶手处，配备有竞价水晶，输入魔力即可使用。”

    说到这里，他顿了一下强调道：

    “与此同时，我在此特别提醒各位巫师阁下，为保护您的隐私以及安全，请尽可能使用竞价水晶竞拍，以避免不必要的麻烦……”

    摩挲着右边扶手被自己点亮的水晶，科林微微点头。

    这样匿名的竞拍方式，显然安全性更高。

    毕竟在这个世界，如果没有实力，那许多时候，都是有命买，没命用。

    ……想来这种匿名的竞拍方式，估计在这个世界的拍卖行里也很常见。

    毕竟若是无法保证自己的安全，那谁还会来参加拍卖。

    拍卖行也只有尽可能的做到保护拍卖人的安全，才能建立起良好的声誉，才能有源源不断的客户上门。

    一边想着，高台上的拍卖师的开场致词也差不多快要结束。

    “……小型拍卖物品的交接，将会在竞拍成功的同时，通过金锚拍卖行配备的特殊装置立刻传送对应竞拍人座椅处。”

    “请及时收取。”

    “最后，参加拍卖会的那一刻起，就代表着各位巫师阁下同意金锚拍卖行的各项规定，并且信任金锚拍卖行专业的鉴定结果。

    在拍卖结束之后，所有拍卖物品一律不支持任何理由的退还。”

    说完这句，白袍拍卖师顿了下，接着道：

    “本场拍卖行规则以及注意事项，已经宣读完毕。”

    “接下来开始正式拍卖。”

    科林闻言，微微调整姿势，将手放在竞价水晶上，心里莫名有些期待。

    还未等他做好准备。

    一枚火红色的巫术水晶便在高台桌上凭空出现。

    “一阶高级巫术曜日火球巫术水晶，品质良好，起拍价500魔石。”

    白袍拍卖师说道。

    片刻后，有人开始竞价。

    “五百一十魔石。”

    竞价水晶作用下，拍卖厅最上方的喇叭装置传来机械的声音。

    “五百一十五魔石。”

    又一道同样音色的声音，紧接着在下一刻响起。

    犹豫片刻，科林也有些心动，心念一动，叫出自己的报价。

    “五百二十五魔石。”

    一阶高级巫术曜日火球，他可是记忆犹新。

    当初拉普巫师施展起来的威势，可是让他震撼了许久。

    虽说使用超出自己真实等阶的巫术水晶，并不像痴愚权杖那般不会增加任何消耗。

    而是会增加精神的消耗。

    这样一来，巫术水晶同时能使用的次数就会因为精神限制大大减少、同时还会略微降低威力。

    但一阶高级巫术曜日火球，即使微微降低，也至少是一阶中级巫术的水平。

    而他如今在痴愚权杖的加成之下，倘若是施放二次破限的射矢术。

    并且付出的知识在与施放巫术获得的知识抵消之后，控制在大约二十五次施放减少一点进度的程度。

    那么施放出的威力，也差不多是刚刚勉强达到一阶中级巫术的水平。

    曜日火球巫术水晶，品质良好，至少能反复充能十次。

    充满一次，预计能施放五次……对于他来说，或许只能施展一次。

    但像这种可以用作临时底牌的东西，自然是越多越好。

    “五百四十魔石！”又有人叫价。

    “五百四十五魔石。”科林顿了下，再次叫价。

    不过，或许是与他有相同想法人比较多。

    曜日火球巫术水晶的价格并未在五百四十五魔石止步。

    而是一路攀升，很快便超过六百魔石。

    科林也理智的罢手。

    毕竟自己也算不得什么土豪，只是偶然有了一笔意外之财罢了。

    更何况，他如今还有两个更为紧要的需求——

    买船和冥想法。

    都不是便宜的东西……这笔意外之财，说不定不够用……

    还是得节省。

    接下来的时间，秉承着这样的态度，他大多都只是默默看着。

    偶尔叫上一句，也都没成功竞拍。

    不过，很快，一件新的拍卖物品，让他不由得收起了心中无所谓的态度。

    “古巴努冥想法，残缺的古代冥想法，拥有学徒期到二阶巫师的完整内容，以及部分残缺的三阶巫师内容。”

    “起拍价五千魔石。”

    身躯微微端坐，科林注视着白袍拍卖师面前的白色水晶球，心里有些激动。

    没想到竟然真的有冥想法拍卖！

    而且起拍价竟然才只要五千魔石！

    ‘先加五百吧！’

    他右手毫不犹豫的搭上竞价水晶叫价。

    “六千魔石！”

    可有人比他更快。

    他面色微变，将竞价水晶上的叫价提高到七千魔石！

    “八千魔石！”机械的声音再次传来。

    右手微微一僵，他不由得停下了叫价的动作。

    金锚拍卖行为了避免拍卖人胡乱叫价，在拍卖之前，会赋予拍卖人一个固定的叫价额度。

    这样的额度，每个巫师都不一样，是根据每个巫师展现出的资产判断的。

    对于科林来说，他的额度大部分都是黄金四叶草带来的。

    一共只有九千……

    他叹息一声，就在思索的这一小会。

    古巴努冥想法的竞拍价格竟然已经达到一万。

    这样的价格，已经超过了他最高的报价额度。

    而且，看起来还不是最终的成交价格。

    “一万一千魔石！”

    “一万一千五百魔石！”

    “一万一千五百五十魔石！”

    “一万两千魔石！”

    大厅中的竞价声此起彼伏。

    突然，一道声音从楼上的单人包厢传来。

    “各位阁下，给我鲁斯一个面子，这不过是一个既不完整又有缺陷，而且过时的古代冥……”

    可还未等他说完，机械的报价声继续响起。

    “一万三千魔石！”

