    这样的再利用架势，风管家等人都是没见过的。

    以前队里的水系异能者支起的水盾，都是不堪重击的，即使对敌时能展露些许，破碎裂痕出现，也就无法修补，可时轻轻竟然能做到这一点，这实在是太不可思议了！

    时轻轻的存在，几乎刷干他们对水系异能的认知！

    风管家之后是季芮，水木相生，这两个都不是主攻击的异能，两两相对时，水系异能的时轻轻落了下风，因为她的水完全是滋养季芮木系异能的存在啊。

    杨健的力量系异能也实验了，主要是杨健集聚力量，看是否能打破时轻轻水系异能支起来的水盾。

    在这一方面上，时轻轻是比较占优势的，因为水盾可以卸掉力量共同分担，所以杨健用了五拳才将水盾给彻底破开！

    杨健哭唧唧o(╥﹏╥)o这么些人当中，只有窝最辣鸡！

    佘南表示：抱住胖胖的杨健。

    “雷系异能呢？”莫伊娜看向相拥的两个人，还有他们怀里的孩子，这一家三口的模样，简直扎了她的心有木有。

    “水导电，完全是辅助。”时轻轻捏住季墨言的手，示意他弄跟雷丝，然后释放水系异能分成几股小水流到他们身边，直接电麻了他们的手。

    看他们甩手的模样，时轻轻无声的笑了，那坏坏的模样，被季墨言收拢眼底，唇角微扬，心情颇好。

    众人：“……”无良夫妇误人生！

    时之珩从刚才他们释放各类异能的时候就眼睛晶亮晶亮的，鼓着小手掌说好厉害呀！

    时轻轻捧着儿子的小脸亲一口：“小珩以后也会很厉害哒！”

    时之珩点头点头，可萌可萌的。

    季墨言的视线落在时之珩的身上，若有所思：五岁，是时候打基础了。

    “我会教你。”

    “啊！爸爸最好啦！”

    时之珩熊抱住季墨言，吧唧一口亲在他脸上，也不跟季奶爸计较洗澡的事情啦！

    看向腻歪的父子俩，时轻轻撇撇小嘴儿，瞪了季墨言一眼后，继续跟大家讨论异能，在这期间，时轻轻不经意间发现，自己竟然能边吸收晶核边释放异能，试探的问询大家，得到答案是他们不能做到这样的程度。

    时轻轻心中疑惑，仔细的思索，大概是神魂强大带来的好处。

    “现在大家的异能等级都还不高，我觉得应该夯实基础，不知道你们看没看过修仙小说，经脉坚韧且宽的能够越级战斗，这来自于灵力的储备情况，所以置换一下，应是同样的道理。”

    袁旭道：“可是达到嫂子你的那种精微控制很难，我刚刚试了下，用一个土盾的用量，凝结成巴掌大小，异能能量之间很排斥，无法做到那一点。”

    佘南几人也试验了下，这样控制起来确实很难，有一种力不从心的感觉。

    时轻轻：“一开始不要浓缩的这么厉害，你可以将异能能量挤压，一遍遍的进行挤压，这样的锻炼很枯燥，但成功后会出现意想不到的效果。”

    时轻轻找了个说法：“修仙小说里有神识，相当于现在的精神力，这种锻炼可以让你的精神力变得更加凝练强大！”

