    “不是你死就是我亡！”文玲说出这句话的时候，已经举剑向张扬冲去。

    张扬手中仪刀向上反挑，挑动文玲手中剑改变方向，身体借着文玲的力量向地下河中倒飞而去。

    文玲也追逐过去。

    却见张扬足尖踏在水面之上，身体倏然腾空跃起，贴着水面飞掠十多丈，惊得那团聚在水面上的萤火虫一哄而散。

    文玲虽然武功惊人，已经达到了登萍渡水的地步，但是如果不凭借外物，想要做到像张扬这样在水面如履平地的境界还不能够，这并不是因为她的内力比不上张扬，而是因为她不懂大乘决，无法自如的将周围一切为自己所用。

    文玲将饮血剑的剑鞘投入水中，双足踩在剑鞘之上，内力催动剑鞘，沿着地下河飞速行进，剑鞘破浪飞驰，后方形成一道白色的水痕。

    张大官人的每一步都实实在在的踏在水面之上，因为在浴室中受袭，所以他连鞋子也来不及穿上，可不穿鞋也有不穿鞋的好处，如果张大官人穿着鞋子踩在水面上肯定达不到现在的惊人效果，大乘决讲究天人合一，大官人的这双赤脚和水面直接接触，更能将这一点发挥得淋漓尽致。水至柔，柔中带刚，可以磨平岩石的棱角，可以水滴石穿，地下河内水流湍急，张大官人一蹬一踏，利用了水流的力量，即使是在暗潮涌动的水面上，他仍然将节奏控制的很好，大乘决最大的奥妙在于天人合一，可以将外力转为自身所用。

    文玲踩在剑鞘之上，破浪飞驰。速度奇快，她和张扬同在水面上奔行。事实上两人有有着本质上的区别，文玲必须以内力催动剑鞘，行进的途中必须不停消耗内力，而张扬则是利用大乘决，顺应水流潜在的力量，他的奔行利用水流自身的动力，而且足底和水面的每一次接触都利用涌泉穴吸收外力，迅速恢复着刚刚损耗的内力。

    前方水流骤然变得湍急，张扬对地下河的环境非常熟悉。知道前方有一座落差约五米左右的瀑布，他的左脚踏在前方凸出水面的一块岩石之上，旋即身体腾空飞出。

    文玲的速度丝毫不逊色于他，娇叱一声。身体脱离剑鞘飞起。手中一点寒星射向张扬的后心，正是她事先收藏在掌心的毒针。

    张大官人手中仪刀向后反挡，毒针正中刀身。发出叮地一声锐响，黑暗之中火光四溅，张扬的身体向前笔直飞出五丈有余手中仪刀平伸，在右侧岩壁上一点，身体逆向飞向左方。

    文玲突袭失手之后，也扑向另外一侧的石壁。单手抓住石壁上的孔洞，目光炯炯直视对面的张扬。张扬已经站立在对面的巨岩之上。笑眯眯望着文玲道：“当年金絔戊曾经在这里力战隋宫两大高手，天下第一枪丘怨，穿云箭楚子童，这岩石上的累累创痕都是当年他们留下的痕迹，我发现这里的时候，他们的骨骸仍在。”

    文玲道：“你还发现了什么？”

    张扬道：“没什么，只有这把刀，还有丘怨的枪头，楚子童的镞尖，我可怜他们在又冷又湿的地下躺了一千多年，所以选地方把他们埋葬了，怎么？是不是心中有些难过？你不必难过，用不了多久，我就会送你去见他们！”

    文玲目光中寒芒闪现，她阴测测叫道：“今日不是你死就是我亡！”她手臂发力，整个人脱离石壁飞出，在空中双手举剑，以一式力劈华山向张扬全力斩去。

    剑气弥散到方圆三丈的范围，地下河水被剑气所逼，宛如水雷爆炸般激起冲天水柱。张大官人叫了声好，文玲看来是被自己挑起了真怒，倾尽全力完成这次攻击。

    目睹文玲如此骇人声势，张扬已经确信她的武功完全恢复，饮血剑和仪刀都是金絔戊生前用过的兵器，既然仪刀之中藏着大乘决的秘密，可能饮血剑中也藏着其他的武功秘籍。

    文玲的攻击已到面前，张扬根本没有和她硬碰硬拼杀的打算，身体向右侧逃窜而去。饮血剑劈砍在张扬刚才所站立的地方，坚硬的岩石被从中劈开一条长达两米的裂缝，石屑灰尘漫天飞舞，张扬却已经和文玲来了个巧妙换位，逃到了对面的岩石之上。

    “懦夫！”文玲咬牙切齿道。

    张扬笑道：“激将法？对我没用！”

    两人隔着宽约三丈的地下河，虎视眈眈的对视着，张扬的战术思想是最大限度的保存实力，最大可能的消耗文玲的内力，等到她内力下降的时候，再开始转入全面反击。

    文玲既然知道张扬掌握了大乘决，当然明白张扬内力恢复的速度远胜于自己，如果和他打持久战，自己必然落在下风，所以她必须要速战速决。文玲傲然峙立于巨岩之上，一手举起饮血剑，一手缓缓舒展，在虚空中划出一道圆弧，周围闪烁的荧光照亮了她的手掌，手掌渐渐变得透明。

    张扬皱了皱眉头，暗忖道，生死印？文玲的生死印显然还没有练到火候，张扬不认为她依靠这套功法可以伤到自己。

    文玲一抓一提，脚下的水面发出蓬地一声巨响，一道高达十米的水柱冲天飞起，文玲几乎在同时向对面冲去，她冲入了用内力激发而起的水柱之中，饮血剑疯狂挥舞，千万条水线被她的内力激发而出，铺天盖地地射向对面的张扬。

    张大官人暗叫不妙，这正是凄风苦雨剑法中的寒雨连江夜入吴，当初在汉城的时候，张扬曾经从金斗罗的手上领教过，可是金斗罗对于这套剑法的理解根本无法和文玲相提并论。一道道水线其中都关注了文玲强悍至极的内力，无异于强弓劲孥，如果被射到，身体必然被洞穿。

    张扬将仪刀挥舞的风雨不透，水线不停撞击在仪刀形成的刀幕之上。气流相撞的声音不绝于耳。

    文玲的身躯从水柱中闪现出来，她怒喝一声。一张拍击在水柱之上，那水柱在瞬间凝结成冰，一段直径约有一米，长达三米的冰柱在文玲的驱动下，向张扬全速撞击而去。

    张大官人也没有想到文玲的功力不但全部恢复，而且比起往日更近一层，她在短时间内凝水成冰，足以证明她的阴煞修罗掌已经修炼到巅峰状态。

    刀幕光芒骤然收起，张扬的身影重新出现。他双手擎刀，人刀合一宛如一支被射出的利箭，迎着那巨大的冰柱全速冲去。

    仪刀刺入冰柱，张大官人强悍霸道的内力将冰柱震得寸寸断裂。仪刀长驱而入。那边文玲的身体出现在冰柱之后，手中饮血剑以惊人的速度迎向仪刀，刀尖剑锋撞击在一起。饮血剑韧性十足，弯曲如弓。

    文玲白里透红的手掌里面似乎有光芒流动，她一掌击向张扬。

    张大官人也毫不含糊，同样的一掌迎向文玲，双掌撞击在一起，发出蓬！地一声闷响。文玲的手掌似乎存在着一股奇怪的吸引力，将张扬的手掌黏在一起。她手掌的皮肤此时变得越来越红。

    两人几乎在同时弃去手中刀剑，张扬一拳砸向文玲，文玲伸掌抵住他的拳头，两人从刀剑相拼，改成拳脚相向，现在已经完全以内力在比拼。

    两人的身躯从虚空中笔直坠落，落入地下河水之中，河水不深，刚刚淹没他们的腰部，张扬周身的毛孔扩张开来，一股股清流从周围进入他的体内，源源不断地补充着他损耗的内力。

    文玲的双手越来越红，竟似长在张扬的双手之上，流经他们身边的河水似乎越来越缓，到最后竟然凝结成冰，内力之争完全是生死相搏，张扬也不敢有任何疏忽，一面积极补充着内力，一面奋起与文玲全力相抗。

    随着两人的内力在比拼中急剧损耗，文玲的一双手色彩渐渐变淡，让张扬感到惊恐的是，自己双手居然开始慢慢变红，似乎文玲将色彩感染到了自己的身上。张扬对生死印不甚了解，只是在**的时候，目睹陈雪用这样的方法吓退了文玲，可现在文玲似乎也掌握了生死印的方法，并用在了自己的身上。

    文玲的双目中流露出些许得意之色，但是张扬的内力没有丝毫减弱的迹象，她知道这一定是张扬修行大乘决的缘故，文玲虽然不懂大乘决，但是她知道大乘决的最大奥妙就是天人合一，可以利用周围一切的环境条件，迅速补充自身内力。文玲放弃和张扬长时间战斗的想法，采用硬碰硬内力比拼正是她深思熟虑之后的结果，文玲认为，大乘决就算是再神奇，也不可能在短时间内将消耗的内力全部补充回来。

    文玲采用的战术充满了两败俱伤的意思，她之所以敢犯险这样做，是因为她自以为内力比起张扬还要稍胜一筹，更何况她得到饮血剑之后，已经掌握了生死印的关键所在。

    (未完待续)<!--over-->

