    “原来这就是宇智波斑的实力吗？太强了！叔叔以前是在和这种敌人战斗吗？”博人握紧拳头问道。

    “和他最鼎盛的时期相比，这根本不算什么！”中年佐助微微摇头，他对于这个结果并不意外。

    迪达拉的自爆是很强，但当年也没有把他通灵来避难的万蛇的身躯完全炸毁，就更不用说强度远在万蛇之上的完全体须佐能乎了！

    能取得这种战绩，都是宇智波斑的实力不在全盛期的结果。

    “看来，这场考试到这里就结……”中年佐助说着突然一惊，不敢置信的喊道，“这是，飞雷神之术？”

    更让他惊讶的是，画面中用出飞雷神之术的人竟然是这个时空的他！

    中年佐助强行压下震惊，心中自语道，“也对，从我的轮回眼专属瞳术是天手力这点来看，我应该是有时空间忍术的天赋！”

    现在看来，应该是迪达拉自爆的瞬间，这个时空的他用飞雷神之术带着鸣人宁次躲开，然后又用飞雷神瞬移回来！

    不等他按下心中震撼，他的眼睛再一次瞪大，“等等，怎么连鸣人宁次都……”

    不止是飞雷神佐助，其他两人也被强化成了仙人鸣人和八门宁次！

    画面中，宁次体内爆发出无比强大的气势，张开双臂，鸣人佐助站在他的左右双臂上。

    然后——八门遁甲·回天！

    在八门遁甲的增幅下，宁次的回天速度超出任何一个日向族人！

    在回天的旋转速度达到巅峰之际，鸣人和佐助被投掷出去。

    仙人模式·大玉螺旋丸！

    组合忍法·千鸟豪炎龙！

    在两人的默契配合下，两种截然不同的攻击模式竟然隐隐有融合的迹象！

    在宁次给予的速度加成下，仿佛穿梭时空的毁灭之箭一般！

    “真是一群不简单的小鬼！”斑眯着眼睛。

    以他的战斗智商当然明白过来，前面的几波攻势其实都是给那个自爆小鬼创造机会！

    如果自爆不成，再借着所有人都被自爆吞噬，趁他放松警惕的瞬间，由这三个小鬼组成最后一波攻势！

    只可惜，虽然他们的速度已经很快了，但他还是反应了过来。

    不过，他并不准备躲闪。

    在这两个小鬼身上，他仿佛看到了柱间和自己的影子！

    “如果我和柱间从小生活在同一个忍村，应该也能有这种默契吧！”

    想到这里，斑将长太刀从刀鞘中拔出，将斥力附着在刀刃之上，以一往无前之势朝那“箭矢”斩了过去！

    轰！

    无穷无尽的能量宣泄出来，风暴肆虐，光芒刺眼，几乎是摧枯拉朽的将周围一切物质吞噬！

    周围空间仿佛怒海中的波涛一般，不断起伏，给人一种下一刻就要崩塌的错觉！

    哪怕隔着一层虚实界限，众人都有种心惊胆战的感觉，担心幻境破裂，肆虐的能量余波波及到现实中来。

    众人一阵失语，实在无法想象这样的战斗威势是几个十二三岁的小鬼造成的！

    “太惊人了！太震撼了！”

    “就算是伟大领袖，在这个年龄也不过如此吧！”

    哪怕是以博姥爷的自傲，这一刻也服气的说道，“我一直以为，老爸比我强只是占了年龄上的优势，等我像他这么大的时候，一定会比他更强！没想到，爸爸和叔叔现在就已经比我更厉害了，看来我也要努力了才行！”

    中年佐助很想说一句，你想多了。

    我在这个年纪的时候还不如你呢！

    不过，为了保留师傅的威严，他还是含糊其辞的点点头，“你知道努力就好！”

    等风暴平息，画面中的斑和佐助鸣人都已经不见了踪影，只留下宁次一脸懵逼的趴在地上，“只有我留到了最后？”

    外界沉默片刻，然后猛的欢呼起来。

    “太厉害了！他们竟然打败了宇智波斑！”

    “联盟已经强大到这种程度了吗？”

    “为带来胜利的英雄喝彩！向带来变革的领袖致敬！”

    虽然有宇智波斑不是全盛时期，被众人围殴，并且在最后阶段失了智要去硬拼等一系列原因，但那毕竟是宇智波斑！

    只这一点，就值得他们欢呼雀跃了！

    就连博人也被这情绪感染，大声的欢呼起来。

    看着周围变成欢呼声的海洋，中年佐助不禁在心中感叹，“只用一场胜利，就让自强自信的精神深入人心！在昂扬向上的精气神上，这个时空比我那个世界强太多了！”

    就在这时，一旁突然传来温和的问候，“你觉得这场上忍考试怎么样？”

    “很好！”中年佐助下意识回答，然后陡然一惊，竟然有人不声不响的摸到他身边来！

    好在，他很快反应过来，又惊又喜的喊道，“漱石大人！”

    听到佐助的声音，博人好奇的转过头来，“你就是他们口中的伟大领袖？”

    “是我，但伟大就谈不上了！”漱石笑着说道。

    “如果连漱石大人你都称不上伟大，那这个世界就没有人能称得上伟大了！”中年佐助义正言辞的说道。

    他以前只是知道漱石对于他们那个世界的贡献，可刚才和那个老大爷的唠嗑，却是让他知道了更多有关漱石的事情，他心中的敬意也因此变得愈发强烈了！

    博人连连点头，即便是以他那无法无天的性格，在遇上这种真正值得尊敬的英雄时，也变得不敢炸刺。

    漱石微微摇头，看向四周笑道，“真正伟大的人在这里，正是这些善良朴素、勤劳勇敢的人民群众支撑起了这个世界！”

    “人民群众……”中年佐助喃喃自语着，然后注意到了周围人的异样，只见众人还在欢呼雀跃，根本没有人注意到这里的动静，仿佛游离于世界之外一般。

    “他们这是？”

    漱石笑道，“我把我们三个所在的时空和梦想世界重叠了，他们看不见我们的！”

    中年佐助心中一惊，将虚幻和现实转换的术他只知道一个，那就是伊邪那岐！

    可漱石大人竟然毫无负担的做到了类似的事情！

    不等他感慨完，漱石就主动问道，“佐助，你们是怎么穿越过来的？”

