    卡洛斯的驻防营区在靠近索拉丁之墙城门偏北的一处山隘。三层的木质障碍构成了第一道防线，大量的壕沟和埋地尖刺木茬遍布营区外围，构成了第二道防线，而三千名士兵，则是最后的防线。

    然而，卡洛斯的布置在士兵们看来简直多此一举。

    “我们前面有整整三个军团，洛萨真是不把我当正规军看啊。”卡洛斯再次查看了营区，无所事事的回到指挥大帐和方砖叔闲聊。

    “很正常啊，难道让把你放在第一线，死在支援炮火的误伤下？”方砖毫不留情的吐槽。

    “你这是诽谤，是对联盟的恶意中伤！”卡洛斯用手指着方砖叔的鼻子。

    “大少爷，安安稳稳的不好吗？战争是会死人的。”方砖叔淡定的不能再淡定。

    于是卡洛斯也收起了嬉皮笑脸。

    “你当我是为了功勋和吹嘘的资本才来这里的吗？我可是抱着必死的决心在战斗啊。”

    卡洛斯突如其来的表明心迹让方砖吃了一惊。

    “愿闻其详。”方砖叔终于严肃的双目正视卡洛斯。

    “听完后，你就下不了船咯。”卡洛斯提出警告。

    “我早就上了贼船了好不好，背地里帮你干了多少龌蹉事，这时候你跟我矫情。”方砖叔不满的啐了一口。

    “圣光指引着我们前进的道路。”卡洛斯说道。

    “说人话。”

    “在成为圣骑士的时候，我短暂的看到了未来的画面。”卡洛斯瞎话张嘴就来。

    “预知还是未来视。”方砖叔听到这个，神情严肃起来。

    在艾泽拉斯的法师圈子里，预言系法术不是什么稀罕货，方砖也有所了解。

    所谓的预知，就是和世界本身产生某种联系，得到的某种世界意识的暗示，是可靠度极高的情报。

    而所谓的未来视，则是更了不得的东西，力量达到一定层次的人都有过这种体验。是一种你看了一眼，突然就在脑海中出现事物的后续发展，只要不干涉，就一定会发生的神奇体验。方砖自己也有过几次类似的经历，所以赶忙发问。

    “不知道，我的眼前是无边无际的黑暗之潮，回身看去，是凯尔达隆的一片废墟以及同胞们无尽的尸山血海。”卡洛斯回答。

    “你想我做什么。”方砖明白卡洛斯和自己说这个绝对不会是空穴来风。

    “我的身份地位还是不够，我需要借您的口说出来。”卡洛斯终于表露出真实意图。

    “向谁，说什么。”方砖可不是只知道搞研究的书呆子，发言一针见血。

    “阿历克斯.巴罗夫，让他盯紧我们的国王艾登陛下。”卡洛斯声音低沉得犹如来自深渊的哀嚎。

    一瞬间，方砖叔脑补了出一本两百万字的豪门恩怨情仇。

    “你知道如果情报有错，我会面临什么吗？”**师方砖的嗓子有些干涩，忍不住咽了咽口水。

    卡洛斯没有后续的说服话语，两个人就这么在空荡荡的指挥营帐里坐着，知道伊米尔前来报告。

    “将军，兽人在我们的西北方向登陆了，有情报说一只一万人左右的部队直奔索拉丁大门而来,总指挥部要求我们视情况全歼敌军。”伊米尔在恐惧中掺杂着兴奋。

    “这帮牲口，连休息都不用就直接开打。”卡洛斯站起来，整理了下束成高马尾的的长发，将头盔戴好。

    “命令全军戒备，随时准备增援友军。”卡洛斯下达军令。

    “是。”伊米尔领命而去。

    半年前，卡洛斯和一帮圣骑士同僚成功的鼓捣出了光铸铁这玩意，并在阿隆索斯.法奥大主教的支持下，占用了宝贵的运力秘密从米奈希尔转运铁炉堡在铜须矮人的大熔炉淬火并运送回来。

    其他圣骑士都委托白银之手骑士团的工匠统一锻造盔甲武器，只有卡洛斯搞特殊化，自己画图请洛丹伦最有名的工匠打造了一套铠甲。

    淬火后的光铸铁黯淡无光，质地和劣质钢差不多。但是一旦有圣光之力的灌注，就会发生神奇的魔法反应，光铸铁会拥有极强的圣光传导性和坚硬的质地。卡洛斯曾经用博尼格托.幻影舞者全力去斩一块灌注了圣光的光铸铁锭，居然只斩出一道五厘米深的剑痕，可以评估出其硬度有多高。

    留下陷入沉思的**师，卡洛斯走出营帐，去催促军官们整肃队伍。

    差不多一个小时后，队伍才集结完毕，卡洛斯忍不住赞叹洛萨确实练兵有方。

    很多人可能天真的以为不就是三千兵力吗，几分钟拉出来就能战了。

    大错特错。

    盔甲对普通士兵是种沉重的负担，既沉重又影响活动，一天下来光是全副武装的坐着，也能累个半死。所谓的战备状态，也仅仅是穿着上半身的胸甲和护裆，得到明确指令才会佩戴其他部位。

    而且要做出征准备，弓箭得分发，武器得检查，应急干粮得发放，需要很多准备工作。

    什么？你问为什么临打仗了才发干粮，早干什么去了。

    早发下去，你当士兵会留着过夜？不是被战友偷了就是被战友偷了，反正都这样，还不如自己吃了。

    所以很多物资是临战状态才会发放。

    看到整齐排成六个方队的手下，卡洛斯忍不住想到那句传世名言：大丈夫当如是也！

    “士兵们，兽人来了。这次是真的来了，那些半年前说要来结果现在才来的家伙终于来了。”

    开场白成功的缓和了气氛，卡洛斯没有干涉军官们整肃低笑的士兵，只是等场面安静下来才继续说。

    “我们猜测过，害怕过，现在还莫名有点小兴奋。为什么，因为在海上，联盟给了部落沉重的一击，超过两万兽人被沉在海里喂鱼。

    我们刻苦训练了整整一年，我们的所有准备都是为了这一刻。

    兽人终于来了！一只不足万人的兽人部队冲进了三个军团的包围圈，不包括我们，还有足足三个整编军团，两个打一个啊！

    士兵们，你们告诉我，要怎么输！

    要怎么输！”

    气氛成功的调动起来，下面的士兵们眼里战斗**高涨，只是碍于军官们的眼棱攻击，还保持着沉默。

    还差一把火，卡洛斯继续鼓动手下们。

    “我喜欢挑战！因为那是正义的惩罚。”

    “让我们找些更强的敌人！联盟军队，无可匹敌！”

    “战斗之心，至死方休！视死如归，就在今天！”

    “兄弟姐妹们，和我并肩作战吧！犯我联盟者虽远必诛！”

    终于，气氛被引燃。

    “战！”

    “战！”

    “战！”