    果然科技树并没有让林浩失望，从里面找到了为大型无人机配置的超高转速电机技术。

    和传统电机不同，由于使用大量超导材料，使得线圈电阻值接近0，从而使电机输入接近输出，几乎全部能量用于做功。

    同时这种电机采用无铁芯线圈、碳刷、无磁阻尼、稀土永磁电动技术，使电机系统效率提高到95%以上，同时转速也能达到非常高，所能提供的升力足以支撑运输机。

    借由林浩从科技树中获得的技术，星火实验室特意成立了一个无铁芯电机实验室，这样的电机除了未来可以在无人运输机上使用外，同样可以在其他交通工具上使用，例如电动汽车。

    …………

    整个8月份，国际市场陆续发生了一波剧烈波动，尤其是原油期货市场，更是在8月23日那一天，出现每桶原油-1.23美元的交易价格，经过市场调节之后，第二天才回正。

    同样大跌的还有煤炭价格，那些以矿物原料出口为主的国家，除了出口量急剧下降之外，出口贸易规模也开始陷入萎缩。

    但而锂矿价格却在飙升，比7月份上升了1倍多，不禁让人怀疑未来地球稀有金属价格会进一步提升，同时从外太空获得稀有金属成为更多人的一种构想。

    国际金融市场的波动除了原油价格之外，更加剧烈的其实还是美元，美元之所以是世界储备货币，主要原因之一是它在全球石油贸易中占主导地位。

    上世纪布雷顿森林体系瓦解之后，金本位制终结，美元与黄金脱钩，但额外规定骆驼国所有的石油交易都要用美元结算。

    由于骆驼国是OPEC中最大的产油国和全球最大的石油出口国，其他国家也很快采用美元进行石油交易，石油美元体系从此确立，也就形成了所谓的美元霸权。

    但可控核聚变反应堆设备的出现并且实现并网通电，从根本上改变石油资源的价值，从能源向工业原料转变。

    当全世界最大的石油进口国、炼油国的原油需求开始下降之后，对于国际原油市场的冲击是灾难性的，哪怕相关国家做好准备应对，但金融市场的影响，是谁都无法估量的。

    尤其是美元霸权的颤抖，彻底让一些人开始害怕起来，各国纷纷出手自己手中的美元货币储备，美元价格开始持续下降

    如果不是其他国家纷纷增发货币，再加上现在华光一号可控核聚变反应堆还只有一座，美元能跌倒什么水平，同样都未可知。

    在金融市场剧烈动荡的情况下，国际贸易、金融交易都受到影响，尤其是进出口贸易，兔子也不例外。

    这些不稳定因素，一下子让2025年的下半年开始波动起来，甚至有些小国家开始大打出手，有些和鹰酱有仇的国家借机煽风点火，鹰酱开始将军队派向东亚区域，动荡和不安的阴霾笼罩在地球上。

    9月14日，在这种氛围下，林浩和陆离还有曹原、李铮，启程前往帝都，参加第二天的纪念仪式。

    林浩和曹原都接受邀请前往楼上参加仪式，至于李铮，由于是现任星空科技公司轮值CEO，也在邀请之列，他们每人都可以携带一名家属参加。

    在飞机上，第一次参加这种活动的曹原，表现的非常激动，喜悦的表情都直接从脸上写了出来。

    “你看到没，那个就是曹原，啊，我第一次工作就见到这样的人，可太开心了，就是不知道他结婚了没有，刘姐，你看我是不是该留个电话啊。”

    刚刚从头等舱回到食品准备台的王伊，抱着乘务长的胳膊，惊喜的叫到。

    “小点声，头等舱就在隔壁，别瞎想了，赶快准备饮料吧，飞机上这么多人还等着我们服务呢。

    不过作为过来人，姐劝你还是放弃吧，不要天马行空的想象，每天头等舱有多少有钱人和明星，见的都不想见了。

    不过他们俩在我们飞机上的事自己知道就好，不要往外说，也不能去要合影啊，这些都是我们得罪不了的人。

    不过真想去看看的话，这是咖啡，你可以去试试。”

    在头等舱这边，除了林浩、陆离和曹原之外，还有各自的助理跟随，本来林浩为了方便打算直接定包机前往帝都，不过很明显这个时间，管控的严格性，谁都不能例外。

    金陵参加仪式的所有人乘坐的都是一趟航班，飞机上的人并不多，还有部分人选择坐高铁。

    “老公，那个空乘小姐姐一直在盯着你看呢。”

    “别胡说，她在看曹原，我戴着口罩，他们是认不出来我的。”

    为了转移注意力，林浩没办法只能让曹原出来替自己挡刀。

    “嗯，光我什么事，不过林浩你看，今天离岸RMB已经涨到了5.24了，真的是，短短一个月就涨了这么多，如果不是释放资金的话，还不知道要涨多少呢。”

    一直在盯着手上平板电脑看的曹原，听到林浩说起自己，从全面转过头来和林浩聊到。

    “确实，涨这么多，我们的出口影响很大，还好我们的市场主体在国内。”

    听到曹原说今天RMB价格又在上涨，林浩也有些意外，这种上涨注定是相对的，其他国家的货币同样也在上涨，只不过涨幅不同罢了。

    原因只有一个，那就是美元价格在不停的下跌，再加上鹰酱自己不停的增发货币，购买自家的国债，要知道现在鹰酱已经在发现100年国债，真的是把钱收到了2125年。

    由于陆离晕机，吃了晕机药之后，没过多久就靠在林浩肩膀上睡着，直到飞机落地。

    这次到帝都，林浩的心情和以往都不一样，外部环境的变化如此剧烈，更加突显这次阅兵活动的重要性。

    其实他更期待能在现场看到一些从未见过的新式武器，尤其是北方工业公司在购买星空科技公司的机械体专利之后，会生产出什么样的装备出来，让他不由得期待起来。

    至于曹原更是回国后一直待在南方，都没有来过这里，对于任何地方都充满了好奇心，再加上9月的北方，正处在夏秋交替时节，气候变得十分的舒适，并没有金陵炎热的感觉。

    从金陵坐航班抵达帝都之后，所有人都受到了统一安排，从机场直接抵达酒店入住。

    不过林浩他们，星空科技公司已经准备好酒店，第二天直接会有统一的大巴来接他们前往现场。

    别说曹原感到新奇，林浩也是一样，以前从小到大，一直都是在电视上看的现场直播，这还是第一次有机会近距离观看现场氛围。

    哪怕19年星空科技公司刚刚成立的时候，林浩那年10月，林浩也不过是在街头看了一眼天上飞过的机队，看到了一直梦想看到的隐身飞机，相信今年一定会有意外惊喜。

    第二天一早，林浩就带着陆离和曹原一起坐上大巴，前往仪式现场，没办法，这俩人第一次参加这样的仪式都有点晕，连方向都搞不清楚，好在林浩对这里还比较熟悉一些。

    当登上城楼之后，视野一下子开阔了起来，眼前到处都是节日庆祝的红色，代表着喜庆与祥和，之前去故宫的时候，林浩就买票上来过，感觉一点都不一样。

    不过，很显然，他们不是唯一的邀请者只不过他和曹原有些特殊，安排的座位有些不一样。

    在这里，林浩见到了微博的，百度阿狸、企鹅等众多企业的CEO，甚至还有娃哈哈、中芯科技、TCL等相关企业的CEO和负责人。

    没办法，林浩只好在李铮的陪同下挨个打招呼，介绍陆离和曹原，顺便简单寒暄几句。

    不过让林浩有些失望的是，Huawei的任老爷子由于年龄的关系，实在没有经历来现场参加。

    “余总，他任董事长身体还好吧，上次见到他，身体还不错，不过最近也没有联系。”

    “任董事长最近可能有些感冒，医生担心从南方过来会有些水土不服，再加上精力不是很好，所以这次就没有来。

    我会和任董事长说的，他可是一直念叨林董啊，有机会，林董可以去再见见任董事长。”

    和Huawei公司的CEO余总简单聊了两句之后，仪式就准备开始，林浩也回到自己的座位上。

    刚刚和余总聊起任董事长的身体时，总感觉不是很对，上了年纪，再加上这么多年的劳累，确实挺辛苦的，看样子，很有可能董事长的职务也会交出来。

    就在林浩走神的时候，整个会场立马安静下来，和19年的流程一样，不过由于纪念内容不同，仪式上稍微有些不一样。

    平常习惯穿休闲一些的衣服，现在西装革履，林浩坐在这确实感觉有些不舒服。

    不过很快，流程就来到了重头戏，不管什么时候，看自己国家的阅兵才是最舒服的事情，全球独此一份，谁都模仿不过来，哪怕模仿动作，也没有那个精气神。

    等分列式结束之后，就是装备展示环节，在林浩看来，这才是今天最后的高潮。

    果然北方工业公司没有让林浩失望，当看到在下面马路上行走的武装机械体，其他人不由得把目光转头看向了林浩。

    无论怎么看，下面的装备都和星空科技公司生产的机械体非常的相像，只不过在上面加装了装甲以及各类型的重火力武器。

    的那个一排排3米多高机械体走在马路上时，所引发的震撼感，是绝对无与伦比。

    就和科幻电影中经常出现的装甲机器人一样，出现在全球目光下的机械体，光是看上去就武力值满满，再加上主持人的解说，所有人才明白。

    当武装机械体出现的时候，四支机械臂和两支机械臂的不同型号，把观众的注意力立马聚集于一身，纷纷高呼北方工业公司真的造出了高达，只不过是无人控制的类型。

    这种东西一看灵活性就非常高，无论是提供火力支援还是负重、搬运，功能非常的齐全，最重要的是医疗部队也装备了相关的机械体，用来保护安全以及搬运伤员。

    由于这些机械体都是工业产品，和汽车一样，不计成本的话，都能大规模生产，这样一来，如果取得制空权的话，根本不用担心地面电磁脉冲炸弹的威胁。

    这样一来，战争方式将面临改变，战场很有可能看不到几名人类，清理战场将成为这些大型武装机械体的工作。

