    第61章61：反转

    孟晚低眸盯着简升抓住自己手腕上的手，眼里闪过那么一丝笑，旋即又淡冷下来。

    “你凭什么一口咬定就是我做的。”她目光有点压迫的逼问简意，嘴角扬起一抹漫不经心的笑。

    简意略带恨意的看向她，最后嗤笑一番：“不是你还能是谁？只有你最不希望我去见席爷，你嫉恨我抢走你的一切，别再那么假惺惺了真的很让人厌恶。”

    她有些失望的别开了脸，不想再与孟晚争执，这一切就需要爸妈定夺他们究竟相信谁。

    于萍张了张嘴，不知道该说什么。

    简锐有些头疼的捏了捏眉心。

    这时简升收到了监控视频，但这是一段被黑掉的视频，根本看不出什么。

    “你看，都做好了万全准备。”简意眼里扬起一抹讽刺。

    简升淡淡地看了眼简意后说道：“可以找人修复，不用着急。”

    他不明白为什么简意一口子就能咬定是孟晚做的，就像是对一个人恨意滔天的时候遇到的每一件坏事都怀疑同一个人。

    宋甜说得一点都没错，简意真的真的很讨厌孟晚。

    简意有些失望的看他：“弟弟这是不相信我了吗？”

    她不知道这几天是怎么了，简升对她不再同以前那样的亲近了，反而观察孟晚更多，就连刚才他毫不犹豫的将孟晚给带开。

    “现在是追求真相的时候，并不是你们两个搞对立分裂家庭感情的时候，你别那么任性。”简升皱眉，一直以来他都是在国外读书，所受到的教养与熏陶一直都是很好的。

    可是自从回国后简意的哭诉和隐忍让他出现更多的保护欲不分青红皂白的对待那一个更需要他关爱的亲姐姐。

    若不是那一天宋甜突然间对他说那一番话他也绝不会醒悟过来。

    他对孟晚一直以来都带有期待和愧疚，而心底压着的那一股闷闷的火气是冲着自己来的。

    简意脸色有些惨白，她没想到简升会说出这番话来。

    孟晚果真是好手段啊！

    把自己摘的干干净净，装得满是无辜，让简升对她愧疚起来了。

    这时林嫂捧来一台电脑，“少爷，这是您要的电脑。”

    林嫂不知道发生了什么但是总觉得这样的气氛十分的压抑，所以放下电脑后她就离开了这。

    简升看向孟晚：“你可以复原吗?”宋甜说过她电脑技术很好的。

    “当然。”

    孟晚淡漠的掀起眼皮看了他一眼有些探究最后还是坐下打开电脑，手速十分快的敲入一串串不知名的符号，最后来一个回车键电脑屏幕出现了一个完整的视频。

    很清晰的看见一个女佣走进简意的房间打扫，最后打开衣柜拿着礼服又拿出剪刀狠狠地剪裂。

    这时大厅内一片寂静，就连简意都忍不住瞪大了眼睛不可思议的看着电脑。

    为什么会是小桃？！她平常待她不薄为什么要这样对待她？！

    简锐不动声色的在两个女儿之间扫视了一番才沉声道：“已经很清楚了，你解决吧，意儿回房换别的衣服跟我走。”

    这件事已经告一段落，最重要的还是和席爷的局。

    简意如梦初醒般机械的点点头，僵硬的身躯想逃离这个令她窒息的地方，却被简升一道怒意十足是声音给打了一个寒颤。

    “你们都没人道歉的吗？”简升扫了一眼简意，冷意十足又暴躁。

    于萍有些尴尬的挽了挽发丝，“晚晚是妈妈不对，让你受委屈了。”

    她一开始是不相信她的，忽然间现在充满了愧疚。

    简意闭上了眼又朝孟晚说道：“对不起，我也不知道会是这样。”

    道完歉后她跟着简锐离去了。

    于萍也不好意思呆在这便上楼了。

    只留下孟晚和简升两人。

    (本章完)

