
啪！

练功堂内的死寂终究被一声脆响打破，一直张着大嘴的圆弘循声望去，就看到圆眀次座的铁杆拥簇圆暮双手同时扣在自己头上，满脸的不可置信，仿佛内心有什么东西正在破碎的样子！

回想刚才正是圆暮不断的夸赞空玄资质，试图激发少年的好胜心，好达到令他修炼不坏瑜伽密，将大量时间和精力消耗其中的目的！

也无怪乎他现在这种恨不得掀开自己脑壳的抓狂举动！

圆弘自己也因为嘴巴张开的时间太长，导致现在口中干燥，很想喝口水润润嗓子。

眼前的景象真的是太恐怖了，只是看了一遍碑上的石刻就完全记忆下来，并且能够立刻演练，这完全是生平没有见过，甚至难以想象的事情！

血僧圆刚之前肯定传授给他这不坏瑜伽密的前几式了，否则空玄这小子难道是真的罗汉降世，明王转生么？

但这个年纪就能够修炼不坏瑜伽密，显然空玄的资质确实百年难得一见。

如果将不坏瑜伽密比喻成高等数学中的微积分，一个孩子你从三岁就开始教他，等他长大到十三岁难不成他就能够学会？

除了真正的天才，绝大部分孩子恐怕学到二十岁也弄不明白。

所以即使大家不相信李玄是短短半个时辰内学会的，也仍旧认李玄是个天才。

转眼间一个时辰过去了，空玄已经顺利的演练了八式，但完全没有停下来的意思，眼看着第九式顺利施展出来。

喂！

你搞什么鬼！

刚才我明明是故意捧你，好让你虚荣骄傲看不清形势，盲目自大的前去修炼龙心寺最有难度的不坏瑜伽密！

你为什么要这么吓人！为什么要这么可怕！为什么要吓宝宝！

当李玄完成第九式之后，收功起身立刻便看到了几个光头夸张的表情，忍不住得意的脑补了一下他们内心的呐喊！

李玄没有立刻理会他们，直接走到练功堂西北角落，那里放着一个巨大的铜壶，旁边堆着几个青花瓷碗。

接连喝了三碗凉白开，李玄满意松口气；刚才的修炼让他全身汗流浃背，损失了相当多的水分，口渴的不得了，现在总算舒服了一些。

不坏瑜伽密总共一百零八个姿势，对应三轮九脉，很有些佛门密宗修炼法门的味道。

每九个姿势是一个阶段，修炼过程需要循序渐进，什么时候能够一次修炼完一百零八个姿势，也就意味着金刚不坏体修炼有成。

第一次修炼还是相当不熟练，即使以他超过常人数倍的体能也有些吃不消，经过亲自演练李玄真正确定了这门武功修炼的难度。

以自己的能力，全力坚持的话，大概一次可以完成十八式修炼！

李玄喝完水后盘膝而坐，一边回忆刚才修炼过程中的种种感悟，一边调息休息为接下来的第二次修炼积存体力。

几位圆眀的铁杆支持者面面相觑，一时间还真拿不定主意，按照原定计划此时他们应该过去，提出自己的意见，指出空玄修炼的缺点，尽可能的扰乱他。

但亲眼目睹空玄的修炼之后，他们心中真的害怕了，那是一种对于天才，对于难以想象才能的天然畏惧！

即使他们没有多少骄傲，爱好权势没有操守，但身为武僧每一个都是从罗汉堂辛苦修炼然后打上来的！

就好像普通人相较于爱因斯坦，如果比较智商的话，大部分人相较于他，连类人猿都算不上吧！

他们很清楚修炼龙心寺绝技是一种何等的艰难和辛苦，所以对李玄才由衷的感到恐怖。

刚才围着李玄的几个大和尚，犹豫了良久，终于还是各自散开，开始自己的修炼，但还是忍不住不时看一下他。

休息了不到半个时辰，李玄再次来到石碑前，然后开始修炼不坏瑜伽密。

这次他是从第十式开始修炼的，他已经制订好了计划，修炼至第十八式还要一个多时辰，接下来就去吃饭补充体力。

下午再完整的将十八式全部修炼一遍，等晚上开始尝试无畏金刚劲的修炼。

……………………………………

啪！

素雅高洁的雨点青花荷叶茶盏刹那间四分五裂，淡青色的茶水洒落在圆眀玄色镶金的僧袍上。

圆暮有些害怕的低下头，他还是第一次看到圆眀次座如此失态，五绝秒僧从来都是点尘不染，何曾出现过撒茶于身的情况！

不过刚才圆眀次座手腕手指皆不动，纯以内劲爆掉荷叶茶盏这份功力，由此可以推断圆眀次座功力越发精神，距离宗师境界恐怕只差一步了！

按照圆暮的看法，与其设计一个小辈，不如圆眀次座专心修炼，等他直接突破至宗师境界，成为般若堂首座不就是十拿九稳了么！

圆眀大袖一拂，一股旋劲将所有茶盏碎片全部包裹起来，然后丢入了相隔近丈的垃圾竹筐内。

他也看到了圆暮的眼神，不过类似圆暮他们想的都太过简单，自己是想成为可以统率整个般若堂的首座！

只要那个空玄还在般若堂，那就代表着现任首座本尘的影响还在，般若堂内就会有相当一部分人不会对自己言听计从！

般若堂首座本尘是最简单倒皇派，而自己却是出身皇室支系的龙心寺嫡传，两系早就水火不容了！

必须想办法将那个空玄小子的气焰彻底打压下去，有机会当然是直接除掉他为妙！

“不要怕，那小子还不如佛祖下凡，只是和金刚不坏体这门神功有缘，凑巧入门而已！”圆眀自己也是武学大师，自然分析出了李玄目前的状态，虽然学到超快，却也没有展现出多么深厚的功力。

只要还是人类，就有办法对付他！

“既然他自己宣称要使用金刚不坏体参加月考，这么感人的话你就让人帮忙多多宣传！”圆眀转眼间便想到了一个办法。

空玄刚刚入门，就算修炼九天又能有什么进展，到时只要找个人能破掉他的金刚不坏体，那么自然可以破掉他积累的声望。

如果找个合适的人选，说不定能够直接重伤他！

“我明白了，次座。”圆暮点点头，既然空玄打着不与众僧争斗的旗号，那就将计就计，直接迫使他放弃使用其他武功，只能被动挨打！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="18196"  chaptername="第三十九章：将计就计">加入书签</a>
</div>
