    次日。

    汪佳雨正坐在沙发上刷手机玩儿，一条人影匆匆走了进来。

    “佳雨，你给我过来。”那人影一过来一把拎起汪佳雨朝书房走去。

    汪佳雨吓了一大跳，脸上变色。

    “骄，你要干什么？”她颤颤惊惊地喊。

    华子骄脸色铁青，将她丢到书房的沙发上，从怀里掏出张报纸丢到她面前，怒声喝：“佳雨，你不是说过不要我负责吗？不是说，这件事情只有我们两个知道吗？怎么这些报纸都登上去了？”

    汪佳雨明白怎么回事了，惶恐地拿过报纸看了眼，抬眸，眼泪汪汪的：“骄，这不关我的事，一定是那些无良媒体自己拍到的，你应该知道那天晚上有许多媒体在场的。”

    华子骄看着她，拳头握紧了又松开。

    “那华园的人怎么会知道得如此快的？”如果说报纸是别人偷拍的，那华园呢，今天奶奶可是亲自打电话来问他这件事情了，一般而言，奶奶一把年纪了怎么可能会去看这些无聊的报纸的，而且还那么快知道了，一定是有人泄露了，而这个人只能是汪佳雨，因为这个事情只有他们两个知道。

    “骄，你不要怪我，我也不想这样。”汪佳雨愣了下后心虚地哭了起来，抽抽噎噎的，“昨天早上我回家时正好遇到了阿姨，因为我一晚没有回家，她很担心，一个劲地问我去哪了，我拗不过，也没有回答，这时阿姨可能看到了我脖子上的吻痕，怀疑我干什么去了，我只好说昨晚是与你在一起的，对不起，骄，我不是有意要这样说的，而且我已经跟阿姨说了，让她不要说出去，这应该是有人偷听到了吧，骄，原谅我，我真不是故意的。”

    她放声大哭起来，整个客厅都听得清清楚楚。

    吴湘林恰好经过客厅，听到了书房里汪佳雨的大哭声，停下了脚步，这时小美悄悄告诉她，少爷回来了。

    她立即走过来一把推开了门。

    “子骄，你这是在干什么？谁让你欺负佳雨的。”她走过去护住正在哭泣的汪佳雨，对华子骄绷紧了脸，“告诉你，这件事情是我逼问佳雨的，与她一点也不相干，佳雨上次已经被人害过一次了，这一夜未归，我担心出事，问她有什么不对么？倒是你，分不清谁好谁坏，实在配不上心谣这么好的女人。”

    华子骄黑着脸，闷声道：“妈，我的事情您别插手。”

    他说完转身就走。

    “子骄，你给我站住。”吴湘林叫住他，“即然今天回来了，正好，把你和汪佳雨的婚事商量一下，定个日期，现在都圆房了，没什么好想的了。”

    华子骄生硬地答道：“不可能。”

    “你……”吴湘林还要说话，华子骄已经大步朝外面走去了。

    “阿姨，您别生气了，给子骄一点时间吧，毕竟他爱的人是江心谣，现在这样逼他，会把他逼走的。”汪佳雨拉着吴湘林的手摇晃着：“我看到他痛苦的样子真的好心疼啊。”

    “呀，我可怜的孩子，你真是太善良了。”吴湘林将汪佳雨拥进怀里，看来，她得找个机会将那个女人早点赶出去才好，否则太委屈汪佳雨了。

    听闻阁。

    终于绣好三个字了！

    江心谣看着线架上绣的字，脸上有了满意的表情，站起来踱了几步后走到窗户边，伸了个懒腰，朝外面瞧去。

    突然，吓了一跳。

    只见听闻阁的大门旁，一个男人正靠着墙角站着，抽着烟，远远瞧去，男人的背影即使隔着厚实的墙也能看出长身玉立，健硕颀长，只是那身影明显的落寞而又孤独，立在料峭的寒风中，莫名的凄清。

    他是华子骄！

    江心谣眸光渐渐冰冷地看着他。

    这个深爱了几年的男人，却在无时无刻地背叛着她。

    看这模样，他是羞于面对她吧。

    她的手指抚上了肚子，眼眶渐渐的湿润了，反手关了窗户，靠在了墙壁上。

    申姐端了鲜奶上来。

    “少奶奶，少爷已经有三天没有过来了，刚听说，他回了夫人那边，您要不要给他打个电话？”华子骄三天没过来了，申姐都替她着急了。

    这几天她又听到了不好的传言，少爷已经与汪佳雨圆房了！

    她的心都提了起来。

    哎，女人就是这个命，东边不亮西边亮，谁让少奶奶命苦，遇上了那样一个有心机的女人呢！

    “不用了，申姐，你端走吧，我喝不下，等下我还要去办公室处理事情呢。”江心谣摇摇头，离老太太八十寿宴还有二十天，但各种事情不少，她也想给老太太办一个像样的寿宴。

    “不行，这可是少爷叮嘱的，您必须得喝。”申姐坚决不肯。

    江心谣突然想起了肚子里的孩子，咬咬牙憋着一口气将鲜奶喝完了，申姐这才拿着碗走了，临走时，又回头叮嘱道：“少奶奶，记得多给少爷打打电话，关心下他，不能让他久不来这里，时间长了，男人真的会忘记的。”

    江心谣无奈的苦笑。

    一会儿后，她打开了一点点窗户。

    大门外面的墙壁根下，男人已经不见了。

    她换了套衣服，撑起把雨伞，朝外面走去。

    瑟瑟的秋风吹着的她的长风衣随风飘起，轻盈的身姿，曼妙动人。

    华子骄隐藏在大树背后看着女人慢慢的前行，一股燥热与思念涌上心头，已经三天没有与她面对面了，他其实很想她，很想她，就像这一刻，他差点冲上去抱起她立刻回房了，但终究是忍住了。

    他对不起她，实在没有脸面对她。

    她肯定也知道了那昨发生的事情了吧，连奶奶都知道了，她又怎么可能不知道呢！

    可她看似很平静，这三天里从没打过他的电话质问，更没找他闹，这让原本有些不知所措的他反倒能安静下来，但心底里，却是恐慌。

    他想，她还是不够爱他吧，就像他们做夫妻的那三年，她脸上总是淡如杭菊的微笑，甚至看到他与张凝在她面前欢爱时也能无动于衷，甚至还笑称要为他们递上卫生纸。

    女人的心可真难懂！

    他的手指砸在树干上，心疼而又无奈地闭上了眼睛。

