    第70章 千年杀

    水面之上，战局瞬息万变。

    敌人的敌人，未必就是朋友。

    查尔斯费尽心力保护的人，并没有感激，反而将炮口对准了小岛，想要将危险消灭在萌芽之中。

    却不知自己是在死亡边缘疯狂试探！

    而在深海之中，韩少卿与纳摩的战斗接近尾声。

    一道人影在深海在飞射而过，撞击在深海的珊瑚礁上，无数珊瑚断裂开来，丝丝血腥弥漫，却没有鲨鱼敢靠近。

    “王者万岁！”

    纳摩非常愤怒，脚下狂踏之间，手中的三叉戟金光大作，身体再次闪电般的朝着韩少卿窜了过来，手中的三叉戟直奔韩少卿的咽喉。

    “到现在还看不出我们之间的差距吗？”

    面对快速游来的纳摩，韩少卿单手持戟，一式“杀神破碎”，将纳摩手中的三叉戟打落，巨力带动之下，使得纳摩的身躯右侧暴露出来。

    只见韩少卿左手汇聚水元素，汇聚成一颗篮球大小的螺旋状球体。

    这是韩少卿结合螺旋丸和自身条件开发的攻击手段。

    螺旋丸本身是无属性的能量球体，注入的能量不同，可产生不同的效果。

    韩少卿获得海王体质之后，身具备的水、雷双属性，如今在深海，使用‘水螺旋吸丸’比较方便。

    水螺旋吸丸的原理和普通螺旋丸差不多，不过可以在水中制造水流漩涡，将人吸附过来。

    就好像纳摩自己朝着韩少卿手中的螺旋丸撞去一般，一声轰鸣，纳摩被轰飞出去。

    韩少卿捏紧手中的三叉戟，闪电般的震动右臂，犀利的戟尖瞬间洞穿了纳摩的右肋。

    一挑一压，韩少卿顺势一招手，吸力扩散，将纳摩脱手的三叉戟吸如手中，直刺中纳摩的左腿，接着双手持戟下压，并上前一步，将纳摩的头踩在脚下。

    【叮！宿主目前位于海王纳摩的头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    “打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——海DC世界的湄拉。】

    【湄拉：泽贝尔王国的公主，奥姆王的未婚妻，是一位勇敢的女战士，能够控制水流的形态。】

    【是否领取？】

    面对人妻，不对，是奥姆王的未婚妻，本该成为海王亚瑟老婆的媚拉！

    韩少卿没有急着领取，打开成功后，看下脚下的纳摩。

    “你已经输了，交出亚特兰蒂斯的王位，我可以承诺留你一命。”

    对韩少卿而言，现在要杀纳摩很简单，不过如果能够让对方主动让位，那韩少卿将更容易掌控亚特兰蒂斯。

    “你休想，我死也不会让你……”

    “嗤~”

    拔出插在纳摩腿上的三叉戟，韩少卿冷漠道：“那你就去死吧！”

    金色的三叉戟横扫而过，带起一片血水。

    机会已经给过了，纳摩没把握住，留下来也是祸害，直接解决干脆。

    至于用，《双全手》的蓝色手改造纳摩的灵魂，韩少卿也相过。

    但《双全手》不是万能的，纳摩的灵魂强度非比寻常，与其费力改造，直接灭杀更为简单。

    将纳摩的人头和三叉戟收入乾坤戒，韩少卿感知了一下，发现红坦克正在十里开外的海中奔走。

    此时的红坦克显得比较狼狈，身前的衣服已经完全破碎，就头套还算完整，走两步就吐一串泡泡，也不知道是被阿尔托莉雅打怕了，还是失去了方向感，正朝着与小岛相反的方向走着。

    因为不朽和自愈因子，红坦克能够以超人的速度再生，之前被誓约光炮轰击的部位，已经恢复如初。

    不得不说红坦克的生命力极为顽强，本身还具有“自我维持”的超能力，不需要呼吸，吃饭、喝水，也不会疲劳。

    自我产生的魔法能量，就足够提供他睡眠、营养、水和氧气的营养。

    因此即便是在深海，红坦克依旧可以如履平地的前行。

    韩少卿很快就游到了红坦克的后方。

    他清楚红坦克是因为魔力的原因，才有如此变态的能力。

    如果比较起来，红坦克比杀金刚狼要难杀得多。

    常规手段无法杀死红坦克，只有魔法才能打败魔法。

    韩少卿不会魔法，但记得在《死侍2》的电影中，红坦克似乎怕电。

    看着红坦克身后白花花的一片肥肉，一个可怕的想法，突然从韩少卿的脑海里冒了出来，压也压不住。

    “试一试！”

    心念一动，韩少卿锁定目标，举起三叉戟，对红坦克就发动了正义背刺。

    “嗖”的一声，寒光一闪，随后枪出如龙，韩少卿手持三叉戟出现在红坦克身后。

    “噗！”

    只见三叉戟上闪动着强劲的电流，中间最长的一根尖刺精准无误的戳进红坦克身体最柔软的部位，另外的短插也刺进了红坦克的身体。

    嗷！！！

    迷路的红坦克如遭雷击，发出撕心裂肺的惨叫，但因为在深海之中，他一张口只是吐出了大片气泡，惨叫变成了一阵“咕噜咕噜”声。

    猛的一哆嗦，红坦克重重的倒在地上，伴随着一阵抽搐后，再也没了动静。

    丝丝鲜血和不明物体，顺着水流飘荡，韩少卿连忙操控水流，在身前保持一片净土。

    韩少卿隔绝出一方水域，都不敢倒吸一口凉气，怕有味道。

    同时决定，这一招以后少用为妙，真的太残忍了！

    看着红坦克的惨状，韩少卿自己背后都有些发凉，估计红坦克就算死不了，也会留下一生的心理阴影。

    红坦克惨是惨，但该做的事情还是得做，感受到美苏已经将炮口对准了小岛，韩少卿也不拖延，抬脚踩在红坦克的头上。

    【叮！宿主目前位于红坦克头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    “打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——DC世界的众生之红。】

    【众生之红：大地女神盖亚创造的六大元素之一，可以暂时借得动物们能力（诸如鸟的飞翔能力、蚂蚁的举重能力）。】

    【是否领取？】

    ?  ?求一波数据，谢谢各位大佬。

    ?  

    ????  

    (本章完)

