
“嗯……见到你我有点小小的激动，不知道该说点什么……那么请问你对美俄局势怎么看？”齐迹看着面色冷峻的金并干巴巴的说道。

“出了名的嘴贱雇佣兵……你果然名不虚传，”金并松了松领带，“你和斯莱德在前段时间不仅仅杀掉了卢卡斯，还干掉了不少我的人啊，拿了不少我的钱，我觉得是时候该收回来了。”

埃迪蹙紧眉头看向齐迹，齐迹不是说是他表哥杀的卢卡斯吗？

齐迹看到埃迪的表情之后指了指金并，又指了指自己的太阳穴，用一种生无可恋的表情摇了摇头。

“哇哦，真没想到我的名气已经那么大了！”齐迹笑眯眯的说道，“不过我提前说好，我一般不签名，因为今天没带我的武士刀，所以，下次见面的时候再给你签名吧。”

齐迹说完拽着埃迪转身要走，这时候两个穿着黑西装的男人拦住了齐迹的去路，

“韦德·威尔逊，还有埃迪·布洛克，你们是第一个敢公然和我叫板的……一个杀我的人，一个挖我的人的黑料，很好，我一向对这种人不会手下留情。”

金并说着冲那两个黑衣人点了点头，下一瞬两个黑人抖出袖子中隐藏的锃亮长刀，同时朝着齐迹和埃迪刺来！

“嘿！这种东西很危险的！它很可能会让我毁容！”齐迹一个侧身躲过了黑衣人的刀锋，

埃迪此时已经变成了毒液，毒液的利爪格挡住了一个黑衣人的利刃，接着他的爪子横扫而过，两个黑衣人的脑袋顷刻飞向空中。

“呼，我刚说过那个东西很危险。”齐迹惊讶的吹了个口哨。

“有人想来试一试，有趣的东西吗？”毒液黏腻的长舌头舔了舔手指上的血液，徐徐转过身看向金并。

金并嘴角微微抽动了两下，这时无数的红点从小巷两侧的楼上洒下，落在齐迹和毒液的身上。

“你们应该感觉到荣幸，因为我杀人从来不会露面的，除非是一些比较难缠的家伙，”金并说完便转过身去，“韦德·威尔逊，听说你体内有如金刚狼般强大的自愈因子……让我看看到底是不是真的吧……”

金并说完这句话，子弹如同瀑布一般从齐迹和埃迪的头顶倾泻而下，

“当当！”

毒液的右手骤然化作了一面巨大的盾牌挡在了两人的头顶，子弹疯狂的击打在盾牌之上发出清脆的，金属般的敲打声，子弹的冲击力让盾牌微微有些被压下来的趋势。

“哇哦，酷。”齐迹说着蹲下身去在那两个死掉的黑衣人身上摸了摸，摸出了两把手枪，“知道吗，死侍最擅长的就是双枪了……还有金并，我要说出你刚才话里的问题——我的自愈能力，比金刚狼厉害。”

“嘴贱雇佣兵，你负责干掉金并，我去干掉上面那些放冷枪的混蛋。”毒液说道。

齐迹潇洒一笑：“当然，boss这种关键角色当然要由我去解决，毕竟这本书都是我的名字，所以他们的结局早已经注定不会太好。”

“……”毒液瞪了一眼齐迹后挺着盾牌沿着小巷一侧的墙壁向上飞奔，

同时齐迹也已瞬步了来到的金并的身后，在他出拳的瞬间金并迅速反身冲着齐迹的身上来了一记侧踢，

齐迹似乎早就料到了金并的这一招，在金并的大脚踹来的那一瞬间齐迹一个闪身，同时朝着金并的脑袋扣下了扳机！

“砰砰！”

两声枪响后，金并居然毫发无损……他刚才躲开了子弹。

“哇哦，我以为这个世界上只有我能躲子弹……当然，还有燕双鹰，你是第三个，我可以给你颁发一个奖章吗？”

“噗！”

金并反身一脚踹在了正在废话的齐迹胸口，这一脚直接将他踹飞了三米多远，

“哦！这样真的很疼，你是练过铁砂脚吗？还是说你有脚气？”重重摔在地上的齐迹捂着胸口痛苦的说道，

金并看了一眼小巷两侧的楼上，所有手下都在忙活着对付灵活横跳的毒液，

所以这个嘴贱的毁容脸只能自己来对付了。

“韦德·威尔逊，我连续十几年，每天都会和世界上最强的人进行格斗训练，他们大多数都是非死即伤……我是人类格斗的顶点。”

“不试试怎么知道？你是顶点的话那我就是顶点上的顶点，你可以叫我双顶点。”齐迹说话间已经来到了金并的面前，速度之快让金并都有些咋舌，

“砰！”

两只拳头猛烈的冲撞在了一起，齐迹的拳头在金并的拳头面前就好像没有长大一样，但是齐迹的力量丝毫不逊色于金并。

“砰！”

金并的另外一只手所握的手杖骤然拍向齐迹，齐迹迅速闪身，但是他没想到的是那支手掌忽然喷出了一阵电流，那电流径直钻进了齐迹的身体里，

那一瞬间齐迹感觉全身上下好像被一只无形的大手死死捏住，浑身只有痛苦的麻痹感。

“噗！”

金并借着齐迹麻痹的这会儿重拳击打在了齐迹的脸上，受到这一击的齐迹整个人被砸进了地面，在地面上留下了一个人形的凹陷。

“这个世界上，能吃下我全力一拳的人不多，你吃了我两拳。”金并看着倒在地上的齐迹揉了揉自己的拳头，刚才和齐迹碰拳让他拳头感受到了久违的疼痛感，“如果你只是一个人类，我会非常乐意招你进入我的手下替我做事……但是很可惜，你是个该死的变种人，我一向和变种人合不来。”

金并说完将手杖的底部贴在了仍然浑身麻痹的齐迹脸上：“替我去地狱给卢卡斯问好。”

这句话之后齐迹感觉自己的脑袋好像爆开了。

……

“韦德。”

一双小手从后面轻轻抱住了齐迹，齐迹诧异的回过头去，他看到了死亡。

“嘿，死亡！好久不见，这里是哪里？”齐迹环顾着四周，

这里是一片偌大的雪原，天空仍在不断的飘落着大朵大朵的雪花，但是却没有丝毫冷的感觉。

“抱歉，韦德，最近我没有去见你……”死亡说着将身体紧紧的贴在了齐迹的后背，“这里是死亡之境，只有亡灵才能来到这里。”

“我……我死了？”

“不，韦德，你只是头部受到重击之后陷入了短暂的死亡状态，等你的伤势恢复好之后就可以回去了。”死亡说着用脸在齐迹的后背上蹭了蹭，“要我帮你把那个打了你头的胖子带走吗？”

齐迹紧握起拳头：“不！我会去干掉他的，我会一直追杀他……这也让我平平无奇的生活有了一点乐趣，不是吗？追杀黑道帝王，多有趣。”

“嗯！”死亡突然又出现在了齐迹的面前，她伸手摸了摸齐迹的脸，“韦德，你亲亲我好不好……你马上又要走了……”

“我……嗯……好。”齐迹说着直接嘟起嘴就要亲死亡，

眼看就要亲上的时候周围的一切都化作烟尘消散了，这时候齐迹感觉自己亲到了一排牙齿，上面还有滑腻腻的口水。

“哦，死亡，你的嘴怎么奇奇怪怪的。”齐迹说着睁开了眼睛……

在自己面前的是毒液，他正抱着自己在楼宇之间快速穿梭着，看他的表情似乎会有什么不好的事情要发生了……

……

……

“嘿，死亡，又见面了，这一次我可能会在死亡之境留的时间会长一点，我的脑袋被一个黑色的怪物吃了。”

“要我去带走他吗？”

“不不不，他是我好兄弟，他只是饿了，我能理解。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68492984"  chaptername="第五十五章  死侍vs.金并">加入书签</a>
</div>
