
即便是诸葛成已经将弩炮的发射频率调节了慢了些许，但是每一分钟的时间，三排弩炮还是会进行一轮进攻，会将总计五百枚的炮箭投放在凤州城的南城墙上，对这一面城墙，以及上面的伪齐士卒，展开无情的屠戮。

如果是面对枫家军以前稀稀拉拉的炮箭进攻，城墙上的伪齐士卒只要稳住阵脚之后，炮箭的实质性伤害并不会太大，只是对城墙的破坏比较大而已。但是面对眼下密集的火力分布，城头的伪齐士卒伤亡直线飙升。即便没有第一次突然袭击所造成的伤亡那般客观，但每一轮的进攻，都会将一段又一段的城墙炸开巨大的豁口，将一个又一个的垛口彻底推平炸碎，将一群又一群躲避在城墙或者盾牌后的伪齐士卒，炸的支离破碎，伤亡惨重。

更重要的是，城下的枫家军似乎有着用不完的炮箭，在城上的伪齐叛军看来，平日里枫家军的弩炮进攻一般都是一刻钟的时间，最多不超过半小时，而眼下，整个凤州城的南城墙已经残破不堪，伪齐士卒的伤亡也已经超过三千，可枫家军维持了半小时的弩炮进攻却丝毫没有停歇的趋势，甚至连减弱的趋向都没有出现分毫。

整段城墙，已经超过一半的位置没有了两侧的保护，只剩下坑坑洼洼满地的狼藉，大大小小的火堆燃烧在城头，将整段城墙都暴露在了枫家军的进攻下，而城头的通道上，则是碎屑，土砾，破碎的石块以及断裂的旌旗。

凤州城内一片黑暗，所有坚持留在城中的百姓已经对几日一次的攻城战习以为常了，而且每逢战争都会戒严，当然，即便没有戒严，也没有几个不要命的敢在这个时候随便跑在大街上。不过，今晚却有所不同，虽然几乎所有的人都躲在了家中，将所有的灯光都熄灭，唯恐自己成了黑暗中的那只萤火虫，可漆黑的街道上，却突然出现了几群人，虽然人数并不多，不过行为却鬼鬼祟祟，犹如闻着了鱼腥味的野猫一般，迅速的游走在城中的大街小巷中。

下午关闭城门之前，黄巢以及亲卫队的匆匆离去，让遗留在城中的一些地痞流氓闻到了危险的气息，同时，更吸引他们的则是战乱时可能获得的利益。更重要的是，今天晚上，城中没有任何负责戒严的军队，所有的伪齐叛军，都集中到了城墙附近，特别是南城墙，聚集了城中超过一半的兵力。

弩炮长时间的轰炸下，城头的叛军已经有些支持不住了，可以依靠的城墙掩体越来越少，虽然已经出现了大规模的伤亡，但是却因为城墙的破损而导致越来越多的伪齐士卒扎堆聚在一起，但这样做的结果，就是遇到炮箭的进攻后，伤亡会更加增多。

整段南城墙，算上城上城下的伪齐叛军，也不足万人，在枫家军密集火力的覆盖下，城上的数千人几乎没有立锥之地，特别是炮箭爆炸之后所造成的波及，让众人实在是避无可避。

无奈之下，张归厚率先决定放弃南城墙的驻守，直接率军转路撤到了东城墙，毕竟这样可以最大限度的保存有生兵力。而随机，张归霸也不忍再看着手下士卒毫无还手之力就死在炮箭的肆虐下，毅然放弃南城墙，折道下城，准备迎接枫家军的攻城。

枫家军半个多小时的猛攻，竟然将眼前那座伪齐占领了数年并且与唐军一直对峙的凤州城的南城墙给打的没有了守军，当然，这些都是唐军之前所做出的努力。

“周节度！看来我们高估伪齐的叛军了！”望着远方的城头只剩下燃烧的火焰之后，诸葛成微微一笑，转头冲着周晨低声询问：“接下来怎么做？分兵去打东、西？还是直接攻城门？”

“要不停一停吧？我军将士今天也够累了，何况时间还早，皇叔的大军，起码还得半小时才能到！现在攻城门太早了吧？”唐懿望着城头的火光，沉声提议。

别看到场的枫家军有两万人之多，光是那五百辆弩车，所需要的人手就超过了一多半，而眼下除了高健带走的三千人之外，即便是攻破城门，周晨可用来作战的兵力还不足四千。而这一次执行攻入凤州的任务，则是由李皇叔率领大军进行，由李简率领李家军作为主力。

“等等，我考虑一下！”周晨当然明白自己兵力不足的事情，可眼下的情况已经超出了自己的预料，特别是伪齐的防守，周晨以及周围众人也没能想到竟然会如此不堪一击，当然，周晨他们是不知道黄巢已经离开凤州的事情。

“不行！不能等！”猛然间，周晨断喝一声，摇摇头，沉声向众人解释：“不能等下去了！眼下这种情况！你们想想，城中的黄贼会在第一时间做什么？”

“撤退！！一定是撤退！”众人惊呼一声，顿时恍然大悟，虽说眼下直接进攻，凭借枫家军的可战兵力有些困难，但是如果真的再等上一段时间，为此次突然攻城而准备了许久的一切就相当于白费了，他们不是单单为了攻取凤州，而是要擒杀黄巢，毕竟单单凭借夺取凤州城，并不会导致整个伪齐政权就此覆灭！

“吹角！将高健召回！准备攻入凤州！另外集结军队，准备入城！”周晨也顾不上再多犹豫了，立马冲着身后的亲兵吩咐一声，随后冲着诸葛成喊道：“诸葛先生，炸城门！准备进城！事不宜迟！不能等了！”

“对！攻进去！”唐懿也重重点头表示同意：“机不可失，失不再来！”

“明白！”诸葛成一点头，转头冲着身后的亲兵吩咐道：“传令，前排五十辆弩炮，集中火力，对城门发动进攻！务必迅速攻破！”

“唐将军，还有一件事！”周晨眉头紧锁，望着前方的凤州城沉吟片刻，转头对唐懿嘱咐道：“你派出快马，向后方的李皇叔和李简催促一下，让他们派出精骑前来支援我军！务必要擒获黄巢！”

“得令！周节度放心！”唐懿重重的一点头，亲自拨转马头走向自己的几个心腹，面色郑重的将事情再三交代，随后才缓缓转身，将深邃的目光缓缓的投向了前方，同时，耳边也响起了激昂的号角声。

呜呜呜呜呜。。呜呜呜。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001301"  chaptername="第五百八十一章  事不宜迟">加入书签</a>
</div>
