    锦盒中，是一件价值不菲的翡翠发簪。

    “夫君，皇后娘娘，她，她真的知道了此事？”张嫣又惊又怕的抬起头来，三千青丝垂落，模样儿楚楚动人。

    唐学志轻轻将她揽入怀中，笑道：“没错，不然怎会送来这个锦盒呢，放心吧，她倒没有为难于我。”

    张嫣脸蛋贴在他胸口上，长叹一声：“皇后娘娘倒是大气，要是皇上能有她这般，大明朝也不至于糜烂到如此田地。”

    唐学志轻拍她背部，安慰道：“你呀，不在宫中，倒是总想着宫中之事，大明朝的事情，只怕也不是他能掌控的了，你在这里安心住下，待湖广平定后，你和霜儿都随某回海峡岛去，也懒得操心他大明朝的事了。”

    “嗯！”

    “不过，去了海峡岛，你可得给我生个大儿子！”

    “啊，奴家，也不知道，行不行。”

    “行，肯定行，老子派了三个医生给你调养一年了，要是不行，老子砍了他们。”

    “可是奴家！”

    “可是什么，多试几次不就知道了。”

    “啊，你，大灰狼！”

    ……

    好不容易将两个女人安抚好，唐学志从左霜霜的房中出来时，感觉身体都被掏空了。

    两个女人依依不舍的将送他出门，看着战马疾驰而去，久久不肯回屋。

    江面上，船帆林立，战旗猎猎！

    杨伦领着几个官吏来到港口送别。

    看着唐学志上百艘船，浩浩荡荡离开港口时，杨伦不由想起崇祯四年，他们一起杨帆出海的情形，转眼五年过去了。

    只是，唐学志却也今非昔比了。

    如今，他可是皇帝面前的红人，统领数万海军，战舰百艘，实力在大明九边十三镇兵马中，也是屈指可数。

    船队沿江而上，经太平、池州，两日后抵达安庆府。

    安庆港可是雷大嘴的地盘，更是漕帮分会所在。

    船队刚刚出现在这段河道时，漕帮安庆负责人便带着几十个兄弟，在港口等候了。

    不过，唐学志并没有下船，只是让船队在港口休整一晚后，第二天便继续北上了。

    出安庆后，便进入了长江中段，这里的水流逐渐变得湍急，逆水行舟，也更加困难。

    幸好此时，湖广之地，真是干旱少雨季节，江面水流较缓，船队速度倒是没有受多大影响。

    “将军，再往前走就到九江，过了那里，也出了漕帮控制范围了。”雷大嘴站在唐学志身旁，看着两岸的山峦，躬身道。

    “那，咱们就在九江港，歇息一晚。”

    九江是补给的最后一站。

    熊文灿为他争取了三百支强弩和两万支羽箭。

    唐学志当然也是照单全收了。

    虽然他们已经进入火器时代，但随着军队规模越来越大，也不是所有士兵都有资格使用火器。

    譬如刘文轩的辎重兵，他们手中除了近战兵器外，就只有少量的角弓了。

    强弩对于他们来说，却是奢饰品。

    这批弩，不管是给辎重部队还是用来武装水手，都非常不错。

    只不过，过了九江，就到贼战区了，唐学志决定让雷大嘴在九江建立物资中专站，后续物资，运抵九江后，再由战舰护送到襄阳。

    夜幕降临时，江面刮起了大风，船队好不容易挨到了港口内。

    夜晚，天空电闪雷鸣，下起了瓢泼大雨。

    江面水位上涨，众人无不皱起了眉头。

    好在雨来的快，去的也快，到了后半夜时，也慢慢停息了下来。

    翌日，天空灰蒙蒙的，虽然没有下雨，却也不像前几日那般烈阳高中了。

    江面能见度不算很好，但唐学志不想在这耽搁了，下达了起航的命令。

    水手们不得不打气十二分精神来，小心翼翼摆弄船只，但是最终前方船还是传来了不信的消息。

    有两艘运粮船撞在一起，船舱漏水，幸好水手及时将漏口堵住了，有最终几十担粮食浸水了。

    好在，这些粮食，都还能吃。

    船队中八千人口，上千马匹，几百头骡子，也用不了两天就能解决了。

    大江两岸，山峦叠伏，悬崖峭壁，古木参天。

    不时，岸边还传来一阵阵虎啸狼嚎声。

    就在唐学志感慨这个时空生态环境如此完美时，在江岸边一侧炫耀峭壁边上，上百名身背弓箭的黑衣武士，借着植被掩护蹲守于此。

    中间，同样两名身穿黑衣的男子，其中一人，腰间别着两把武士刀，另一人身型肥胖，一旁的武士，却对他崇敬有加。

    在他们身后，还摆放着六架崭新的抛机。

    “可惜啊，一场大雨，让我们丧失了攻击唐贼舰队的机会，他们还真是走运了。”一旁的黑衣武士，看着浩浩荡荡的舰队逆流而上，一眼就从舰队中，找到了唐学志的座船，很是不甘的说道。

    “走运，某还真不相信，他唐学志的运气永远会这么好，下令，让上游的火船，停止行动，既然他们要去襄阳，那咱们便在路上等着他们。”刘香眸光似箭的朝着舰队方向，冷哼一声。

    “害！”

    一郎重重点头后，一挥手，上百名武士起立，列队朝着山间小路下山。

    在南京刺杀失手后，刘香就带着人直奔九江，选择了一处地势险要的河段，还命人打造了好几架抛机。

    河道上游，他们集结了二十多艘渔船改装的火船，准备从上游火攻，再利用抛机发射火球的方式攻击船队。

    然而让他们没想到的是，一场大雨打乱了他们全盘计划。

    此时利用火攻已经失去了意义，于是放弃了任务。

    刘香带着数百精锐一路紧随，伺机寻找机会！。

    数日后，船队进入黄州下游河段！。

    黄州是革左五营控制的地盘，贼首左金王，此时正在黄州城内。

    他们是两个月前占领这里的，黄州地灵人杰，自古就是兵家必争之地。

    此前因遭到朝廷大军围剿，兵马损失严重。

    左金王等人控制黄州后，他当然也不会放过这个扩充兵马的机会。

    黄州城人口近二十万，在这里，他们随随便便就煽动了两万多人入伙，兵马一下子扩充了数倍！

