
    那么说眼前的这个女孩，她也会啊

    真的是太好了。

    然后小雯双手朝前一推，一道光芒闪现。

    半空中忽然缓缓的出现了一只红色的，仿佛身上燃烧着火焰的凤凰。

    一声清脆的鸣叫，在屋子里盘旋而来

    然后落在了小雯的肩膀上。

    不过却似乎很喜欢顾乔乔。

    随后，朝着顾乔乔飞来。

    围着顾乔乔开始转圈。

    随后，这屋子里的气息就变得和平常不一样了。

    似乎越来越热，让人呼吸不过来。

    本来很喜悦的小雯忙又将这只火凤凰招了回来

    随后，火凤凰慢慢的消失了。

    小雯知道，眼前的顾乔乔和他们是一类人。

    她很高兴。

    顾家先祖后继有人。

    “我现在也是刚刚修炼出来的火凤凰。它的力量很大的。”小雯笑着解释道。

    “假如有一个人，活了很多年，会灵符，然后可以隐身，去什么地方都来去自如这样的人你能对付吗？”顾乔乔着急的问道。

    小雯老老实实的摇头，“不清楚，总要对上才能看出来，不过可以一战！”

    屋子里的温度也渐渐正常起来。

    顾清风长长的出了一口气，没有插话，但是心里却是喜悦万分的。

    果然老祖宗没有骗他。

    顾乔乔走上前，伸出手，笑着说，“我叫顾乔乔。”

    女子也知道如今和从前是不一样的，

    不兴什么三叩九拜之礼。

    行了反而会吓到眼前的小姑娘。

    她连忙也伸出手，“我叫樊小雯！”

    两个女孩的手握在一起。

    顾清风在一旁笑了。

    也许老天还是眷顾着顾家的。

    而这也是他从前所说的，山穷水复疑无路，柳暗花明又一村。

    最后三个人坐在一起，又聊了起来。

    这一聊就是一天的时间。

    中午的时候出去吃了饭，然后下午又继续聊

    将所有的事情都了解的差不多之后，顾乔乔知道，顾家的转机来了。

    玄龙盒打开还是有道理的。

    顾家祖先不会无缘无故留一个没用的盒子给他们就是了。

    而现在，最让人头疼的是，另一个人应该也到了，可是为什么没来呢？

    这个人到了之后，加上乔乔的那个主令，盒子和契约才可以全部开启。

    顾乔乔才会拥有她该拥有的能力。

    顾乔乔想，到时候，击中她们三个的力量，东方煜绝对不是对手的。

    小年这一天过得很欢乐。

    顾乔乔笑得很舒心。

    而不知道为什么，这几天东方煜都没有出现。

    顾乔乔本来想带小雯去上门挑战一番，但是又担心过早的泄露了自己的底牌。

    让东方煜有准备，最后还是打消了这个念头。

    小雯别看只有二十多岁，却见多识广。

    和顾乔乔很快就成了好朋友。

    心底里对于顾家的那份尊重，她还是要保持的。

    但是却不妨碍两个女孩成为朋友。

    日子如水一般的流过。

    很快就要过年了。

    可惜的是，那个拥有玄龙令的人始终没有出现。

    而小雯也很着急，不知道这里出了什么问题。

    那个人不出现，顾乔乔现在什么都不能学。
