    偌大片海域，已然恢复平静。

    无人知晓，就在不久前这里便爆发了一场旷世之战。

    当然，任凭其何等激烈，何等旷世，待一切平静，终归宛若不曾发生。

    大阵之外。

    赤霄剑君和洛乘霄脸色难看到极点，看着被困大阵之内的师尊又急切担忧到极点。

    “师尊。”

    半晌。赤霄剑君终归咬紧了牙，远远退开，手中赤霄剑不断劈出。

    道道火焰剑气，强轰大阵。

    “弟子定要救师尊出来。”

    轰…轰…轰…轰…

    赤霄剑气，连连不断。

    但，剑气触碰到大阵屏障，却尽皆冰消瓦解，撼动不了大阵分毫。

    大阵之内，无上剑君脸色平静，微微摇头，“赤霄，不必白费力气了，停下吧。”

    赤霄剑君脸上尽是不甘之色，落到海面时，已双膝跪下，“是弟子无用。”

    无上剑君摇了摇头，“与你们无关。”

    “瀚海囚龙阵，是水族至强大阵，亦是其立族之底气根本。”

    “你们奈何不得，亦是情理之中。”

    洛乘霄看向高空苍穹那巨大道印，“师尊，若是破了这道印的压制，您是否便能脱困而出？”

    无上剑君点了点头，“但你们破不了。”

    “这是水祖道印，天地间最强的神兵之一。”

    洛乘霄不甘道，“最强？强得过我们剑宗的九霄神剑？”

    无上剑君点了点头，“水祖道印，更强。”

    洛乘霄脸色一变，“这水祖道印，到底是何来历？竟连师尊都奈何不得？”

    无上剑君回答道，“天地初开时，未有生灵之际，已有天地四族。”

    “在有这片浩瀚大海之时，便伴生了一只水道生灵。”

    “那也是从大海中最先诞生的生灵。”

    “这道生灵，便是水祖，亦是水族的先祖。”

    “水祖觉醒灵智，见这天地中，并无别的生灵，寂寥至极。”

    “他在懵懂之中，本能地炼制着自己的伴生神兵。”

    “历经无尽岁月，水祖凭他那天地赋予的最强控水能力，精炼亿亿里大海精华，方有这水祖道印。”

    “水祖道印诞生，水祖亦已有了滔天能耐，故而在这片大海中衍生生灵，有了水族。”

    无上剑君顿了顿，继续道，“至水祖大限到来而陨落。”

    “水祖道印一直存放于水族之内，成了镇压这片无尽大海的水族至宝，亦被称作天海帝印。”

    无上剑君扫视了眼周遭，“当年水祖仍在时，凭之，甚至连拥有诸天能力的龙族若困于此海，都无法脱困而出。”

    “现如今，那位水姑娘，借水祖道印，操控东边大海之力，方让这瀚海囚龙阵威力无边。”

    “即便她如今退去了，这个大阵也会在整片东边大海的加持之下，牢不可破。”

    “故，你们不必白费心机了。”

    赤霄剑君跪伏大阵之外，“难道便让师尊你永生困于此？”

    “受这大阵压制，受这冰凉大海无尽之苦？”

    “若如此，弟子还有何颜面为人？”

    无上剑君摇了摇头，“痴儿，起来吧。”

    “你觉得，这里的大海气息，真能侵袭为师这至强剑躯吗？”

    “至于被困于此，以往，为师亦在剑山之上，千万年不出，这二者，有什么区别吗？”

    洛乘霄不甘道，“师尊自己不出，和困于此无法出，这二者如何能一样？”

    无上剑君微微一笑，“这证明乘霄你境界未够。”

    “若你到了为师这般层次，便该知，剑心存于天地，为师一心剑道，那么身处天地何方又有什么区别呢？”

    洛乘霄愤愤而言，“不一样，这不一样。”

    “若让弟子眼睁睁看着师尊受困，弟子枉为人。”

    “对了。”洛乘霄似是想起了什么，“大师兄，大师兄一定有办法就师尊您。”

    无上剑君摇了摇头，“不必去扰你大师兄，更不必让他来救为师。”

    “为师十二位弟子中，唯你二师兄性子最烈，你大师兄心性至刚至纯。”

    “为师的事，不可成为他剑心受损的缘由。”

    “若他出关，非要来寻为师，乘霄你便告诉他，这是为师的命令，他切不可犯险来此。”

    “你二人，起来吧。”无上剑君忽然加重了语气。

    “为师被困于此，你们不必自责。”

    “而为师如今，有事吩咐你们。”

    一直以来，即便被困大阵之内，即便听闻永生被困，无上剑君都是脸色平静。

    此刻，却竟是脸色严肃，语气沉重。

    赤霄剑君与洛乘霄齐齐起身，正色道，“谨听师尊教诲。”

    无上剑君点了点头，沉声道，“即日起，待你们回宗，便宣布封门闭山。”

    “无上剑宗，永不复出。”

    “那位萧逸殿主和这位水姑娘的事，我无上剑宗再不插手分毫。”

    “不可能。”赤霄剑君脸色冰冷，“那妖女害师尊被困于此，弟子定会取她性命。”

    “不必。”无上剑君语气严肃，“记好为师的吩咐，否则，为师现今便逐你们出师门。”

    “师尊息怒。”二人连忙跪下。

    无上剑君沉声道，“听清楚，我无上剑宗，再不复出。”

    “往后，无论是何人到来，无论是何人之言，都不要开宗。”

    “记好了，老夫说的是任何人。”

    “是。”赤霄剑君和洛乘霄认真应答。

    无上剑君继续道，“至于我们无上剑宗的安危，你们不必担忧。”

    “你大师兄的本事，已不比为师差多少。”

    “赤霄你，更是君境之内难逢敌手，唯八宗宗主这个层次方能压你一头。”

    “宗内，有你们众师兄弟在，可保无虞。”

    “弟子领命。”赤霄剑君应答着，但脸上终归是愤愤与愧疚之色，眼中含着泪水。

    “听好了。”无上剑宗凝视二人，“这一切的前提，是我们无上剑宗不再插手那位萧逸殿主和那位水姑娘的事。”

    “你们记牢为师的吩咐，那么待一切过去，你们终会看到为师脱困而出，重回宗内与你们团聚之日。”

    “是。”赤霄剑君和洛乘霄认真点头。

    “退去吧。”无上剑君轻摆苍老之手。

    二人，不甘退离。

    原地，偌大片海域，只余这大阵，以及无上剑君一人。

    “唉。”一声苍老叹息。

    无上剑君的脸庞，似是一下子老了许多。

    凌厉的目光，此刻竟是有些萧瑟与垂暮，缓缓看了眼天际苍穹。

    “天，变了。”

    “但这次的变天，却不是决定大陆走向的因素。”

    “决定权，终归是落到了那两个年轻人手中。”

    无上剑君微微摇头，看了眼脚下看不到底的漆黑海底。

    “连老夫都想不到，这盘局，竟是布了如此漫长的岁月。”

    “这场博弈，从未停止。”

    “这场博弈，与其说是那两个年轻人之争…”

    “倒不如说是那位遗留的意志和魔道遗留的希望之争…”

    无上剑君再度叹了口气。

    “一者，集万千助力于一身，天助之，人助之，从八千万年前便准备至今，承尽天地机缘。”

    “一者，唯一人一剑，天难之，人难之，不过是从十数年前孤身崛起，踏血路而来。”

    “他们，到底谁才是这片天地的希望？”

    “唉。”最后一声苍老叹息落下。

    老人身上那浑厚的凌厉剑气悉数尽消。

    没了剑气之支撑，苍穹上的水族道印光芒大作，四面水道屏障光华涌入。

    偌大个大阵，缓缓被压入海底，最后消失无踪。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。