    脑中想到了秦若涵、秦墨浓乃至王金戈那绝美的面容与惹火的身段，卢经纬就一阵热火难耐，他正在等着那些人把这三个女的送到这来让他凌~辱！

    他会用最变态最残忍的方式狠狠的凌~辱她们！

    “砰！”就在他想入非非的时候，忽然间，套房的大门被人一脚狠狠的踹了开来。

    “你们是谁？”卢经纬一扭头，看到两个陌生的男子出现，一高一矮，不是皇一跟皇二还能有谁？

    “人呢？来人！”卢经纬放声大吼。

    “不用叫了，外面的那些废物都已经被我们解决了！”皇一嘴角露出一个嗜血的残忍笑容，他缓缓走向卢经纬：“我们是来送你去见上帝的！”

    半分钟之后，这栋高达六十六层的五星级酒店，顶层传出了一声玻璃被砸碎的声音，一个人的身体，被抛出了窗口，自由坠落！

    几秒钟之后，狠狠的砸在了酒店大门前的地下，死相凄惨……

    ……

    翌日，一则惊人的消息传遍了汴洲，卢家庄园大办丧事，卢啸塚一直视为珍宝的独子，卢经纬昨晚丧命，被人从六十六楼丢下……

    卢啸塚悲愤欲绝，嚎啕大哭！

    卢家庄园披白挂黑，气氛沉重，前来祭拜之人络绎不绝，进进出出来来往往。

    陈六合一行人的突然到来，让得整个庄园内的气氛，猛的凝固了起来，坠落到了冰点！

    看到陈六合这个杀子仇人，卢啸塚难以平静，他失去理智的扑向陈六合，眼中的神情，就像是要当场把陈六合生吞活刮了一般！

    然而，陈六合可不会惯着卢啸塚，一脚就把他给踹飞了出去，当着众人的面对卢啸塚动手，这无疑又是个惊人的举措，还是在卢经纬的白事上！

    “陈六合，你这个杀人的刽子手！你杀了我儿子，老夫这辈子与你不死不休，定要把你挫骨扬灰，为我儿子报仇雪恨！”卢啸塚愤怒嘶吼，一副疯状模样！

    一夜之间，他可谓是白发苍苍，本就苍老的面孔，更加像是老了十岁！

    听到这话，陈六合讥讽的冷笑了起来：“卢啸塚，你就算死了儿子，也不要肆意发疯好吧？饭可以乱吃话不能乱说！你有什么证据证明你儿子是我杀的？”

    “陈六合，你不要狡辩，你到底做了什么，我们心知肚明！你记住，这笔账我一定会跟你算清楚！就算是倾尽我毕生所有，我也要让你给我儿子陪葬！”卢啸塚怒吼道。

    闻言，陈六合的神色彻底冷了下去，凝声道：“好一个心知肚明！卢啸塚，你真是越老越不要脸了，越老越无耻了！你怎么有脸跟我说出这样的话？”

    陈六合嗤笑道：“你在暗中做了什么，我想就不需要我多阐述了吧？你的丧心病狂已经让人无法形容！要比起阴险，我想我比你还差远了！你可是一个什么事情都做得出的畜生啊！勾结瀛国人，妄想借助他们的手，一夜之间杀光所有人？”

    “怎么？你的如意算盘没打成，是不是特别遗憾？看到我们都还好好的活着，你是不是特别不开心？”陈六合笑吟吟的问道。

    他今天不是一个人来的，慕建辉、周嘉豪、白流年、王金彪，全都跟来了！

    卢啸塚狠狠的看着他们，充满悲痛的眼睛中，盛着令人发毛的阴鸷：“你们有一个算一个，全都要死！全都要给我儿子陪葬！这笔仇，不共戴天！”

    “呵呵，风大也不怕闪了舌头！老狗，你没有那个本事！而且我告诉你，你儿子不是我杀的，而是你自己害死的！是被你自己的无知与野心给害死的！”

    陈六合冷声说道：“我本不想与你计较太多，但奈何，你这个人太没有自知之明了！竟然妄图与瀛国人勾结，做出如此胆大妄为的诛心之事！你只有一个下场，老死不得善终！”

    “滚！全都给我滚出去，这里，不欢迎你们！我儿子的灵堂前，也不需要你们来夹假仁假义！”卢啸塚怒极攻心的吼道。

    陈六合摇摇头：“你太自作多情了，你以为我们今天是来看你的短命儿子的吗？错了！我们今天只是来看你的笑话而已！白发人送黑发人，真可怜！”

    陈六合充满了讥讽，道：“听说你在找我，想如何？我现在送上门来了！”

    “陈六合，你这个畜生，欺人太甚！”卢啸塚状若疯狂，眼睛布满血丝，像是要吃了陈六合一样，无比吓人。

    “呵呵，卢老狗，你到现在还不知悔改！根本没有认清这一切是谁造成的！我告诉你，是你自己亲手造成的！”

    陈六合凝视着卢啸塚，说道：“还有，现在不是你想不想放过我的问题了！而是你所犯下的错误，根本就不值得原谅！你以为你死了一个儿子就可以万事皆休了吗？”

    陈六合的笑容犹如恶魔一般让人毛骨悚然：“我告诉你！没有那么容易，这才只是刚刚开始！你会为你自己的愚蠢行为付出惨重到无法承受的代价！我要你们卢家满门不留！”

    “还想安安心心的大摆灵堂送你的禽兽儿子最后一程？做你的春秋大梦！”陈六合冷笑的说道，又是一脚，狠狠踹在了卢啸塚的身上，把他那把老骨头给踹飞了出去！

    “我要让你卢家的人，不管是活着的还是死了的，全都不得安宁！”陈六合狞笑一声，可想而知，昨晚的事情激起了他多大的怒火！

    若不是他率先把皇族全都调遣了回来，要不是他及时赶回汴洲，所会出现的后果，完全不敢想像，那对他陈六合来说，绝对是灭顶之灾！

    而这一切，都有卢啸塚的影子在里面，正是他与那些瀛国人的暗中勾结里应外合，才导致了这一个情况的出现！

    卢啸塚罪该万死，对于这样的一个人，陈六合不会有任何的一丝一毫的怜悯之情！

    别说抽他了，如果情况允许，他现在都恨不得直接掐死这条老狗！

