    

    “好，那就这样吧，我还得去拼酒呢，要是你在就好了，喝不死这些家伙，嘿嘿！”吴天诚笑着说道。

    朱立诚呵呵一笑，两人道了互道了再见以后，就挂断了电话。

    朱立诚本想把韩韵准备把美容院搞起来的事情告诉郑诗珞的，想想还是算了，他知道对方的性格。这个电话一打的话，估计她这一个晚上都不淡定了，等改天和韩韵商量定了，再告诉她吧。

    放下电话以后，朱立诚觉得改天还得和沈卫华联系一下，让他可以着手开始办这事了，等半个月以后，吴天诚回来以后，他们就可以大动干戈了。这样一来的话，就算比对方迟点开业，也不会迟太久，影响应该不大。

    第二天一早，朱立诚去上班以后，发现了一个奇怪的现象，那就是黎兆福和纪海洋对他尤为热情，甚至有点巴结之意，并且好像有什么话想说，又不好出口的感觉，这让他觉得很是奇怪，貌似这样的表现也太反常了一点吧？

    虽然搞不清楚状况，但朱立诚也没太过在意，昨晚，他该准备的都准备好了，也不担心他们再搞什么幺蛾子。

    进了办公室以后，朱立诚继续埋头学习，大约过了半个多小时，响起了笃笃的敲门声。他抬头一看，见黎兆福手捧着茶杯，正笑呵呵地站在门口呢。朱立诚连忙站起身来，迎了出去，笑着说道：“黎处可真是稀客呀，怎么到我这来，还自带茶水，连给你倒杯茶水的机会都不给我呀？”

    黎兆福听后，连忙说道：“处长，你这样说的话，可就折杀我了，就是怕给你添麻烦，我才特意自备的。前两天身体不好，老婆搞了点洋参、枸杞什么的，说是让我补补。老婆的话，我们可不能不听，你说是吧？”

    朱立诚听后，笑着说道：“嫂子真是里里外外一把能手呀，我家那位和她比起来可就差多了，改天一定让她向嫂子好好学习、学习。”

    “对了，我听雪娥说小郑这段时间，好像没到台里去上班，怎么回事？”黎兆福的脸上写满了关注之意。

    朱立诚自然不可能被他表露出来的假象迷惑住，郑诗珞休假是她自己去找褚文峰搞定的。至于说，褚文峰对外是怎么一个说法，朱立诚还真不是很清楚，现在对方如此表现，估计也有打探之意。他想了一想，随口说道：“老泰山和丈母娘想闺女了，这不，回肥城去了。”

    黎兆福有此一问，是听老婆回家说，这段时间朱立诚的妻子都没去台里上班，好像说去肥城参加一个什么培训班去了。她打听了好一阵，也没搞清楚究竟是个什么样的班，居然要出省参加培训，便让丈夫在朱立诚这摸摸情况。

    黎兆福觉得今天是个不错的机会，于是便随口问了出来，现在见朱立诚回答得滴水不漏，他倒也并不泄气。说实话，他本来就没打算从这打听到什么来，从这两天的接触来看，黎兆福知道朱立诚的年龄虽轻，但确实典型的小狐狸，要想轻易从他嘴里打听到什么东西来，那可不是一件简单的事情。

    两人在沙发上坐定以后，有一句无一句的闲扯起来。朱立诚清楚对方今天过来一定是有目的的，否则他不会这么一早就吃饱了撑着的，但是你既然不说，我也不着急，我们就慢慢在这扯，看谁耗得过谁。

    黎兆福看差不多了，于是装作很随意的样子，问道：“处长，你看这周的碰头会还开嘛，要是不开的话，我下午有点事要去办一下。”

    朱立诚心想，你果然是为了这事来的，貌似有点等不及了。他笑着说道：“哎呀，黎处呀，你不说这话倒罢了，都怪我不好，本来准备昨天上午开的，后来突然有个事情，出去了一下，下午的时候，向邹部长汇报了一下工作。我是这样想的，今天已经周五了，再开碰头会的话，似乎也没什么必要了，这样吧，干脆就放在下周再开吧，你看怎么样？”

    朱立诚的这个回答完全在黎兆福的意料之中，今天都已经周五了，自然没有必要再开这个碰头会，他之所以这样问，是有另外的目的。

    昨晚，他打电话给邹广亮问了下午朱立诚过去找他的事情，两人之间的关系在那，说话自然不需要藏着掖着。邹广亮便把下午的事情，详细地说了出来，听得黎兆福开心不已，但是随即他就发现了一个大问题。朱立诚说立即去找崔楷文的，但是一直到下班都没有动静，不知道是怎么回事。

    他把这个问题问出来以后，邹广亮也回答不了，他很确定地说，对方当时说会立即过去的，至于说，后来为什么没去，他就不得而知了。对方还暗示他明天在陈找个机会去打听一下，看看究竟是怎么回事。邹广亮也有点担心是不是朱立诚觉察到了什么，放弃了那个做法。那样的话，他那个坑可就是白挖了，所以说今天黎兆福到到朱立诚这，也算是受命而来。

    黎兆福听了朱立诚的这个回答，心里失望之极，不过他也没办法，总不至于开口直接说，你昨天下午在邹部长那说直接去大老板那的，怎么到现在还没有过去呀，那岂不是典型的脑子进水了。

    黎兆福只好对朱立诚的说法点头表示赞同，不过好在他还准备了后招，今天一定要从他嘴里挖出点东西来，否则他决不罢休。

    该说的都说完了，虽然仍是一无所获，但是黎兆福却不得不站起身来告辞，要是再待下去的话，那可就尴尬了，总不至于大眼瞪着小眼吧。

    朱立诚倒是客气地把对方送到门口，然后才转身回办公室。他的观点一直就是该我做的，我绝对做到位，你们要是还不安分的话，那就是自作孽不可活了。

    黎兆福的来意，朱立诚大体能够猜到，他关注这边的动向也就罢了，居然还扯出电视台的事情，看来等什么时候有时间，他得找丁琳或是徐丹了解一下，看看有没有什么新的动向。他更倾向于去找徐丹，因为她的消息来源应该更广一点，另外朱立诚也想再看看她是不是真的老实了，说得再怎么好听，也不抵遇到事情的时候，一、两次的实实在在的表现，那才是最能说明问题的。

    打定了主意以后，朱立诚倒也不急，只要把思路捋清楚了就行，具体什么时候去做，倒无所谓，这反正也不是急在一时的事情。

    朱立诚继续拿起手边的资料来看，他已经给自己确定了目标，这一段时间都以了解三处的基本情况、工作职能为主。他从没接触过组织工作，现在属于典型的外行领导内行，所以在对处里的工作没有足够的了解之前，他不准备过多插手具体的工作，那样的话，反而容易出现把事情做糟做乱的情况，不光授人以柄，而且自己心理上的这一关，也不好过。

    朱立诚想安心地学习一些文件，了解一些东西，但是有人却不想让他如愿，刚坐定还不到半个小时，就又响起了敲门声。

    他办公室的门虽然一直敞开着，但进来的人都已经养成习惯了，先敲两下。抬头一看，见站在门口的居然是纪海洋，朱立诚心想，你们今天这你方唱罢我登台的，究竟想要搞什么，心里虽然有几分不爽，但脸上却没任何表情，只是淡淡地说了一句，纪副处来了？

    纪海洋听了这话以后，心里一愣，他虽没有想让朱立诚热情欢迎他，至少表面的姿态总归还是要做一做的，想不到对方居然只来了这么冷冰冰的一句。

    纪海洋的心里有点打鼓了，之前对方可是狠狠地打过他的脸，要是今天人家心情不爽，而这会自己又恰巧过来触这个霉头，那……

    想到这的时候，纪海洋真心有点不淡定了，有心想要回头，可到这了，如果什么话也不说的话，转头就走，似乎也有点说不过去。

    就在他进退维谷之际，朱立诚却开口了，纪副处，有事吗？怎么光站着，坐呀？朱立诚一直在观察着他的表现，把他的一言一行都看在了眼里，联系黎兆福刚走，他就过来了，他也隐隐知道对方过来的目的，所以才出言招呼。

    朱立诚已经打定主意了，如果这货胆敢信口开河式的瞎打听，那就直接狠狠打他的脸，这可是你自找的，怨不得我。

    纪海洋听了这话以后，连忙说道：“处长，没……没什么事情，我过来就是想问问你，有没有什么事情要帮着做的。”

    “哦？”朱立诚抬起头来疑惑地看了对方一眼，说实话，这个答案还真是很出乎他的意料之外。他下意识地认为纪海洋过来的目的和黎兆福应该是一脉相承的，想不到对方居然说出这样的话来。

    他低头一想，有点明白了，看来这个纪海洋并不是一个喜欢折腾的人，之所以跟在黎兆福后面和自己为难，这里面可能有什么隐情。        

