    拿到三个西狄人的储物袋，叶湛秋突然对五行秘地充满了信心！

    就说嘛，当年的狼盗周康没这么怂，他的修为比他还高好几阶，没道理人家混得下去，他却混不下去。

    叶湛秋觉得，一定是他被阿菇娜前世的威名给吓着了，才会一连躲了好几天。

    但现在……

    他连一个火球术都没给那三具死尸，就那么大大方方地把人家的储物袋，全挂在了自己的腰间。

    叶湛秋想的很好，只要有点眼睛的看到他腰上的储物袋，都会有些想头。

    周康的凶名，他不打算要，但胆敢主动打劫他的，他却正好反打劫。

    掠上高地，远眺四周，叶湛秋恨不得这周围马上就有人，可惜，四周灰蒙蒙的一片，只很远的地方，好像有两个人。

    太远了，看得不是很真切，但这也够他按那方向寻人了。

    “我不想走了。”

    翻过一片高地后，望着前面，陆灵蹊莫名觉得心慌慌的，“陆师姐，我们寻个地方，歇一歇吧！”

    歇一歇？

    “行啊！”陆从夏没什么不答应的，“那现在，是你布阵还是我布阵？”

    “你吧！我的那个只剩隐匿功能了。”

    “那行！”

    陆从夏当然看到她阵盘和阵旗的破样子，连忙把她的阵盘和阵旗布出来，“这是我爷爷亲制的九如阵，有九种变化，安全方面很不错！”

    是阵法师吗？

    陆灵蹊虽然很想问，可到底没问出口，只露了个羡慕的眼神。

    但其实，她并不想羡慕。

    她爷爷和父亲，灵根资质也不差，若是生在修仙界，怎么也不会蹉跎到现在。

    人家的爷爷，可以当阵法师，她的爷爷，未尝不能。

    只是，二十万里寒漠隔开了所有，别人的几百年，也许只是一世，她家，到她这里，却已经是第十一代了。

    爷爷以上八代祖辈的性命，蹉跎在没有灵气的地界。

    陆灵蹊虽然知道，几百年前长辈们的事，与现在同在五行秘地挣命的陆家人关系不大，可人家能受家族庇护，她家却一代又一代地求而不得。

    人家的爷爷是阵法师，她的爷爷，哪怕灵根资质好，也因为过了最佳的修炼时期，若是没有筑基丹，这辈子想进阶筑基，无异于做梦。

    还有父亲母亲……

    陆灵蹊不敢想他们现在怎么样，默默在陆从夏箍好的地方，选个角落坐下来。

    “看看这个。”

    陆从夏布阵好，丢过一个瓷盒，“二阶象龙的肉，很好吃噢！”

    她自己也拿了一个一模一样的瓷盒，打开后，高高兴兴地拿起一块肉干，津津有味地吃起来，“这些象龙肉，也是我爷爷亲自制的。”

    陆灵蹊的鼻子抽了抽，闻着确实不错，“那你爹你娘呢？他们没给你准备东西嘛？”

    “他们……很早以前就去世了。”

    啊？

    “对不起！我……”

    “你又不知道，说什么对不起呢。”

    陆从夏笑了笑，“虽然我爹娘去的早，可我爷爷把能给我的，全给我了，所以，我也不比别人缺什么。”

    看她笑得这么明媚，陆灵蹊猜测，她的爷爷是个跟她爷爷差不多的人。

    “龙象肉好吃嘛？”

    “好吃！”

    陆灵蹊大力点头后，也拎出一个食盒来，一盘大虾，一盘青菜，一盘酱牛肉，一盆鸡汤，她又翻出两个馒头，两付碗筷，“尝尝我爷爷熬的鸡汤，好喝的不得了。”

    “……”

    陆从夏傻了傻，她没想到，她居然准备了这些，轻啜一口，浓郁的鸡汤里，暗含淡淡的灵气，“你们那灵气回复得不错嘛！”

    “还行！”

    陆灵蹊笑眯了眼，一口鸡汤，一口馒头，顺便再吃个大虾，“我爷爷的手艺也不错吧！”

    “嗯！不错！”

    陆从夏乐了，她夸了她爷爷，她就来夸她爷爷，叫她说什么好。

    “我爹我娘的手艺也不错，”陆灵蹊又吃了口酱牛肉，心情慢慢飞扬起来，“这酱牛肉和青菜是我娘做的，大虾是我爹做的，本来我都说，不带青菜，可我娘非说，光吃肉不行。”

    “嗯！味道都好。”

    都带有微弱的灵气，陆从夏原本只准备尝一尝的，现在倒是放开了肚皮，飞快下筷，“确实不能光吃肉，我爷爷说，那样对皮肤不好。”

    碧绿的青菜，很养眼不说，吃起来，也另有一种爽脆，她反而多夹了几筷子。

    “修仙界的灵菜很贵的，不像妖兽，天天都有人打，灵菜要灵农细心地种，我家的院子里，虽然也开辟了一块菜地，可老长得不好。”

    可能是她照顾得不好。

    “你们家还种菜啊？”

    陆灵蹊惊讶坏了，“这样说，我爷爷到了修仙界，也可以种菜喽？”

    “……”

    这叫她怎么说？

    陆从夏轻咳了一声，“在修仙界，灵地正常都是有主的，你……若想你爷爷种菜，恐怕得租地。”

    她家要不是祖上还留了一个小院，也没法种，因为祖孙二人的灵根，都不适合。

    陆家资产虽多，却不会浪费灵地，给不适合的人。

    “噢！”陆灵蹊记下了，“那租地一般是交灵石，还是交所种的实物啊？”

    “只看上面需要什么了。”

    陆从夏很奇怪，她居然问得这么细，“你爷爷也进五行秘地了吗？”

    她只听说，凡人界娶妻生子的年龄，都非常小，却没想到，林蹊都这么大了，她爷爷居然还没到四十。

    “没有，我爷爷在外面等我。”

    陆灵蹊连忙刹住再谈下去的话，凡人界很少一家几代都有灵根，她实在怕说多了，让她怀疑什么。

    毕竟祖宗的畅灵之脉出自陆家。

    “这样啊？那你可要努力出去。”

    陆从夏觉得，他们家的酱牛肉，味道独特，“龙象肉是不是也能酱着吃啊？感觉你家的牛肉，肉质嫩烂松软，入口醇香不腻，真的非常好吃。”

    “应该能吧？”

    陆灵蹊知道她家的酱牛肉加了两样特别的药材，“将来出去，你出肉，我来试。”

    “行！一言为定。”

    陆从夏哈哈一笑，正待再说什么，连忙打了个净尘术，把所有食物一收，“叶湛秋来了。”

    远处，叶湛秋确实正往这边来。

    “他可能看到我们了。”

    陆灵蹊庆幸，她们现在藏起来了。

    “他的样子不对，只怕还有其他人来。”

    陆从夏看他站在那处高地，很是凝重地远望对面，忙与陆灵蹊一起，也望过去。

    没一会，手持弯刀的巴音暴露在眼前。

    陆灵蹊的眉头一拧，这是第四次看到他了。

    很快，又一个熟人，露于眼前。

    “山娜？”

    陆从夏不认识巴音，但认识早就传名的山娜，小声道：“她是春草部的山娜，听说，很有本事。叶湛秋对上他们，只怕不能得好。”

    叶湛秋到底是修士，面对西狄人时，她下意识地关心。

    “旁边的那个人，我也认识，他叫巴音。”

    相比于山娜，陆灵蹊反而觉得，巴音更可怕，“哪个部的我不知道，但是，我见了他好几次，一次在凌雾师姐那里，当时，他可能发觉了危险，在凌雾师姐的陷阱外站了好一会，自己退走了。

    事后，凌雾师姐说，像他这样五感灵敏的人，以后遇到了，尽量离远点。因为人家有危险的地方，都会提前避开。”

    没危险的地方，就是他有把握的地方。

    “后来，我和凌雾师姐分开，与朱培兰师姐和山海宗的东皋师兄组队，又遇到了巴音，他把我们抓去了，在他的那一伙人里，我感觉，他也是个头。”

    “……”

    陆从夏没想到，她的经历这么多，“那你……后来是怎么逃的？”

    她本来想说你们的，但想想，能从那个地方逃出来，与她组队的人，只怕没那么好运了。

    “那天夜里，一个无影人，带我们走的。”

    无影人？

    陆从夏心下一跳，正要问什么，外面叶湛秋的剑阵已然叮叮叮地启动了。

    看到山娜和巴音齐出的时候，他虽然对自己的古宝剑林很有信心，可是对方，一个是早就传名的天才，一个是未来新秀，不提早准备，总是害怕人家不给他启阵的机会。

    “大路朝天，各走一边，”他朗声朝二人一拱手，“两位……，太霄宫叶湛秋有礼了，我们就此别过如何？”

    “……”

    一个炼气七层的小修，做这种姿态，巴音忍不住冷哼一声，“把你的储物袋扔两个过来。”

    有剑阵就了不起吗？

    修仙之人，谁都知道，剑阵消耗灵力的可怖。

    “……山娜道友，你也要我的储物袋吗？”

    叶湛秋沉默一瞬后，不管巴音，直望向山娜。

    山娜的眉头轻拧，她养的草虫比较特殊，透过彼此间的联系，小东西对那剑阵，非常忌惮呢。

    更何况，这里还不止他们三个。

    她望了一眼九如阵，“暗里的朋友，有没有兴趣露了个脸啊？”

    什么？

    叶湛秋和巴音同时一惊。

    阵中的陆灵蹊和陆从夏也非常吃惊。

    “我们不打架，做点交易如何？”

    相比于不可测的一场架，在未见到人前，山娜更倾向于做个生意。

    西狄草原物产没修仙界丰富，她和巴音虽然各有所得，但她相信，这里的人都有收获。

    相比于到外面，由长辈们交易，她更想自己握住自己的东西。

    “我这里有几块空冥石，它是炼制空间法宝的好东西，你们把你们的东西拿出来，我们换一换如何？”

    说话间，山娜非常干脆地朝叶湛秋和九如阵各扔一块空冥石。

    陆从夏随手一探，把空冥石抓手上，打量一番，轻声道：“东西不错！不换的话，人家只怕不会甘心。”

    “那……金精要怎么换？”陆灵蹊亦小声问道。

    陆从夏找了块最小的，扬声道：“山娜道友爽快，小妹这里有块金精，你也接着吧！”

    金精啊？

    山娜嘴角一翘，“那道友还要再换吗？”

    “当然！”

    说这话时，陆从夏望向陆灵蹊，“空冥石可以炼制储物戒指，储物镯，它们比储物袋好的多，你也可以换一块。”

    陆灵蹊点头，拿出一块指头大的，以灵力变换声调，用稍粗一点的声音道：“再来跟刚刚差不多的四块空冥石。”

    阵中居然有两个人。

    山娜眼中异光一闪而过，接过她的金精，打量一番，送出自己的，“成交！”

    叶湛秋和巴音没想到，这三个女的居然真把生意做成了。

    两人对视一眼后，各拿出自己的，“我的是坤银。”

    “我的是庚金。”

    两者的价值差不多，先各自互扔一块。

    旁观的三人，发现他们甩出的力道，都带种特别的巧劲，想要接下，不太容易呢。

    可是，巴音只是随手一抓，发出呼啸之声的庚金，便落在了他手上。

    然后大家一齐看向那块好像飞得很慢的坤银。

    叶湛秋的修为只有炼气七层，陆从夏忍不住为他捏了一把汗。

    陆灵蹊只见对方右手微抬，那块坤银的速度蓦然加快，好像不费吹灰之力便抓到了手上。

    “巴音道友的蛰龙九变，已经炼到第二变了吧？果然厉害！”

    叶湛秋庆幸他从上世而来，巴音的蛰龙九变，后来可是名闻天下，第二变的速度虽慢，可后劲却是莽牛劲的两倍，不知道轻灵劲的，对上一定会吃个大亏。

    “……”

    巴音的面色一变，深深望他一眼，“道友好手段！”

    怪不得山娜能放弃到手的好处呢，原来，这里的人，是真人不露相啊！

    他自己出的招，哪能不知道，这般轻松接下蛰龙二变修士的厉害？

    炼气七层，也许只是人家惑人的手段而已。

    “行了！”山娜轻笑一声，“这交易是我发起的，都给个面子，别再试探了。”

    那阵中，还有一个可能是熟人的人呢。

    山娜相信，人家好好的，不至于随便变幻声调。

    但能跟她是熟人的，几乎没有无名之辈。

    所以，相比于修士一方，她和巴音，应该还落在下风，“这块空冥石挺大，换道友两块庚金没问题吧？”

    叶湛秋笑着接下她的空冥石，果然扔出两块庚金，“巴音道友，我们再换一块坤银如何？”

    他要让这个未来的大人物，记住他，所以，根本不在意，他要坤银没用。

    “成交！”

    巴音心起忌惮，但生意还要做，迅速跟他调换，“阵中的两位朋友，可有换坤银的意向？”