    “咳咳，那啥，把皮囊给我看看。”

    苏然早已练就了厚脸皮神功，行走江湖，若是学不会脸皮厚，还混的哪门子江湖？回家洗洗睡就行了！

    “覆水大神，这样不耽搁你做任务么？”

    胖妹眨着无辜的大眼睛，搞不懂覆水难收为什么会这么快就改变想法。

    “晚一会也没什么的，这赤练王蛇的皮囊与我有一定的渊源，错过就成遗憾了。”

    苏然目光灼灼的盯着这张紫色的皮囊，不管这张皮囊有没有属性，一定要搞到手！

    “哈哈，我们还打算怎么报答你呢，正好大神你能看上眼，这张皮囊就归你了！”

    队长当场做了主，直接将皮囊的归属权划分给了苏然，大大咧咧的说道，“别和我们客套，这是你应得的，要不是大神你在，我们连BOSS都找不到，更不用说得到这空间包裹了！”

    “行，那我就不客气了。”

    苏然将皮囊给收入胯下，稍作停顿，又掏出了五件闪烁着金芒的装备首饰，朝着眼前的战士玩家递了过去，“作为回礼，这是我送给你们的装备，可惜级别有点高，你们装备不上，加油练级吧。”

    “覆水大神，你这是干啥，生分了哈！这种装备我们是不能……不收对不起你的好意，那我们就不和你客套了！”

    队长俩眼直接变成了$_$，好家伙，30级往上的黄金装备，可是非常值钱的，随便拿出一件装备，就能抵得上这次藏宝图的收获！

    “覆水大神，真是不好意思，让你破费了……”

    “没事，反正都是捡的，不心疼。”

    得到了赤练王蛇的皮囊后，苏然的心情非常不错，奶油小生四人挂掉后，带给他的沉闷也已经消散的差不多了，“对了，你们有公会了没？”

    “我们哪有公会，覆水大神，你也太高瞧我们了，新手不被人欺负就算不错了，哪里还能混的上公会？”

    胖妹无奈的摇了摇头，紧接着，像是想到了什么，眼前一亮，“你……是要引荐我们加入公会？”

    此言一出，剩下的四人也都跟着激动了起来，有着公会当靠山，以后玩游戏就不用畏首畏尾了！

    “那你们就去沧笙踏歌公会吧，去找一个名叫古悦的女玩家，就说我推荐的。”

    苏然笑着说道，“你们人品都不错，希望以后能有一起征战沙场的机会。”

    “覆水大神，你、你也在这个公会？”

    战士的眼中满是不敢置信，像覆水难收这种高手，不应该在十大公会里面么，为啥会在这名不见经传的小公会里待着，这也太屈才了！

    “正是。”

    苏然点了点头，“以后就是战友了，多多关照！”

    “我去，能和覆水大神一个公会，足够吹嘘一辈子了！”

    “真没想到，做了一个宝图任务，会有这么大的收获，我这不是做梦吧？”

    “覆水大神人实力强，又没有架子，世上怎么会有这么完美的人？”

    “完了完了，咱们队里唯一一朵队花沦陷了，这让咱四个大老爷们情何以堪？”

    “咳咳，别说胖妹了，连我都被覆水大神的大方所折服了，五件黄金装备，眉头都不皱一下的，就送了出去，这是何等气度！”

    就在五人发表感慨的时候，苏然早已离开了此地，顺着下水道来到皇城，没有引起其他人的注意，朝着神域的方向快速行去。

    可是。

    令苏然感到意外的是，他还没走多远的，一个个的队伍闯进了他的视线，方向全都出奇的一致，毫无疑问，目标全都是神域主城。

    “系统这混蛋，这不是故意增加任务难度么，收集图腾碎片，这么多人一起去，怎么能集的齐？这不是逼得玩家们自相残杀么？”

    苏然在心中暗自嘀咕，系统这是玩了一手好棋，将玩家们玩弄于鼓掌之间，他们却还要给系统拼命，可真够阴险的！

    等等。

    骑着旺财狂奔了千余米后，苏然指挥旺财来了个急刹车，没有打扰任何行色匆匆的玩家，转身朝着一边行去，在到了相对隐蔽的地点后，苏然这才让旺财停了下来。

    “不对啊，都已经团灭了，任务不就失败了么？任务都没了，去了怎么帮大烟鬼？这不是瞎折腾么？”

    苏然这才想起那任务失败后的惩罚，一个月之内将恶鬼毒咒给清除，期间无法离开神域主城，否则会遭到恶鬼毒咒反噬，所有属性降低50%，持续时间三个月，净化失败后，等级-10，神界声望-1000。

    对了，大烟鬼的等级！

    通过大烟鬼的等级来断定是不是任务失败，一目了然，毕竟这十级落差太大，很容易就能看出来的。

    “嗯？怎么回事？”

    苏然惊讶的发现，大烟鬼的等级竟然连一级都没有掉，而且这么长时间了，这四个队友还是灰名，连一个上线的都没有，这就奇怪了！

    难道说……

    他们陷入剧情空间，无法显示任何信息？

    有这个可能！

    苏然的心情瞬间大好，给大烟鬼回了个言，果然如他所料，传讯受限，无法发送。

    “太好了，他们都没死！”

    在确定了奶油小生她们的状况后，苏然大喜过望，立马骑狗狂奔，也不管会不会暴露自己的行踪，朝着神域主城的方向疾驰而去。

    至于群魔乱舞公会、猛虎为尊公会，现在又加了百变妖玲那一帮子人马，会不会选择在这时候对他不利，苏然都没时间去理会此事，直奔神界重地，神域主城。

    好在。

    路途并没有人找他麻烦，苏然很顺利的来到了主城门外，期间耗费了约有半个小时的时间，也不知道大烟鬼他们还能不能坚持住，他们现在身处何地，倒也成了摆在面前的难题。

    进入主城，苏然就感受到了这火热的氛围，数千高级别的玩家正在与一群黑翼鸟人在厮杀着，至于这些鸟人是从何处钻出来的，苏然就不得而知了。

    之前他在主城的时候，这座城就跟荒城一般，街道上连个人影都找不到，现在倒好，跟赶集似的，连个落脚的地方都找不到，这差距也太大了。

    可大烟鬼他们，到底被困在何处，且听下回分解。

