
到了晚上，罗尔吃了饭，称赞了一番厨子的手艺，然后泡了个澡，便穿着睡袍，坐在卧室的躺椅上看着今天的娱乐晚报。

他平时其实并不会看这种娱乐性质的晚报，也就是今天心情好，加上男仆帮他买了回来，便随手翻了翻。

有那么点贵族情调了。

“娱乐晚报又开始发行了，说明帝都人民已经缓过来了，又能风花雪月了，连小说都开始连载了……”

“这也是好事。”

他随便读了几条花边新闻，又看了看近期的剧团剧目，低声感慨着，又开始翻看报纸上的连载小说。

报纸上连载的小说，有点类似于地球上的网文，但尺度要大得多，各种黄暴也不会被和谐。

比如目前连载的这篇，主角表面是个牧师，背地里却是个杀人犯，每天晚上都偷偷跑出去把得罪他的人杀了，手段还极其残忍，受害者都是死无全尸。

可惜的是，他是中间部分开始看的，没头也没尾，也就图个乐。

他一边看报，目光还时不时扫向放在旁边的便携电报机。

这东西已经由阿福秘书帮他换成军用款的了，联络距离得到了大幅增强。

女儿可莉手里也有个一样的，据她说是上次考古活动时学院发的，暂时还没收回去，之前父女俩就时不时用这个联络。

罗尔之前就用电报机和女儿说自己今晚有事，不回去睡了，让她注意照顾好自己，注意安全。

但女儿还没回他，也许是没看见？

又等了一会，电报机突然传出一阵滴滴滴的声音。

罗尔连忙拿起准备在旁边的纸笔，记录下声音的频率，然后又从左手翻出电码本，把频率翻译成字符：

“爸爸，你已经两天晚上没回来了，该不会在外面金屋藏娇吧？”

小兔崽子胡说什么呢？

你爹是那种人吗？

虽然确实有了个‘金屋’，但真的没有‘藏娇’！

罗尔有些哭笑不得，给女儿回了电报，告诉她没有这回事。

这款便携电报机虽然用起来挺方便，但有个麻烦的地方在于能使用的符号比较少，不像完整版的电台，所以没法用罗尔喜欢的符号交流法。

不然的话ꓹ  与女儿交流，不需要那么多文字。

又过了一会，可莉回电道：

“那爸爸明晚会回来住吗？可莉想爸爸了……”

看着这些文字ꓹ  罗尔瞬间脑补出女儿一个人呆在家里，只能蜷缩起穿着白色丝袜的双腿ꓹ  怀里紧紧抱着锤头鲨布偶，显得可怜而无助。

他险些直接起身冲去女儿的宿舍了。

但还好ꓹ  他及时冷静了下来。

自己终究不能一直住在女儿宿舍的ꓹ  她也终究是要离开自己身边的。

做父亲的，要学会放手。

于是他狠下心ꓹ  回复道：

“我这里的事比较忙ꓹ  大概要后天才能回来。”

片刻后ꓹ  可莉回复道：

“呜~那爸爸记得后天早点回来。”

罗尔不由得笑了笑，不愧是自己亲手养大的女儿，果然还是乖巧懂事的。

他大概不会想到，女儿这会并不在家里ꓹ  也没有抱着锤头鲨布偶，身上穿的更不是小裙子ꓹ  而是那套变形盔甲。

而在她脚下，还踩着一头正在试图挣扎的兽人，嘴里用异族语不停的骂骂咧咧。

可莉虽然听不懂它在说什么，但从流露出的情绪来看ꓹ  多半不是什么好话，于是脚上便加重了几分力道。

随着一阵骨骼碎裂的脆响，那兽人口里喷出一口血沫，昏死了过去。

“哇！可萝阁下，您不会把它踩死了吧？这可是我们好不容易抓住的活口！”

旁边一名身穿束身式长袍，脸上带着黑白对称面具，右手还露出一截金属义肢的家伙，很是紧张的说道。

他是罗尔麾下的一名灰色幽灵，行动代号‘薯条’。

旁边不远处，还有一大票士兵，以及安全部的调查员。

而那名昏死过去的兽人，正好就是昨晚从罗尔手上逃过一劫的家伙，只是跑得了老爹跑不了女儿，这下被可莉给逮住了。

这其实是件很巧合，也很玄乎的事。

干员薯条因为组织有了强力的新领导，显得很有干劲，下午就按照会议上制定的工作内容，跑出去搜集调查案的线索。

他负责的方向是，调查走访那些在袭击案过后，第一时间从外地赶来帝都的人员。

阿福秘书和另外几名干员认为，袭击案发生后，整个帝都局势都不明朗，又有其他地方的支援队陆续赶来，里面肯定有心怀不轨的人混进来，仔细调查的话，或许能有所发现。

实际上，安全部那边也一直在做着同样的事，排查各种外来人员，只是因为还有相当部分的人员尚未康复，人力捉襟见肘，进展缓慢，直到现在都没排查完不说，还有很多疏漏。

灰色幽灵的突然掺和，简直像股及时雨，非但没让安全部嫌弃多管闲事，反而觉得是雪中送炭。

“你们这群税金小偷，总算知道干点正事了。”

某位安全部的官员嘴上毫不客气的说道，但回头还是安排人和干员薯条对接，让他尽快参与进来。

灰色幽灵原本就有配合国家安全部进行内部安全防务工作的职能，只是前些年被他们搞忘了。

然后或许是机缘巧合，或许是运气爆棚，干员薯条刚好排查到了以‘劳动力工人’身份加入支援队，混进帝都的兽人间谍‘猎人’。

而猎人作为一名受过专业训练的专业间谍，原本应对这种盘查是经验丰富，得心应手的，但它今天却似乎有些不在状态，面对薯条的盘问，表现得有些紧张。

因为这实在太过巧合了，自己昨晚才被人发现，还弄丢了珍贵的猎犬，又被人追了几条街，被逼烧掉了藏身的据点。

回头又马上被一个带着古怪面具的家伙找上盘查……

哪怕一个思维正常的人都不会认为这是巧合，而是知道自己暴露了，更何况这还是一名专业间谍。

于是它选择了反抗和逃跑，彻底暴露了。

之后就是薯条联络军方和警方，开始各种围追堵截。

光天化日下想要逃跑，难度可比晚上要大得多，更何况帝国这边已经知道了它的狡猾和难缠，直接下了重手。

安全部那边直接找上了学者会，让他们派遣高位强者助阵。

于是帝都还能动弹的，又以速度见长的星辰剑姬便急忙换装，赶了过来。

但饶是如此，这兽人间谍还是凭借那种受伤就能变成木头的诡异秘术，折腾了好久，最后直到入夜，实在是精疲力尽，才被星辰剑姬踩在脚下。

这活口来之不易，所以一见它被一脚踩得吐血，立马就有两记神术飞过来，落在它身上。

兽人间谍悠悠转醒，又想坡口大骂。

但这一次，星辰剑姬吸取了之前的教训，还没得它开口，提前一脚踩了下去。

于是兽人间谍又是一口老血喷出，再次晕了过去。

“可萝阁下！别再踩它了！”

旁边一名安全部的官员看不下去了，连忙劝道。

“虽然我听不懂它在说什么，但总感觉它在骂我爸爸，所以必须惩罚！”

“明明是我抓住的它，和我爸爸没关系，骂我就好了嘛，为什么骂我爸爸？”

可莉的声音隔着面甲传了出来，经过面甲的变声加工后，音色听上去成熟而磁性，完全不是平时那种软糯软糯的奶音。

“好了好了，圣物已经拿来了。”

一名安全部的调查员手里拿着一副像是牛仔套索的东西，小跑着过来，然后把那套索精准的扔到兽人间谍的头上。

那一整条套索瞬间变成几道流光，缠绕在间谍身上，最后变成了几圈两根手指粗的铁链，把它捆得结结实实，仿佛绑生猪一样。

这货非常狡猾，同时力大无穷，战斗力强悍，就在三个小时前，还发生过这货假装被俘，结果在押运途中突然挣脱手铐，袭击了看押人员，成功逃跑的情况。

如若不然，他也折腾不到晚上，甚至还请动了传说级强者出马。

所以对付它得格外小心，这才专门找来了这种拘束型圣物。

间谍被捕，接下来会被灰色幽灵以及国家安全部联合审讯，等它被丢进囚车，一路送去安全部的地下黑牢后，也就没有星辰剑姬的事了。

“感谢您的及时支援，如果不是您及时截住它的退路，恐怕还真被它给逃了。”

安全部的官员一脸谄媚的对着可莉说道。

“我们灰色幽灵，也会记得这份人情。”

干员薯条也在旁边跟着说道。

以后如果新任处长要监管学者会的时候，自己可以提醒他一下，对这位星辰剑姬放宽尺度。

“你们太客气了，保卫帝国安危是我的职责和义务。”

可莉公式化的答复道。

然后就告辞离去了。

她一个人回去宿舍，洗了个澡，又赤着小脚，蜷缩在沙发上，怀里紧紧抱着锤头鲨布偶，听着电台里的晚间故事类节目。

她的目光时不时瞟向旁边的便携电报机，期待着爸爸能再找自己聊天。

但罗尔似乎睡了，电报机很久都没了动静。

“呜……安雅姐还没出院，让娜小姐也回去了，连小咪也不在身边……”

她娇小的身体又紧了紧，嘴里低声嘟囔道：

“哼！爸爸臭！爸爸坏！再也不最最最最最喜欢爸爸了！”

“爸爸不会真的想给我找个妈妈吧？”

刚好这时，电台里讲的晚间故事也是关于后妈的，还是很悲剧，很惨的那种，大概就是父亲有了后妈，有了新小孩，就冷落原来的女儿云云。

可莉越听越心烦，索性关掉了电台，抱着锤头鲨布偶在沙发上打起了滚。

一边打滚，还一边用力摇头。

“呜~不能多想，爸爸那么爱我，肯定和故事里的不一样……”

“就算他一定要给我找个后妈，肯定也是那种好的后妈，能爱我，宠我那种……”

“就像奥利安娜老师那样……”

很显然，可莉对罗尔的信任还是正确的，他的确没有这方面的打算。

但是架不住别人有这方面的想法。

比如这会，他原本已经躺床上了，好好的盖着被子，还用双手扒拉着被子边缘，准备好好探寻一番那个梦境世界。

可还没等他睡着，突然听见卧室的阳台外，有些奇怪的响动。

他连忙闻声一看。

好家伙！

阳台上站着一名衣衫单薄的女人。

准确来说，她身上的衣服不是单薄了，而是只有一层淡紫色的半透明薄纱睡衣，就是那种非常糟糕的情趣款。

除此之外，一丝不挂……

在今晚淡淡月色的照耀下，半透明睡衣的窈窕曲线若隐若现，将那份朦胧的美感诠释得淋漓尽致，让她看上去美艳不可方物，仿佛月色下的精灵。

还真是个精灵，有着一双尖尖长长的耳朵。

罗尔见状，毫不犹豫的掀开被子，拔剑就捅。

拔的是佩剑，不要想歪了。

捅的也是咽喉，而不是其他部位。

不过并没有真的捅进去，剑尖停在了她咽喉之前，轻轻贴着她那尖尖的下巴。

“你是谁？”

罗尔皱着眉头，稍微打量了一番对方，然后赶快挪开视线。

对方没有回答，神情和目光略显呆滞，似乎被罗尔的突然袭击吓住了一般。

罗尔见对方没有开口，便主动说道：

“看你的耳朵，你是个精灵？该不会是隔壁的依芙雅夫人吧？”

说着，他的剑尖稍微后退了少许。

依芙雅这才从被人用剑抵着脖子的慌张中稍微恢复过来一些，又定了定神，露出一脸顺从的表情，轻声说道：

“我依照您的吩咐前来，向您臣服……”

“您可以尽情……享用我的一切……”

她的声音听上去有些颤抖，代表了内心的畏惧。

然后，她就这么匍匐在罗尔脚下，额头紧紧贴住地面，任由对方居高临下得欣赏自己光洁圆润的后背。

---------

下面是今日名单：

感谢恶魔珈百璃*N、一只爱看书的猪、初音不是未来、3560089、木易墨影*N、daburndan等几位朋友的慷慨打赏！

嗯，稍微解释下，*N的意思是就是多感谢几次的意思，不是多枪毙几次的意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65154973"  chaptername="169.夜袭">加入书签</a>
</div>
