    第497章工具人男配的妹妹（23）

    颜母刚跟苏绮说完，苏绮被“代价”两个字狠狠的伤到了。

    楚总的秘书说过，现在的情况对楚总很不利，如果颜家坚持起诉的话，最坏的结果是楚总坐牢。

    可楚总又错在哪里了？

    要不是颜素一直盯着他们俩看还不让开，要不是她之前骂她虚伪被楚总听见，楚总也不会因为要替她出气一时冲动就去撞颜素。

    受伤的又不止颜素一个，楚总自己也受了伤，谁来为他负责呢？

    更主要的，如果不是为了送她下班，根本就不会经过那条路，也不会碰上颜素，更不会出车祸不会有现在这些麻烦了。

    所以她绝不能让颜家起诉，更不能让楚总坐牢！

    苏绮深吸了一口气，假装镇静的看着颜母，“伯母，我已经说过了，车祸真的是意外，我有什么理由去害颜素呢？我根本没有这个动机不是吗？”

    颜母：“这只有你自己知道了。”

    这个女孩表面一套背后一套，跟小景说她不打算谈恋爱，把小景当哥哥，可又害怕小景知道她和别的男人关系暧昧，还不是怕小景知道她有了喜欢的人后就不会再喜欢她，不会再对她好？

    她是过来人，这样的女人她见过很多，苏绮想在她面前玩把戏，还嫩了点！

    见颜母跟颜景和颜父一个口吻，苏绮忽然特别失望，“颜伯母，我真没想到你们会是这样的人……我解释了很多遍了，这件事根本就是一个意外，楚总他自己也受了伤，他愿意承担责任赔偿受害者，我也挨个道歉了，别人都接受了赔偿，你们为什么就不能换位思考替别人想想呢？”

    颜母冷笑，“开车撞人的又不是我，我也从没做过那种事，我实在无法和犯罪者共情。”

    苏绮倒吸一口冷气，“颜伯母，这是个意外，楚总也没有犯罪，法院都没判，您一口一个犯罪者是不是太过分了？”

    “苏绮！”颜景不知道什么时候走了出来，看着苏绮的目光再也不见一丝温度。

    “……”苏绮一惊，脖子有些僵硬的转了一下，看到了身后脸色阴沉冷漠的颜景。

    比那日知道颜素出车祸时更可怕。

    她从没见过这样的颜景。

    “颜……”

    “你就是这么对长辈说话的？”颜景冷冷地说。

    苏绮想解释，颜景又说，“你说你是替你那位楚总来道歉的？”

    苏绮点头，“是，我……”

    “你是他什么人，你凭什么、是以什么身份又有什么资格替他道歉呢？”颜景说。

    苏绮一愣，什么身份……楚总和她是什么身份呢？

    男女朋友？

    好像也不是，楚总没提过让她做女朋友。

    可男女朋友会做的事情，除了最后一步，他们都做了。

    想到车祸之前那天办公室发生的事情，想到楚狂野性的霸道的占有，还有他那双修长有力的大手，苏绮耳朵和脸蛋都染上了绯红，表情也带上了怀念和甜蜜。

    颜母瞥了一眼，目露不屑厌恶，又警告的看了自己儿子一眼。

    颜景也不是不通人事的少年，对上苏绮的神色后，他突然觉得有什么东西在胃里翻涌了起来。

    (本章完)

