    这几日的时间里，林远一直在打着星塔。

    已经从星网塔第八十层打到了星网塔第一百层，再打下去就要打晋级赛了。

    这星塔爬塔从八十层到一百层的战斗，林远所遇到的每一个对手都是拥有金阶灵物。

    从星网塔第九十层开始，林远所遇到的不少灵气职业者甚至还有两只金阶灵物，只是这些金阶灵物的的等级都并不算高。

    不过在林远使用金阶传说品质的酸蚀蜂后的情况下，这些战斗赢起来算不得多么艰难。

    甚至音音连自己晋升幻想种获得的专属特性璀璨之躯在这从八十层到一百层的战斗中都没有用过。

    林远在星网塔八十层到一百层的对战里，遇到的等级最高的金阶灵物也不过是金阶七级完美品质的灵物。

    而酸蚀蜂后虽然只是金阶一级，但酸蚀蜂后却是传说品质。

    金阶一级传说品质的酸蚀蜂后在硬实力上要比金阶七级完美品质的灵物还要强上几分。

    更何况酸蚀蜂后还是一个隐秘在花丛中的刺杀者，进行着出其不意的突袭。

    在这星网塔第八十层到星网塔第一百层中，林远还遇到了一名在打星塔的时候进行直播的灵气职业者。

    这名灵气职业者正是那拥有金阶七级完美品质灵物的人，所以林远的酸蚀蜂后也第一次出现在了星网网民的视线里。

    这也po jie了林远上次是如何秒杀的那阴柔男子的两只灵物。

    那两朵在花丛中绽开的血花也终于算是破案了。

    林远现在在星网上，已经是火的一塌糊涂。

    同时在星网上不仅掀起了一个疑问。

    黑不是治疗系灵气职业者吗？

    怎么从来没见黑使用过治疗类灵物？

    反倒战斗起来直接就是一个战斗类灵气职业者？

    要不是因为红刺的出现，能完美的的证明黑的身份。

    不然就算是黑的贴吧和粉丝群的群主刘浪公开证实，只怕也还是会有许多人不信。

    正是因为林远从来没使用过治疗系灵物，并且战斗类灵物用的飞起，这就不得不让人正视一个问题。

    那就是林远的天赋。

    灵气职业者的天赋向来是分三六九等的。

    大多数灵气职业者的天赋都是亲和某一系灵物中的一类灵物，就比如说是防御系灵物中的甲虫类灵物。

    当然，就算只亲和一系中的一类灵物也依旧有个强弱之分。

    像亲和强攻类灵物中的的虎类灵物，和亲和强攻系灵物中的羊类灵物，强弱之间就能很好的分辨。

    虎类灵物同阶战斗实力上确实要比同阶的羊类灵物强上不少。

    这种强弱是根据自然界中的生态位而决定的。

    在自然界中，老虎就是要吃羊的。

    当然这种生态位的强弱大多只存在于同阶之间。

    不过也并不是所有的虎类灵物都能打过同阶的羊类灵物。

    羊类灵物中也有一些珍贵的灵物。

    比如林远培育的那只风速迅羚，一手风元素玩的飞起，加上速度极快。

    所以和虎类灵物打起来寻常的虎类灵物还真不一定打得过风速迅羚。

    不过若是条件差一点的普通人家，可能比起亲和强攻系灵物的中的虎类灵物，更希望自己可以亲和强攻系灵物中的羊类灵物。

    因为虎类灵物实在是不太常见，若不是生在豪门大族，想搞到一只虎类灵物还真是负担不起。

    再者，虎类灵物的进化上，所需要消耗的灵材也更加珍贵。

    像楚辞这样亲和防御系灵物这一大系别的天赋，就可以算得上是辉耀联邦最顶尖的天赋了。

    因为楚辞作为一个防御系灵气职业者，在防御系灵物选择中可以不受到天赋的xian zhi，完完全全的zi you搭配所要选择的灵物。

    这样就可以让自己契约的灵物之间，组合成一个适合自己的完美战斗体系。

    战斗类灵气职业者之间的对决，灵物的单体强度是一方面。

    在打低阶对手的时候可以通过阶位碾压来获得胜利。

    可是再和实力，灵物阶位品质相当对手战斗的时候，灵物间的搭配和组合，往往才是战斗胜利的关键。

    而林远黑这个身份，在战斗中所使用的的灵物就太过于繁杂，并没有一个可寻的规律。

    这直接就让星网上的人不禁猜测起黑的天赋。

    不过无论如何猜测，最后也没有一个固定的答案。

    甚至有不少低阶学者和灵物观察员也通过对于，黑出战过的灵物进行一番分析之后。

    将自己的观点写成文章发了出来。

    但是发出来之后，这些低阶学者和灵物观察员就被星网网友喷了个不轻。

    因为若是根据黑出战过的灵物来看，黑除了没有使用过防御系灵物之外，几乎已经可以算得上是其他系别的灵物都使用过了。

    其实林远之所以会被人这么猜测，很大一部分也是因为音音的缘故。

    林远当时契约音音的时候，音音还只是一只连灵物都算不上的音鸟，自然也就没有系别。

    就像青萝一样，青萝也是一种没有系别的生产类灵物。

    而林远将音音进化之后，音音就觉醒了战斗方面的能力。

    黑的天赋一直争论不休，最后甚至一名四星学者都根据黑的天赋发表了一篇文章。

    四星学者在辉耀联邦已经算得上是学术界的泰山北斗，属于学术界最顶尖的一类存在。

    所以这名四星学者发出的文章就直接算是在林远自曝天赋之前，给这场猜测划上了一个休止符。

    这四星学者的文章的发出虽然平定了猜测带来的风波，但是却也让更多的人感受到了黑天赋的恐怖。

    或者说是富有。

    随着四星学者对黑星网对战中直播画面出现的灵物逐个分析，最后得出的结论。

    黑的这些灵物中应该都是品质极高，更是有着源性生物的存在。

    同时也声明去除源性生物的存在，黑的天赋也是辉耀联邦最顶尖天才的水准。

    这个四星学者大师在文章的最后还与时俱进的皮了一下。

    猜想黑所使用的的灵物全部都是源性生物。

    当然这条言论所有人都当是开玩笑。

    且不说源性生物有多难得，单是源性生物的苛刻契约条件就不知道会卡住多少人。

    但是对于黑拥有源性生物这一点来说，基本上已经被这名四星学者给盖棺定论了。

    林远打到星网塔一百层之后，若是再进行战斗，那便是要打晋级赛了。

    林远现在已经有些累了，所有并没有急着打晋级赛，而是点开了一下自己的人物身份卡。

    姓名：黑

    性别：男

    身高：178cm

    体重：61kg

    星塔层数：100层

    灵气职业：治疗系职业者

    职业等级：c级

    契约灵物：莫比乌斯（铜阶10级传说品质）

    千问兽（铜阶1级传说品质）

    曦光星鸟（银阶1级幻想一变）

    红刺（铜阶5级史诗品质）

    酸蚀蜂后（金阶1级传说品质）

    战绩：100场100胜0负最高层数100

    一百场百分之百的胜率林远看在眼里，想起这一路上从星塔一层爬到一百层。

    林远能深刻的感受到自己获得了一种名为成长的东西。

    从最初第一次战斗到现在，林远和自己的契约灵物在战斗上变得更加契合，同时对自己灵物的技能有了更明确的认知。

    林远已经从一个战斗新人蜕变成了一个对战斗有自己态度和看法的老手。

    特别是对战斗中时机的把握和控制技能的释放，随着不断的战斗林远也算是熟能生巧。

    但是就拿现在来说，林远明白自己需要成长的还有很多。

    林远知道，从天梯的晋级赛开始，自己所要遭遇的对手必然比之前自己遇到的对手提升上很大一个档次。

    像星网塔的爬塔对决基本上是每十层一个小阶段，每二十层是个大阶段。

    而拿天梯晋级赛匹配到的对手来说，甚至不少人都是从天梯上跌落下来的。

    运气不好的天梯五星实力的强者都有可能跌回晋级赛，重新来过。

    所以林远明白，接下来这几场定级赛自己打下来并不会容易。

    自己的连胜纪录也很有可能会中止。

    对于这一点，林远倒是没有什么担心，因为能一百场连胜打到天梯就是林远之前所没有想过的事情。

    林远觉得在星网的战斗中，本来就是不断矫正自己的战斗方式和磨练战斗技巧的过程。

    所以一场酣畅淋漓的战斗比虐菜来说要珍贵的多。

    林远其实到目前为止，都没觉得自己遇到一场可以进行酣畅淋漓的对决。

    林远十分迫切需要这样可以让自己酣畅淋漓的对决，来压榨出在绝境下自己和契约伙伴在战斗上的潜能。

    只有失败，才能让林远明白自己的不足来源于哪。

    其实这一百场打下来，林远也发觉指挥灵物战斗的时候自己本身就是一个弱点。

    在星塔战斗中，有两种胜利方式。

    一种是将匹配到的灵气职业者杀死。

    一种是将灵气职业者契约的灵物全部杀死。

    这两种都算是战斗结束。

    林远之前也遭遇过危险，要不是红刺帮自己挡了下来，只怕自己就会被对方灵物偷袭而死，输掉对决。

    当然就算红刺遭受重创帮自己挡了下来，自己左肩胛骨也依旧被余波冲击的完全碎裂，这样的伤势的出现直接就让林远明白了一个战斗类灵气职业者自保的重要性。

    这让林远对自己所要契约的灵物方向有了一个准确的目标。

    这个目标就是林远想契约一只可以防护自身的灵物。

    可是林远自己并不具备防御系灵物的亲和。

    所以林远所能进行的选择要么就是像辛颖那样，契约灵物觉醒的专属特性是附身特性。

    要么就是契约一只可以很好防护自身的源性生物。

