    如此熟悉的感觉，就跟当初他的老师云青阳跟他演示的领域空间有着相同的感觉。

    只是老师的风系法则空间中，那种窒息的感觉更加强烈罢了。

    看着张星宇画面之中突变，外面的一众人也将视线移了过来。

    当那一只带着尖刺的巨手，距离张星宇还有一米的时候。

    突然间一个透明的防御护罩出现在张星宇的身上，接着一根根巨大的藤蔓直接缠上了那一只巨大的木手。

    红妆拉着张星宇的手腕，快速的狂奔着。

    他感觉到周身的景物都有些模糊了, 耳边的风声响着不停。

    下一刻当他能看清四周景物的时候，张星宇已经到了距离大手十几米的距离了。

    张星宇还是庆幸，自己的身体经过了强化。

    不然刚刚红妆带着他这种速度，他早就晕过去了，这可不是一般人能够承受的。

    就在这个时候，白雪缠在巨大木手之上的藤蔓也是瞬间碎裂开来。

    木手的尖锐手指一瞬间插入了泥土之中, 带起周身土地的振动。

    白雪也早就撤离到了张星宇的身边, 还好两位精灵女皇对于木系的法则都有着一定的抵抗力。

    不然刚刚要是完全的陷入这木属性的法则之力中, 他们还是真的不好脱身。

    下一刻只见张星宇面前一阵的晃动，四周的藤蔓在不停的向着不远处的巨手聚拢。

    接着一只由密密麻麻的藤蔓组成的，身高五米的巨人出现了。

    而巨人有着一个巨大的手掌，手掌之上布满了尖刺，恐怖异常。

    这个时候在竞技场的一众人却是有些不淡定了。

    “这是什么凶兽，我以前在书上怎么从来没有见过？”

    “这木属性凶兽的身躯也有些太特殊了吧，这一看就是不好惹啊！”

    “这张星宇刚刚要是慢了一点点，可就是一命呜呼了，我现在是理解为什么会有人死在法则之渊了！”

    “是啊！遇到这种突然偷袭的，还有法则领域的，你想要捏碎玉佩也做不到啊！”

    “这张星宇没想到第一个就遇到了如此狠辣的角色，该不会第一个被淘汰了吧！”

    看着张星宇的画面一时之间众人也在议论纷纷。

    “哈哈！你这学生还真是运气爆棚啊，这第一个遇到的竟然是四级五段实力的巨爪藤妖，这下可有他受的了！”这个时候孙羽看清张星宇遇到的凶兽之后，也是幸灾乐祸。

    看着孙羽有些得意的嘴脸，袁杰并没有做过多的反应。

    这他么的他都有些怀疑这是学府故意的了，这法则之渊四级五段实力的凶兽也是不多的。

    这如此的巧合, 张星宇降落的地方就有一只, 而且还是最为难缠的巨爪藤妖。

    这巨爪藤妖虽然只有四级五段的实力, 但是在这树林之中却是能够增加百分之二十的实力。

    在树林之中木属性的能量充沛，它相当于有些充足的后背能量。

    而且树林之中，它的藤蔓能够发挥出最大的攻击力。

    而且这巨爪藤妖最为难缠的是，如果找不到那一根本命藤蔓，将它斩碎，这巨爪藤妖是不会死的。

    如此强力的四级凶兽，就不知道他的小师弟能不能击杀了。

    “这学府的那帮老家伙们似乎有些过分了，这为了让八皇子赢，竟然直接将张星宇扔到了四级五段巨爪藤妖的身边！”于正阳这个时候显然有些不开心了。

    “老于，你怎么能这么说呢，这法则之渊每个人的落点位置可是随机的。

    这张星宇落到巨爪藤妖的身边，那真是他的人品不行，这也怨不得别人！

    是不是老于你这怕输，在这找借口呢！”钱守实这个时候看着于正阳大医凌然的说到。

    “呵呵！”于正阳这个时候不想说太多的话语。

    因为眼前的钱守实正是八皇子派系的支持者，想要借助皇室的力量来让云科学府重回超一流学府的巅峰。

    但是于正阳是反对的，这样云科学府就沦为了皇室的工具，再也不是一个培养顶尖御兽师的地方了。

    奈何学府之中，有着这种想法的人还是占大多数的，所以他也是无能为力。

    虽然说这进入法则之渊是随机的，但是还是能在其中做手脚，让一个学生进入某一片区域的。

    所以这张星宇如今的状态显然是被学府之中的某些人针对了。

    不过他的内心还是有些坦然的，毕竟如果连一只四级五段的巨爪藤妖都收拾不了。

    那么他和八皇子的竞争也基本上宣告失败了！

    “这藤蔓凶兽竟然如此的凶狠，赶快让张星宇出局，竟然敢对八皇子如此的不敬。”

    “是啊！这张星宇如果是第一个被凶兽淘汰的，那才好看，那个时候会让他扬名云天城。”

    “我都想好标题了，白郡总状元沉迷精灵无法自拔，云科学府百强赛第一个被淘汰。”

    这个时候那些支持八皇子的一众学员们，更是巴不得张星宇直接被淘汰了。

    而这个时候张星宇看着巨爪藤妖，也是一脸的凝重。

    【巨爪藤妖】（8000/8000）

    【实力等级】四级五段（成年期）

    【天赋等级】不朽中品

    【天赋技能】木属性增幅（提升木属性技能15%增幅）

    【法则领域】真身藤蔓周身五米距离

    【技能】巨爪攻击、死亡缠绕、剧毒之刺、木之领域

    这尼玛！

    开局就能遇到四级中期的凶兽，这也是没谁了。

    还好是木属性的凶兽，这白雪的天赋具有天然的克制性，不然还真就有些难缠了。

    不过这领域的单位，还真是让张星宇有些疑惑，竟然是真身藤蔓。

    看着不远处巨爪藤妖扎在地面上上百根的藤蔓，一时间张星宇有些无语了。

    看样子只有找到这巨爪藤妖的真实藤蔓，才能将它杀死了，这还真是头疼的问题。

    不过还是要注意不能被它拖入周身五米的范围，不然法则之力的影响还是巨大的。

    眼看着一击不中，这巨爪藤妖也是气愤异常，抖动着全身的藤蔓，疯狂的冲向了张星宇和他的两只精灵。

    这漫天带着尖刺的藤蔓，像是要将张星宇包成粽子一般。

    这藤蔓竟然是从四面八方向着张星宇飞来的，张星宇和两只精灵这个时候，没有了丝毫的退路。

