    今天晚上7点53分，《大腕来了》最新一期即将开播了。

    这一期的主题说是《梦想与现实》。

    在之前的预告片段之中，关于《大腕来了》的基本上都是围绕着《隐秘的角落》番外来宣传的。

    甚至《大腕来了》也是刻意的宣传这一波。

    因为不管怎么样来说，他们对于自己的这档综艺还是有一些信心的，虽然比不得《超级星期五》，但是他们好歹也办了这么久了，自然是有一部分忠实铁杆的。

    在这么一个情况之下，那么《大腕来了》为什么一直都不能够把《超级星期五》给超过呢？

    那很显然是没有新的观众啊。

    这一次，索博文、王龙等人自然是觉得在有《隐秘的角落》这一波新观众的加入的话，那么再加上他们这一期的主题，那么肯定稳赢。

    甚至就在一个小时前，《大腕来了》还一起开了个会议，在会议上，索博文开着玩笑的说道：“如果这一次，我们依旧输给《超级星期五》，那么，以后，这档节目就不用再想着超过《超级星期五》了。”

    这话虽然是开着玩笑说出来的，可是大家却是同样深以为然。

    很简单。

    如果这一次在天时、地利、人和的情况下，他们之江卫视还败给星城卫视。

    那么，从此以后，就别再扯什么打败星城卫视。

    没脸了。

    还打个什么败啊？？？

    如今，还有3分钟，就要开播了。

    对于大家来说，这3分钟真的是太重要了。

    当然，主持人王龙、飞儿暂时则是在后台望着台上，罕见的同样有些紧张。

    若是按照以往，那么基本上就是要3分钟后，他们两个人就要上台了。

    可是这一次却并不是。

    因为稍后就是番外的直播了。

    是的。

    按照《大腕来了》的预告，这个开始就是要直接直播。

    但是。

    能行吗？

    王龙是之江卫视的台柱子，至于飞儿算是新生代的主持人中比较不错的了，两人都是之江卫视的头牌了，而且大大小小的晚会不知道主持多少了。

    恰恰因为身经百战，所以两个人更知道这直播是多么的难。

    怎么说呢？？

    一般来说直播的突发事情本来就是比较多的，更不要提像这种拍戏的了。

    两人有担忧是正常的。

    另一边，索博文则跟余小树聊着天。

    “余老师，您这真的是淡定啊。”

    索博文有些苦笑着说道：“实不相瞒啊，我昨天晚上是一夜未睡，我甚至好不容易睡着了一个小时，做梦都是关于这一期的事情。”

    余小树则笑道：“那么，梦里，咱们是赢了还是输了？？？”

    索博文叹息一声说道：“输了。”

    余小树轻轻的点头：“这证明我们要赢了，毕竟梦里都是相反的。”

    索博文听着余小树的话有些哭笑不得的说道：“那么如果我们梦里赢了呢？”

    “那么这就证明我们肯定赢了。”

    余小树哈哈一笑：“毕竟梦里我们都能赢，那么更不要提现实中了。”

    索博文：“？？？？”

    而余小树却是已经懒得理会索博文了，他这个时候把目光望向了台上。

    因为7点53已经到了。

    《大腕来了》终于开始了。

    同一时间，网上很多人也都激动了起来。

    ：“开始了，开始了，我倒要看一下这个番外到底怎么回事？”

    “对，我也要看一下，MMP，番外要是不好看，那么一定要骂死余小树。”

    “加我一个，如果这《隐秘的角落》番外不好看，我不仅仅要骂死余小树，我还要骂死刘芊芊。”

    “我是觉得没有必要弄什么番外之类的啊，这特么的完全没有必要啊。”

    “行了，别说了，开始了，先看一下再说吧。”

    ……

    一时之间，很多人都是纷纷的开始讨论了起来。

    而至于冯灵已经紧紧的盯着电视了。

    她这个时候并不是单纯的为了偶像林飞扬了。

    她就是想要看一下《隐秘的角落》番外到底怎么回事？？？

    一方面呢，冯灵和古天琪聊过，两个人都是认为朱朝阳肯定是黑化了的，毕竟最开始《隐秘的角落》就是叫做《坏孩子》的，那么朱朝阳必须黑化。

    朱朝阳黑化了，但是普普和严良是怎么死的呢？？

    还有就是《隐秘的角落》最后一集太过于看不通了，而且各有各的讨论，所以冯灵就是想要看一下，这番外讲什么。

    另外一方面，不用说了，直播的番外，冯灵看看最终怎么样。

    就抱着这样的目的呢，冯灵今天守在了电视机前。

    7点53分，番外正式开始。

    开始就是阴暗的布局，同时熟悉的阴间配乐响了起来。

    朱朝阳则是出现了，他仿佛在找什么，而另外一边，严良和普普则是躲藏着。

    然后，朱朝阳出现在了两人的身后。

    “嗨。”

    朱朝阳笑呵呵的说道：“我赢了吧。”

    “行啊，朝阳。”

    严良站了起来说道：“我们都骗不了你了。”

    普普也道：“我都说了吧，这招不行吧。”

    三个人则是坐在了一起。

    ……

    看着开头，这熟悉的画面应该是跟《隐秘的角落》片头那个布局相呼应。

    但是，这严良和普普看起来没事啊。

    冯灵有些错愕。

    继续看下去。

    “朝阳哥哥，生日快乐。”

    普普拿出来一枝笔说道。

    严良也笑着说道：“生日快乐。”

    朱朝阳这个时候说道：“谢谢你们，这是我过的最开心的一次生日了。”

    严良这个时候站起来说道：“再来一局。”

    朱朝阳也站了起来：“行，再来一局。”

    严良和普普则是快速的去藏了起来，同时让朱朝阳闭上眼睛。

    结果当朱朝阳睁开眼准备找的时候，这个时候周春红的声音响了起来。

    “朝阳，出来吃蛋糕了。”

    随着周春红的声音，然后只看得周春红拿着蛋糕在房间里，而朱朝阳看到了另一个自己。

    ……

    “我擦，这是怎么拍的？？”

    “我去，这，这原来都是假的啊。”

    “不对，怎么突然就换装了呢？？”

    “刚刚那个显然是假的啊。”

    ……

    网友看得这一幕有些吃惊。

    而这个时候，镜头则是给到了室内。

    “生日快乐，儿子。”

    “谢谢妈。”

    朱朝阳淡淡的说道。

    周春红这个时候点燃了蜡烛，笑着说道：“你都15岁了，等你长大了，妈妈就老了。”

    朱朝阳则是直接就想要吹蜡烛，而周春红忙说道：“哎，你还没许愿呢，许完愿再吹蜡烛。”

    而朱朝阳则是眼神可怕的望着周春红，然后则是直接把蜡烛给吹了，然后淡淡的说道：“我没什么愿望。”

    周春红则是有些不自然的说道：“朝阳，你是有什么心理事吗？？你要有什么话你就给妈妈说，妈妈和以前不一样了，我愿意听你说话了。”

    朱朝阳这个时候突然笑了起来，他望着周春红反问道：“是吗？？”

    周春红轻轻点头。

    然后朱朝阳则是点上了蜡烛，然后重新吹灭了。

    周春红问道：“你许的什么愿望？？”

    朱朝阳道：“你真的想听吗？？”

    周春红轻轻点头：“想听。”

    朱朝阳淡淡的说道：“我希望，我现在可以不在这里。”

    “什么？？”

    “我说我希望自己不在这里，我在的地方，有严良，有普普，还有我爸……”

    “你胡说什么朝阳？？”

    “我没胡说，你怎么了？你不是愿意听我说话吗？？”

    “可是我不愿意听你说这些，你是个好孩子，你是妈妈的骄傲。”

    “我早就不是了，你忘了吗？？”

    ……

    在两个人说话的时候，那配乐再一次的响了起来，配合着两个人说的话。

    简直就是阴暗配乐重新归来。

    网上，这个时候大家则是直接炸了。

    “我尼玛，严良，普普，果然都死了。”

    “操，这个配乐则是让我想要跪啊。”

    “果然还是熟悉的味道啊。”

    “不，我认为这个更吓人，MMP，我觉得朱朝阳这是已经得了神经病吧。”

    ……

    众人在讨论着。

    而另一边，窗外的朱朝阳则是被严良和普普喊了起来，然后三人来到了小白船的船头，严良和普普表示朱朝阳该走了。

    因为两人认为朱朝阳不能一直在这。

    可是朱朝阳却觉得怎么不可以？

    我们不是相信童话吗？

    结果朱朝阳闭眼后，严良和普普都不见了，然后朱朝阳在找两人的时候却是遇到了一个鬼偶一般，然后朱朝阳在奔跑的时候则是推开了门，然后则是发现了张东升。

    “坐吧，该上课了。”

    张东升一边写着字，一边扶着腰。

    朱朝阳整个人还有些不可置信。

    “坐啊。”

    张东升让朱朝阳坐下，然后淡淡的说道：“数学是一切学科的基础，人类文明在短短的数百年里取得了巨大的飞跃都是因为数学……”

    “你怎么还在这里啊？？”

    朱朝阳突然说道。

    张东升笑道：“那你呢？？你不是也还在这嘛。”

    张东升一边说着，一边来到了朱朝阳的面前：“你是我最好的学生，最后一道大题只有你做完了。”

    朱朝阳问道：“我算错了吗？”

    “我不知道。”

    张东升微微摇头。

    朱朝阳道：“你不是说那道题应该有更好的解法吗？”

    张东升叹了一口气：“有的时候可以，但这次不行？？”

    朱朝阳问道：“为什么不行啊？”

    张东升道：“因为你拿错了书，你拿了答案最好的那本？？”

    就在这个时候，两个女声响了起来。

    “是什么书啊？？”

    “就是唱歌要用的书。”

    ……

    这个时候，张东升和朱朝阳同时往外边看去。

    朱朝阳的脸色突然大变：“普普，普普……”

    原来，窗户外边正是普普带着朱晶晶的上楼的一幕。

    “普普，普普，朱晶晶，你别上楼啊……”

    朱朝阳怎么喊都无济于事。

    “我跟你说了，不是所有的题都有更好的解法。”

    张东升这个时候说道。

    就在这个时候，整个画面变得红了起来，然后响起了朱永平的声音。

    正是朱永平死的那一幕。

    整部剧再一次的转场。

    朱永平死的时候说的是让朱朝阳忘掉过去，重新开始。

    但是朱朝阳怎么可能忘掉过去呢？？

    他仿佛每一天都在愧疚中一般。

    接下来则是三只小鸡的故事了。

    普普和严良正在表演狐狸与三只小鸡的故事

    普普重复了两遍“鸡老二说”来cue朱朝阳上场。

    当然这个时候也算是印证了之前三只小鸡的故事结局猜测，因为三个尸骸中有一只是狐狸的。

    朱朝阳，普普，严良，就是三只小鸡。

    张东升就是那只狐狸。

    “我可以重新开始了。”

    朱朝阳上台说道。

    “快进来吧。”

    张东升弄着一个狐狸尾巴，然后端出来蛋糕说道：“今天是朝阳的生日宴会，我准备了蛋糕，快，许个愿吧。”

    普普在一旁说道：“朝阳哥哥，你有什么愿望吗？？”

    朱朝阳闭眼开始许愿。

    “我希望我能一直呆在这个夏天。”

    朱朝阳睁开眼笑着说道：“永远和你们在一起。”

    这个时候，普普站了起来，然后走近了镜头说道：“这就是三只小鸡的故事，从此以后他们成为了最好的朋友，幸福快乐的生活在了一起。”

    就在这个时候，再一次的转场。

    只看得一名老者则是缓缓的从里边出来，然后坐到了椅子上，餐桌上有一块生日蛋糕。

    “朝阳，许个愿吧。”

    “我想永远和你们在一起。”

    ……

    老者这个时候拿着两个玩具说道。

    就在这个时候，门敲响了。

    老者站了起来，开门。

    外边，站着严良和普普。

    “朝阳，你还记得我吗？？”

    严良朝着老者喊道。

    原来，老者就是老年朱朝阳。

    就在这个时候，镜头一转，对到了餐桌上的生日蛋糕。

    然后童声响了起来

    “蓝蓝的天空银河里

    有只小白船

    船上有棵桂花树

    白兔在游玩

    ……

    随着阴间小白船响了起来，然后只看得老者却是已经死在了椅子上。

    到这***外结束。

    而冯灵望着这个番外心中只有两个字。

    握草。

    ……

    ……

