    ……

    ”舒服！！！”

    一声娇喝，“如雷贯耳”、“振聋发聩”。

    心满意足的陈北，给了苏小狸一个“算你识相”的眼神以后，最终，还是缓缓降低了飞行的速度。

    不过，瞥见了她有些楚楚可怜的神态以后，出于一种老板对手下员工的“人道关怀”心理，他不由得轻叹了一口气，还是作出了一个善举，别误会，这回儿，是真的善举！

    毕竟，现在可不能把阿狸给“玩坏”了，不然的话，以后谁来服侍他，给他暖床呢？

    只听他轻喝一声：“筋斗云！”

    一声之下，虫洞同步打开，推出了一个极具科幻风格和质感的踏板飞行器，在虫洞消失的一瞬，便落在了二人的身下。

    空间位置没有太多，但是，搭乘两个人，还是充足的。

    当然，前提是，站着……

    “唔……好晕……”

    而现在, 因为在高空当中，承受了这个花样年华、不该承受的非人打击, 直到现在都还没有完全缓过神来、甚至因为眩晕还想要作呕、娇躯瘫软的苏小狸, 一被放下, 脚一软，就想直接躺下来……

    “果然, 阿狸，还是不太行啊……”

    陈北轻叹了一声，索性也就顺势坐下来, 让苏小狸的上半身，直接躺在了自己的怀中。

    【看看，就这么一点小考验，阿狸都不能完美承受下来……】

    【就现在这种强度, 如何能够担当，身为贴身女仆的“重任”啊？】

    抚捏着苏小狸的狐耳头饰，陈北的思绪渐起，至于, 贴身女仆的“重任”是什么, 等到一个合适的时机，阿狸自然也就明白, 并且要“身体力行”、“俯首甘为孺子牛”了。

    “嗯呢……”

    怀中, 某只妖精, 嘤咛一声，似有羞意, 待陈北有些深沉的眸光看过去, 却发现她已然“闭目入睡”，不禁有些哭笑不得, 装睡的话，起码也得找个好地方吧……

    直接上手，捏住琼鼻, 没多久, 只见某只妖精，眉头紧蹙之下, 便有些“茫然”地睁开了狐媚的双眸, 娇躯挣扎, 嘤呐道：“哎, 老板，我这是？”

    “好了，别演了，我不尴尬，你还不尴尬吗？”

    松开手，毫不留情，陈北的神情微凛，直接戳穿道。

    “嘻嘻……”

    为了掩饰内心的尴尬，苏小狸不禁轻笑了一声，同时, 她还发现，从这个角度看去，自家老板的侧颜, 简直不要太完美。

    “呐, 老板，这是筋斗云？怎么跟西游记里边儿，孙悟空的筋斗云, 一点都不一样啊？对了，雄兵连的斗战胜佛·孙悟空，他也有筋斗云吗，该不会也是这样的吧？”

    不仅仅只是为了转移话题，适应了飞行的速度，回过神来，拍了拍身下，高科技风格的踏板飞行器，苏小狸的眼神狐疑，语气非常不确定，疑惑道。

    迷糊间，在说出最后一句舒服之后，她好像听到了自家, 说了一声筋斗云来着，估摸着, 就是身下这个踏板飞行器的名字。

    “嗯, 这的确是筋斗云。”

    “西游记, 在这个世界, 是神话小说，跟这个世界的现实规则，有着很大的出入，为了符合现实规则，筋斗云所呈现出来的形式，自然也就有所不同。”

    “当然，雄兵连的斗战胜佛·孙悟空，自然也拥有筋斗云，跟我的，也是同一个限定款·星际飞行器，它可以穿梭虫桥、跨越光年、连续跳跃星系，在短暂的时间内，来回往返两个星系。”

    “对了，最迟一个月以后，我就会跟你一起，离开地球，搭乘【筋斗云】，穿梭大虫桥，跨越亿万光年，返回我的星球领地。”

    陈北很是淡定地解释道，末了，还说出了之后的规划。

    “欸，原来是这样啊……”

    “不过，这个筋斗云，真的有这么神奇吗？”

    “还有，老板，你在外边儿，还真有一个属于自己的星球领地啊？”

    苏小狸的反应，有些一惊一乍，就算是她的知识再怎么浅薄，通过陈北的解释，也能够知道【筋斗云】的强大能力，毕竟，这可是跨越亿万光年啊……

    至于，去自家老板的星球领地，这个，她倒是没有意见，反倒非常乐意，毕竟，自家老板也对她说过，未来，整个地球，都会陷入一场惨烈的战争，人口起码都要没了一半的那种，她怎么能不担心受怕嘛！

    “急什么，反正不久以后，你就知道了。”

    “好了，稳住了，要刹车了！”

    陈北没有再做解释了，毕竟，他们的目的地，已经就在眼前了。

    苏小狸：“……”

    可恶的老板，老是这么吊着人家的胃口，不知道阿狸非常好奇吗？

    ……

    咻！

    不愧是老司机，陈北的驾驶技术，相当优秀，将【筋斗云】稳稳地停落在了高山上的一处平地（事实：筋斗云的自动驾驶与刹车）。

    “老板，这是在哪儿啊？”

    【筋斗云】被收回，落“车”以后，打量着周围的山地环境，苏小狸不禁有些好奇地问道。

    “川省，云山！”

    望着远处，目光仿佛落在了某处军事基地，陈北的语气平淡，回应道。现在，他才不会跟苏小狸说，下方有个守卫着东风系列导弹的军事基地呢。

    事实上，挑选这个地方，也是他一时之间，突然心血来潮的想法，也许，在云山战役爆发的时候，可以让苏小狸释放一波无差别攻击？

    投名状什么的，可以一刀割裂，苏小狸与雄兵连之间，“剪不断、理还乱”的关系，简直不要太干脆。

    已经知道琪琳和雄兵连，对于苏小狸，大概是什么想法的他，当然不会选择袖手旁观，怜风说的也对，不管苏小狸怎么想，他都不可能让她逃出自己的五指山。

    “云山？”

    “这里，就是我之后的训练场所了？”

    感受着大自然的清新气息，苏小狸不禁喃喃道。

    “嗯。”

    陈北应了一声，脸色却变得有些古怪。

    因为，未来的飞天小女警，居然真的找上门来了。

    现在，正被困在他设下的“阵法”（三重·虫洞回廊封印）当中，四处打转……

