    第203章 那你愿意和我圆房吗   

    以前，李承乾对武瞾都是抱着戒心，因为他知道武瞾是个有野心的人，在她那千娇百媚的外表之下，隐藏着一颗不安分的心。

    

    所以李承乾和武瞾接触的时候，总会保持着一份戒心。

    

    可是这份戒心，在长安猎场的时候，就被刺客的箭矢给粉碎掉了。

    

    不管她有什么目的，只要对自己没害处就行了。

    

    不过现在，武瞾突然提出来要服侍他沐浴…这就让李承乾有些受宠若惊了。

    

    可怕，难怪这女人看他的眼神总是不对劲，原来是对他有企图啊。

    

    话说回来，武瞾真要跟他那啥那啥，李承乾肯定是不会拒绝的。

    

    “那我可脱了！”

    

    李承乾咽了口唾沫，然后慢慢解开身上的衣服。

    

    很快，他就露出了精壮的上半身。

    

    武瞾呼吸沉重了许多，虽然她表面上装作无所谓的模样，可实际上，心中也是羞涩无比。

    

    特别是看到李承乾的模样时，她心里就更加害羞了。

    

    脱掉外衣之后，李承乾又将裤子脱掉，只留下一件亵裤，然后噗通一声跳进桶里。

    

    水桶的水瞬间溢出来，将武瞾的衣服给浸湿。

    

    “呀！”

    

    这视觉效果跟几天前武瞾和苏晗玩水是差不多的，半隐半露，是为情趣…   

    “啊，不冷不热，刚好！”

    

    李承乾靠着水桶边，双手也放在上面，忍不住舒服的呻吟出声。

    

    武瞾白了他一眼，恨不得找个地缝钻进去，但是仔细想了想，她还是拿起帕子，然后开始替李承乾擦着后背。

    

    “殿下，最近你一定很累吧？”

    

    “呼！”

    

    李承乾享受着她的服务，长呼一声道：“还好吧，大大小小的事务都有诸葛亮他们代劳，我就负责盖章。”

    

    “殿下，你是一个有大才的人，我真的很羡慕小晗，她能够成为你的王妃，受尽宠爱，而我却如无根浮萍，漂泊孤苦。”

    武瞾轻轻擦拭着他的背，怔怔愣神。

    

    李承乾闭着眼睛，突然说道：“武瞾，其实我有一件事不明白，那日在猎场的时候，你是怎么知道我会遇到刺杀的？”

    

    武瞾的动作一滞，随即便继续起来，“殿下，答应我不要问太多好吗？

    如果有一天，到了该告诉你的时候，我一定告诉你。”

    

    李承乾沉默下来，就在这时候，武瞾却将帕子丢入桶里，然后整个人趴在李承乾的后背，对着他的耳垂吹了一口气，“殿下，我生的好看吗？”

    

    李承乾浑身一个机灵，如同木偶般呆呆的说道：“好看。”

    

    “那你愿意和我圆房吗？”

    武瞾再次说了一句惊人的话。

    

    李承乾吸了口冷气，浑身瞬间欲血沸腾起来，任何一个正常的男人，再遇到这种挑衅时，恐怕都会产生这种反应吧？

    

    拒绝也不太好，那样是撒谎，李承乾一直都想做个诚实小郎君，又岂会撒谎，但要是同意嘛...会不会显得太大胆了，这里可是浴房，虽说是专属于他一人的。

    可外面还有很多丫鬟呢。

    

    “咳咳，武瞾，你吃饭了吗？

    肚子饿不饿，我有些饿了...”李承乾有些尴尬的说道。

    

    “...”武瞾瞪着眼，突然那生起一股无力感。

    

    气氛都烘托到这了，李承乾身上又只有一件衣服，而她因为被水淋湿，衣服能挡住的东西也很少，就是这样一个环境和条件下，只要李承乾站起身来，然后再对她做些羞于启齿的事，那一切就是天雷勾动地火，一发不可收拾。

    

    武瞾内心经过激烈的挣扎，早就做好了心里准备，否则她也不会主动暗示，然而在这个关键时刻，他居然问出“你吃饭了吗”这种愚蠢的问题。

    

    开什么玩笑，过家家都不会这么问吧？

    

    武瞾很想哭，并且她能感觉到，自己分泌出来的雌性荷尔蒙，在李承乾的这句话之下，瞬间就干了。

    

    “水冷了，我还是先出来冲洗吧。”

    

    武瞾绝望的时候，李承乾直接就站起了身，木然地替李承乾冲洗干净之后，她才往外面走去。

    

    门外的风一吹，明明是热风，然而武瞾却觉得凉飕飕的，让她情不自禁的紧了紧衣衫，扭头看了一眼大门，她神色迷离的呢喃道：“等会儿一定要问问小晗，他是不是有什么大毛病。”

    

    “嘎吱”一声，门被人打开，李承乾神清气爽的走出来，看了一眼武瞾之后，似笑非笑道：“你不是想伺候我吗，那就来吧。”

    

    说完，他就往自己的厢房走去。

    

    武瞾站在原地楞了一下，然后便满脸激动的跟在他身后。

    

    进厢房之前，李承乾就对门口的丫鬟吩咐道：“我要办事，可能需要很长的时间，所以不许任何人来打扰，听到没有？”

    

    “啊？”

    丫鬟小脸皱在一起，苦道：“那要是王妃呢？”

    

    “王妃嘛...”李承乾捏着下巴沉思起来。

    

    “王妃来的话，可以让她进来，人家可是王妃，黔王府中，哪不能去，你说对吧，殿下？”

    

    李承乾还没说话呢，武瞾却率先一步开口，而且她的脸上还带着十分猥琐的笑容，让李承乾这个正人君子心里都有些发慌。

    

    她这是什么意思，难道她不明白自己把她叫过来，会做出什么事情来嘛，竟然还让苏晗一起来，难不成她是想...   

    哦嚯嚯，似乎想到了什么，李承乾一下子就来了精神，要是聊这个的话，他可就不困了啊！   

    武瞾瞥了一眼李承乾，笑道：“你们就在外面守着吧，要是有什么突发情况，你们也可以进来帮忙..哎呀...”   

    她的话还没说完，李承乾就满头大汗地将她拉进了房间，顺便还将门给关上。

    

    现在他是真害怕这小魔女了，没想到平常挺正儿八经的一个人，会突然变成这样，莫不是觉醒了什么了不得的属性？

    

    “殿下！”

    

    武瞾双眼水汪汪的看着李承乾，用甜到发腻的声音开口道：“你弄疼我了...”   

    这表情，这语气...太可怕了，真是令人鸡冻啊。

    

    “咳咳，武瞾，今天我不方便，要不你还是先回去吧...”李承乾吞了口唾沫，本来他只是想吓唬一下武瞾而已，谁曾想这丫头这么彪悍，反过来把他给吓了一跳。

    

    武瞾魅惑得朝他眨了眨眼，吐气如兰，“殿下，试问人生能有几回黄金机会，你还不冲过来，大力地把握它？”

    

    李承乾懵了，这句话好熟悉啊...难道又是鲁迅说的？

    

    

