    第929章 百万之仙

    百万仙神的蓄力一击，声势浩荡之大，连那头顶苍穹，都仿佛要被冲垮了一般。

    叶晨见此，不免的为日来‘担心’起来，此番绝世轰击，怕就是当今圣人在此，恐怕也没有那么轻松应对吧。

    他倒是很想看看，如来背后的奇异虚状金蝉，还能不能抗下玉帝以及百万众仙的群起而攻。

    此刻，仿佛感受到了太过强大的仙力涌动一般，正在闭目不断提升修为的如来，突然睁开了双眼，抬头便就朝头顶看了过去。

    旋即下一瞬间过后，如来那原本淡然的神色，眨眼之间就变得极其难看起来，就跟吃了shi一般，双眸紧紧盯着九龙天剑抬至头顶，浑身圣者气息不断涌动的玉皇大帝就道。

    “玉帝，汝休敢这般而为？

    难道，你就不怕本佛祖死后，其他三大天庭天帝知道你如今的所作所为？

    没有任何理由的举天庭之力，灭我灵山，这，可不可不谓是一个绝佳的开战机会呢？

    到时，废黜天帝，也尤为不可!”

    玉帝以及百万众仙所凝聚的万仙之力，饶是以及步入准圣极限的如来，都难免心中发颤。

    他还需要时间，才能完成最后的圣人蜕变。

    这等计划，可是他如来，以及整个佛门筹划数十万年之久的大计。

    都到了最后一刻了，如来心中亦是决不甘心就此停下金蝉蜕变的大慈悲佛法修行。

    这，可是他唯一一次可以直接触及到圣人境界的金蝉大佛法加持了。

    佛门更是为此大计，不惜欺上瞒下，暗地里屠戮了整个九天金蝉一族，用之九天金蝉一族的所有金蝉气脉精血，凝聚所化出金蝉子而来。

    只待等金蝉子体内精血修为达到足够的时候，方可重新开启施展的九天金蝉蜕化大法，冲击无上圣人之境。

    如来看着头顶那白光斑斓，黑压压遮蔽苍穹的磅礴仙力涌动，心中当即心急如焚起来。

    他知道，现在根本还不是其能对抗这般手段的时候，他扛不住的，如来还需要更多的时间，才能变得更强，直至踏入圣人之境，才是报佛门大仇，一洗天庭的重大时机。

    但似乎，玉皇大帝完全没有被如来的言语所说动一般。

    只见其话音落下之后，玉帝脸上顿时露出了鄙倪、俯视苍生的神色，随后他只是微微皱眉散出强横的神识感应了整座灵山之后，便就不屑开口而道。

    “无毛秃驴，让你在这西天称佛，四处散播信仰汲取凡界供奉，这，已经是本天帝对尔等佛门最大的容忍了。

    你们背地里搞的那些小动作，本天帝向来都不会放在眼里，但成圣？

    就你如来小佛，配吗？

    本天帝修行数亿年，却是没发现，这灵山之内居然还藏着九天金蝉一族的圣人骨骸血脉。

    倒是被尔等佛门秃驴利用起来了，创建佛教不论，尔等还妄图在本天帝的眼皮子底下成圣？

    呵呵，真是打得一手好算盘。

    但很可惜，你已经没有机会了。

    至于其他天庭，难道那你以为，他们会为了一个妄图称圣主宰三界的无毛和尚跟本天帝彻底翻脸吗？

    如来，你还真是，太高看自己了呢。”

    玉帝望着底下的如来，口中冷笑连连不已。

    在他眼里，现在还未成圣的如来，已经是他的掌中鱼肉了，任其宰割。

    但玉帝，却并不想直接宰了如来，毕竟，底下运转的金蝉蜕变圣法，对其诱惑不要太大。

    玉帝心中还盘算着，等抓住如来将其打入仙牢之后，将这金蝉成圣之法收入囊中。

    到那时，成圣之路，将再也不是他玉皇大帝一直以往而来的梦想，反倒，成了触手可及之物。

    这，如何不能让玉帝觉得兴奋起来了呢。

    想到这里，玉帝当即便就没有任何兴趣，再听如来的任何话语狡辩。

    暴动全身的仙力催发汇聚于九龙天剑之后，玉帝就毫不客气的，直冲着被那金蝉结界护在其中的如来，一剑暴砍而去。

    玉帝发动攻势的同时，其身后的百万众仙，也是没有任何犹豫的，将自己身前力量汇聚依旧的法宝仙技，直接便随同玉帝一起，尽数向着如来就是一通倾泻而去，没有半分留手。

    对于诸多天庭仙神而言，区区灵山佛门，本来就入不了他们这些正统道教仙神的眼。

    再加上之前，佛门行事一向乖张跋扈，这也导致了无论哪位仙神，都对西天灵山家伙看不顺眼了。

    当下出手群攻起来，又怎会不全力而为呢。

    只见那高空祥云仙力笼罩之下，无数道万光斑斓的仙力法宝光束，一时间让得整个灵山，都犹如下起了一场足以天崩地裂的特大暴雨一般。

    无数仙力光束飞旋滑落，又仿佛足以毁灭世界的百万流星雨，集中而起，密集无比的在这灵山之上下落而起。

    还未点滴落下，那无穷激荡澎湃的磅礴仙力气息，就在瞬间把整座灵山都给冲击崩溃垮塌。

    甚至随着百万众仙的攻击逐渐逼近下路，那些崩塌的山石碎地，亦是眨眼之间就被仙力气息潮汐给碾成了齑粉，直至虚无。

    百万之仙的进攻，足以堪称恐怖至极，饶是不被作为攻击目标的叶晨，见此宏大百万之仙进攻的场面，心中也是感到不少心悸。

    这要是搁他换做如来，被那般避无可避的百万众仙群攻而起，哪怕他叶晨修为暴涨了很多，怕是也有些接不下来啊。

    只是不知道，那如来老儿又该怎么面对？

    想着，叶晨不免视线移动，举目看向如来而去，打算近距离欣赏一下，这如来佛祖要怎样接下百万之仙的群攻。

    是准备靠那巨大的虚状金蝉之影防御，还是说，实力修为都得到了进一步提升的如来，要亲自动手了。

    只是，就在这时，一道熟悉的声音，突然落入叶晨耳中而来。

    “大哥，我们回来了。”

    此话一出，叶晨眉头顿时微挑而起，旋即看向如来的神色，也是变得更加趣味起来，心中不免对其感到一阵悲凉。

    (本章完)

