    “什么，陛下没有翻本宫的牌子，反而出宫去了？”

    但立政殿内的武则天接到消息时，整个人都愣住了。

    她是谁啊，她可是武则天，是大汉王朝的皇后，是倾国倾城的美人！

    皇帝居然放着她这样的大美人不享用，反而大晚上的出宫去了？

    “说清楚，陛下出宫去做什么？”

    这一刻，武则天觉得自己的美貌受到了打击。

    难道是自己不够美，不能让皇帝动心？

    还有什么事是能让皇帝比对她还上心的？

    高力士苦笑一声：“皇后娘娘，陛下说是要亲自去布置抓捕左慈。”

    “抓左慈？”

    武则天眼睛一眯，原本内心的愤怒瞬间消失。

    左慈那老道不是大汉王朝背后的宗门之人吗，皇帝为何要对保护大汉王朝的人下手？

    若是得罪了宗门，皇帝的位置怕是都坐不下去啊。

    一旦皇帝没了，她这个皇后也会被拿下。

    同样，身为太后的吕雉也不会任由这种事发生。

    “太后那边有什么动作？”武则天皱眉问道。

    “太后接到消息，亲自带着人去阻拦，可陛下却先行一步离开了皇宫。”高力士连忙回答。

    武则天眼睛一眯，闪过一抹沉吟之色。

    按理说，她这个时候应该去阻拦皇帝对宗门之人动手的。

    可皇帝一直以来都在扮猪吃老虎，不如趁着这个机会看看皇帝的实力？

    若是皇帝真的能拿下左慈，到时候再讲再出面阻拦也不迟。

    “马上派人跟着陛下，有任何消息立即向本宫汇报！”

    “是！”

    武则天派出人手暗中观察，而刘贺已经在宫外安排了天罗地网，搜查左慈的行踪。

    左慈没有料到王允居然会出卖自己，在听到动静之后想要逃出京都却为时已晚，被刘贺带着陌刀队堵在了城门口。

    此刻，天际泛白，一朵红云出现在天际，天色即将大亮。

    城门口，刘贺骑在自己那匹雪白的神驹踏雪上，看着从远处街道上施展轻功前来的左慈，嘴角露出了一抹冷笑。

    左慈一袭道袍，白发飘飘，皓首白须，看起来一副仙人做派，一边朝城门口奔来，一边时不时朝身后看去。

    后面是赵云带着白马义从的追击，前面是刘贺带着陌刀队堵路，他已经无路可走。

    “左慈，你煽动朝中大臣谋害朕，此罪你可愿认？”刘贺双手抱胸，大大咧咧看着左慈说道。

    左慈眼珠子一转，他起身很想趁机突围出去。

    可后面的赵云是武皇级别的实力，而眼前的刘贺虽然只是武灵，但其身上有帝王之气的加持，他不敢违背宗门之间的约定对其动手。

    打又打不得，也有可能打不过，逃又逃不出去，摆在他眼前的只有一条路——屈服！

    “陛下，此事不过是老道的试探而已！”

    左慈忽然哈哈一笑，摸着自己下巴的胡子笑道：“陛下通过了老道的考验，老道也可向宗门交代了。”

    “向宗门交代？”

    刘贺轻笑一声：“朕这个皇帝做的好好的，为什么要向宗门交代？”

    “你给貂蝉毒药，想要害死朕，仅凭一句考验就想蒙混过关？”

    “若不是朕百毒不侵，你怕是会扶持其他人坐上朕的位置吧？”

    做错了事，就必须付出代价。

    他刘贺是昏君不假，但也不可能放过谋害自己的人。

    左慈就算是大汉王朝背后宗门的人，他也不会放过对方。

    “这………老道愿意补偿陛下，以此揭过此事如何？”左慈忽然眼睛一眯，闪过一抹异色。

    “哦？补偿？你先说说看，若是能让朕满意，也无不可。”

    刘贺摸了摸自己的下巴，露出一抹玩味之色。

    左慈的补偿，说不感兴趣是假的。

    左慈见刘贺答应，心中暗笑不已。

    果然是个昏君，连谋害他的人的补偿都敢收。

    “陛下，老道我的补偿乃是两名绝世美女，名为大小乔！”

    “她们还是江东人士，被老道我看上之后，原本是准备打算带回去送给少宗主的。”

    “但既然要补偿陛下，自然是要拿出最好的，这两女便送给陛下了。”

    只要你刘贺敢收，必定会触怒少宗主，到时候说不定少宗主会亲自出手！

    只不过是两个美女而已，这天下还缺美女吗？

    若是能以此让少宗主和刘贺这个昏君结仇，也能报自己今晚被堵之仇！

    刘贺一听这话，哪里还不知道这老道在想什么。

    不过，一个左慈就能刷掉5000国运值，要是能引出更多的宗门之人，是不是能刷更多的国运值呢？

    “两名绝色美女换你这老道，倒也是说的过去，不过朕对你所在的宗门很有兴趣，你是否能对朕说说？”

    这意思是你的条件不够，还得再加上你宗门的消息。

    左慈脸色微变，连续变换了好几次。

    但最后还是长叹一声：“也罢，你毕竟是大汉王朝的皇帝，知晓宗门的存在也无不可。”

    “我宗门名为南华，位于太丹，在同道口中被称为太丹南华，与另外的六大宗门共同扶持七大王朝。”

    刘贺有些好奇：“那另外六大宗门叫什么？”

    左慈缓缓道：“其他六大宗门名为"青林东华"、"安养西华"、"碧罗北华"、"玉京"、"昆仑"，"蓬莱"！”

    这些事，就算左慈不说，他也想相信刘贺早晚会查到。

    现在为了活命，她只能提前告诉刘贺。

    “很好，你成功为自己争取了一条命，朕今日可以饶你一命，但若是你今后再出现在京城，朕定斩不饶！”

    “将二乔交出来，你就可以走了！”刘贺倒也没有为难。

    “二乔就在老道下榻的客栈中，相信以陛下麾下锦衣卫的本事，应该已经查出来。”

    刘贺闻言朝一旁的雨化田看了一眼。

    雨化田点头确认。

    “放行！”刘贺大手一挥，身后的陌刀队立即让路，城门也在此刻打开。

    左慈不再犹豫，深吸一口气，化为一道残影冲了出去。

    “叮咚~宿主做出昏君行为《放过颠覆朝廷之人》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《易容术》！”

    “大汉王朝国运-2000，当前国运值63500！”

    果然，放走左慈能刷国运值！

    不过，和放走左慈相比，此刻的刘贺更关心的却是大小乔。

    “雨化田，你带人将大小乔接到皇宫！”

