    魔族？

    所谓魔族，其实就是神族，只是不同理念的神族而已。

    只是张铭到现在倒是没见过什么神魔的存在。

    张铭有点好奇道：“空冥，你是怎么知道这些的？”

    “因为，我曾经面对过那两把刀。”空冥回道。

    对上过？

    张铭更加惊讶了。

    周围的世界变为了现实世界，空冥的身影也消失了。

    虽然空冥刀给的消息不是什么好消息，不过张铭倒是也不担心，毕竟神魔这些东西遥不可及，在山海界里面也没发现这些存在，张铭自然也不至于为了这些事情担心。

    院落中，张铭修炼着白门刀法。

    凭借着张铭以前刀法的根基，白门刀法并没有那么难练。半个月的时间，张铭便炼成了前面六刀，而距离天神山狩猎，还有一个月时间，祖龙宫也在努力准备着这件事。

    清晨。

    张铭正在院落中练刀，外面张灵溪就蹦蹦哒哒得冲进来了。

    “哥。老娘叫我们。”张灵溪笑着开口道。

    张铭好奇道：“老妈说有什么事吗？”

    “没说。大概就是天神山狩猎的事，龙王们都在。”张灵溪回应道。

    四大龙王都在？

    看来是很重要的事要商量了。

    张铭收了刀，便跟着张灵溪走向了议事厅的方向。

    议事厅里，祖龙宫的主要成员都坐着，张铭走进去，看着几人便开口道：“爸妈，各位龙王好。”

    “见过少主。”几大龙王也十分客气，特别是张铭的实力，已经完全得到了几个人的认可。

    张铭看着父母笑问道：“爸妈，今天有什么事吗？”

    “是一件要紧的事。”龙若雪点头道：“雪族圣殿那边传来了消息，这一次天神山的规则改了，除了雪族之外，我们其它宗门必须争夺进入天神山的席位，一共只有十个名额。”

    一共只有十个？

    以前各个宗门都有几个名额，现在却一共只有十个名额。

    张铭讶然道：“怎么会突然只需十个名额进入了？”

    “要我说，这就是雪族故意在对我们这些宗门进行打压。”火龙王烈横怒声道：“十个名额，雪族内大小宗们二十多个，怎么分啊？让我们互相争夺名额，先拼个你死我活。这不仅是打压我们，还在消弱我们的实力，分化我们。”

    又是分化，又是打压。

    雪族这么做，的确让人很不满，特别是对各大宗门来说很不友善。

    韩云山也摇头道：“宫主，先生，这么下去可不行。天神山的事，对我们祖龙宫至关重要。这十个名额，我们必须争夺到至少两三个才行。只是各大宗门也不是吃素的，少主能进去，可是其它……”

    “我也能进。”张灵溪急声道。

    有信心是好事。

    可是能不能真进去，谁都知道不好说，毕竟其它宗门也不是真很弱。

    张铭见父母都没说话，便主动开口道：“妈，你打算怎么办？”

    “目前来说，没有什么好办法。”龙若雪摇头道：“其实，雪族各家对我们这些宗门，一直都很忌惮。只是雪族不同于蛮族，几大家族共同管理，因为利益问题，所以这些氏族之间也有在扶持我们宗门的存在。但是，这些扶持，那是宗门要听从他们，以他们为尊才行。而我为了不被这些氏族盯上，一直让祖龙宫下面的人低调行事。只是现在，雪族各大氏族已经达成共识了，准备打压我们这些宗门。”

    张文清轻叹道：“如果不是天神山的存在，我们大可不必在这里受气。”

    天神山是葬龙山。

    为了修炼龙皇傲世诀，为了龙血，祖龙宫必须在天神山周围。而天神山一直被两大势力围绕着，一边是蛮族，一边是雪族。蛮族是皇室掌控着，在那里要么听从皇室，成为皇室的奴仆，否则不可能有进入天神山的机会。在雪族这里，宗门以前可以进入，不过看现在情况，以后机会只恐怕会越来越小。

    雷龙王雷婷开口道：“宫主，看现在的情况，我们只能先想办法进入天神山再说。毕竟眼前还有一个月了，恐怕我们找不到其它办法改变结果了。等这一次天神山过后，后面还有许久天神山才会开启，这件事我们以后可以再考虑怎么面对。”

    龙若雪点头道：“现在唯一能做的，只有这样了。铭儿，这一次叫你来，就是让你明天跟随风龙王和雷龙王出发去天雪城，灵溪也去。大约十天之后，名额争夺赛就会开始，各个宗门只需派四名选手才赛，同时实力不可以抄过灵窍境。这一次，你们必须想办法争夺到名额，然后进入天神山。”

    “明白了。妈，我一会就下去准备。”张铭点头道。

    龙若雪又道：“铭儿，你也能独当一面了。天雪城是雪族最大的城，也是圣殿所在的位置。这一次，你去，也可以通过其它方式想想办法，得到进入天神山的名额。据我所知，这一次蛮族和雪族约定了，各家只能派出一百个人进入天神山，这也是为什么雪族要减少我们各个宗门人数的原因。也就是说，除了我们各个总门外，还有九十个名额在雪族各个氏族手中，要是能在他们手中争取到一两个名额也是好事。至于所需花费，到时候你和风龙王商议就是了。”

    这是要张铭走后门啊。

    一旁风萧萧笑着道：“少主放心，要是你不喜欢做这些事，抛头露面的事，我来做就好。”

    “没关系。风伯，这些事我处理得来。”张铭笑着道：“我先下去准备，一会要出发的时候，叫我就是了。”

    一个小时之后，祖龙宫一趟人就一起出发了。

    这一次张铭他们没乘坐铜雀，毕竟那法宝过于高调，现在祖龙宫就怕被人盯上，所以张铭他们只能乘坐着妖宠出发。

    食铁兽化作四十多米高的巨兽。

    张铭和曹婴他们坐在食铁兽背上，向着天雪城的方向进发。

    张灵溪看着周围的雪景，对着张铭笑着道：“哥。天雪城可是个好地方，那是雪族最大的城池，也是雪族最繁华的地方。我十岁的时候，爹有一次带我去过，那里可漂亮了。”

    张铭笑着点了点头。

    一旁雷婷低声道：“大小姐，这一次我们去争夺天神山名额的，你要努力抓紧修炼，到时候在场上才击败其他人得到名额。要是你玩心这么重，那这一次去了，恐怕也是白去。”

    “知道了。雷姨，我会努力的。”张灵溪只能点了点头。

    张铭笑着道：“努力是必须的，不过也不用太有压力，这些事哥来处理就是了。”

    “哥，你真好。”张灵溪顿时又开心了起来。

    本来乘坐铜雀，最多两小时就到了。

    而现在，乘坐着食铁兽，一群人足足行进了一天一夜，直到第二天临近中午的时候，张铭等人才在风雪中远远得看见了一座巨大的城池。

    城池很大，一点都不比华夏的城小，而且里面的建筑横竖都十分有规律，建造的方方正正的，在最北方，还有一座高山，高山上似乎也有一座座建筑，只是距离太远，看不真切。

    “那座山叫雪神山，就是雪族圣山，也是圣殿所在的地方。”风萧萧对张铭说道。

    雪神山。

    张铭微微点头，回应道：“我们先进城找地方住下吧。”

    食铁兽继续前行。

    很快，一群人便到了天雪城的入口。

    天雪城入口在悬崖边上，一座石桥连接着两座山。

    张铭让食铁兽变小，带着走上了桥，桥的两侧就是千米悬崖，一般人根本不敢往里面看。

    天雪城门口也没有什么人守卫。

    一行人进去，便看见了里面热闹的街道和集市。

    张灵溪想要冲过去，却被雷婷一下子拉住了。

    “先找住处吧。”张铭笑着道。

    风萧萧看了一眼四周，指向了一个方向道：“跟我走吧，我记得那边街道有一家不错的酒楼。”

    张铭点了点头，便带着人跟在风萧萧后面。

    一行人来到一座酒楼面前，酒楼看上去十分气派，进出的人也不少。

    张铭等人一进去，里面的伙计只是扫了一眼张铭几人，却没有太过热情的面容，直言道：“几位吃饭还是住店？住店的话，房间不多了，而且都是上房，价钱可不便宜。”

    这话有点嘲弄人。

    张灵溪顿时怒声开口道：“你这人说的话什么意思？看不起我们啊？难道我们还住不起你们这家酒楼了？”

