    “我选择第四个答案，因为有人想让林陌获胜！”

    之前的四次问答已经让皇甫凌云摸出了一些规律，那就是林陌此人绝对不简单，不仅是他，就是其他几人相信也是同样的想法。

    所以对于系统直接说明林陌是地宫的胜者，他们也没有一人流露出意外的神情。

    而这最后一题其实与第一题比较相似，关键的地方在于最重要的原因，什么实力和散修身份，一看就是陷阱。

    因为这两个答案太过标准，至于第三个，气宇轩昂的外表是个什么鬼！

    如今的林陌虽然五官还算英俊，但因过度酗酒的关系，完全是一副病捞子的样子，特别是在搭配上他那时不时因仇恨而疯癫的神情。

    那真是和这气宇轩昂这四个字一点都扯不上关系。

    所以真相只有一个！

    【恭喜皇甫凌云回答正确，加一分！】

    皇甫凌云长舒了一口气，目光看向光幕旁边逐渐显现的大转盘后，目光里也难掩激动。

    【是否查看答案解析？】

    这次皇甫凌云没有果断回答，只是将目光看向林陌，因为这一题其实和在场除了林陌之外的几人关系都不大。

    查看的话，无疑是相当于卖给林陌个人情，如今皇甫凌云已经发现了林陌在某些方面的特殊，至少在这问答空间中，好似是被特殊关爱。

    所以他想要看看林陌是否值得他卖出这个人情。

    而林陌的神情则是有些恍惚，毕竟这第四个答案一出，顿时就有一股阴谋的气息扑面而来。

    为什么有人希望自己在地宫之战中获胜，然后自己就真的胜了。

    那人是谁，对自己是善意还是敌意，是不是要利用自己。

    与父母的死有关系吗，还是他就是杀掉自己父母的真凶之一，但又因为某种原因想要补偿自己。

    此刻林陌前世的记忆开始浮现，多疑的性格一举压下了他那股无法抹灭的恨怨之意。

    而当他抬起头时，正好与皇甫凌云那双波澜不惊的眼眸对视，他读懂了对方的意思，于是郑重的拱手行了一礼。

    皇甫凌云微微颔首后，说道：“查看。”

    【一处似真似假的幻境中，林陌正与慕容鹰生死相斗，两人所激发出的刀气和剑气密布整个空间，这也让战况显得极为激烈。】

    但所有答题者的目光却看向站在两人交战中心，一个身穿黑红色锦袍，头戴诡异面具之人，他的头顶标注了几个大字，泰煞谅事宗天宫。

    “地府是一个极其神秘的势力，其中成员是以神话中那些耳熟能详的名字作为代称，传说地府的首领是阴天子。

    麾下最强者为五方鬼帝，然后高层则是由十殿阎罗和罗酆六天组成。

    泰煞谅事宗天宫便是罗酆六天之一，他应该也是这次地宫考核的负责人。”

    既然已经卖了个好，皇甫凌云也不介意把他所知道的地府消息告知给林陌。

    林陌点了点头表示感谢后，眼睛眨都不眨的注视着光幕中的战斗变化。

    其实他的心中一直有一个疑问，若地宫是在几个月后开启，那这几个月内到底有什么机缘可以让自己变得那么强大。

    还有未来的林陌手中的那柄血红缅刀，他怎么看都有点像是前世所读过的某个小说中的一把武器。

    随即他神色一肃，只因这场战斗已经到了白热化阶段。

    【林陌使用了刀势加身，劈斩出的刀气在内力的灌注下变作紫色，在其全力一刀后，已经化作一头紫狼向着慕容鹰猛扑而去！】

    【慕容鹰见此也不再留手，充斥着无边战意的剑气同样在剑势加身的加持下，化作一头翱翔天际的白色巨鹰！】

    【狼与鹰的搏杀，疯狂四散的刀气与剑气，以及脱力的林陌和慕容鹰，这怎么看都是即将两败俱伤的结局。】

    【但在狼与鹰同归于尽后，一抹将要消散的刀气在那泰煞谅事宗天宫的手指轻轻一点，凝练的更为锋锐，并向着无法动弹的慕容鹰的喉间割去！】

    【慕容鹰双眼怒瞪，充满了不甘，但身影还是渐渐虚幻直至消失！】

    【最后的画面给了泰煞谅事宗天宫一个特写，他隐于面具下的双目深深看向林陌，漆黑色的眸子好似一团混沌的黑洞，恐怖又神秘。】

    “所以这个解析只是表明想要让林兄获胜的，就是这次地宫的负责人·泰煞谅事宗天宫。”

    皇甫凌云微微皱眉，因为这与他预想的不一样，他本以为问答系统会顺便讲述下，泰煞谅事宗天宫的来历和目的。

    可这看了个寂寞，除了会让林陌知道有人会助他一把拿到地宫的获胜外，再无其他可参考的情报。

    不对，这其实已经是最有价值的信息了。

    皇甫凌云看向低头沉思的林陌，相信对方也明白了这一点。

    【答题结束，第一名·林陌，并列第二名·皇甫凌云、胡易。】

    【因问答系统为测试版，这次破例增加一位奖励名额。】

    【第一名的林陌获取两次转转盘的机会，第二名的皇甫凌云和胡易分别获取一次转转盘的机会。】

    【其他答题者将在一息后，自动返回。】

    唰唰唰！

    三道白光闪过，还没怎么反应过来的柳娥眉、孟青和李四已经消失。

    【请并列第二名的答题者上前转动转盘。】

    皇甫凌云和胡易同时小心的走出站台外，在察觉到没有雷霆降临，不由松了口气。

    等到两人走到光幕旁的那个一百等分的转盘前，在对视一眼后，还是胡易已经破罐子破摔的转动了一下。

    以他的见识根本看不懂这里面所奖励的都是些什么东西，此刻他还对于之前所看到的关于自己和胡家的未来而感到绝望。

    一旁的皇甫凌云则是在认真分析，能不能控制转转盘的力道来抽取到想要的东西，其中一个九星半的大阴阳术让他很心动。

    虽然他不知道九星半有多强，但大概至少也有阴阳境甚至天人合一境的程度吧。

    此时，转盘指针已经指到胡易抽取到的物品上。

    【恭喜二号答题者胡易，获得六星半功法《圣心诀》并附带六星半特殊物品·凤血一滴！】

