    

    ”二哥，我找到的黑罐子是一个宝贝，但我不告诉你，嘿嘿！“李小玉神秘兮兮地对李承继道。

    李承继无奈地道：”既然不告诉我，你还说是宝贝，傻不傻？“

    ”我们中午把排子车给秦主任还回去吧，再带点礼物去谢谢她。“李小玉对二哥道。

    中午，兄妹俩早早吃过饭，看下时间，秦主任家这时也该吃完饭了，再晚就该上班了。

    在这个缺衣少食的年代，正常人都不会赶着饭点去别人家，因为那样只会让人觉得你是来磳吃磳喝，很被人看不起。

    兄妹俩踩着点到秦主任家时，她正在洗碗。

    秦主任家住一楼，门口有个小院。兄妹俩站在小院门口喊道：”秦主任，在家吗？我们是来还你家的排子车的。“

    秦主任听到喊声，在围腰上擦擦手。走出厨房，见是那对小兄妹：”是你们俩啊，快进来吧！你们吃饭了吗？没吃的话，我给你们煮点面条。“

    俩人拉着排子车走进小院，停放好。李承继把一篮子鸡蛋和一篮子新鲜斗鸡公递给秦主任道：”谢谢，我们已经吃过了。把你家的排子车给还回来，给你们添麻烦了，这是我和小妹的一点心意，你一定要收下，都是乡下常见的东西。“

    秦主任见这么贵重的东西，坚决不收。李承继无法，只好放下篮子，拉着李小玉跑了。

    秦主任见追不上已跑远的兄妹俩，只得提着两篮子回屋。”谁来了？“午休刚起来的杨开文问道。

    ”就是卖鱼的那两兄妹，我不是把咱家的排子车借给他了吗？今天还回来了，还给这么贵重的礼物，你看。“秦主任把手里的东西给他男人看。

    一篮足有二十个的鸡蛋，一篮有两斤的新鲜斗鸡公。这么难得一见的东西，可不容易得。

    ”行了，收下吧，两孩子也是一番心意，以后遇上多帮帮他们就行了.“杨开文戴上帽子准备出门：“我上班去了，你也快点，别迟到了。”

    “二哥，别忘了我们的新衣服哈！”

    “不会忘的，回去我们骑自行车去拿，走，快点！”

    李承继背着背篓，抱起李小玉横放在前杠上，兴奋地站在脚踏上踩自行车。在大街上东扭西拐一段距离，引来李小玉的一阵惊叫。熟悉后能平稳地行驶，终于吁了口气。话说，他自己也很紧张的。

    到裁缝铺时，房师傅让他们稍等几分钟，就剩几个扣子没缝好。

    房师傅拿出做好的衣服挨件检查，李小玉迫不及待地拿过自己的背带裤：“师傅，有可以试衣服的地方吗？”

    “有，我叫个人带你去试。”房师傅叫旁边的徒弟小芳带她去试试，并递给她一件小碎花的女童衬衣。

    李小玉穿着新衣服出来，臭美地在李承继面前转了一圈：“二哥，好看吗？我觉得很好看。”

    小碎花尖领衬衣加蓝色背带裤，胸前一大大的口袋，红润又圆圆的脸配上萌萌的’锅盖头‘，李承继觉得自家小妹是世上最可爱的：“好看，小妹最好看！”

