    相比《人类清除计划》，《人民的名义》在拍摄速度上的确有着领先优势。

    十月底，天气已经转冷。

    洛远的电影拍摄进行到三分之二的时候，陈杰执导的《人民的名义》已经正式杀青了，洛远还特意抽出时间参加了电视剧组的杀青宴——

    这代表洛远事情更多了。

    除了正常的电影拍摄外，洛远每天还要就电视剧《人民的名义》后期剪辑的事儿忙活着，与他共同忙碌后期的是陈杰。

    陈杰早就听说过。

    洛远的电视剧都是自己亲自做后期剪辑的，不过直到今天他才明白亲自做剪辑意味着什么，看到洛远轻车熟路的选择素材，陈杰被后者恐怖的效率惊到了。

    “洛导以前专门学过剪辑吗？”

    “学习过一段时间，不过国内导演大多没有剪辑权，这也是我想自己独立做公司的原因之一。”

    陈杰默然。

    洛远对自己的影视作品有着极强的掌控欲，相比之下陈杰除了对导演工作比较上心外，后期更多则是依赖专业的剪辑师，他基本都是提提建议，或许这也是自己拍电影失败的原因所在？

    “电影和电视不同。”

    在忙着剪辑的时候，洛远似乎看出了陈杰的心理：“你拍电视有天赋，不过电影方面，对故事核心你没有一个独到的认识，当然了，电视剧的剪辑相比电影也没那么大的影响。”

    “这倒也是。”

    陈杰好奇：“洛导看过我的电影？”

    洛远点点头，继续挑选着素材：“看了，不过只看到一半，你的电影想要讲述与表达的东西实在太多，反而让原本简单的故事变得复杂且无聊，让人看不进去，我说的是不是难听了点？”

    “没有……”

    陈杰苦笑：“我也知道我更适合拍电视，电影现在已经不去想了，以后也不会尝试。”

    洛远点点头。

    他还真怕陈杰不死心，想要继续拍电影，后者的才华在电视剧上面，真要铁了心的拍电影，洛远也不敢拉拢对方进绯红了，他交不起那个学费。

    “对了，韩剧引进的事儿……”

    陈杰看了眼洛远：“洛导听说了吗，事情已经定了，这两部韩剧都在春节档播出，我还看了其中一部……”

    “说来听听。”

    “我看的那部电视剧叫《双重身份》，故事挺有意思的，某家族的公子哥被人害死，而后一个长相与该公子哥一模一样的人，也就是这部电视剧的主角刚好失忆了，被这个家族的人当成了死去的公子哥……”

    洛远莞尔。

    都说棒子是失忆的鼻祖，现在看来这话还真是一点都不假，而且此类模式的电视剧，也确实符合那个国家的一贯风格。

    “剧情有些烧脑。”

    陈杰道：“而且制作非常精良，从某些方面而言确实比我们大多数国产剧要做的更好。”

    洛远问：“另一部呢？”

    陈杰摇头：“只知道名字叫《医生》，一部比较少见的职场剧，具体内容还没看，不过这两部剧在棒子那里非常受欢迎是真的，评价比年初的那部《尚宫娘娘》更高，有人预言今年春节档，这两部引进的电视剧可能会在我们华夏大火。”

    “职场剧……”

    洛远笑了笑，华夏这类剧集的确不算多，也许自己未来可以写一个这方面的本子拍出来，他可记得不少颇为不错的职场剧呢。

    “今年春节档又是韩剧的天下。”

    摇了摇头，陈杰有些无奈，韩流的爆发速度非常迅猛，这样下去对华夏电视圈发展非常不利。

    “那可不一定。”

    洛远剪辑着，淡淡一笑。

    陈杰一愣，不知道洛远为什么这么说，而在电视圈里，与陈杰抱有一样想法的大有人在，就今年春节档的市场，早已引发了极为热烈的讨论——

    “春节档又是棒子的天下了。”

    “不一定吧，秦皇朝不是出了一部投资一个亿的电视剧《燕京往事》吗，阵容不差，未必没有一战之力。”

    “忘记年初的事儿了吗……”

    “一部《尚宫娘娘》把咱们华夏电视圈杀得丢盔弃甲，就连那两部大投资照样被压在了身下。”

    “棒子的电视剧越做越好了。”

    “没错，他们的电视剧越做越好，我们却还没有一个明显的进步，从当年的《琅琊榜》到现在已经太久没有出现现象级的作品了。”

    “可惜洛远不在……”

    “有洛远在的话，也许我们与棒子的收视还能有一战之力，结果人家去拍电影了。”

    和陈杰一样。

    电视圈的人都是忧心忡忡。

    自从年初《尚宫娘娘》收视大爆之后，年内持续引进的几部韩剧都取得了非常不错的成绩，韩流的扩张愈发肆虐了。

    圈内很多人都感觉有压力。

    在一些媒体的渲染之中，韩流俨然已经把华夏本土电视剧压的抬不起头来了，这话虽然有哗众取宠的意思，但终究事出有因——

    国内电视剧的确表现不如韩剧。

    这让电视圈的人挺尴尬的，他们倒是也想扳回一城，但哪有那么容易啊？

    “说起来洛远不是有新剧吗？”

    有人提到这么一茬，很快便被反驳：“难道你还指望一部政治剧能够在收视上与这两部在棒子大火的电视剧比拼收视？”

    “就是啊。”

    “政治剧的市场比历史权谋剧还要少，想要和受到年轻人追捧的韩剧比拼收视率根本不现实。”

    “这次肯定栽了。”

    “之前那种《琅琊榜》的奇迹，根本不可能再一次发生，好几年年才出一部的电视剧。”

    的确，《琅琊榜》是奇迹！

    因为在洛远的《琅琊榜》之后，华夏已经好久没有出现什么收视破五的电视剧了，包括在华夏大火的几部韩剧，收视最高也只是破四了而已，不知道今年春节档，这群从国外引进的电视剧能否平了《琅琊榜》的收视记录？

    平了就难看了呀……

    很多电视圈的人都不无忧心的想着，却苦于没有对策，或许只能寄希望于秦皇朝那部一亿投资的电视剧了？

    ——————————

    为柳神轻语盟主的加更！

    