    如此一来，楚风眠跟巫临阁的合作，应该是无比安全，不会有任何的问题。

    而且巫临阁也是北境最大的势力之一，符合楚风眠心中的选择，他想了一下，直接答应了下来。

    听到楚风眠答应下来，红月的脸上也是露出几分喜色。

    整个北境，都无比缺少炼丹师，尤其是可以炼制仙丹的炼丹师，能够为巫临阁拉拢一位炼丹师，对红月自身来说，也有着极大的好处，可以让她在巫临阁的地位，更进一步。

    红月看向楚风眠，突然想到了什么，询问道。

    “报酬方面，楚公子放心，我们巫临阁在北境做生意，向来童叟无欺，绝不会少了楚公子的，就是不知道楚公子的丹道，究竟到了哪一步。”

    楚风眠懂得炼丹之道的事，是从南荒之中传出来的，可楚风眠的丹道究竟是到了哪一步，红月也不知道。

    楚风眠只给巫浩，巫摩炼制过丹药。

    除此之外，没有人亲眼见到过楚风眠炼丹。

    炼丹师，可也分为三六九等，如果只是能够炼制下品仙丹的炼丹师，就算是在北境，也并不算太稀少。

    毕竟以巫临阁的地位，寻找几位能够炼制下品仙丹的炼丹师，还是极为容易的。

    如果楚风眠的丹道，只是刚刚可以炼制下品仙丹的层次，那对巫临阁来说，却也不算什么，不值得如此兴师动众。

    红月也想要问清楚。

    “极品仙丹，炼制不易，至于其他的上品，中品仙丹，随手就可以炼制。”

    楚风眠看了一眼红月，语气淡然的说道。

    这语气就像是再说一件微不足道的小事一样。

    楚风眠的话一出，红月的表情，都是愣住了，许久才有所变化，她的双眼凝重的看向楚风眠，有些不可置信。

    极品仙丹，炼制不易，上品仙丹，随手炼制。

    这种话，可是就连现在北境之中丹道最强的巫药师，巫药神，都不敢说出这种话。

    那位巫药神，最多也只敢说，可以轻易炼制中品仙丹，但是炼制上品仙丹的时候，就要无比认真了，而且还必须要全力出手。

    至于炼制极品仙丹，更是十炉之中，能够炼制出一炉，就已经不易了。

    这样的丹道，可都已经是位列北境第一的位置，继承了巫药神之名。

    可现在楚风眠的话中，他的丹道，居然是比起那位巫药神，还要更强。

    这让红月都觉得有些不可能。

    巫药神，可是苦修丹道数万年，才有着如今的成就，虽然北境丹道没落，但是以巫药神的药道，纵然是放在三大圣域，也已经算是一方炼丹大师了。

    绝不是那种随便一个人，就可以超越的对象。

    “楚公子不要说笑。”

    红月看向楚风眠，轻笑一声开口道。

    她只当楚风眠，还在说笑。

    “说笑？”

    听到这话，楚风眠看了红月一眼，一字一字的说道。

    “我的话，可没有说笑。”

    看到楚风眠的表情，红月也清楚，楚风眠这话，不是在跟她说笑。

    可现在随便冒出来一个人，居然都说他的丹道，已经是超越了巫药神，这让红月的心中，还是不敢相信。

    “这，不知道楚公子，有何凭据。”

    红月说完，又急忙的补充一句说道。

    “我不是不相信楚公子，只是这件事，事关重大，我需要还去说服，巫临阁的长老们，所以……”

    “凭据而已，简单，你的身上，应该带这些仙药吧，拿出来，我为你炼制一枚就是。”

    楚风眠听到红月的话，随意开口道。

    他也不管这红月到底是自己不信，而是真如她说道，要去说服巫临阁的长老。

    炼制一枚仙丹，对现在的楚风眠来说，根本不算什么事。

    他也懒得解释那么多，直接炼丹就是。

    “有有有。”

    听到楚风眠的话，红月急忙答应道，生怕是答应的慢了，楚风眠就反悔了一样。

    只见红月直接拿出来了一枚空戒。

    “这里面的仙药，楚公子可以随意用。”

    说着，红月就将空戒递了过来。

    楚风眠接过空戒，一眼就看见了其中的无数仙药，以红月的身份，她空戒中随身携带的仙药，可都不是凡物。

    大部分都是中品仙药，至于上品仙药，都有着不少。

    “我这里，还有一张丹方，所需要的材料，都已经准备好了，不知道楚公子能否出手帮我炼制。”

    在一旁的红月，欲言又止，犹豫半天，才开口道。

    “丹方拿过来看看。”

    楚风眠淡然开口道。

    “这是丹方。”

    红月急忙递过来了一道丹方，这丹方乃是金石所做，如同一块巨大的金块一样。

    其中记载的文字，是无比古老的巫族文字，哪怕是以金石铸造的丹方，都有些破旧了。

    显然是这丹方，乃是无比古老，而且这种金石记载的丹方，不像是后世北境巫族流传的丹方。

    更像是荒古时代的丹方。

    这丹方，正是红月从一处巫族部落的遗迹之中所发现的，无比古老，以至于她曾经找过的几位巫药师，都无法炼制。

    这丹方中记载的丹药，虽然是中品仙丹，但是因为极为古老，炼制的难度，不亚于上品仙丹。

    整个北境之中，能够炼制上品仙丹的巫药师，都寥寥无几，而且许多，都只是碰运气的。

    十炉之中，能够炼制出一炉，都算是无比幸运了。

    真正有把握能够炼制成功的，只有传说中的巫药神。

    除非是财大气粗的巫王，不然谁也不可能去敢找他们来炼。

    毕竟这一份丹方的仙药材料，也得来不易，红月花费了不少的心思，才得到了两份。

    一般的巫药师，红月不敢去找，而那巫药神，以红月的身份，却是根本请不动。

    巫药神，可是在各方势力之中，都是被奉为座上宾的存在，许多巫王强者，都难以求他炼制一炉仙丹。

    更何况巫药神炼制一炉仙丹，所要的报酬，也是天价，这价格，巫王强者都难以承受。

    要是巫临阁来请巫药神炼丹，也许还有机会。

    但是单单以红月的身份，却是根本请不动巫药神。