    钟表上的指针来到了八点钟的位置。

    楼辙躺在沙发上，波段凌则摆弄着书架上刚刚拿下来的精装图册，那是一本讲述全息世界分区的书籍。尽管这样的内容算是相当有趣的，但她一个子也看不下去。她甚至偷瞄了一眼老潘德。

    现在，她可以确定，这个家伙有个非常不好的坏毛病。那就是一旦压力过大的时候，就会用麦芽酿制的啤酒不断地麻醉自己的身体。他的岁数已经很大了，在全息世界待得的时间算得上漫长，再加上这种不加节制的陋习，真不知道这样的身体还能撑到哪里。

    “人会在什么时候最珍惜生命呢？”她把视线放到沙发上的男孩身上，他正仰望着天花板，像是一个藏有心事的少年。

    瓦斯灯带着轻微的刺鼻味道弥漫在空气中，这里太安静了，让波段凌产生了逃离的念头。

    但她不可以逃，她得学会面对。再过不久，她就要又大一岁了，只是总有一种没有任何成长的错觉。

    楼辙从沙发上弹了起来，望了望两个垂头丧气的家伙。

    “真不知道，你们在那里担心些什么。”他拿起了桌面上的酒杯，虽说是酒杯，但里面装的只是用来吃药的白开水。

    他看起来很高兴的样子，似乎跟所有的一切都处在不同的频道。

    “在担心什么你不知道吗？”老潘德站了起来，将饮尽的易拉罐丢到了地面，踩了一脚，这才放进去垃圾桶中，“我们在担心一个家伙，但那个家伙似乎一点也不清楚自己的情况。”

    “担心我什么？”他反问道。

    “你说呢？”波段凌用了非常实用的反问语气，跟她的公主格调完全一致。

    楼辙耸了耸肩，他把自己携带的《牧羊少年的奇幻之旅》放在了桌面，回忆起圣地亚哥被骗了所有钱财的情节，他感觉眼前的一切对他来说都算是什么困难。波段凌要寻得她的双亲，这是她的愿景。潘德警官要保护所有废品区的居民，这是他的职责。所有的一切都是那么顺理成章的。他就不明白，为什么两个比自己还大的人就无法明白这样的道理呢。

    “在这个世界里，只有一样东西令梦想无法成真，那就是担心失败。”他用手指指了指桌面上的书籍，“我当然知道你们在担心什么，但我又不能理解你们的担心。奥丁区的上级发现了我的踪迹，是因为我在神武大会上与马舒鹦的手下交战了。至于交战的原因，那就是为了寻得公主双亲的消息。我一直在为这趟路途的意义付出所有。哪怕下一秒，我就这样毫无征兆的死去了，其实也没有多大的关系的。”

    楼辙看起来有些激动了，他从沙发上站了起来，稍微想了一下，下一秒想要表达的语言。

    所有的一切都变得安静了下来，桌上摆放的空瓶着，亮着白光的终端屏幕，沉默寡言却处处为自己设想的伙伴们，就连空气也变得稀薄了起来，给人一种不太现实的错觉。

    “谢谢你们把我当做问题本身的一部分，但生命就是这样的。我已经能够接受眼前甚至未来发生的一切了，就按照通告上的内容把我收押到劣质基因展览馆吧。”他猛然坐了下来，对着波段凌与老潘德露出了一次无比别扭的笑容，“还别说，我也挺适合那里的。携带有劣质基因的个体，去到所谓的劣质基因展览馆。”

    见大家都没反应，他又把声音提高了一些，接着说：“也许，我还能有机会跟马舒鹦那个混蛋来个对峙，让他把脑袋里知道的东西，都给小爷老实交代。”

    只是说出这话的时候，内心还是有点难受的。不知道为什么，他从小到大一直都是这幅模样，生怕麻烦别人，生怕给别人添乱，生怕大家都在某一刻离开了像街边遗弃的硬币一样不起眼的自己。

    “该说你什么好呢？事情根本没有你想象的那么简单。”潘德警官听完了这个家伙激昂的说词后再也坐不住了，他从构建的建筑主体中拿出了一个黑色的匣子，上面贴着锁条，只有在总信息网录入过个体波导信息的个体才能够顺利地将它打开。

    楼辙立刻凑了上来，他可以感受到一股与所有人都不一样的气覆盖在匣子的表面。

    “这是哪里得来的东西？”波段凌也靠了过来。

    “通告附件里的东西。”潘德触发了上面的锁芯，用自己登记过的信息打开了眼前的匣子。

    所有的脑袋都凑了起来，在他们的注视下，可以看到一副银亮的镣铐，不仅如此，上面还携带有晶体空槽。他们在废品区见过类似的构造，在那个叫多米诺的家伙身上，亲眼见证过。

    “拜葬死囚锁。在佩戴上的那一刻，事先设置好的顶级规则晶片：波导征收。便会立刻发挥作用，而且设置的晶体技术连接整个全息世界的域，我没有办法帮你作假。你明白我的意思吗？”老潘德语重心长地说，就像在教导自己的孙子一样。

    “征收？所以，到时候，我会被这个枷锁完全的限制住，再也无法使用波导是吗？”楼辙需要准确地确认其中的细节，以便在危机中能够，获得一丝转机。

    “是的。还有一种规则晶片可以帮到你，但时间已经完全来不及了。在矮之国，还有一种晶片名为替身。获取的难度为超高SSS级，连全息世界的识别系统都无法辨认出替身与本体的差别，不过这样的效果只能持续二十四个小时。可你现在也没有可以使用晶片的凹槽。所以摆在我们面前的情况只有一个，那就是你在失去任何能力的情况下，被收押到了劣质基因展览馆。”

    老潘德叹了一口，他几乎没有想到奥丁区会大费周章到这样的地步，甚至为此要摧毁整个废品区，这简直就是自己所无法想象的事情。原本还以为藏在自己会是一个上上策，没想到，未来的天平刹那间倾斜了。我这个老糊涂一瞬间把年轻人带进了死胡同。

    楼辙坐在了冰冷的地面上，一言不发，他像是在思考什么。

    一个很重要，很重要的念头从他的脑海里闪过。

    与此同时，波段凌也提醒道：“那像神武族那种外部入定的方式会受到影响吗？”

    这个问题很犀利，让潘德也思索了一番。绑扎的绷带挂在少年的颈部，下一秒，他便自己给出了答案。

    “使用不了的。那时候我追击亚历山大的时候，神武极大人告诉过我，离开了神武山，他便无法继续依附在我的身体内部了。可能因为我自身并不是神武族的缘故，所以，无法在任何情况下都能进入所谓的界定模式。征收指令依旧会生效的。”

    楼辙皱了皱眉头，露出了一副并非出于本意的表情说：“虽然不确定，但我想问问老潘德，你在使用龙化手臂能力的时候，身体会有什么样的感觉呢？”

    波段凌蹲在少年的身后，她知道这个家伙不管做什么都会达到常人无法企及的高度。

    “问这个干嘛？我使用龙化手臂的时候，波导会自动窜入鳞片所在的位置，接下来就会演变成类似龙爪的形态。”

    “气呢？气的走向是怎么样的。”他接着追问道。

    “这点我倒没怎么注意，要不我演示一遍给你看。”

    老潘德站到了地毯的最中央，抡开的手臂逐渐虚化，原本寻常的肌肤逐渐鳞片化。在一声猛喝下，原本指尖的尖端瞬间变成爪钩的模样。

    “气是在鳞片中回卷的。”他的眼睛变得澄明，以透过现象看本质的手段观察着老潘德的每一寸变化。

    楼辙似乎想到了什么突然跑到了另一侧的隔间关起了门。

    老潘德收回了波导，回到了原本的位置。他不明白这样的变化究竟有什么意义。但从某种程度来说，这就好像帮到了那个臭小子一样，想到这里他也没有多问。

    “他还好吧？”老潘德问了问熟悉臭小鬼的波段凌。

    “还好。只要你没有一剑戳穿他的心脏。他都不会太糟糕的。”波段凌抬起了手，捏了捏蹲在眼前的老潘德的脸颊，挺直腰板后，便准备去洗个洗水澡了。

    原本聚集在大厅的人都回归到了自己的节点上，老潘德重新看了看时钟的时候，时间已经来到十一点一刻钟了。

    “时候也不早了。”他回到了房间，拿起桌面上还未过期的全麦面包啃了起来。也许，明天会是令他心生愧疚的一天，但今天依旧是美好的一天。这一点毋庸置疑。

    ……

    黑夜中。

    坐在床头的楼辙还未入睡，他学着老潘德的样子积攒的波导，带对于自己来说，那份一直沉睡的能力却丝毫没有任何反应。

    他有预感，在未来的某一刻，雷丁·居齐尼埃的能力一定会是自己最后的救命稻草的。

    这个他一直无法使用的能力，至今也找不到明确原因。

    如果真的要得出一个结论的话，那唯一的可能就是，自己的身上没有龙族的基因亦或者细胞。

    这一点在某种程度上限制了自己的发挥。老潘德可以龙化，老潘德也是一个地面世界的人类，但到了自己这里就不行了。

    他把手枕在脑后，想起虎丘窗前的风铃，在晚风中叮铃作响，有时候只是活着就已经是最为值得庆幸的一件事了，想到这里，便沉沉地睡了过去。

