    “那本古籍上，记载的东西，是真的吗？”

    “如果是真的，异族究竟是怎样的一种存在？三百万年前，修行界的人族与异族，那一场毁灭之战的起因，又是什么？

    这异族又是什么东西？

    此外！

    自己在上一世，为什么花费了三千年，都没有再找到关于地球的坐标？

    而自己师尊，上一世为什么会来到地球之上？

    他知道地球上，有异族的存在吗？”

    萧叶震惊！

    萧叶脑海之中疯狂思索！

    萧叶看着莫小冉，看着鬼城，看着祭坛，脑海里再度闪现过很多个震撼的念头！

    萧叶从无意之中，发现南江市西郊坟场下的那个诡异禁区的时候，萧叶就对地球真正的真相，产生了很多怀疑！

    “我会让你开口，让你说出，你所有的秘密！！”

    唰！

    萧叶震撼惊惑，那个伪装成莫小冉的人，赫然更想知道，萧叶为什么会知道异族这两个字！

    话声落，她赫然再度动了！

    她一只手猛地朝着萧叶，再度压了过去！

    咔嚓嚓！

    随着她这一只手压下，萧叶周围的无尽虚空，在此时像是猛地感觉到了一道超极限的压力一般。

    空气一眼看去，都像是在塌陷！

    咔嚓嚓！

    萧叶的周围，地板瞬间全部炸裂！

    “禁术：雷盾！”

    萧叶脑海之中疯狂思索，双手之间，却已经在顷刻之中，凝结了一个印记！

    萧叶的身前，一道紫光乍现！

    一个上面像是刻着无尽古老复杂符文的，完全由雷电形成的盾牌，挡在了萧叶身前！

    “莫昆仑，一起出手，破开一个通道进去！”

    街道尽头！

    莫昆仑猛地看到了护罩之中的场景，他猛地厉喝！

    吟！

    他双手之间，赫然已经再度开始凝结一个印记，随着他这个印记凝结，他身体深处，竟然有一声龙吟一般的声音，猛地爆发！

    咔嚓！

    他在此时，像是突破了某个自我禁锢和极限，他身上的气息，再度暴增了一截！

    而在华武局的方向，华武局的局座，莫昆仑赫然已经纵身而起，他的手动了一下，他身上的内劲，直接呼啸而出！

    啪！

    下一刻，他身体猛地一闪！

    他自己并未出手，他而是将自己的一只手，直接搭在了龙脊的身后！

    那一刻，两个人的身体，犹如合二为一！

    两个人的气息，也在顷刻之间，直接接连突破极限！

    两个人身边，甚至都出现了无尽恐怖的异象！

    “山河印，虚空通道！”

    轰！

    龙脊手上，最后一个印记，在此时赫然也猛地彻底爆发！

    啪！

    而那个破旧印章大小的东西，在这一刻，上面的威压赫然也一爆再爆。

    不过，那一枚破旧印章一般的东西，却没有直接再度去撞击那一个无形的防护罩。

    那一枚印章，反而是无声的，贴在了那一个防护罩之上。

    随后！

    那一枚极为破旧的印章周围，居然猛地出现了一片极为恐怖的空间错乱的波动，虚空开始恐怖碎裂。

    而那印章之中，一道道古老神秘的符文，开始一点点恐怖的从印章内部，被释放而出。

    唰！

    下一刻，那印章周围的混乱虚空之中，竟然出新了一个大约只有绿豆大小的漆黑空洞！

    那一个漆黑的空洞很短，似乎只有从护罩外，到护罩内这么长。

    只有半寸后！

    可是，就是这半寸后的漆黑空洞，一眼看去，赫然是贯通了那防护罩内外的！

    “开！！”

    龙脊看到这一幕，他双手印记再度一变，那绿豆大小的漆黑空洞，居然开始缓缓朝着边缘扩大！

    “想用那个东西，造出一个虚空通道？！”

    “龙组的龙脊，从当初三星堆的第一次发掘之中，得到的那一枚印章，居然能破开一个短暂的虚空通道？！”

    唰！

    世界第一情报组织方向，赫尔斯的目光，骤然狠狠一缩！

    世界各大顶级势力之中，有很多人的目光，也在此时，不由震撼的看向了龙脊和莫昆仑！

    不过，也有很多人的目光，在此时猛地看向了护罩之中的萧叶！

    “爸！”

    “什么是异族！！”

    “那个叫萧叶的，好像要死了？！”

    龙家的方向，那个白衣胜雪的少女，猛地开口！

    轰隆！

    咔嚓嚓！！

    护罩之中，那个伪装成莫小冉的女人，一掌赫然已经触碰到了，萧叶用雷电法则凝结的那一个盾上！

    两者触碰！

    萧叶身前的那一个雷盾，像是土崩瓦解一般，直接崩塌炸裂！

    咳！

    萧叶的身体，也在这一刻如受重击。

    萧叶直接像是断了线的风筝一般倒飞了出去！

    人在空中，萧叶就猛地吐出了一大口鲜血！

    “蝼蚁，现在把你为什么会知道异族这两个字，和你身上的秘密说出来，我可以考虑，让你成为我的奴仆！！”

    唰！

    那个冒充莫小冉的女人，眼神更加冷漠！

    她一掌轰落的瞬间，她人却根本就没有停下！

    她的身体化成了一道残影，紧接着，她一掌再度恐怖朝着萧叶镇压！！

    咔嚓！！

    “轮回封禁：束！！”

    萧叶也在这一刻，终于猛地抬了抬头！

    萧叶死死握住那一杆白幡的手，将手下压住的白幡的面积，最后一寸彻底用自己的鲜血染红！

    咔嚓！

    同时，萧叶也猛地将那一道白幡，狂暴的插落在了地上！！

    轰！

    随着白幡插落！

    白幡周围，无尽虚空，也跟着猛地恐怖一震！！

    而那个伪装成莫小冉的人，此时赫然也刚刚冲到萧叶的身前！

    她那恐怖落下的一掌，也刚刚压落！！

    然而！

    也就是在这一瞬间，她的身体，居然跟着那一杆白幡，猛地同时诡异震动了一下！！

    她左侧和右侧胸口，原本已经开始恐怖愈合的伤口之中，竟然猛地出现诡异的殷红光芒，诡异闪烁！

    “蝼蚁，你找死！！”

    那个伪装成莫小冉的女人，在此时也终于猛地察觉到了什么，她眼神之中的怒意和杀机，在此时赫然彻底爆发！

    她那一掌，也已经彻底轰落而下！

    甚至，她那一掌，比之前的威压，气息更加恐怖！！

