    于枫一直在飞机上静静等候着，没过多久，就到了京都。

    当他下了飞机之后，便乘坐国派的车，前往武庙。

    这一路上，于枫一直都非常平静，他的心境也变得轻松。

    毕竟，这样的时间，确实不多了。

    他可不想在这个时候，时时刻刻保持警惕的状态。

    很快，这辆车便到了武庙。

    于枫下车后，正好看到了前面有一辆大巴车。

    司机解释道：“于先生，请您和其他前往世武大赛的人，一起坐上车，赶往机场。”

    于枫点点头，便走了过去。

    正好来到了大巴车的正面，却看到了很多人都在这里等待着。

    于枫在这一刻，眉头立刻皱了起来。

    他的脸上更是出现了一种警惕。

    他看到了很多人，都是那些隐世家族的服饰。

    这让他感觉自己像是进了狼窝一样。

    于枫顿时感觉到了不舒适。

    而场上的所有人，也都纷纷将目光看向于枫，都露出了不悦的神色。

    那一道道目光，犹如针扎一样，非常尖锐，充满了敌意。

    于枫承受着这些目光，不由得有些感慨，如果眼神真的能够杀人，那自己现在恐怕已经千疮百孔了！    正在他不满的时候，忽然在人群中，看到了一张熟悉的脸庞。

    于枫顿时呆滞。

    他看到了……    林允南！    林允南早就在于枫下飞机之前，和那些隐世家族的人，来到了这里。

    他们还在等待，就是因为于枫还没来！    此时，于枫和林允南互相对视，仅仅三秒，却犹如度日如年一样。

    令于枫有些难受。

    他的心情非常复杂。

    毕竟，林允南能成为天鸠禅寺的人，能够代表隐世家族，来这里参战，就是因为自己！    因为自己以赵冯宇这个身份，和杨黎如的关系密切。

    这也导致了林允南会想歪，以为赵冯宇和杨黎如有什么特殊的关系，抛弃了于枫。

    于枫心中沉闷，总感觉林允南现在能站在这里，自己占了绝大多数的原因。

    他知道，林允南非常痛恨杨黎如，而且也非常痛恨自己。

    他之前看到林允南打了杨黎如，心如刀割。

    自己总想去和林允南说，让她明白事情的经过。

    可是，他不知道该怎么和林允南说。

    反正，现在是不能说！    他的眉头紧锁，心想自己应该在黑域森林的时候，再说这件事情吧！    而正在注视于枫的林允南，那双眼睛里寒光乍现。

    她冷冷的盯着于枫，注视着这个是赵冯宇的身份的人！    她的心里痛恨，若不是因为赵冯宇，可能不会有这么多麻烦的事情！    不过。

    现在木已成舟，无法改变。

    而且她现在也非常清楚，唯一能够让自己活下去的理由，就是于枫！    还有，报仇！    将那些欺负自己的人，全都打败！    “人已经齐了，请各位上车吧！”

    一名国派的人喊道。

    于是，众人纷纷上了这辆大巴车。

    于枫坐在了一个比较偏僻的地方，省的和周围的人有什么交流，导致尴尬。

    而且，也没有人想要和他交流，甚至那一双双充满了愤怒的目光，都从未停下过。

    很快，这辆大巴车便来到了一个国派专有的机场。

    众人纷纷下车。

    于枫则在下去之后，便看到了前面还有很多的年轻武者。

    这些人，都是国派派来的，让他们参加世武大赛的。

    虽然，这些人的境界不如自己，不过也都不是俗辈！    看他们年纪轻轻，就都有化劲四层以上的实力。

    放眼整个华夏武界，也算是天才一般的人物了！    当于枫等人都下车之后，立刻引来了众人的注意。

    他们的目光，却只是放在了一个人的身上。

    于枫！    这让于枫也有些诧异，怔怔的看了看他们。

    眉心一动，难道是自己的身份，这些人都知道。

    这边在于枫想着的时候，那些国派武者都走了过来。

    他们看向于枫的目光里充满了激动的神情。

    “赵先生，久仰久仰！”

    “不知道该称呼你为赵太子，还是赵先生，有些冒昧了。”

    “我们是国派此次参加世武大赛的武者，此次与你同行！”

    众人都表现得非常激动，和于枫打着招呼。

    于枫这才明白过来，抱拳笑道：“幸会！”

    此时，那些国派的武者，都围着于枫开始聊了起来，表现得非常熟络的样子一样。

    主要还是非常激动。

    “赵先生，我们当初看到了你在龙头武馆设立的擂台赛，简直是太长脸了！”

    “是啊，竟然暴打梵门天才，简直是给我们国人出了口气啊！”

    “当时打的，太爽了，我砸碎了好几把椅子，都感觉没有发泄完！”

    “哈哈，赵先生，您可真算得上是，华夏武界，除了那个妖孽的天才于枫之外，最强的天才了！”

    “华夏有你在，那这一次世武大赛，一定会更加精彩的！”

    众人都纷纷化作了赵冯宇的粉丝一样，纷纷表述自己的情感。

    他们都感觉到了一种激动的心情，目光热烈。

    于枫更是看到了这些人所表现出来的，不由得笑了笑。

    “各位，谬赞了！”

    他陪着笑，抱拳说道。

    没想到，自己身为赵冯宇的身份，还能有这样的影响力啊！    只是，这些声音，这些人的举动，却让林允南非常不满。

    她很气愤赵冯宇这么受欢迎。

    她在想，如果于枫在，这些都是于枫的！    “人渣一个！”

    林允南非常不屑的说道。

    声音很脆亮，几乎没有任何的掩饰，在这个场上瞬间响彻。

    所有人都纷纷呆滞，将一道道目光转移到了林允南的身上。

    那些国派武者，都纷纷开口，想要给赵冯宇辩解。

    “你是哪里来的女人，敢这么对赵先生不敬！”

    “是啊，赵先生为国为民，你怎么能这么骂人呢！”

    “我都怀疑你认不认识赵先生，就胡乱诽谤！”

    众人纷纷呵斥，想要维护赵冯宇。

    可是，于枫摆了摆手，拦了下来。

    “这位，也是我朋友，林允南。”

    闻言，众多武者的脸色骤然一变。

    他们全都意识到，这个女人，竟然是那名传说中，天鸠禅寺的封圣者！    一时间都闭上嘴不敢乱说了。

    不过，林允南却呵斥道：“你算是个什么东西，谁和你是朋友！”

    场面，瞬间变的尴尬起来。

    有一个剃着光头的武者，不屑的笑了一声。

    “没错，强者又怎么样？

    还不是靠着背后，有龙头商会撑腰？”

    “我们这些武者，靠的是实力，人家这是拼爹！”

    

