    邓逸飞对蔡国皇族，一点好感都没有。

    先不说，蔡国就是最早对邓逸飞下达通缉令的国家，单就是蔡国经常入侵徐国，派遣黑甲军团在徐国内犯下无数罪恶，就值得邓逸飞出手对付他们了。

    所以黑甲军团中的其他领域境强者，邓逸飞是不可能放过的。

    他这次出面，就是要让蔡国感受到什么叫做疼痛！

    面对暴怒的蔡文强，邓逸飞直接带着“圣剑领域”将蔡文强围困起来，然后提着赤血剑，用出了极光剑法！

    义金城外，三十多里的位置，三万黑狼军团驻守在一个险要隘口处。

    邓逸飞杀入十三万黑甲军团时，整个夜空都被照亮了！

    看到邓逸飞的人，不仅仅只有蔡国的黑甲军团，就连徐国的黑狼军团，同样看到了那团白光。

    有一位将士看到那团百光骇然道：“将军，你看到了吗？那团白光！”

    “看到了，没想到，邓逸飞竟然又回来了！”那位黑狼军团的将军恐惧道，“那该死的家伙又回来了，必须要马上报告皇帝陛下！”

    “那蔡国的黑甲军团怎么办？”

    “还能怎么办？蔡国的士兵，关我们什么事？我巴不得邓逸飞把黑甲军团也给灭了，省得每天看到黑甲军团的人耀武扬威！”那位黑狼军团的将军眼神中的恐惧逐渐消退，取而代之的是兴奋，他兴奋的对身边心腹说道，“如果邓逸飞能把黑甲军团给灭了，那就太好了。”

    “可是将军大人，听说黑甲军团内有蔡国的领域境强者，一个邓逸飞恐怕想要战胜蔡国的领域境强者，恐怕有些不大可能！”

    “该死的，你们说，邓逸飞能赢吗？”

    这位黑狼军团的将军，面对死敌邓逸飞，却开始期望邓逸飞能够获胜了！

    “应该不行，邓逸飞就算再强，从情报上来分析，他也仅仅是神通境强者而已，想要击杀领域境强者，这根本不可能！”那位心腹说道，“我觉得，邓逸飞说不定会被蔡国的领域境强者斩杀！”

    “或许吧！”

    听到心腹的分析，这位黑狼军团的将军顿时有些无精打采了！

    而在义金城附近的山峰上，邓逸飞与蔡国领域境强者蔡文强战斗到了一起。

    战斗波及附近数百里范围，甚至已经将蔡国十三万黑甲军团修建了数个月，才完成的防御工事全部打成平地。

    而那十三万黑甲军团将士的尸骨，更是不知所踪。

    估计是被蔡文强的火焰领域给稍化了！

    刚刚与邓逸飞战斗到了一起，蔡文强就发现，邓逸飞竟然已经突破到了领域境！

    他本以为，像邓逸飞中种刚刚不久突破到领域境的武者会非常好欺负，不过当交手之后，他才发现，他真的是低估了邓逸飞。

    邓逸飞哪里是一位弱者？

    在领域境初期武者中，邓逸飞的实力强得没边！

    就连蔡文强这位老牌领域境初期强者都必须要承认邓逸飞的实力！

    面对邓逸飞，面对邓逸飞身上古怪的白光，蔡文强刚刚与邓逸飞交手十多招后，就陷入了苦战！

    邓逸飞的速度比他强，邓逸飞身上的杀戮、恐惧领域时时刻刻让蔡文强感觉胆战心惊！

    邓逸飞身上的极光领域，更是慢慢压制着蔡文强身上的战斗力。

    二十招之后，蔡文强在心里狠狠的咒骂了蔡国的情报部门，然后下定了决心，要直接逃了！

    除了逃，他想不出其他任何办法。

    他现在身处徐国，徐国人是不可能救他的。

    徐国人巴不得蔡国死掉几位领域境强者！

    蔡文强刚刚想要逃，没跑几十里，他就立刻被邓逸飞追上了！

    邓逸飞的身法不算强，可他开启圣剑领域后，可能借助部分速度领域的帮助，想要逃脱邓逸飞的追杀，他真是不大可能！

    “你想逃吗？”

    邓逸飞冷声问道。

    “邓逸飞，我劝你还是立刻放我走！”见自己逃不掉了，蔡文强干脆就不逃了，他盯着邓逸飞威胁道，“如果你敢杀我，我们蔡国七位领域境强者，是不会放过你的！”

    “今天我没打算放一位黑甲军团的人离开！”邓逸飞冷笑道，“你觉得，我会怕你们蔡国的领域境强者吗？”

    “呃！”

    蔡文强感受到了一股寒意袭上心头。

    他发现，今天他可能就要丧命于此了！

    “如果我们蔡国给你一定的补偿呢？”蔡文强急忙说道，“我可以撤销蔡国对你的通缉，我可以赔给你大笔的修炼资源，只求你放我一条性命，如何？”

    “不行！”邓逸飞冷声道，“我以诛杀恶徒为己任，对我出手的，都是恶徒，所有恶徒，都要死，没有例外！”

    “该死的！”蔡文强能感受到邓逸飞的决心与话语中的坚持。

    邓逸飞太顽固了！

    “火焰领域——神火九重！”

    “极光、杀戮、恐惧领域——神圣之光！”

    从远处，人们可以到天边白光中，有火焰在燃烧。

    两人的领域同时碰撞到了一起，震耳欲聋的碰撞声中，蔡文强直接喷出一大口血来，就连他火焰领域内疯狂燃烧的火焰，都有些明灭不定了。

    蔡文强仅仅领域境初期，根本不是邓逸飞的对手！

    尤其是邓逸飞还开启了圣剑领域，哪怕蔡文强使用了禁招，可他还是无法伤到邓逸飞。

    这真是一个悲伤的消息！

    当禁招结束后，蔡文强终于支持不住了。

    他开始虚弱起来。

    而徐国那边的领域境强者，依然沉寂着，没有人站出来帮助蔡文强！

    附近上百公里，所有植被被稍成焦碳，所有土壤都被染成了血红色。

    一座不知名的城池在邓逸飞与蔡文强的战斗中，差点被波及，不过邓逸飞还是事先护住了那座城池，将飞向那座城池的能量全部拦了下来。

    能拯救的，邓逸飞从来不介意伸出手。

    他对待自己，跟对待别人一样苛刻！

    他总是在战斗的时候，尽可能减少波及其他人的可能。

    邓逸飞知道，这场战斗必须要尽快结束。

    战斗没必要再拖延下去，否则迟则可能生变，万一徐国脑子抽了，突然想要救蔡文强呢？

    “极光之线！”

    邓逸飞将真元灌注入长剑之中，一道白色光线直射向蔡文强，蔡文强已经筋疲力尽了，但他还是拼着命，用兵器挡住邓逸飞那道诡异的光线。

    “当”的一声，他手中极品灵器直接被极光之线击穿了！

    蔡文强摸了摸胸口，那里一点刺疼，他已经很虚弱了。

    他没想到，他竟然会死在邓逸飞手中。

    虽然他刚刚来边境线的时候，的确是蔡国为了防止邓逸飞攻击黑甲军团，才派他保护黑甲军团的。

    紧接着，蔡文强看到无数白色光线朝他蜂拥而来，他瞬间被无数条白色光线刺穿！

    邓逸飞一剑抹了蔡文强的脖子，然后将他的尸体收入空间戒指。

    杀死蔡文强后，邓逸飞转身看向义金城。

    义金城内，后有不少黑甲军团，还就是，那位柳志国好像已经逃过去了！

    邓逸飞没多想，直接收起“圣剑领域”，提着赤血剑，杀向义金城！

    蔡国领域境强者已死，在邓逸飞看来，黑甲军团就是砧板上的鱼肉，可以随意宰割！

    这一夜，蔡国黑甲军团全军覆没，基本没有生还。

    邓逸飞出手，一般都不会留下任何活口。

