    “突突突！”

    “哒哒哒！……”

    警卫排的战士们在营长杨麟的率领下火力全开，猛冲猛打。

    随着冲锋枪声响彻，顿时倾泻出大片弹雨。

    “呃啊，呃啊，呃啊！——”

    由于警卫排是从侧翼冲杀过来的，猝不及防之下，叛军顿时被扫倒了一片，纷纷惨叫着倒在了血泊之中。

    “顶住，快顶住！”

    王贵发现情况不对，立即组织兵力展开阻击。

    只是，在警卫排强大的火力压制下，叛军已经被打得毫无还手之力。

    有一些叛军士兵刚调转枪口，还未来得及开火，就已经被迎面泼来的弹雨个打成了血筛子。

    身体抽搐着倒在了地上，不消片刻，便已然气绝身亡。

    无奈，叛军们只能寻找就近的掩体隐蔽，一些家伙更是直接窜入了街道两侧的民房中。

    杨麟一马当先，他见叛军们全都龟缩在掩体里，为了避免造成不必要的伤亡，他果断掏出了几枚手榴弹。

    “弟兄们，扔手榴弹！”

    听到营长杨麟的命令，警卫排的战士们纷纷摘下挂在腰间的手榴弹，拉开了导火索后，向着叛军躲避的掩体后扔去。

    与此同时，刘骁也率领骑兵连的战士们冲了上来。

    上百支自动武器一起开火，形成了强悍的火力压制效果，再搭配上拥有曲射效果的手榴弹，叛军防线顿时土崩瓦解。

    “副营座，对面敌人的火力实在太强悍了，弟兄们实在顶不住了！”

    叛军们乱作一团，四处躲避横飞而来的手榴弹。

    结果一些叛军躲过了手榴弹的爆炸杀伤，却没能躲过肆掠而来的流弹杀伤，一时间死伤枕籍，惨叫声迭起。

    “他娘的，顶不住也得顶！事到如今，我们已经没有回头路了！”

    “否则……大家都得完蛋……”

    王贵愤怒的咆哮着。

    结果，他的话音刚落，几枚拖拽着硝烟的手雷便落在了他的身边。

    “轰！轰轰！——”

    王贵吓得肝胆俱裂，然而还不等他做出反应，这几枚手榴弹已经轰然炸开。

    爆炸所产生的巨大冲击波，将王贵以及他身边的几名叛军连人带枪都掀得横飞了出去。

    人还没有落地，便已经气绝身亡！

    王贵这个伙同钱伯钧一起通敌叛国的汉奸，就这样惨死在了手榴弹的轰炸之下。

    “不好了，副营长死了！”

    “大事不好了，副营长死了！——”

    王贵一死，叛军们顿时群龙无首，失去了统一有效的指挥。

    “弟兄们，快跑吧！”

    事到如今，叛军们已经无心继续战斗，纷纷慌不择路的四散而逃。

    一些叛军为了跑的快一些，更是直接丢掉了手中的武器。

    很快，正在对营部发起最后进攻的钱伯钧，就得知了副营长王贵死在战斗当中的消息。

    眼见大势已去，钱伯钧虽然一脸不甘，却也只能叫停止了对楚云飞的攻击。

    “他娘的，杨麟，老子不会放过你的！”

    钱伯钧发出一声不甘的嘶吼过后，带着他手下的几名心腹，翻身上马，一脸狼狈的朝着北门狂奔而去……

    不多时，杨麟就带着骑兵部队进攻到了钱伯钧的营部驻地。

    “所有人都给老子听着，你们已经被包围了，立即放下手里的武器投降！”

    “否则，通通当做叛军处理，一律就地正法，格杀勿论！”

    杨麟率领骑兵连和警卫排包围了驻地外围的一营士兵，他擎着枪，面色冷俊的对他们进行着警告。

    这些士兵虽然都是钱伯钧的心腹，不过钱伯钧已经放弃他们独自逃亡。

    于是呼，他们只能放下武器，放弃了无谓的抵抗，双手抱着头，集体蹲在了地上。

    躲在营部里面的楚云飞听到外面的枪声停了下来，立即理了理身上的军装，保持着一个军人的仪表和从容的风范，随即才从营部走了出来。

    见到楚云飞没事，杨麟立即放下手里的武器迎了上去：“楚团长，老弟救援来迟，还望见谅！”

    楚云飞向来刚健稳重，早已经经历了无数大风大浪，一场小小的哗变，怎么可能让他心惊胆战。

    只是，钱伯钧的叛变，让他感到十分的愤怒。

    他知道杨麟是个江湖人，从军不久，身上还保持着浓浓的江湖气息。

    于是冲杨麟抱了抱拳，颇有些惭愧的说道：“杨麟老弟，说来真是惭愧，都怪我楚云飞治军无方，才养出钱伯钧这个一个白眼狼。”

    “你要是再晚来一刻，说不定我楚某人今天就要交代在这里了！”

    杨麟摆摆手说道：“楚团长，你言重了，这世上能杀你的人还没有出生了！”

    “哈哈哈！”

    两人相视一笑。

    这时，系统提示音响了起来。

    “叮！系统提示，恭喜宿主救出楚云飞，解锁《紧急救援》成就，奖励黄金宝箱一个，高强度凯夫拉纤维防弹背心1件；功勋值+100000，经验值+100000万。”

    “叮！系统提示，宝箱已开启，恭喜宿主获得德式88高炮1门，炮弹1000发。”

    听到系统奖励了自己一件防弹背心，杨麟的内心着实有几分欣喜。

    有了这玩意，关键时刻等于是他的第二条生命了。

    至于德式88高炮，那更是堪称神器，在欧洲战场和非洲战场成为令英法联军闻风丧胆的存在。

    当然了，并不是这门火炮打飞机的能力有多神奇，而是他的反坦克能力。

    没错，88高炮制造出来原本是为了防空打飞机的，但真正令它扬名的却是打坦克。

    1940年五月，隆美尔指挥的第七坦克师从比利时境内向敦克尔克高速挺进，中途遭遇一支英军的反冲击。面对英军的重型坦克，德军的37毫米反坦克炮束手无策。

    关键时刻，一个高炮连的88毫米高炮压低炮口，向英军开火，眨眼间击毁英军九辆坦克，迫使英军后撤。这一仗，给隆美尔留下了很深印象。

    从此，88毫米高炮就成为了他一张得心应手的反坦克王牌，而后在非洲战场大放异彩，打得英法联军闻风丧胆。

    ……

    收回思绪，杨麟向楚云飞询问道：“楚团长，这些叛军俘虏你打算如何处置？

    是直接枪毙以儆效尤，还是小惩大诫教训他们一番？”

    楚云飞瞥了一眼反叛的部下们，说道：“杨麟老弟，这些反驳的士兵该如何处置就不劳你了，我自己亲自处理。”

    楚云飞慎重的思考了片刻，朗声道：“来啊，将这些反叛的士兵全部放了，今日一事不予追究。”

    “愿意留下来的，还是我楚云飞的兵，不愿意留下来的，打发足够的路费走人！”

    旁边的副官孙铭不解的问道：“团座，这些人跟着钱伯钧一起投敌反水，差点害了您。

    您就算宽宏大量，不枪毙他们，也应该有所惩戒，以儆效尤吧？

    你就这样放了他们，是不是太便宜他们了？”

    楚云飞一向治军严明，对部下们更是严苛到了极点。

    眼下，他就这样宽恕哗变叛敌的部下，着实让孙铭想不通。

    ……

