    日落月升，月落日升。

    转眼间，三天过去了。

    许昂始终在修炼。

    他没休息过。

    拥有超人体质的他，已经不需要睡眠作为恢复体力精神的手段了。

    师父虚云子顶峰修为，同样不需要睡眠。

    师徒二人一个修炼，一个看着对方修炼，时间过得倒也快。

    许昂的金行法力已经炼出不少了。

    此时此刻——

    双肺意境里。

    巨大白金丹炉稳立海面，氤氲白气吞吐，炉内烈火熊熊。

    丹炉上空，一柄巨剑虚影凌空倒悬。

    虚影巨剑上，缠绕着一丝丝金色丝线，金色丝线发散着亮光。

    氤氲雾气、海水、丹炉……许昂虽然能看见意境世界里的一切，但这里实际上是没有“光”的。

    巨剑虚影上金丝散发的光，是这里唯一的光。

    这些金丝自然就是炼化完毕的金行法力。

    等到虚影巨剑被金色法力丝线完整包裹，彻底化作一柄金剑，如太阳般照亮整个意境世界时……

    金行，便圆满了。

    许昂炼化一份法力远比常人需要更多的灵气，但他拥有超人体质，放开了呼吸，吐纳灵气的量同样远远超过常人。

    综合而言，许昂修炼速度还是比常人快。

    由金丝部分与虚影部分面积对比可知，许昂金行法力修炼进度已经达到3%了。

    既然感知不到疲累，许昂索性继续修炼。

    他和师父虚云子早已不在大殿那里，大殿现在只剩几根柱子了。

    虚云子在秘境中另选了一处所在。

    那是一座险峰。

    徒儿呼吸太过剧烈，说是排山倒海并不为过，在别的地方，指不定就把那里破坏得面目全非。

    但在这座险峰上吐纳灵气，引起的暴风会被周边独特地势引导，狂暴的气流会像被治理的洪水一样，被引导得趋于温和。

    许昂此时就在“排山倒海”地吐纳着灵气。

    强烈的气流由远及近，席卷而过。

    它们在山川自然勾勒出的通道里涌动，与山壁树木岩石等物摩擦，激发出隆隆巨响。

    最后，它们顺着鼻孔进入许昂肺部。

    意境世界。

    氤氲雾气凝如实质，再次充盈整个意境世界。

    它们疯狂灌入白金丹炉。

    一丝又一丝金色法力从炉顶溢出，飘上高空，缠绕在虚影巨剑之上。

    许昂呼吸着。

    灵气吐纳着。

    法力生成着。

    这个场面似乎能一直进行下去。

    但就在这时——

    许昂忽然察觉到异常。

    意境世界里的氤氲雾气浓度竟然开始降低！

    许昂睁开眼睛。

    自己吐纳速度明明没变，灵气浓度怎么会降低？

    照师父说，青云秘境别的没有，灵气管够，即便十个自己在此修炼，秘境灵气也几乎用之不竭。

    虚云子比许昂更早察觉，他抬头望天，皱着眉头，似乎仅凭肉眼就察觉出秘境内灵气浓度的改变。

    然后，他低下头，目光锁定秘境地面。

    双眼一缩，他知道哪出问题了！

    这时。

    “虚云道兄，老衲罪过啊。”

    佛号声远远传来，尾音未消，天音和尚胖大身躯已先声而至，站临山头，“阿弥陀佛，罪过，罪过啊。”

    天音和尚穿着幻化的新僧衣，神情懊悔，不住摇头。

    虚云子眼神微眯，“天音大师，你该不会是要告诉老朽，青云秘境的‘龙脉’是你折断的吧？”

    天地灵气之所以在某些地方格外浓厚，便是因为这些地方于风水上格局奇特，自有积聚孕养天地精华之能，所以灵气才会格外浓厚。

    而有些地方平平无奇，比如寻常市井，自然灵气稀薄，甚至没有灵气。

    青云秘境的山脉、河流，其走势、其流向，自有规律。

    这个规律在风水上符合孕养天精地华的格局，所以青云秘境灵气浓厚，几近用之不竭。

    而在表象上，或者说在观感上，这个规律在秘境地底其势如龙，这也就是虚云子所说的“龙脉”。

    青云秘境之所以能成为天地所钟的秘境，便是因为这条“龙脉”。

    龙脉必是一种山川走势，但不是所有山川走势都能称之为龙脉。

    只有能孕养天地灵气的山川走势，才能称之为龙脉。

    龙脉这种东西，并不是说万年不变。

    有些地方千年前可能还因地下卧有龙脉，是灵气充盈之地。但时间伟力下，山峰移位，江河改道，千年之后，龙脉消失，格局改变，灵气不再，这也就是所谓的“灵气枯竭”。

    同理，灵气枯竭之地同样能在无数岁月之后，通过山峰移位，江河改道，形成新的龙脉，使得灵气复现，这也就是所谓的——

    灵气复苏。

    时间能让龙脉消失、重现。同理，人为建造格局，人为修改格局，人为破坏格局……同样能让龙脉或隐或现。

    只是拥有此等能力之人，必是修为通天，手段堪比自然伟力。

    虚云子看向天音和尚。

    这秃驴虽然不靠谱、不着调、不是人，但修为通天这点，整个修界还是公认的。

    “阿弥陀佛，虚云道兄，青云龙脉的确是老衲破坏掉的。”天音和尚合十道。

    “你特……”

    “不过那是老衲不小心破坏掉的，是无心之失啊。”

    “哦？行，你告诉告诉我，你是怎么‘不小心’把龙脉破坏的？”虚云子克制道。

    “阿弥陀佛，道兄应该知道，老衲最近在修习苦禅功。也就在刚刚，老衲正要席地坐下，开始今天的修行，谁成想一个不小心，坐下的劲儿用大了，不小心就把龙脉给震断了。”

    “……”

    “无心之失，真是无心之失，阿弥陀佛。”

    “天音啊。”

    “道兄请讲。”

    “龙脉呢，它在地下几千里，我还特意给它加了‘护持’之术，大能斗法都不见得能影响其分毫，结果你跟我说你不小心给它‘坐’坏了……咋的，你特么是往死里坐的啊？”

    虚云子终于忍不住爆了粗口。

    按理说他这个修为，这个岁数，见惯大风大浪，早已波澜不惊，养气功夫是极佳的。

    可架不住这秃驴太特么可恶了。

    这特么是糊弄鬼呢吗？

    还不小心给坐坏了……

    咋没把你痔疮给坐裂呢！

