    血浴之母和无尽夏可是才刚刚接触星网不长的时间，怎么一下子就变得这么熟练？

    看来以后还真不能让自己的灵物太过于接触星网！

    突然林远想到了音音，自己的音音就很乖巧听话嘛！

    就算平时聪明总在星网上购买书籍学习知识，音音和聪明总呆在一起。

    自己却从来没发现音音会沉迷星网，在星网上学一些奇怪的东西。

    真是乖巧！

    魇六听了无尽夏的话，直接将自己那如同灰色迷雾般的规则符文召唤了出来。

    魇六那如同迷雾般的规则符文在被召唤出来的一刹那，其中仿佛隐隐传来一阵阵幸福的哭声。

    紧接着，魇六将双手插进这团迷雾般的规则符文内。

    规则符文内魇六的双手立刻开始枯萎，但是指结却变得愈发纤长。

    比魇六手臂还长的黑色锋利指甲从指节中弹出，刺的四周的空气都带起了剧烈的空间能量波动。

    魇六看着自己枯萎的双手和锋利的黑色指甲，做了一个刺杀的动作。

    “你和我的阶位同为领主阶神话二境，不过我已经到了领主阶神话二境巅峰，窥破了几分本体化武的秘密。”

    “你们两个真以为能够杀的了我？”

    “桀桀桀，我这就让你们知道神话二境巅峰借用神话三境本体化武能力的厉害。”

    无尽夏闻言没有理会魇六，就那么平静的站在原地。

    过了半晌，无尽夏才突然温柔的说道。

    “时间到了。”

    说完无尽夏身上的气势陡然拔高，一股远比无尽夏之前强大数倍的气势朝着魇六压迫而去。

    无尽夏伸出手指向魇六，一字一顿的说道。

    “听你这只黑暗系灵物说了这么多的废话，真是聒噪的很。”

    说话间，无尽夏丝毫不掩饰自己对于黑暗系灵物的厌恶。

    魇六原本脸上那自信的表情陡然崩塌，沙哑的声音不可置信的咆哮道。

    “你竟然是神话三境，那为何从刚刚出现开始就一直将境界压制在神话二境高阶？”

    无尽夏清浅一笑，温柔的声音听在魇六的耳朵里就如同是恶魔的低语一般。

    “小傻瓜，因为从一开始的时候我们就馋你脑袋里的规则晶石呀！”

    “喰梦幽蝠的逃遁能力可是一绝，更何况你还领悟了亡梦规则，极擅逃遁。”

    “血妹妹即使拼着腿受伤，也一定要留住你，所以我不演的像一些岂不是辜负的血妹妹受的伤？”

    魇六此刻只觉得毛骨悚然。

    自己堂堂一只领主阶神话二境巅峰的灵物，竟然在刚现身的时候就被人惦记起了脑袋里的规则晶石。

    魇六二话不说，直接催动体内全部的能量。

    灰色迷雾状的亡梦规则符文吸收了魇六体内的能量，原本规则符文中那幸福的哭声变得更大了。

    魇六将纤长锋利的黑色指甲直接捅入了自己的心脏处，心脏处喷出的黑色的血液瞬间被指甲吸收。

    旋即魇六的背上绽开了蝠翼，十根吸收了大量血液的指甲从魇六枯萎的手指上脱落。

    这些脱落的黑色指甲直接落在了魇六那金属皮膜形成的蝠翼上，变成了蝠骨支撑起了蝠膜。

    被蝠骨支撑起的蝠膜立刻被大量的黑暗能量包围，将魇六的身形几乎都完全隐藏在黑暗能量中。

    仿佛随便一煽，魇六就能依靠这扇翅膀华成雾气四散逃离。

    “就算你是神话三境，我想跑你也别想留不住我！”

    就在这时，无尽夏指尖环绕的粉紫色启迪规则符文光芒大盛，无尽夏轻喝道。

    “启迪规则，仲夏囚锁。”

    魇六身上之前被夏之射枪破开的伤口上虽然止了血，并且在领主阶神话种灵物的回复能力下，已经隐隐愈合。

    不过突然间有数根花枝从魇六原本的伤口处窜出。

    从伤口处钻出的花枝猛然绽放开来，长出了层层新叶，叶片间还结出了粉紫色的花苞。

    茂盛的枝条在魇六的体内刺穿而过，远看就如同魇六被钉在了一株繁茂的花树上一样。

    在自己体内钻出花枝的同时，魇六发现自己的思维虽然没有变的迟缓。

    但是想依靠思维来掌握身体，身体却根本无法依靠思维来做出任何动作。

    此时在一旁看着战斗局势的林远，突然觉得自己身边的无尽夏和血浴之母的行事风格更像是两个反派。

    比如刚刚血浴之母对钻石阶十级幻想五变的极地冰柏出手时。

    明明可以依靠实力进行碾压，血浴之母却偏偏选择了偷袭的方式。

    不过对这一点林远完全能够理解，并且颇为赞赏。

    作为一只从小就和天地抗争的野生灵物来说，残酷的生存条件让血浴之母养成了每一次出手都要尽量取得战果最大化的习惯。

    其实无尽夏和血浴之母也一早就将本体为残梦幽蝠的魇六算计了进去。

    从魇六出手，直到血浴之母使用鲜血规则催动自己的技能鲜血之握控制住魇六的时候开始。

    魇六就已经中在了连环的圈套中。

    林远刚刚在无尽夏使用夏之射枪的时候，没忍住使用莫比乌斯的真实数据查看了无尽夏的属性。

    查看过无尽夏属性后的林远知道，物理杀伤只怕是夏之射枪最弱的能力。

    或者说物理伤害只是夏之射枪施展时所附带的攻击效果。

    夏之射枪射入目标体内便会从尖端留下一颗花种，每一颗花种都会在短暂的时间内萌发，变成一层将灵智囚禁在脑海中的枷锁。

    三千根夏之射枪有半数头刺入了魇六的体内。

    这么说来魇六的灵智在脑海中已经被缠绕了千层之多的枷锁。

    囚禁在枷锁中的心智无法对身体执行命令，只能是任人宰割。

    不过林远还是下意识的使用莫比乌斯的技能真实数据，查看起了领主阶神话二境巅峰黑暗系灵物喰梦幽蝠的属性。

    【灵物名称】：喰梦幽蝠

    【灵物种属】：菊头蝠科/牙蝠属

    【灵物等级】：领主阶（8/10）

    【灵物系别】：黑暗系

    【灵物品质】：神话二境（亡梦规则）

    ......

    不过这一查，林远的眉头直接就皱了起来。

    随后林远猛然对着无尽夏大喝出声。

