    “大哥！”

    “大哥！”

    就在青龙对自己的伤势感叹之际，白虎与玄武同时回到了大将军府。

    这座大将军府原本李世民是给九皇子李治准备的。

    李世民意外找到了自己的儿子李峰，便直接将其赏赐给了李峰。

    至于李治，毕竟他还未成年，等成年之后还可以再建嘛。

    对于李世民的决定，长孙皇后非常支持，他甚至觉得光赏赐李峰一座府邸还不够他们对李峰的愧疚。

    如果不是李世民劝阻, 长孙皇后都有立刻与李峰相认的冲动。

    这座府邸原先挂的牌匾是县候府，之后又改成了县公府，最后李世民又让人换成大将军府。

    为了避免麻烦，李峰直接让人换成了李府，以后不管他当什么官，一个李府就足够了。

    李世民赏赐给李峰府邸，连带着将所有的仆人也一并配备了，饶是如此，李峰也从未居住过。

    看着那么大的宅子, 李峰感觉有些不适应，他始终住在他的医馆之中，也是为了方便给人治病。

    青龙经过朱雀的悉心照料，终于在第七日清醒了过来。

    白虎与玄武在军营得到消息，第一时间便赶到了李府。

    “大哥，你终于醒了！”

    看到青龙已经清醒，玄武第一个便冲了上去，激动的说道。

    他的年龄最小，与青龙关系最为亲密。

    至于白虎，虽然并未有所表示，但是其眼中的关心异常明显。

    青龙看着面前自己的弟妹，欣慰道：“这些日子有劳你们了。”

    此时白虎也说道：“只要大哥没事就好！”

    几人聊了几句，青龙便说道：“你们来的正好，我要去感谢李神医的救命之恩，快带我去见他。”

    青龙已经从朱雀口中得知了李峰救治自己的全过程，至于他们三个发誓的事却并未提起。

    她是想等青龙痊愈之后再说。

    “有什么好感谢的，我们也付出了很大的代价，否则他怎么可能会救治大哥呢！”

    闻言, 白虎揶揄的说道。

    “白虎，不许胡说！”

    一旁的朱雀娇叱一声，但却被青龙看了一眼，朱雀便闭上了嘴巴。

    “你说什么？”

    “代价？什么代价？”

    秦龙看着白虎，皱眉问道。

    “哼”

    白虎冷哼一声道：“那个李神医根本就不是什么好人。”

    “他救治大哥的条件就是让我们效忠于他。”

    闻言，秦龙青龙瞬间大怒，一双眼睛含着寒光看向了朱雀。

    “二妹，你说究竟是怎么回事？”

    青龙语气不善的问道。

    “大哥，事情并不是白虎说的那般。”

    事到如今，朱雀也不打算再隐瞒下去了，于是实话实说道。

    “之前我与白虎去找李神医之时，碰到了番商的讹诈，甚至还有金吾卫要对我们放箭，幸好当时李神医碰到，便出手相助。”

    “至于我们效忠李神医并不是李神医提出的，是我自己提出的，李神医只是未曾拒绝而已。”

    “毕竟之前是我们有错在先, 对李神医的救命之恩非但未曾报答，反倒是还挟持于他, 李神医没有见怪已经其很不错了。”

    听了朱雀的解释, 青龙脸色当即好看了不少。

    如果李峰胆敢挟恩以报，让朱雀三人听命于他，他青龙就算是拼着性命不要，为了朱雀，玄武以及以及白虎，也要让李峰付出应有的代价？

    青龙沉吟了片刻，说道：“我现在就要去感谢李神医，同时也看看他值不值得我们效忠。”

    “什么？”

    “大哥也要…………”

    听了青龙的话，白虎当即便不淡定了，急忙说道：“如今大哥已经好转，不如我们现在就离开，就算他李峰再厉害也找不到我们。”

    闻听此言，青龙的脸色当即便沉了下来。

    “三弟！”

    “我平常是怎么教你们的？”

    “人无信不立，更何况李神医不光救了我，还救了你与二妹，既然你们已经发下了重誓，就要依照执行。”

    “难道你们忘了我们是如何受伤的吗？”

    “就以我们四个人的力量如何与那帮人对抗？”

    “如果李神医能解决那个神秘组织，我青龙听命于他又有何妨？”

    青龙停顿了片刻，然后重重地叹了口气，说道：“我们四个流浪江湖，四海为家，如果能投入李神医麾下，未尝不是一个好归宿，就算我死了也能瞑目了！”

    “大哥！”

    青龙的一番话令朱雀三人感动不已。

    他们三个从小便是孤儿，如果不是青龙收留他们恐怕早已饿死街头了。

    青龙为他们可谓是操碎了心，如今又仿佛是交代后事一般，如何能不令他们感动？

    “大哥，李神医说过，你的内伤需要静养一个月，到时他自会来看望，你就不要去了，还是听李神医的吧。”

    青龙也是绝顶高手，自己的伤势自己知道，听了朱雀的劝阻并未多说，只是微微点了点头便再次睡了过去。

    一个月后，青龙伤势完全康复，经过彻夜长谈，青龙终于彻底被李峰的人格魅力所折服，并且带着朱雀三人全部在李峰帐下听令。

    青龙四人都是江湖好手，精通暗杀、刺探情报技能，李峰便让青龙组建了一支秘密组织，这个组织被李峰命名为锦衣卫，负责帮他打探各方情报。

    三个月后，右武卫军营所养的猪已经全部出栏，并且又增添了一百多头小猪。

    李峰对那些伙夫兵大加赞赏，并且每人给了十两银子。

    十两银子可是一户普通人家半年的开销，有些这十两银子他们总算是能给自己安一个家了。

    一众伙夫兵对李峰是千恩万谢。

    这三个月，李峰过的非常安逸，就连那世家大族也并未找李峰他的麻烦。

    毕竟连养猪这种卑贱的事都能做的人也成不了什么大器，看来他们还真是杞人忧天了。

    既然无人来找事，李峰也正好趁此机会做他的事。

    这一日，李峰让屠夫挑选了一头看上去很肥的猪给杀了，做了一顿异常丰盛的猪肉宴。

    宴席就设在他的府邸，并且邀请了很多的人。

    李世民、长孙无忌、房玄龄、杜如晦首先被他邀请，接着李峰又邀请了秦琼、程咬金、尉迟恭、李靖，就连刘政会也被李峰邀请了过来。

    当然还有秦怀道、程处默、罗通以及尉迟宝林作陪。

