    郭老夫人是个看起来慈眉善目的，瞧着五十来岁的老妇人，手上还拿着一串佛珠。

    此时郭老夫人正坐在那太师椅上，一手拿着佛珠，满脸慈和的看着饶清雅，“清雅回来了，回来便好。”

    说完，也不等饶清雅说话，就将目光看向骆小冰，细细打量着。

    “这位是？”郭老夫人一脸不解。

    一旁的老嬷嬷上前一步，带着笑意解释，“老夫人，这位骆娘子可是夫人两位少爷的救命恩人，是个女神医呢。”

    明明是很正常的话，不知为何，骆小冰总觉得由那老嬷嬷的嘴里说出来很奇怪。

    至于奇怪在哪里，一时半会的她也说不清楚。

    而郭老夫人闻言立刻激动的从椅子上站了起来，对着一旁的候着的侍女吩咐，“快，还不给恩人看座？”

    说着，更是一脸感激的看着骆小冰，“多亏了女神医了，女神医不如在府中小住几日？”

    “我……”

    骆小冰正要拒绝，但是郭老夫人似乎太过激动，根本就没让骆小冰将话说完，只看着饶清雅，“清雅你如今还在月子里，生产又吃了大亏，便让女神医住在你屋里吧。”

    骆小冰蹙眉，有种不喜欢被安排的感觉。

    况且，她是想来见见这老夫人之后就回去的，并没有想要久住的意思。

    毕竟杏花虽然回去了可以带口信，可她要是三日之内没回去，怕是孩子们会担心。

    “谢母亲挂心。”饶清雅平和的声音自一旁响起。

    比起面对郭宏阳时的泼辣，和骆小冰先前所见过的温柔端庄不同的是，饶清雅此时的声音平淡的似一潭死水。

    而此时的饶清雅的神情，可以说是面无表情，也可以说是寡淡至极。

    如此不同，让骆小冰忍不住多看了一眼那郭老夫人。

    只是她什么都没能看出来，郭老夫人依旧是那副慈和的模样，她没瞧见什么不妥。

    最终，骆小冰还是留下了，被郭老夫人派人将她和饶清雅一起带进了饶清雅的院子里。

    期间，骆小冰没说一句话，饶清雅也是端庄而又沉默着。

    直到老夫人的人离开，饶清雅和骆小冰之间还是沉默着。

    不过没多久，骆小冰便听得饶清雅叹息一声。

    接着，骆小冰就对上了饶清雅那歉疚又忧郁的眸子。

    “小冰妹子，实在对不住，连累你了……”

    ……

    夜，渐深。

    郭宏阳拖着疲惫的身子回到府中，直奔主院。

    才到主院，郭宏阳便被下人拦下来，被告知主院有客在住，让他移步客院。

    郭宏阳皱了皱眉，有些不悦，却只沉声道：“我跟夫人说几句话便出来。”

    说着，郭宏阳便进了主院，直奔自己卧房。

    此时卧房内的烛火未曾熄灭，房门也没有从里面拴着，郭宏阳推门便入。

    一进门，就见饶清雅神情平静的坐在床边，正冷冷淡淡的看着自己。

    不知为何，被自家夫人用这种眼神看着，郭宏阳心中一个咯噔。

    不过忙了一日公务，加上妙老三没能抓住，他已然疲累，所以也没有多想。

    在看到饶清雅的瞬间，郭宏阳的眼里就出现了柔情和愧疚。

    两人成亲十载，虽说之前饶清雅只为他诞下一女，可他从不曾想过要纳妾。

    这十年间，他与饶清雅也从不曾分离这么久，白日里没有表现出来的柔情，这瞬间全部倾泄而出，全都露在了脸上。

    “雅儿，你受苦了。”郭宏阳走到床边，看着饶清雅，一脸的自责。

    饶清雅看着郭宏阳，没有说话。

    郭宏阳自是感觉到了饶清雅的不寻常，却也没多想，只当饶清雅是怪他没能去看望她，便解释道，“雅儿，你生产那日我并不知晓，后面我想去，可母亲却忽然病重，我得留下照料母亲，这才没去看你，你别生气可好？”

    郭宏阳是地地道道的读书人，重孝道。

    一边度过生产难关的妻子，一边是病重的母亲，郭宏阳选的是后者。

    因为郭宏阳觉得，自己与妻子之间还有很多时间，而母亲年岁已大，那日重病，他生怕失去了母亲。

    饶清雅心中确实是介意近一个月以来郭宏阳都不曾出现，可郭宏阳不解释还好，一解释，饶清雅眼底便带着几丝的绝望，可她面上却也越发的平静，看向郭宏阳的眼神，再没有从前的小意温柔，只有无尽的平淡。

    “你可想过，为何我多年不孕？”饶清雅问。

    “雅儿，这事都过去了，我从不曾怪你。”郭宏阳想都不想，直接安慰，生怕饶清雅将过错揽在自己身上。

    却是没瞧见，饶清雅眼底却又多了几分的绝望。

    “那你可想过，为何我次次有什么事的时候，你娘都会出事？”饶清雅的语气更加平静。

    郭宏阳闻言，总算察觉到了饶清雅的异常，却是蹙起眉头。

    “雅儿，我承认没去看你是我的过错，可你也不该攀扯到母亲身上，母亲她确实……”

    “行了！”饶清雅打断郭宏阳的话，看着郭宏阳的神情带着冷漠。

    被这样的眼神看着，那种心慌的感觉再次朝着郭宏阳袭来，让郭宏阳的眉心都忍不住微微隆起。

    “既是母亲之前重病，恰好小冰妹子医术不错，不若你让她给母亲探探脉吧。”

    郭宏阳听着，也没觉得有什么不妥，就点头。

    只是郭宏阳还想说什么的时候，饶清雅却是微微闭眼摆了摆手，“行了，我身子如今容易疲累，要休息了，你先出去吧。”

    院子里有女客，郭宏阳不便多留。

    一听饶清雅这话，郭宏阳虽然觉得有哪里不对，却还是起身离开。

    在郭宏阳走后，饶清雅睁开了眼，眼眶里却藏着无尽的心酸和委屈，以及，一丝的决然！

    郭宏阳走出卧室，被冷风一吹，脑袋变得清明了许多。

    想着方才饶清雅说的话，就下意识的回想起来以往所有。

    似乎，真像清雅所言，当她出什么事时，母亲那边总有状况。

    以至于，这么多年，他其实亏欠清雅良多。

    思及此，郭宏阳看了看隔壁同样没有熄灭的灯，上前便敲响了房门……

