
江落突然感觉到了一股令他格外不舒服的窥探目光。

这道窥探的视线像是毒蛇猛兽，让他全身的战栗感跟着升起。江落皱眉，放下书抬头看去，和坐在对面的男生对上了目光。

江落紧皱的眉头稍松，探究地问道：“你看我干什么？”

祁野道：“我叫祁野。”

江落道：“哦。”

祁野眉头一下子皱得死紧，面上显出几分不可思议的神色，似乎没想到对面这个人在知道他是谁了之后，竟然就这么冷淡地说了一声“哦”。

弹幕在无情嘲讽着。

【hhh祁野大型翻车现场】

【祁野恼怒脸：这世界上居然还有不知道我这个天才的人？】

“你不知道我是谁？”祁野提高声音问。

江落有点心不在焉，他站起身左看右看，在日暮渐深的夜色中寻找着什么，“你不是说了你叫祁野吗。”

祁野心里一噎，过了半晌，又被江落这幅状态弄得好奇：“喂，你在找什么？”

江落的目光逐渐定在树中的一块地方。这处无风自动，好像藏着什么东西。他突然看向祁野，“你很厉害吗？”

带着点怀疑的语气，祁野被激怒了，他冷冷笑了一声，“至少比你强。”

他特意看了眼江落手里的书，嗤笑，“罗盘详解？真好奇你是怎么走到这里的。”

虽然嘴上这么说，但祁野却没有小看江落。如果连罗盘都不会看还能走到这里，证明这人不是天赋异禀，就是运气超群。

有时候，运气也是实力的一种。

江落的眼神之中流露出的怀疑神色更为浓重了，“是吗？”

他虽然没有说什么难听的话，但这幅态度却更为让人心中恼火。祁野“蹭”地站起身，“你这是什么意思？”

“没什么意思，只是我这人一向是能做的就绝不用嘴说，”江落道，“毕竟大话谁都会说，你想让我知道你厉害，总得拿出点真材实料吧，前面树林里好像藏着什么东西，你敢不敢过去看一看？”

江落说完又贴心地道：“不敢也没关系，毕竟喜欢吹牛这件事也没什么丢人。”

祁野深呼吸一口气，转身就往树林中走去，“我他妈从来不吹牛。”

江落：“哎呀，你真的要过去吗？别啊，多危险啊，行了行了，别赌气……”

眼看着祁野脚步越来越快地往疑点走去，江落慢悠悠地闭了嘴，他舒服地站在原地隔岸观火，瞅着祁野的动静。

谁知道没过十秒，祁野就沉着脸从树林后方窜了出来，快步逃着朝江落喊：“快跑，是蜘蛛人——”

是什么还没说完，江落已经一溜烟转身跑了，祁野愣了一秒，加快速度跟上去。

两个人一前一后地跑出了歇脚亭，江落直觉往左边走去，祁野想起他在八卦阵里比自己还要快上一步的速度，毫不犹豫就跟了上去。

树木丛越来越多，树影在月光下犹如扭曲的有了生命。江落越跑越觉得不对，直到眼前出现一个熟悉的凉亭，他才反应过来他们重新回到原地了。

祁野声音微喘地停在他身边，看了看凉亭，又看了看江落，神情逐渐难看起来，“你故意跑回来的？”

江落：……还真不是。

祁野想的越来越多，他隐隐带着怒火地问：“你以为我在骗你？所以特地带着我跑了一圈又跑回来看看是不是真的有蜘蛛人？”

江落：“……唔。”

祁野冷笑两声，抓着江落就往树林后方走去，“那你到底来看看我骗没骗你！”

江落警惕看了眼周边环境，“不用了，赶紧走。”

说完回头一看，祁野竟然不见了人影。

江落一愣，下一刻，一道稠黏的蛛丝从后方吐出缠绕上了江落，一阵天旋地转之后，江落被缠缚在一张蛛网上，他的身边，正是同样被抓来的祁野。

巨大的蛛网几乎给周围一片蒙上了一层纱做的雾光。祁野从堪比502胶水的蛛网上挣脱出一只胳膊，幸灾乐祸地和江落说：“看吧，我没骗你吧。”

江落的头发也被黏在了蛛网上，这几乎让他不能有分毫的动弹。他尽力先让双手从蛛丝上解放出来，无话可说地看了祁野一眼，喃喃道：“等这关通过之后，我一定要把这头烦人的头发给剪了。”

祁野闻言，转头看了他一眼。黑发青年专心致志地在挣脱着蛛网，黑发上粘着几根白色的蛛丝，衣服凌乱，微微露出的领口处，白皙漂亮的脖颈更是修长。

长发挺好看的……

祁野回过神道：“怎么没看到蜘蛛人？”

他话音刚落，身下的巨网陡然颤了一颤。

从蛛网边沿上爬上来了八条毛茸茸的蜘蛛腿，一只奇大无比的蜘蛛迅速娴熟地顺着纤细的蛛丝爬了上来。

这只蜘蛛黄黑相间，约有成年人那般的高大，极为诡异的是，它竟然有着一张人脸和人的半身。

蜘蛛人脸色青白，眼瞳黑得空洞可怕，它缓缓爬进江落和祁野。祁野比江落更在外侧，蜘蛛人率先来到了祁野的身边，前爪一伸，撕裂了祁野上半身的衣服，毛茸茸的爪子放在了祁野的腹部。

一直反应平平的祁野脸色一变，咬牙切齿道：“妈的，竟然是只想找人为它孵卵的雄蛛，真他妈点背。”

如果是平常，祁野轻而易举就能把这只蜘蛛人给弄死，但现在他的身上只有一个罗盘，还被黏在了巨大无比的蛛网上，一时间竟然没有办法逃脱。

在蜘蛛人测试祁野的肚子适不适合为它抚育后代时，江落脸色变得不太好。他可不想成为蜘蛛人孵卵的器具，江落余光瞥了一眼无人机，确定无人机被树林挡在外侧看不见他手上的动作后，他从袖口处滑出一把折叠匕首，用两指打开匕首，用力砍着身下的蛛网。

蜘蛛人背对着江落，看不到江落的动静，但祁野却看得一清二楚。虽然不知道江落从哪弄来的违禁品，但此时不是追究这些的时候。

他忍耐着恶心一动不动，尽力给江落拖延时间。所幸的是，他好像并不符合蜘蛛人的要求，蜘蛛人从他的腹部收起了爪子，转过身朝江落看去。

江落已经半坐起了身，正动作快速专注地割着束缚住双腿的蛛丝。蜘蛛人察觉到了他意图，愤怒地嘶吼着，八条腿快速地迈着朝江落扑去。

最后时刻，江落成功割断了蛛丝，他护着重点部位从三米多高的蛛网上摔了下去，蛛网下方恰好有一处厚厚的腐烂的软叶子，缓和了落地带来的冲击。

见他成功了，祁野大声道：“快走！”

江落麻利地站起身，单手比了一个ok，飞快地消失在了黑暗中。

祁野：“……”虽然是他让江落走的，但看着江落这么干净利落的离开，心里突然有些不是滋味。

蜘蛛人无能地怒吼了几声，转过身凶猛地朝祁野走来，祁野心中微沉。

被雄蛛抓住的人类，不是成了蜘蛛人的孵卵器具，就是被蜘蛛人当做食物吃了。这两种分不清哪个更惨一些，但要让祁野来选，祁野宁愿被吃，也不想成为满肚子都是蜘蛛卵、最后再被小蜘蛛吃完了肠胃破肚而出的人形工具人。

只是身为当今年轻一代最有天赋也最有实力的领头人，祁野觉得自己这种死法未免太过于丢脸。

蜘蛛人已经来到了祁野的面前，它的嘴巴大张着，涎水从它嘴角流下。祁野厌恶地偏过脸避开口水，双目却陡然一愣。

他看到高高的大树枝丫上，站着一个黑发青年。

长发青年右手环着树干，左手拿着刀，他静静地藏匿在枝叶之中，宛如一个趁着夜色捕猎的高级猎手。

瞧见祁野看到自己之后，长发青年拿着刀的手指竖在唇前，寒光闪过，他无声地“嘘”了一声。

祁野呆了两三秒才回过神，他僵硬地移开眼，转而盯着蜘蛛人丑陋的面孔。

蜘蛛人对即将到来的危险毫无察觉，它张大嘴就要去啃食祁野的胸腔，在千钧一发之际，黑发青年从树上一跃而下，锋利的匕首重重插入蜘蛛人的大脑之中。

青色的黏稠血液喷洒而出，江落翻身骑在蜘蛛人的脖颈上，两条腿紧紧锁住蜘蛛人，他用力拔出匕首，再一刀狠狠扎入蜘蛛人的脖颈之中。

大片大片青色的鲜血流出，糊了江落一身的脏污，几道鲜血也飞溅到了江落的手背和脸颊上。江落唇舌紧闭，防止蜘蛛人的血液落进嘴里。等到蜘蛛人挣扎着摔倒之后，他才淡定地从蜘蛛人的身上下来，一脚一脚极为艰难地踩着黏湿的蛛网走到祁野身边，给祁野割着身下的蛛网。

见祁野傻愣愣地看着他，江落擦擦脸，嘲笑道：“吓傻了？”

祁野下意识道：“怎么可能。”

他烦躁地皱起眉，正要说什么，却突然瞳孔一缩，“躲开！”

江落反应很快地就地一滚，他重新黏在了蛛网上，但比这更加惊悚的，是已经被江落杀得透透的蜘蛛人，竟然抽搐一样地缓缓动了起来。

蜘蛛人的脖子上脑袋上还在留着血，发青的脸色残存死亡的恐慌，但它却爬起来了，就像是从来没有被江落杀死过一样。

江落抬抬手，手被黏住，他死死盯着“死而复生”的蜘蛛人，忍不住低骂一声：“草。”

蜘蛛人好似被这一声吸引了注意力，它空洞的眼睛缓缓转向了江落的部位，突然咧开一个扭曲的、森寒的笑。

这样的笑，让蜘蛛人平平无奇甚至称得上丑陋的面孔上，蒙上了一层诡异而又神经质的矛盾魅力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179380"  chapterid="68337321"  chaptername="15、第  15  章">加入书签</a>
</div>
