    严恪插话：“青钢影卡牌豹女体系还是很厉害的。我的武器对于这个体系确实有很好的克制作用，但是这个点还是要注意的。”

    白色月牙若有所思的点了点头。

    他原本是没有让knight玩卡牌的打算。

    但是在严恪上单惊艳的表现下，他逐渐有了这个打算：

    “之后我们也可以多尝试一下这个体系，最起码要和别的队一样，把青钢影打上ban才行。”

    “有道理。”

    在这么些交谈之后，双方人员再次上场。

    这次，蓝色方TES, 将慎，辛德拉，烬ban掉。

    红色方G2将豹女，圣枪游侠，船长ban掉。

    一楼TES直接将男枪拿在手上。

    版本T0打野一个豹女一个男枪。

    没有不拿的道理。

    G2这边变阵了。

    他们依然相信卡牌。

    没办法啊！

    这个英雄DWG无论是在训练赛还是在正赛，都已经展现过他的威力了！

    JDG拿卡牌豹女青钢影体系都能够赢DWG的！

    第二楼他们顺带拿下版本男枪豹女顺位之下的千珏。

    “这边G2不敢玩青钢影豹女体系了啊！”

    “没办法, 上把刚被揍的鼻青脸肿，这么怎么玩？”

    “看看TES这边, 是拿塞拉斯打卡牌, 一个常规对抗，提升AD的优先级，拿下工具人寒冰。”

    这边wunder也不装了。

    三楼直接恳求教练拿下奥恩。

    上把都被打烂了还有什么傲气？

    赢了才是真的。

    二轮banTES针对AD，把好用的AD再次ban了个精光。

    而G2则是为了wunder上路考虑，将剑姬，青钢影全ban了。

    四楼再拿一手AD位置的

    而TES这边辅助方面则是给了一手曙光。

    下路功能性拉满。

    “又轮到大家最喜欢的猜上单环节了。”957调侃道。

    “这边上单容易打奥恩的全被ban了啊……emperor的英雄池……”

    “不过emperor这个人英雄counter方面我们是丝毫不担心的。不过这手选择英雄我们还是很好奇。”

    万众瞩目。

    奥恩这个英雄，是最难被counter的。

    尤其是这个版本坦克装备仍然强势，战士装备收益没有神话版本那么强的时候。

    在职业选手手里，除了个别极端选择，如剑姬之流，奥恩都可以顶的住。

    之前你小组赛能单杀奥恩，甚至杀穿是托了剑姬的服。

    这次没有剑姬，我就能油住你！

    wunder充满了自信。

    而严恪也在考虑。

    他一开始是有考虑过璐璐的。

    毕竟这个版本璐璐上单可谓是谁都不虚，并且功能性拉满。

    但他在团队中承担的责任要更加重一些，选这个后期没有保障。

    那么他只能出下手狠一点的英雄了。

    但剑姬青钢影船长，能下黑手的几个被ban了，所以他还是有那么一丢丢难受。

    要是这个版本有格温就好了。

    957分析：“现在TES也在犹豫啊，这手很难选。可能出鳄鱼腕豪之类的可能好一点吧。”

    “现在emperor在犹豫, 要出吗？”

    严恪最后锁定了一个又是预料之外的英雄。

    “上单盲僧！？”

    “啊！？”

    严恪这个选择，出乎了所有人的预料。

    “957老师，这手上单盲僧……”

    957苦笑：“别问我，我也不知道，我也看蒙了。”

    盲僧是什么贵物？

    瞬间，这首选择引起了各大论坛的哗然。

    “不是，你选个上单腕豪，实在不行出个鳄鱼我都能理解。”

    “甚至你出个长手上单。我也能理解，可是上单盲僧是什么玩意儿？”

    “无语子，不是这个盲僧上单选出来，是想干嘛啊？没看懂！”

    “有大手子说一说上单盲僧上单有什么用吗？”

    “顶多也就前期对线换血上有点儿小优势吧，而且还不一定换得过。”

    “要知道前期奥恩的数值也很高的。”

    “确定选这个？盲僧？”G2那边教练也是惊呆了。

    “上单盲僧？我不相信的。”caps摇摇头。

    “这个有点儿过分吧！”

    jankous皱眉：“不一定，可能是上单塞拉斯，中单盲僧。打野男枪。但无论如何打野也应该是男枪吧？”

    G2教练叹了口气：

    “不一定，因为对面那个karsa的盲僧使用的特别好。胜率极高。而且那也是他十分自信的拿手英雄。”

    “啊这？”瞬间搞得G2这边都懵了。

    自家解说懵，对面懵，这是全世界一起蒙。

    外网论坛也是炸了。

    “oh my god！这是什么！？”

    “是隐藏大招吗？但感觉emperor这手并不靠谱！”

    “相信G2！G2会创造奇迹！”

    你到底想干什么, emperor！？

    严恪这时候微微一笑。

    在线上来说好打奥恩的英雄，已经不多了。

    除非走极端, 选出长手上单如VN之流。

    但实际上, 选出上单VN或者是上单长手的复仇之矛，风险太大了。

    如果对方奥恩带个技能书，然后前期抗住压的话，技能书随便换几个技能，比如说虚弱，疾走。

    黏上严恪之后，严恪很难走。

    这样，上路的优势很难得到体现。

    而如果选择一些重装战士，比如说腕豪，铁男这类的英雄。

    慢慢的会有优势。

    但是他改不了一个弊端：那就是笨重。

    容易被遛狗！

    严恪，更喜欢偏灵活一点儿的英雄。

    最好是对战局能够主动抓机会，拥有统治力的英雄。

    当然，这个版本的盲僧没有科学这件装备，所以严恪选出来也有些拼。

    但没有关系。

    他打的人是谁呀？

    是艾泽拉斯第一上单wunder!

    选英雄是要看人下菜的。

    不是说完完全全看数据玩儿的。

    他这把盲僧玩的不仅仅是对线，最重要的是打团的节奏，抓机会能力。

    这把他要打出酣畅淋漓的超级节奏！

    严恪眼中精光一闪。

    最后G2选择了潘森。

    他们还是想打下路优势。

    估计是和DWG训练赛打多了。

    阵容敲定。

    蓝色方TES。

    上单emperor盲僧，打野karsa男枪，中单knight发条，下路JackeyLove寒冰，辅助yuyanjia曙光。

    红色方G2。

    上单wunder奥恩，打野jankous千珏，中单caps卡牌，下路perkz伊泽瑞尔，辅助mikyx潘森。

    奥恩上单的数值虽然高，但是比起上单盲僧来说还是略有差距。

    所以严恪在蹲草确认对方位置后，他就一路摸上路草上线。

    就是这么嚣张！

