    唐逸刚刚上车没一会儿，电话又“滴滴滴”的响起来，害得刘飞皱眉道：“怎么比我家老头子还忙？”

    电话里的声音有些陌生，带着份畏惧以及不确定的情绪，“唐书记？”在得到唐逸肯定的答复后声音更透了分拘谨：“我，我是张自强啊。”

    唐逸愣了一下，他怎么会找自己，而且能打听到自己的手机号，说明他还有些门路。

    “唐书记，是这样，有件事想和您汇报一下，前几天吧，有几名客人来承启喝酒，提到了陈家坨，陈方圆，呵呵，陈老板不就是那天和您一起的那位吗？所以我就留了心，您猜我听到什么？”

    张自强声音微顿，却也不敢卖关子，急急说下去：“原来他们中有几位是陈家坨的村民，他们正策划闹事呢？我也听得不清不楚的，总之和什么土地有关，也不知道这事儿对您有没有什么用处。”

    唐逸皱皱眉：“请他们吃饭的是谁？”

    张自强一听就知道自己信息派的上用场，语调有些兴奋：“那人我不认识，不过前一阵子我见过他和劳动局一个局长吃饭。”

    唐逸恩了一声：“这样，你把你的电话给我，有事我再和你联系。”张自强报出自己电话号码的时候声音都有些颤抖。

    挂了张自强的电话，唐逸却是有些急，这是几天前的事儿，不会现在已经闹起来了吧，马上让杨队停车，下车打电话。

    陈方圆听到唐逸的声音，笑道：“唐书记，怎么有空找我？唉。前几天可是找得你好苦，陈珂要参加暑期什么活动，回学校前想再见你一面呢，却哪也找不到您，听办公室的人说您休了几天假？回北京了？陈珂走的时候还满脸不开心呢。”

    唐逸说是，又笑道：“没关系，我有时间去看她。”听陈方圆语气轻松，显然没出啥纰漏。

    “陈叔。扩充厂房的事儿怎么样了？地皮解决了没？”

    陈方圆笑声得意起来：“解决了，你别说，老袁真有力度，新书记哪斗得过他？前阵子镇委会议上丁瑞国弄得灰头土脸，我的地皮也批下来了，这不，我已经准备修建新厂房呢吗？”

    唐逸叹口气：“陈叔，这事儿还是缓缓吧。”

    陈方圆楞了一下：“为什么？”

    唐逸犹豫了一下，终于和他透了底儿：“我听说有村民在策划闹事儿。”

    “什么？妈地肯定是丁瑞国捣鬼！这王八蛋。明的不行就来阴的。”

    唐逸心里却是问号更多，直觉上，这绝对不是简单的镇班子斗法。因为丁瑞国知道陈方圆背后站得是自己，就算想和老袁斗，也不会拿陈方圆作棋子。

    “陈叔，别管是为什么吧，这事儿缓一缓，还有，建行的事儿到底怎么样？”

    “建行那儿真的没问题，这点唐书记放心，新厂区的事儿，放放也行。可是，机器我都买了，已经签了合同了，赔了违约金，半年就白干了……”听得出。陈方圆满心的不情愿。

    “先缓缓，也别马上毁约，主要是暂时不要去动人家地耕地，这事儿我再琢磨下。”

    听唐逸语气坚决，陈方圆只好点头同意。

    回到警车上。唐逸考虑着县委。陈方圆和自己的一系列问题，习惯性的皱起了眉头。刘飞在旁边絮絮叨叨，被杨队扇了一巴掌怪叫起来，唐逸被刘飞的怪叫惊醒，看着刘飞，突然眼前一亮，一团迷雾，却需要一些对手算计不到的因素来搅合搅合啊，没准儿自己就能看清其中的诀窍呢？

    刘飞骂骂咧咧从公安局出来的时候，唐逸的车就在门口等着他，虽然从心里已经相信刘飞的身份，唐逸还是回办公室确认了一下，田朝明发来地传真虽然是黑白的，有些模糊，但无疑，照片上那英俊的青年正是刘飞。

    看到唐逸亲自开车来接自己，刘飞高兴起来，笑道：“还是你够哥们。”

    唐逸道：“笔录没遇到什么麻烦吧？刘飞揉着还有些青肿地眼睛：“妈的搁以前老子会受这个？这几天真他妈倒霉催的，任谁都能骂我几句。”

    唐逸笑道：“你觉得自己倒霉？多少人想有你这身份呢？自己不知道自爱，谁会瞧得起你？”

    刘飞瞪眼道：“我说你说话的口气别像我家老头子成不？还有，你瞧不起我是吧？”

    唐逸轻轻点头，刘飞脸唰一下就垮了下来，看样子就想翻脸，但看着唐逸一脸坦然，终于像泄了气的皮球，靠在了车座上。

    车里静寂，过了一会儿，刘飞道：“你已经确定了我的身份，又不怕我，拽得二五八万似的，看来你不简单啊！”

    唐逸看了他几眼，语调平静而又分析的丝丝入扣，更能猜出自己已经确定了他的身份，唐逸心里不免有些诧异。

    “说吧，准备拿我怎么办？送回省城？”刘飞眼角露出一丝落寞，唐逸微怔，静静看了他一会儿。

    “省城有伤心事？”

    刘飞愕然看向唐逸，或许，他还从来没接触过嗅觉如此灵敏的人。搜飘天文学

    “不管有什么事吧，那终究是你地家，是你要走的路，你就要仰起头走下去，而不是装疯卖傻的逃避。”唐逸是有感而发，要说逃避，自己才最有资格吧？

    “是你哥哥太耀眼？你很压抑？”刘飞摇摇头，笑道：“还以为你是神算子呢，原来也是江湖郎中！”

    唐逸笑笑：“那你岂不是江湖骗子？那咱们两个可要喝一杯。”看着刘飞，心里倒有些温暖，或许是因为自己从来没有真正意义上的朋友吧，像自己这个年纪的，身份地位都和自己很悬殊。身份地位和自己差不多地，又都和自己有代沟。

    载着刘飞到了夜朦胧，在酒吧，刘飞又恢复了纨绔本色，拉着服务员小姐的手要和人家交朋友，更险些和邻桌客人动手打架，幸亏他知道自己那糟糕的体质，在姚小红劝解下。色厉内荏的坐了下来。

    唐逸话不多，只是静静喝茶，看着刘飞地表演，心里也有些羡慕，自己又何尝不想像他一样，活得嚣张洒脱一点。

    “刘飞，回到开始地话题吧，你想在延山做生意，我可以介绍一个人和你认识。一个延山地能人，你可以跟着他学点东西。”

    “你以为老子不会做生意啊？”刘飞下意识梗起脖子，看到唐逸静静看着自己的双眼。像斗败地公鸡一样泄了气，点了点头。

    “记住别惹乱子，不然我马上送你回省城。”最后这句话唐逸说得很严肃，刘飞再次点点头，算是记下了。

    回到家的时候，天已经黑了，客厅灯光大明，兰姐和宝儿都坐在沙发上看电视，见到唐逸进来，宝儿扎着小手就扑了上来。唐逸笑着抱起她。

    “回来啦，菜都凉了，我去热一下。”

    唐逸第一次发现，原来兰姐说话也可以很温柔，难道是自己在外面时间太久产生的错觉？不过当见到金黄灯晕下等着自己吃饭的母女。唐逸心里却是有些温暖，有一种回家地感觉。

    “我吃过了，你们吃吧。”唐逸抱歉的笑笑。

    兰姐嘴里嘟囔着走向厨房：“电话也不打一个，以为你是天王老子啊，说回来吃就回来吃。不回来吃就叫姑奶奶等。“虽然离得远。听不清她嘟囔什么，但唐逸也知道她在发牢骚。好心情马上被破坏殆尽，瞪了兰姐背影一眼，又找骂呢吧？

    宝儿搂着唐逸的脖子：“叔叔叔叔，干妈收到我的礼物了吗？她高兴吗？有没有夸宝

    唐逸笑道：“当然夸你了，说我们宝儿又聪明又可爱，还给你买了许多玩具呢，在下面，叔叔一会去给你拿。”其实这些玩具都是唐逸在省城买的。

    宝儿高兴的亲了唐逸一口：“那宝儿下次可以亲干妈了吗？”

    “当然可以。”唐逸呵呵笑着，心里却盘算不能给宝儿这个机会，不然真的冷不丁去亲那怪胎，还不知道宁小妹会怎么反应，可别伤了宝儿的心。

    抱着宝儿进了餐厅，看到餐桌上满满的一桌菜，唐逸倒有些内疚，回来地路上打电话说自己回家吃饭，想来兰姐也费了许多心思吧，自己没回来吃饭也忘了打个电话，看这桌子菜都冷了，也难怪兰姐不满。

    “去热热吧。”唐逸见兰姐给宝儿盛饭就皱起了眉头。

    “我们娘俩也就配吃些残羹冷炙。”兰姐嘟囔着将饭碗递到了宝儿面前，唐逸心中暗笑，兰姐也会整景了，会说成语了？不过脸却拉了下来：“叫你热就热！哪来那么多废话？”

    兰姐看到唐逸脸色，吓得心中就是一跳，满腔怨气早不知道飞去哪里，忙乖乖起身去热饭。

    唐逸抱着宝儿喂她吃饭，宝儿嘻嘻笑着，享受着唐逸的温柔，兰姐小心翼翼道：“唐书记，您和女朋友订婚啦？”

    唐逸点头，兰姐笑道：“既然早晚是一家人，那干脆宝儿以后就喊你干爸吧。”

    唐逸楞了一下，摇摇头：“还是各论各的吧，真结了婚再说。”

    兰姐心里狐疑，黑面神明明是很喜欢宝儿地，可为啥就不认个干亲呢？黑面神的心思，真是难猜。

    上班没忙几天，唐逸就接到了陈方圆的电话，陈方圆听起来心情很好，笑着问：“唐书记，您介绍那朋友到底什么来头？面子可老大了，前几天，市行调查组找我核实一些材料，您那朋友知道了这事儿，打了几个电话，不出十分钟。市行的人就撤了，昨天建行老汪还请我吃饭呢，好像他也过关了，说了一堆感谢我的话，哈哈。”

    唐逸皱皱眉，本来就是想刘飞去趟趟浑水，不过可没希望他将水搅得更浑，如果老汪真有问题。自己岂不是助纣为虐？成了他们的保护伞？

    “陈叔，您没问题就好，不过您真的要注意，不要和一些可能有问题的人走得太近，不然到时候真没人能帮得了您。”

    听唐逸称呼上换成了“您”，陈方圆一愣之余，也明白唐逸这是用晚辈的身份规劝自己这个长辈，更隐隐有最后地嘱咐地意思，陈方圆点点头：“我记下了。”

    “刘飞那儿您就当他是晚辈。该打打该骂骂，不用客气。”

    陈方圆苦笑：“我倒想，可那小子说他一句脖子就梗梗起来。这办了建行那件事，尾巴更是翘到了天上，在超市指手画脚的，好像他是超市老总一样。”虽然是抱怨的口气，却也听得出他心情很好。

    陈方圆又道：“还有唐书记，新厂区的事儿您就不用操心了，我已经解决了。”唐逸一愣：“怎么解决的？”

    陈方圆笑呵呵道：“挨家挨户谈呗，怎么都是老街坊，我请客吃饭，外带谈了补偿地事儿。大致上已经谈拢了，虽说花了不少钱，总比赔违约金划算。”

    唐逸怔了半晌，随即失笑，自己近来思考问题似乎太僵化了。遇到问题总是会从政治角度出发来考虑怎么解决这件事，怎么平衡其中的利害关系，却忘了解决问题不是非要通过斗争解决地，对方收买村民，自己想的就是怎么将这件事揪出来打击对手。却忘了可以完全不用理这茬。只需作好村民的工作即可，不管对方什么意图。总之皮球踢回给了他们。

    “陈叔，你觉得可以就上马，这是好事儿。”唐逸话里已经表明了支持地态度，陈方圆笑着说是，又聊了几句挂了电话。

    刚刚批阅完一份文件，手机响了起来，是唐万东，唐万东语气里也是透着喜乐，倒令唐逸挺诧异地，好像自己身边的人都是好事连连，就自己心情怎么老是阴阴郁郁地？

    “小逸啊，军方说要给你立功表彰。”

    唐逸一愣，随即笑道：“这不合规矩吧？”

    “谁说的？军科院不但要给你记功，而且还有意招揽你呢，宁老太爷可是笑翻了天，他们宁家你又不是不知道，一门子大老粗，孙女婿能得到军科院认可，你说他可多开心？你呀你，现在在宁家可是宝贝了。”

    唐逸听二叔说得直白，不禁好笑，大概也是自己的表现完全出乎他地意料，给了他太多惊喜吧。

    “事儿是回绝了，不过军科院准备给你个客座研究员的头衔，彭院长说了，要定期邀请你去军科院计算机中心交流呢。”

    唐逸吓了一跳，唬一次人还行，常去的话那些专家还不把自己底细摸个底儿掉？忙说：“二叔，你也知道基层工作挺忙地，我怕是没这个时间。”

    唐万东笑起来：“露怯了不是？你不用担心，我觉得你应该答应，要知道军科院在军委可是很有发言权的，你如果能和那些又酸又硬的学究们拉好关系，总是一件好事。”

    唐逸心说就怕关系拉不好，反而是那些学究看穿自己的底细将自己扫地出门，不过想了想，还是答应了下来，想想这样的交流也不会让自己接触军方计算机的高新技术，如果就是普通计算机方面的问题，自己倒可以凭借多出来的见识和他们白话白话。心里又有些好笑，自己几时就成香饽饽了？

    和二叔通电话时桌上的电话就响了一遍，挂了手机，桌上电话又响起来，唐逸接起电话，话筒里响起了洪亮而亲切的声音：“小逸？我田朝明。”

    “田叔，有事儿？”唐逸马上报以微笑。

    “是这样，关于刘飞那孩子啊，我已经和刘书记谈过了，明天我就派人去接他，怎么样？没问题吧？”

    唐逸心中就有些不悦，虽说不知道田朝明地戏码，也知道他是用刘飞的事儿涮刘书记的面子。刘飞回家肯定好受不了。

    “怎么小逸？不会是那小子又跑了吧？”田朝明有些急，看来刘飞这戏码还不轻。

    “没有。”唐逸平整了一下情绪，尽量不让自己的不悦流露出来，“这样，过几天我劝他回去，到时候我给您打电话。”

    田朝明怔了一下，大概他捕捉到唐逸话里的意味，就是唐逸现在和刘飞挺熟悉。笑了笑道：“成，到时候别忘给我打电话！”

    刘飞很好找，他是绝对不会跟陈方圆去乡下罐头厂地，在万宝超市职员休息室，唐逸堵住了他。

    唐逸路上也反复思考过，刘飞留在这里确实不妥，本来指望他搅搅混水，但经过银行那件事唐逸发现，如果他和陈方圆搅合到一起。没准儿就真成为官商勾结地典范产物，这是唐逸不愿意见到的。

    而且回省城，是刘飞必须面对的。只是自己要好好和他谈谈，这孩子本质不坏，只是隐藏了太多的心事，唐逸难得遇到一个在自己面前不会拘谨惧怕地同龄人，也真想和他好好沟通下。

    见到唐逸，刘飞倒是挺高兴，他正和一超市女职员逗趣，见唐逸推门进来，笑道：“哇，我们伟大地领袖光临。同志们，鼓掌！”

    超市男女员工愕然，唐逸无奈的将他拽出屋，说：“走，我有事和你说。”

    刘飞笑道：“正巧。我也有事找你呢，我带你去个好地方。”

    下了楼，坐进桑塔纳，刘飞定要他来开车，唐逸也就听之任之。自己坐上了副驾驶。随手系上安全带，心中一怔。自己几时养成了这个习惯？

    桑塔纳在新城区飞驰，最后停在了一处霓虹闪烁地街区，看着窗外景色，唐逸点点头，延山新城区地夜景越发漂亮了。

    刘飞指着其中一处霓虹笑道：“咱去里面找找乐子？”

    唐逸顺他手指方向看去，那是一栋二层小楼，斜挂着长方形霓虹招牌，四个彩字跳动“天上人间”，唐逸愣了一下，怎么和市区那娱乐城一个名字？不过看看门面，二层楼看起来实在小家子气，应该不是市区万家开的。

    唐逸当然不会在延山进出这种娱乐场所，笑道：“我找你有正事，你小子别捣乱。”

    刘飞却是一脸不忿的看着那招牌，说话有些咬牙切齿：“妈的老子这几天延山几个好地方都逛了，就这家没进去过。”

    唐逸知道他所谓的好地方肯定就是娱乐城歌舞厅之类，摇头笑道：“那改天你自己来吧，拽着我干嘛？”

    刘飞气呼呼道：“你以为我自己不想来？妈的他们愣不让我进去，说是只招待南朝鲜人，要搁省城那会儿，老子早就将它砸了！”

    唐逸皱起了眉，推车门下车：“走，去看看。”刘飞喜上眉梢，屁颠屁颠跟在唐逸身后。

    到了娱乐城近前，唐逸才发现二楼一条长长的条幅“延庆市天上人间娱乐公司延山分公司”，还真是万家开的，就是条幅不挂彩灯，晚上不到近前看不清楚。

    玻璃门前蓝制服保安拦住了唐逸和刘飞，态度倒很礼貌，叽里呱啦说了几句朝鲜话，刘飞骂道：“妈的说国语，老子听不懂你地鸟话。”

    保安一脸微笑：“抱歉两位先生，既然二位不是南朝鲜人，恕不接待。”

    唐逸皱眉道：“叫你们经理出来，我有事问他。”

    保安打量了唐逸几眼，“对不起，我们经理很忙。”

    说着话的功夫，一个拿着小旗子的导游带着七八名韩国男人下了一辆面包，向这边走来，几名保安马上谄笑着拉开玻璃门，看导游制服，不是金秋旅行社地，应该是韩国那边旅行社的导游。

    大概瞥见来了客人，大堂里急匆匆跑出一个胖子，和那导游亲热的说话，那些韩国男人鱼贯而入之后，导游落在后面，胖子塞给导游一个红包，导游笑着装进了口袋。

    唐逸对胖子经理招手：“这位先生，你过来一下。”

    胖子经理看了唐逸一眼，本来已经转身准备走掉，刘飞大骂道：“你他妈作死啊？叫你过来听到没有？”

    胖子楞了一下，沉着脸走过来，对着唐逸和刘飞骂道：“吵吵什么？妈的我看你们俩才是作死吧？”

    唐逸拉住又想上去挨打的刘飞，问胖子：“这些韩国人是怎么回事儿？为什么就他们能进？”

    胖子冷笑：“你管得着吗？你哪位你？人家花得起钱，就进得了这个门，你他妈现在扔下一万块，老子也叫你进去享受享受！”说完转身走了进去。

    唐逸看着一脸嚣张的胖子，轻轻笑了起来，只是笑容里有多少不甘？他已经想明白了，买春团，这就是买春团，真是想不到这世自己见到的第一个买春团不是在报纸上的报道，而是在延山，在自己眼皮底下发生。

    唐逸就觉得自己全身血液都要爆炸，一直以来的冷静荡然无存，拿起手机拨通了陈达和的号：“陈达和！你他妈干什么吃地？你这公安局长不想干了吧！现在，马上给我带队来天上人间？不是延庆，是延山！延山天上人间！你不知道地儿？我不想听这些解释！十分钟内，我看不到你，明天就撤了你的职！”

    几分钟后，警笛长鸣，几辆警车飞快的驰来，又一辆辆急刹车停下，陈达和气喘吁吁的从第一辆警车跑下来，十几名干警联防员也飞快的下车。

    唐逸指着天上人间，缓缓道：“全给我抓起来！”

    听着唐逸阴冷地语调，陈达和打了个寒噤，回头骂道：“妈的，给我动手抓人！砸店！”

    有几名联防员拉起警戒线，其余干警联防员一拥而入，随即就听里面玻璃碎响，男女尖叫，陈达和抹着汗凑到唐逸身边，低声问：“怎么回事儿，这么大火气？”

    刘飞也被唐逸突然表现的冷酷吓得够呛，偷偷闪到了一边

    唐逸静静站着，却不说话。

    这时一名带队中队长匆匆跑出，凑到陈达和耳边道：“陈局，嫖客都是朝鲜人，刚才不知道，有反抗的底下警员已经动手教训了他们，怎么办？”

    陈达和隐隐知道唐逸为什么这么生气了，看了眼面无表情的唐逸，回头低声道：“给我往死里打，有事我兜着！”

    妈地这黑锅，我老陈来抗！

