    　　林陌和钱多多向着一个方向一直走去，到了一个大树前，林陌停下了脚步，而钱多多一直有些心不在焉的也跟着停止脚步，有些疑惑地看着林陌。

    　　他感觉这时的林陌很奇怪，因为林陌竟然笑了，笑的那么有亲和力，让人不自觉的想要亲近，但同时自己的内心深处却告诉自己，很危险！很危险！如果唐羡安在这，他肯定会告诉钱多多，他要被坑了，要开始给林陌累死累活的无偿援助了。

    　　林陌说道：“钱兄，你们万柳商会高层大部分都分布在四大皇朝吧，一个商人是不可能在一个地方久留的，剩下的小部分高层进入了深谷幽林内部，而那些真正的高手恐怕是在你们万柳商会真正的驻地内吧，现在万柳城恐怕最强的也不过是后天大圆满的武者。”

    　　钱多多有些奇怪的看着林陌说道：“你说的没错，狡兔三窟，万柳城虽然看似是我们万柳商会万金打造的驻地，其实不过是个吸引那些不怀好意之人注意力的靶子，凡是有点观察力的人都能看出这一点，你想说什么？”

    　　林陌不以为意继续说道：“这个靶子，也是一个金靶子，如果万柳城发生暴乱，各大商铺都被洗劫，而现在的万柳城中恐怕没有一个真正能做的了主的人，距离他们最近的就是你了钱兄，但即使如此钱兄也需要一天的时间收到消息，再用一天的时间加快速度返回，我说的对吗？”

    　　钱多多此时的神情有些不自然，内心深处开始发寒，他不明白林陌为什么无缘无故的说这些，但一切如果真的发生了，那么到时候倒霉的首当其冲的就是自己，谁让是距离最近权势又最大的人呢。

    　　这里要说明一下，万柳商会虽然是一方大势力，但是维持这个组织存在的不是什么凝聚力而是利益，足够的利益保证了这个组织的运转，即使是万柳商会的会长也不可能获得万柳商会百分之百的掌控力，当一群商人发生损失时，最先要做的就是将损失降到最低，然后甩锅，以此保证自己的利益完好。

    　　钱多多现在的脸色越来越难看，干笑了几声说道：“林兄，不要开这种玩笑了，没有人敢对万柳商会动手，即使是那些大势力也是如此，因为没有人能够承受的起万柳商会的报复，钱是这个世间最可爱，也是最可怕的东西，林兄有这个时间还是多担心担心自己吧。”

    　　“你是指你们拉拢不成，就要把我控制住，然后把我的消息卖给淮阴剑阁的人这件事吧，原本我确实有些担心，因为我怕你们派出先天之上的武者前来，那我确实没有任何逃离的办法，但从现在这个情况看来，你们万柳商会也只是把我当成了一个小人物而已，所以在他们看来让你跟住我，就算最大的保障了是吗？”

    　　说着这句话的林陌，身体渐渐变得虚幻，四道身影同时从四个方向冲出，一个眨眼的功夫全都消失了。

    　　钱多多揉了揉自己的眼睛，看着面前空无一人的地面，他感觉自己的脑袋有些发懵，随即仿佛要炸裂了般的强烈头疼，因为他完全搞不懂林陌是怎么知道这件事的，同样也搞不懂林陌就这么简单判断出只有自己跟着他了吗，最让他头疼的是林陌消失了。

    　　这时背后传来一道声音说道：“钱兄现在明白了吧，在你面前离开太容易了，你是不是一直以为我的凤舞九天只能用作战斗中使用，属于小范围挪移的身法，可你猜错了，凤舞九天本就是用来长途赶路用的，它现在对我的损耗微乎其微，我可以用这种速度奔驰一个时辰，不知钱兄是否有信心找到我？”

    　　钱多多连忙回过头，看到依旧保持着笑容的林陌，他感觉面前的林陌好陌生，这个笑容也好陌生，自己前段时间相识的恐怕是个假林陌吧，他现在已经笑不出来了，声音低沉的说道：“你之前说万柳城发生暴乱是什么意思，你既然早知道我万柳商会拉拢不成便会用此下招，恐怕你也有所准备吧。”

    　　林陌温和的看着钱多多，对他现在还能保持冷静，没有怒而出手表示赞赏，于是说道：“你知道吗，万柳城的规则太畸形了，他一面保持着严苛的制度，一面又对那些犯了错的武林人士网开一面，你认为被你们收押而没有判入死刑的那些散修会感激你们吗？

    　　我做的很少，只是安排人去暗中放了那些关了不知多久的囚犯，并且让他们去对万柳城各个商铺打劫，这件事他们自然很喜欢去做，紧接着再让人收买了在万柳城中声望较高的几人，即使他们对万柳城出手会有些畏惧，可当他们看到万柳城的守备没有想象中那么森严时。

    　　恐怕贪欲会战胜一切，在他们的带领下，这种人会越来越多，你们用严苛的手段束缚住他们，可你们忘了这些散人是江湖人士，没有哪个江湖人士不疯狂的，踏入武道之路就是要拼要抢，唯唯诺诺的都已经死了或者回家安心养老了。

    　　你们以为给这座城里的几十万头狼套上了枷锁，可在混乱开始后，这些狼发现给他们戴上枷锁的人并没有那么可怕，你说他们还会去遵守那些规矩吗，规矩的建立是在能让所有人都得到好处时，所有人才会去共同维持这个规矩继续发展下去。

    　　而你们什么也没有给予，至于你们保证城内的安全，拜托他们是狼，又不是狗，所以答案你应该知道了，现在的万柳城恐怕很精彩，精彩万分。”

    　　事实正向林陌说的一样，东方槐一开始一人去收买那些城中声望较高的人时，他们还有些犹豫，但当丐帮的人悄悄地放出那些所谓罪大恶极的囚犯后，原本平静的水面，被扔下了一块大石头，无数的水滴飞起，怒骂声，喊杀声，咆哮声，在万柳城不断响起。

    　　当第一个散修发现，那些囚犯再肆意抢夺商铺物品，甚至直接对城里的守卫下杀手时，枷锁崩裂了，他拿着一个滚到他脚边的金子后，也加入了这些囚犯的行列。

    　　				

