    整个东方各大权力部门的大佬部齐聚于此，各位首位目不转睛的盯着大屏幕，透过大屏幕大家已经把刚才发生的一切都看的清清楚楚。

    “各位首位，看清了吗？”秘书满脸尴尬的询问“视频已经连续播放三遍，请问是否需要再次播放？”

    “技术部门分析的结果出来了吗？”某首位询问。

    “技术部门分析，神龙所掌控的应该是一种我们未知的高等级能量！类似于传说中的修仙者！”秘书严肃的回答“至于那位未知的存在，由于信息太少完无法分析，连影像资料都很难保留。”

    “没想到世间真有这么可怕的存在！”

    “古人诚不起我也！这东方的传说竟然是真，看来我东方子孙定是那龙的传人，大喜啊！”

    “未必，此事虚无缥缈，白龙暴戾凶残，那神秘的存在更是难以揣测，他们所拥有的力量非等闲科技可能对抗，对我们东方来说这一切到底是福是祸还未可知！”

    各位首位纷纷开口，每个人脸上都带着一丝忧虑！

    此次事件事出突然、诡异，与东方有千丝万缕的关系，更在东瀛闹出巨大的动静，这一切都让各国感受到了巨大的压力，这种未知的威胁让每个人都忧虑万分。

    “各位首位！”秘书手持一份报告，说道“各国现在陆续出手封杀此事的新闻消息，网络上也开始了大规模的屏蔽，此次事件碰巧被直播了出去，已有数千万人亲眼所见，不过为了避免引起恐慌，我想我们还是应该封杀一番才好。”

    “不错！这件事一定要大规模的封杀屏蔽，千万不可引起恐慌！”某首位点头赞同“各大部门力辟谣，不要让迷信活动猖獗！”

    “是！”秘书答应一声，再次说道“东瀛国会已经发出对我们的抗议声明，要求我们对此次事件负责，不知该如何回应？”

    “回应？”各位首位一脸古怪冷笑。

    “回应个屁！又不是咱们弄出来的白龙，要抗议就去找白龙，关我们何事？”

    “就是！这东瀛人死多少都不委屈，让他们闹！”

    “是！”

    秘书答应一声，迅速下去忙碌。

    很快，东方网络上也迅速开始了大规模的封杀屏蔽，凡是与龙有关系的一切信息都遭到审核，凡是与白龙东瀛有关系的新闻都遭到删除。

    此事牵连甚广，瞬间引起巨大的沸腾！

    “卧槽，刚才看过的视频呢？怎么找不到了？各大网站都找不到了？”

    “靠靠靠，我的发言呢？怎么被屏蔽了？”

    “谁有白龙视频发我一个，高价跪求！”

    大家议论纷纷，揣测万千！

    每个人都在好奇这白龙到底从哪冒出来的，没看过直播和视频的网友个个懊恼无比，他们看过辟谣之后，始终对此事充满疑虑。

    不管如何，网络上的轰动却是越演越烈！

    这个世界因为秦隐的举动，而发生了一丝不易察觉的改变！

    ……

    外界的骚动，秦隐并不理会！

    他收杆成功之后，湖边的草地上就多了一条被网兜网住的白龙，现在小白龙只有十米长短，浑身被网兜死死地缠住，根本无法挣扎。

    在外人眼中无比可怕的神龙，此时只是秦隐的猎物而已！

    “恭喜主人垂钓成功，获得小白龙一条！”系统智能提示“由于您第一次垂钓完美完成，获得积分奖励200点，由于此次垂钓震撼度较高，额外获得积分奖励200点，吞天魔功一部，您的总积分一共是400点，可在系统商城购买商品。”

    “恩？”

    秦隐眼睛一眯露出一丝狂喜，他竟然获得了吞天魔功？那可是狠人大帝的绝学啊。

    与此同时，秦隐脑海里就出现吞天魔功以及大量商品的信息。

    炼体秘法——玄功，兑换价格3000积分！

    圣品丹药——九转金丹，兑换价格3000积分！

    法宝神器——翻天印，兑换价格4000积分！

    逆天功法——吞天魔功，兑换价格9000积分！

    武侠秘籍——独孤九剑，兑换价格30积分！

    秦隐脑海里的系统商城内，大量的宝物信息出现，看的他目不暇接，凡是能想到的东西都能在这里找到，只要有足够的积分，哪怕让你瞬间成神也不在话下。

    “钓鱼成神，有意思！”秦隐欣喜万分。

    “吼！”

    小白龙下意识一声怒吼，打断了秦隐的思绪，显然对于他的无视感到相当不满。

    “吼什么？”秦隐冷声呵斥“别以为我不知道你的底细，说人话！”

    “阁下到底是何方神圣？”小白龙气恼的口吐人言，怒道“本太子与你并无仇怨，为何要把本太子弄来此地？”

    “你只是鱼，我乃钓鱼人，钓鱼还需要有仇怨吗？”秦隐反问。

    “鱼？”

    小白龙傻眼，它看看秦隐手中的钓竿，再看看身边的网兜，又想着勾住自己的鱼线鱼钩，它立马就明白了到底是怎么一回事。

    秦隐竟然能够横穿两个世界垂钓，而且把它当做鱼给钓了起来，它竟然只是一条被钓起来的猎物。

    小白龙顿时被气得火冒三丈，这简直就是奇耻大辱！

    。

