    主神终于升到了六级。

    这过程确实不容易，花费的时间，也比以往多得多了。

    而六级，是一个质变。

    到底有何变化，楚大老板倒是不清楚，因为处于修行之中，也没有看到具体的过程来。

    “变化很大。”大殿内，主神淡淡的开口说道，“宿主，你可以出去看一看。”

    “出去？”

    楚大老板心中愣了下，然后走出了大殿外。

    大殿之外，是和位面广场相互连接在一起的，周围，是一片片白茫茫的天地。但那是以前。

    现在，周围的一切都已经完全变了。

    “这是什么？星球？宇宙？”

    放眼看去，整个大殿外的一切都变得不同以往，原本白茫茫的天地化为了一片无垠的星空，星空周围，点缀着一个个晶壁状的球体，宛如星球一般。

    但楚河知道，那可不是星球，而是宇宙，只有宇宙，才有那晶壁胎膜。

    成千上百万个这种晶壁宇宙，宛如星辰一般，悬浮在主神殿的周围，似乎彼此之间有着紧密的联系。

    “似乎很遥远？”

    “自然遥远！”主神道：“那是小千之门，还有位面指环记录下的一个个世界的坐标。”

    “看似尽在咫尺，其实只是一个投影折射而已。”

    “这些世界，绝大部分都是小千世界，只有个别几个是大千世界。”说话之间，主神指点道：

    “看见那颗最亮的星辰了吗？那就是神墓世界。”

    “其他几个，是位面指环机缘巧合中遗落进入的大千世界。”

    “还有那个。”

    主神说着，又指引了楚大老板看向了遥远处，一颗扭曲不规则的星辰，淡淡道：“那是……三体世界。”

    “三体？”

    “是的。”

    “我们目前连接上的所有世界，都会在这片星空中浮现，那是一个个坐标的记录。”

    “通过这些记录的折射，你可也看到每一个世界的情况。”

    说话之下，天际，突然划过一道流星。

    “那是……”

    “流星，代表了就在刚刚，一个小千世界陨灭了。”主神道。

    “可这……有什么用？”

    “推演。”主神道：“记录一个个世界的坐标，可以推演出大宇宙的模糊地图，同时，根据不同的位置，不同的世界陨落，也能推演出大宇宙的运转规则！”

    “毕竟，世界的陨落，是大宇宙规则运转下的一部分，通过这种陨落的规律，自然可以推演出大宇宙规则的一部分规律来。”

    “或许这对现在的你来说没有什么用，但未来，或许能够用上。”

    楚河点点头。

    不停的打量着四周，心中也暗暗的感慨，“变化的确很大啊。”

    不仅仅是远处那无尽的星空星辰，主神殿本身看上去虽然依旧，但周围却多出了许多微小的建筑。

    “那些建筑又是什么？”

    “曾经主神空间的一部分，等九级之后，这些通通会完善，到时候，这些建筑会构成一套体系，让主神空间变得更加的稳固。”

    “还有吗？”

    “有。”

    陆陆续续的，主神又说了许多的变化来，楚大老板听得也很认真。

    这些是外在的变化。

    主神本身，也有了很大的蜕变。

    想着，他就道：

    “主神，把属性面板打开。”

    很快，一副属性的虚拟框就呈现在了他的眼中。

    “主神：六级。”

    “基础能量：三千三百亿多。”

    “法则能量：一万五千点。”

    “法则结晶：五千二百滴。”

    “法则晶石：一百三十七颗。”

    “小千本源：无。”

    “大千本源：无。”

    “功能：虚空造物、永恒之塔、大千之门、天地烘炉、主神聊天群、位面商人平台、位面广场。”

    “下一级所需：大千本源一颗、过去未来之光一截。”

    能量储备丰富。

    法则晶石消耗了一百颗后，还剩下一百多，好像有些不对。

    “没什么不对，因为升级后，天地烘炉的效率更高，炼制速度更快。”主神道。

    “这样啊！”

    楚大老板点点头，旋即看向了升七级需要的材料，顿时一愣。

    “这大千本源好说，起码知道是什么，但这过去未来之光，是个什么鬼？”

    又是个不理解的玩意。

    “过去未来之光，就是横跨过去和未来的光辉。”主神淡淡道：“这材料，只有时空长河中有，而且，只有在特定的时期才会出现。”

    “什么时期？”

    “超脱时空长河的时候。”主神回答，“那时候，生命超越时间的界限，过去和未来的一切都会呈现，其中蕴含的光辉，就是过去未来之光。”

    “截取一截，即可。”

    它说的简单随意，但却让楚大老板皱眉不已。

    “你的意思是说，只有渡大罗劫的时候，才会有这什么过去未来之光？”

    “不，是渡劫成功的那一刻！”

    好吧。

    一样的意思。

    “只是，我要渡大罗劫，还不知道要多久。”

    虽然他的道已经开始孕育了，但法则不全，还要近千年甚至数千年的时间才能将剩下的补全。

    时间太长了。

    “能不能在其他人渡劫的时候，截取过去未来之光呢？”

    “不能。”

    主神道：“过去和未来之光，只有渡劫之人才能看见，才能截取，即使是我，现在的状态也办不到。”

    “所以，只能靠宿主你自己。”

    “只能靠我自己？也就是说，我要自己渡劫成功，然后在成功的那一瞬间，截取一截这是什么什么光？”

    渡劫，不难，只是还需要很长的时间。

    而且，截取这过去未来之光，他不会啊。

    即使主神教他，万一，万一出现差错呢？那不就彻底gg了？

    “宿主，你要对自己有信心。”主神道：“到时候，我会指点你的。即使失败了也没有关系，多收集一些主神碎片，升级需要的材料也会降低。”

    “好。”

    楚大老板闻言，心中这才松了下来。

    六级了。

    真的，许多还是一样的，许多也变得不同。

    主神的大光球看上去更加的内敛，更加的深不可测，不知道六级后的它，又会多可怕。

    小千之门也蜕变，化为大千之门，不过小门灵似乎还在沉睡之中，大千之门表面包裹着一层无形的能量膜，暂时还不知道有什么样的质变。

    “主神，现在……可以抽奖了吧？”

    