    第1003章 愤怒的楚天！   

    唰！   

    

    黑冥分身和气运分身化作的楚天，飞行速度很快，短短一刻多钟的时间，便是飞到了禁地的边缘地带。

    

    

    “嗯？”

    

    

    正在禁地之外某处位置，盘膝而坐，闭目休息的血华，这时猛地睁开了眼睛，抬头看向了数里之外。

    

    

    结果，他一下子看到了身穿红袍的楚天，从禁地中一飞而出！   

    

    “好好好，真是没想到，才短短半天时间，你就迫不及待地出来了，真是天助我也！”

    

    

    血华顿时满脸兴奋地冷笑一声，起身而立。

    

    

    一息后，他纵身一闪，整个人瞬间从原地消失不见，化作一道血色虹光，加速冲向了数里之外的楚天。

    

    

    此刻看到楚天现身，血华竟是没有按照约定，第一时间通知另外四人，反而是独自一人，追向了楚天！   

    

    很显然，血华想要依靠自己的力量，神不知鬼不觉地击杀楚天。

    

    

    这样一来，事后楚天身上所有的造化，就会通通落到他一个人的手中，而不用和另外的四人分享。

    

    

    嗖！   

    

    血华化作的虹光，飞遁速度极快，一个闪身，便是冲到了七百多丈外，再一个闪身，已经是化作了一个模糊的小黑点。

    

    

    “哼，果然是在外面等着我，居然只有血华一人，看来是想要独吞我身上的造化啊！”

    

    

    很快，楚天发现了正在加速冲向自己的血华，不禁冷哼一声，面露一丝的不屑之色。

    

    

    “哈哈，小子，才短短半天时间，你居然就出来了，看来你体内的妖圣意志已经快要消耗殆尽，所以不得不乖乖出来！”

    

    

    就在这时，一声长笑从千丈之外传来。

    

    

    楚天闻言，摇了摇头，懒得搭理对方，手中光芒一闪，取出了极风天梭，准备飞走。

    

    

    “哼，堂堂一代无上妖圣的遗蜕，竟是落在了你这样一个小小的人族生玄境武者手中，简直就是明珠蒙尘，杀了你，夺你造化，我血华迟早会是第二个妖圣！”

    

    

    楚天刚要飞走，突然间又是一声充满愤恨的冷喝传来。

    

    

    “可恶，是青淑芸那个贱人！”

    

    

    听到这声冷喝，楚天顿时眉头一皱，暗骂一声，眸光中闪过一丝冷冽杀机。

    

    

    本来，楚天看在青贺霆的面子上，心中对青淑芸并没有多么强烈的杀意，但是刚才血华口中传出的这声冷喝，却是令得楚天一下子心生无尽杀机！   

    

    只有青淑芸才知道他得到了妖圣青玉轩与其伴侣的储物戒指，也必然是青淑芸将这些机密消息，悄悄泄露给了血华四人！   

    

    如果这件事情，大规模地传播出去，他以后想走冀洲安全地行走，恐怕就是不可能了！   

    

    到时，整个冀洲的所有大小势力，都会死死地盯紧他，不管他走到哪里，永远都会面临无休无止的恐怖追杀！   

    

    某种程度来说，青淑芸将此事泄露出去，就相当于是在楚天的腰间绑上了一颗随时可能爆炸的恐怖炸弹。

    

    

    一旦引爆，楚天极有可能被炸得灰飞烟灭！   

    

    “青淑芸，这笔账，回头再找你算！”

    

    

    一息后，楚天咬牙冷哼一声，手腕一甩，极风天梭瞬间贴在了自己的背后。

    

    

    嗖！   

    

    一瞬间，两只三丈多长的彩色翅膀一闪而出，随即猛地一扇，楚天立刻化作一团彩色光影，箭射而去！   

    

    “该死！”

    

    

    刚刚冲到百丈之内，准备动手的血华，看到这一幕后，顿时气得脸色铁青，咬牙咒骂。

    

    

    他的速度虽然在五大天骄中名列第一，但是比起此刻的楚天来说，还是明显慢了不少，想要追上对方，更是难比登天！   

    

    唰！   

    

    血华暗哼一声，纵身急追的同时，取出了传音符，放到嘴边，开始紧急通知另外的四人。

    

    

    显然，他已经意识到了。

    

    

    仅凭自己一人的力量，想要绞杀楚天，几乎不可能，无奈之下，只能是通知另外的四人，一起出手，绞杀楚天！   

    

    另外的四人，收到消息后，立刻都是神色一振，急忙起身，按照血华提到的大体方向，极速飞去！   

    

    由于只是黑冥分身和气运分身合体，为了控制灵元的消耗，楚天并没有全力飞遁，只是保持着后方的血华始终无法追上自己。

    

    

    北玄城乃是人族的城池，里面一个妖族武者都是没有。

    

    

    血华等人若是敢随便进入其中，搞不好会立刻受到城中诸多武者的敌视和围攻，到时五大天骄或许自身都是难保，更别说围攻楚天了！   

    

    唰！   

    

    楚天化作的彩色光影，速度极快，在虚空中一闪之后，便是出现在了天边。

    

    

    半个时辰后，他手持两枚上品灵石，加速恢复灵元，同时一眼望到了数里之外的北玄城！   

    

    “什么！”

    

    

    望到北玄城的一瞬间，楚天陡然间脸色大变！   

    

    他印象中的那个熟悉的北玄城，此刻全然大变！   

    

    城外，数之不尽的强盛人马，将整座城池团团围住，虚空之中，更是有着一名名气息惊人的弓箭手，瞄准城内，虎视眈眈。

    

    

    城内，数之不尽的血气、怨气、惧意和恨意，互相掺杂一起，不断地冲天而起，将大半个天空都是染成了一片淡淡的漆黑之色。

    

    

    楚天借助天运玄经中记载的望气之术，将这一切肉眼无法直接看到的惊人景象，全都是看得清清楚楚，明明白白！   

    

    “怎么会这样，难道是另外三大主城联手，一起围攻北玄城……不知道海叔现在的情况怎么样了！”

    

    

    楚天眉头紧锁，喃喃低语，眼眸之中，开始有着凛冽的杀机在微微闪动。

    

    

    唰！   

    

    一想到这里，楚天猛地加速，冲向了数里之外的北玄城。

    

    

    “嗯？”

    

    

    就在这时，后方紧追不舍的血华，也是注意到了楚天突然加速，冲向了被团团围困的一座城池，不由地眉头微皱。

    

    

    一息后，他急忙取出传音符，通知另外的四人，立刻赶来。

    

    

    不多时，楚天收起背后的极风天梭，落在地面，走入了一堆围观武者的中间，皱眉问道：“这到底是怎么回事？”

    

    

    “唉……澜苍风率领三大主城高手，联合围攻北玄城，第一天交战，北玄城就死伤了上万人，不久前，上百人准备突围，更是被杀得仅剩十几人，匆匆退回了城中！”

    

    

    旁边一名秃顶老者见楚天面容陌生，修为却有生玄巅峰，以为是新来的，当即叹息一声，淡淡说道。

    

    

    “噢，那北玄城城主玄墨海的情况怎么样？”

    

    

    楚天一听，顿时一愣，急忙再度发问。

    

    

    秃顶老者摇了摇头，一脸惋惜道：“据说澜苍风领悟了传说中的一丝圣则，实力暴涨，仅仅几招，就把玄墨海打得重伤爆退，缩回城中，不敢再随便出来！”

    

    

    “不过，前不久也有传言，说玄墨海在城主府大殿上，被手下的二统领和三统领偷袭得手，虽然没有当场死掉，但也是伤上加伤，倒地不起，听说是撑不过今晚了！”

    

    

    轰！   

    

    秃顶老者刚刚说完，一股如渊似海的恐怖气息，瞬间从楚天的体内猛地暴冲而起！   

    

    

