    在赛格斯世界，根据智慧生物自然成长到成年后可达到的实力，可以将其分为普通种族、黑铁种族、白银种族以及黄金种族。

    而种族历史与赛格斯世界一般悠久的巨龙，无疑是黄金种族中的佼佼者，同阶中几乎无敌的存在！

    不仅如此，作为寿命比精灵还要绵长的种族，当巨龙活的足够久的时候，它们的实力甚至会突破世俗的限制，达到传奇乃至半神！

    最古老的巨龙，其实力连真神都会感到忌惮。

    而与蓝星的某些奇幻故事中相似，赛格斯世界的巨龙也分为金属龙和色彩龙两大阵营。

    与善良平和的金属龙不同，所有的色彩龙骨子里都有着邪恶嗜血的天性，而黑龙更是因其残虐的本性而显得格外突出。

    因此，当看到天空中那狰狞的黑龙后，菲珞西尔就感觉到不妙了。

    那是一头翼展近乎二十米的黑龙，虽然尚未成年，但身上的龙威已经渐渐显现。

    白银上位！

    这是一尊拥有着白银上位实力的幼年黑龙！

    “黑龙？”

    听到了菲珞西尔的惊呼，幼年黑龙的表情顿时变得危险了起来。

    它“Rua~”地嘶吼了一声，龇牙咧嘴，愤怒地咆哮道：

    “黑龙黑龙！你才是黑龙！你全家都是黑龙！伟大的迈瑞尔大人才不是黑龙！是一位尊贵无比的银龙！”

    “Ruaaa——！邪恶的智慧种族！你们将会受到来自迈瑞尔大人的正义惩戒！”

    半兽人：……

    精灵：……

    银……银龙？

    听着那清脆愤怒的通用语，所有人都愣住了。

    再看看那狰狞的黑色鳞片，以及独属于黑龙的犄角和骷髅面甲，一时间精灵们都有点懵。

    这头黑龙……是不是脑子有点问题？

    不过，现在已经不是去想这头龙是不是有问题的时候了。

    因为在它咆哮的时候，攻击的龙息也随之而至。

    那是属于黑龙的线状的强酸吐息，具有极强的腐蚀性。

    萨米尔脸色剧变，连忙召唤出木盾防御。

    而白银水平的木盾却在黑龙的吐息下如同纸糊的一般，被瞬间腐蚀出一个大洞。

    强酸飞溅，被波及的几名精灵瞬间重伤！

    远处的半兽人祭司看到了，连忙心痛地高呼道：

    “迈瑞尔大人，请不要下重手！抓活的！一定要抓活的！您防止他们逃走就可以了！”

    听到半兽人的呐喊，黑龙扭头不满地看了他们一眼：

    “你们也太仁慈了！对抗邪恶，就必须予以最严厉的制裁！”

    半兽人：……

    精灵：……

    不过黑龙虽然这么说，却不再喷吐龙息，而是一边“Rua”“Rua”地吼叫着，一边不断扇动双翼，并用俯冲撕咬的动作，阻止精灵们的离开。

    一头听从半兽人使唤的不正常的邪恶黑龙！

    精灵们神情一变。

    而就在幼年黑龙阻拦精灵的时候，半兽人的大部队也终于到了。

    二百多名半兽人从四面八方围过了过来，将原本即将脱离战场的精灵们再次围困！

    萨米尔表情变换了几下，随后一咬牙关，冲着天上的巨龙怒吼道：

    “邪恶的巨龙，你的对手……是我！”

    说完，他冲出了精灵的队伍，几步来到了黑龙的下方。

    一伸手，他掏出了一片金色的叶片！

    萨米尔虔诚地将叶片举起，低念起咒语，而他手中的叶片则在一瞬间绽放出璀璨的神力光芒！

    “世界树之叶！精灵族中竟然还留着这种东西？”

    半兽人祭司顿时认了出来那叶子的来历。

    他脸色一变，冲着天空大喊：

    “不好，迈瑞尔大人，快躲开！”

    然而，却已经晚了。

    只见世界树叶在片刻间化为灰烬，而耀眼的圣光则形成了一座囚笼，将黑龙罩了起来！

    【光之囚笼】

    黄金水平的控制性神术！

    这是一道既可以作为防御，同时也能够作为囚笼的神术。

    幼年黑龙迈瑞尔发出一声愤怒的咆哮，对着囚笼冲撞了上去。

    然而，在它的撞击下，囚笼却只是微微一晃。

    它不甘心，又再次吐息，然而光之囚笼却仅仅是闪了闪，却依旧将它困得死死的。

    下方的萨米尔一边努力维持神术的存在，一边不停地吐血。

    控制高阶的神术，对于现在的他来说还是太勉强了。

    这不是一次性的攻击神术，而是需要施法方持久的控制。

    虽然黑龙暂时无法挣脱，但他的每一次冲撞，都会让心神与光之囚笼相连的萨米尔同样受到一定的伤害。

    “Rua！邪恶的混蛋！快放开伟大的迈瑞尔大人！不然迈瑞尔大人一定会吃了你！”

    囚笼内，传来黑龙那恼怒的咆哮。

    萨米尔没有去管愤怒的黑龙，而是看向了精灵的队伍，一边吐血一边喊道：

    “快突围！趁着我还能控制它，大家快突围！能走多少人！走多少人！”

    然而，此时此刻的精灵们已经陷入了战斗的泥沼。

    半兽人的包围网已经彻底合拢，而失去了萨米尔的魔法支持，精灵们只能围在一起，在半兽人们的围攻下苦苦支撑。

    随着魔力的不断消耗以及体力的逐渐下降，他们落败也仅仅是时间问题。

    更别说……黑龙对囚笼的冲撞也越来越猛烈，破笼而出是迟早的事。

    精灵们在黑龙出现的一瞬间，已经失去了突围的最佳机会。

    看着被围困的精灵，半兽人祭司无比兴奋：

    “大家慢慢打！他们耗不过我们！活捉所有的女性和儿童，祭司长大人重重有赏！”

    听了祭司的话，半兽人们更加兴奋了。

    而精灵们的伤亡却在不断增加。

    不断有老年精灵倒下，已经有青壮的精灵顶上去参与战斗了。

    看着逐渐减少的族人，菲珞西尔神情痛苦：

    “难道……只能走到这里了吗？”

    而半兽人们的士气则越来越强盛。

    因为他们已经看出来了，精灵们已经是强弩之末。

    “不……一定要想办法突围出去，哪怕……只能走出去一个族人！”

    菲珞西尔咬了咬牙，准备燃烧自己的魔力和生命力，以牺牲自己为代价为族人寻找突围的时机。

    然而，就在她刚准备激发魔力的时候，半兽人的后方却传来一阵骚动。

    空气中，淡淡的魔法波动遥遥传来，伴随着剧烈的炸响以及隐隐约约的呐喊。

    菲珞西尔的动作一停。

    她猛然抬起头，看向了森林的深处。

    半兽人队伍的后方开始变得混乱，而阵阵呐喊声也由远及近，渐渐清晰：

    “杀啊！烈焰族人被包围了！”

    “搞快点！时间就是生命！不能让一个NPC倒下！”

    “为了经……精灵族的荣耀，冲啊！”

    “干掉半兽人！”

    “乌拉——！！！”

    伴随着激动又疯狂的呐喊，菲珞西尔的视线中出现了数百名年轻的精灵！