    高文回到家族宅邸时，便看到自己的宴会厅里架着张大大的圆桌，祗园正和波姬一起喝酒逗闷子。

    一旁的甚平老干饭人了，他手拿刀叉，认认真真的对付着圆桌上足足有三米长短的巨蟹钳子。

    至于白星。

    她并没有在宴会厅，而是待在会客厅里，趴在沙发上看着女仆们对她上下其手。

    她自己手里则也拿着小刷子，只见她时不时的蘸着各类燃料，在自己尾巴的鳞片上泼墨挥毫……。

    看见这些，高文着实有些惊异，没想到自己仅仅离开几十分钟，家里居然就能变成这幅热闹的模样。

    不过也好，热闹点更有人气，高文会心一笑，接着安静的走进门扉，凑到白星的沙发旁边。

    沙发两旁的女仆们还扑在白星软软的身子上轻声讲解呢。

    “白星客人，这里要这样运作刷子哦，用椰子油顺着您鳞片的纹理轻轻擦拭，刷子要选用同鳞片大小合适的尺寸～。”

    “是的，椰子油擦拭过之后，就可以上颜料了，没有椰子油做底，鳞片上颜料会变得很难剥落，以后想要换图案时会麻烦一点。”

    “哦，不错啊，你们在教白星美甲……阿不，美鳞么？”

    高文笑呵呵的插言道，他的话立马换来了女仆们惊诧的模样。

    “高文大人！”

    “大人回来了！”

    “哈哈，没事，你们继续，我本以为白星会对森林和小动物更感兴趣，没想到女孩子果然是女孩子～。”

    高文笑着念叨一声，接着凑到白星的鳞片旁边看上两眼。

    见他这样，白星不安的甩了甩尾巴。

    “高文大人，那里不可以看啊，还没画完呢，很难看！”

    “没，你身上那些鳞片的颜色很棒，粉粉的，这画的是什么，是鱿鱼么？”

    “是兔子啦！”

    “兔子……，原来是海兔么？”

    “呜呜呜，大人欺负人！！！”

    “哈哈，你继续吧，我去看看祗园她们。”

    高文笑着摆摆手，示意白星等人继续美鳞，他自己则朝宴会厅走了过去。

    白星脸蛋红红的目送高文离开，等高文走了，女仆们便长吁短叹的重新凑回白星身边。

    “大人好友善啊。”

    “是啊，真羡慕您呢，白星客人，能一直待在大人身边。”

    “咱们大人是最棒的天龙人大人，我绝不承认有比他更好的大人。”

    “另外，这个海兔子确实有些瑕疵，别着急，我来给你改一改哦。”

    ……

    不提小女孩儿们互相的沟通，高文走进宴会厅时，正赶上波姬又输掉了。

    她迷迷糊糊的又喝下一杯烈酒，放下杯子时，这姑娘哈出了好大一口酒气。

    恰逢哈气时，她看见了进门的高文，于是她猛的摆脱祗园站起身来。

    “大人，您回来了！”

    招呼一声之后，波姬立马就想朝高文走去，但可能是起的急了，又或者是酒劲儿大了。

    只见她一连七步，一步比一步更加歪斜，她就像踩着不成熟的凌波微步似的，啪一声狠狠拍在了餐车上面……。

    “咝！”

    高文自己都替小女仆长觉得脸疼，他一边哭笑不得的凑上前，将整张脸都埋在餐车里，自觉丢脸到无法起身的女仆长搀扶起来。

    同时，他也叫来宴会厅侍立的其他女仆，将波姬交给了她们。

    被下属搀扶着，波姬一边掉眼泪儿，一边羞惭的说不出话，于是高文笑着揉了揉波姬的脑袋。

    “没想到你还是个好酒的小家伙，哈哈。”

    搓揉两下波姬的头发之后，高文感觉好极了，这世界的人全都太高，以至于他身边就只有波姬这么一个可以被他rua头的下属。

    听着高文的话，女仆们怀里的波姬羞愧的转过头去。

    “我……我只喝了三杯，我还是第一次喝酒，对不起，我……。”

    “哈哈，酒量低也没必要说对不起，以后练一练就好了。

    先让大家带你回去歇歇吧，站都站不稳了。

    以后我有空回来时，咱们可以抽时间喝一点，今天就算了。”

    “大人，您不生气？”

    “我生什么气，你又不是和别人喝酒，难道在自己家里也不能偶尔喝一点么？”

    “可……这是您的家……。”

    “也是你家，去休息吧。”

    高文最后拍了拍波姬头上戴着的女仆头饰，温柔的说道。

    听见高文的话，波姬彻底醉了，她眼睛迷迷糊糊的转着圈，被其他女仆们扶到房间里休息起来。

    而宴会厅。

    祗园和甚平两人齐刷刷起身，对高文行上一礼。

    “大人！”

    “坐吧，继续，祗园是在做酒戏么，耍个骰子如何？”

    “当然没问题！”

    祗园眼神一亮，接着笑盈盈的拿起骰子，对高文轻轻摇了摇。

    高文点头，坐在了两人中间。

    他入座时，一旁的甚平艰难的避开美味的烤蝎子，对高文轻声问道。

    “大人，请你原谅我的不安，我想知道，您要来五老星的批文了么？”

    “没有，我此去权利之间，本就没打算向五老星要什么批文。”

    高文轻声答道，同时接过骰子，轻轻的摇了摇骰盅。

    身旁，甚平呆滞的张大嘴巴。

    “这……这这……。”

    “别担心，那种小事不需要征得五老星和世界政府的同意，你们龙宫王国本就是世界政府加盟国之一，从某种角度来讲，你们有自己的基本权利。

    只是你们的一部分居民想要搬个家而已，唯一的困扰就是你们要搬到哪里，毕竟这片大海的每一座岛屿都是有主的，若你们是私自搬迁，或许会引发国与国之间的战争。

    但我既然已经为你们划出了地盘，那一切遵循我的意见即可。”

    “哦？”

    甚平闻言，先是放下心去，接着他又疑惑的继续问道。

    “大人的器量还真是难以猜测，在我们鱼人心里最重要的问题，也只是您心里的小事而已。

    这样一来，在下可真有些好奇了，若是连我鱼人一国的搬迁都是小事，那大人您和五老星谈的又是什么大事？”

    一旁，甚平说话时，高文轻轻的摇了摇骰子盅。

    随手将骰子盅放在桌上，高文轻描淡写的回答一句。

    “我要来了统合七武海这一新兴势力的权利，要来了在整个伟大航路的每一座岛屿与每一条洋流间便宜行事的权利，还要来了可以大规模敛财并重启海上列车这一项目的权利！”

    话音落下，高文笑着掀起骰子盅。

    “呵，不错，三个六！”

    “我喝！”

    祗园兴奋的喝下一大杯酒，接着她抿抿嘴，激动的说道。

    “没想到仅仅半个小时，您居然就从五老星手里要来了如此多的权利。

    怪不得鱼人岛的问题没被您放在眼里！

    您可以在整个伟大航路的每一座岛屿上便宜行事，那让香波地岛划出五座树岛这种事，简直小到不能再小！”

    说完，祗园盖上骰子，兴致勃勃的摇晃起来。

    “继续，大人。”

    “嗯。”

    高文拿着骰盅摇晃两下，同时也对目瞪口呆的甚平说道。

    “怎么样，放心了吧，以后你要学会习惯这些。”

    “在下真是大开眼界了，仅仅半个小时左右，大海的局势就已经发生了巨大的变革！

    身为七武海的一员，您所要缔造的新时代就在我的眼前，这种感觉……让在下豪情万丈！”

    “但我们也要缓步推进，不能过于急躁，权利越大，迈步就要越稳重！”

    咚！

    高文放下骰盅，掀开盖子。

    对面的祗园眉头一皱，大人居然还是三个六！

    “还是我喝！”

    祗园又干下一大杯酒，她重新摇一摇骰子，笑着问到。

    “大人以前专门练过么，连续两次大豹子，我都快要忍不住用上见闻色了。”

    “没练过，但有些东西是不需要练的！”

    高文回应过后，随手摇两下骰子，接着将骰盅朝桌上一落。

    祗园好奇的打开骰盅，果然又是三个六，于是她竖起拇指。

    “厉害！”

    “呵呵。”

    高文满是深意的笑了起来，只见他一边笑，一边拿过酒杯，满饮一口。

    放下杯子，高文轻轻拍了拍手。

    “并不意外，时来天地皆同力嘛，我们要做的，就是避免甚至逆转运去的节奏。

    接下来，也该我们彻底动起来了！

    我也吃点东西，吃完之后，我们马上出发。”

    “遵命！”

    祗园和甚平齐齐点头，接着便对桌子上的酒菜开启了扫荡模式。

