    滋啦。

    就在东姝仔细整理的时候，忽然听到一声极为细小的声音。

    修士原本五感就极为敏锐，更何况是东姝的五感，加上了灵气加持之后，变得更为灵敏。

    这个时候，一听声音，东姝猛的睁开了眼睛，同时一把长剑已经在手上握着了。

    自己如今就是个菜鸡，谁都能来啄一口，东姝需要格外的小心。

    而就在这个时候，因为东姝本身防备，战意值到达了40%……

    “当当当……当当当……当当。”赌神BGM直接响了起来，而且声响还特别大。

    时不时的还有AI后配的台词，东姝真的怕自己哪次在打架的时候，突然来这么一嗓子，就自己能听到，估计能被吓得分神了。

    四周还是安静的一片，东姝神识一扫，就发现了问题。

    在距离自己不足十米的地方，有一只妖兽。

    三阶左右的样子，可能不到三阶，此时，它正在悄悄的靠近。

    而且还是贴着地面前行。

    东姝的神识很微弱，毕竟就是个练气菜鸡嘛。

    不过十米半径的范围，神识还是可以扫到的。

    而且通过神识去扫，还可以判断出来，对方是个什么物种。

    伏地草妖。

    这是对方的名字，身形不大，是丛山秘境里，最为常见的一种三阶妖兽。

    实力不算高强，因为身体柔软，似是水流一般，可以折叠起无数层，所以它们可以在战斗中，进行无数次的转换。

    如果打不过，它们还可以跑。

    不难杀，但是很麻烦，也很狡猾。

    东姝握着剑，着对方在草地上，似是水流一般，飞快的滚了过来。

    赶在对方过来的前一秒，东姝伴随着赌神BGM，直接持剑跳了起来。

    刚才吃的粉白晶果，已经消化了不少，再加上东姝自己也打坐了。

    所以，之前腿软的感觉已经消散，如今东姝虽然还是菜鸡，但是腿不软，就不会耽误事儿。

    不过，三阶的妖兽，对于一个练气期的修士来说，还是麻烦的。

    因为过来历练的是门派的小伙伴一起，大家很少会走散，多数是一起打怪。

    所以，哪怕修为低，可是小伙伴们联手，倒也不怕。

    如今东姝落单，想自己打败这只三阶妖兽，不开挂是不行了。

    修为不够，精神力来凑。

    东姝向后退了几步，然后向一边的树上跃起，同时长剑挥起，一道剑气又快又猛的落了下去。

    妖兽大概没想过，东姝会这么快，哪怕它身形灵巧，也差点没避过去。

    “嗷嗷……”反应过来之后，伏地草妖终于露出了它真正的模样。

    它浑身像是穿着草皮一样，都是青脆的绿草，身量有点像是熊，很圆，不过却没有熊那么高大。

    比一只成年熊猫能稍稍高一些。

    看到东姝剑气扫掉了它一块草皮，妖兽猛的低吼一声，然后便冲着东姝，直接飞过来。

    对方身形灵巧，可以随时变换形态，虽然攻击力不强，但是会出其不意。

    而且，飞行对于对方来说，是一件极为简单的事情。

    其它妖兽，多少会受制于飞行，很多甚至因为体重的原因，根本飞不起来。

    但是，伏地草妖却可以。

    就像是此时，它化为一抹绿色，冲着东姝就来了。

    东姝自然不会跑，三阶妖兽的内丹还有兽骨，便可以换不少的灵石。

    有了灵石，自己才可以想办法升级炼丹，然后改变自己的灵根。

    长剑挥起，剑气四动。

    伏地草妖一直在避着东姝的剑气，东姝一直在避着对方的草皮子。

    十个来回之后，东姝并没有落任何的下风。

    换一个练气期的过来，这会儿怕是已经受伤，开始逃窜了。

    可是东姝没有。

    东姝依旧稳稳的占着场上的主动。

    如果不是怕自己过度消耗，再被谁来捡了漏，东姝早就拼尽全力，直接将它干掉了。

    但是不行，秘境中，修士尚且不全是好人。

    更何况，还有数不清的妖兽呢？

    东姝不可能将自己的灵气耗尽，然后去博一下运气。

    所以，东姝一直有所保留。

    此时，长剑在身前一横，整个人立于树上，眉眼冰冷的看着意图再一次飞上来的伏地草妖。

    对方这一击，有可能是虚晃。

    这种妖兽，一旦发现打不过，并不会多纠缠，而是会想办法逃开，然后去找下一个动手目标。

    东姝却并不准备放过它。

    浑身是宝，真放过了，多浪费啊。

    自己如今又吃不得灵果，只能吃点妖兽的肉了。

    想到这些，东姝长剑再次挥起来。

    剑气四晃，到处都是微白的光。

    跟这一片的绿色交映在一起，气势还很唬人。

    特别是赌神的BGM一响起来，装X的感觉，更浓了。

    不过，可惜了，伏地草妖听不到。

    不然，更应景。

    伏地草妖确实想逃了。

    发现打不过之后，伏地草妖已经瞄准备了好几条逃跑路线，只等着抓到时机，虚晃一招，接着便可以逃之夭夭了。

    砰砰！

    两块草皮飞了过来，东姝剑气一挥，直接挥退了。

    伏地草妖却是已经飞快的向后退，整个妖兽就差没融入了草地一起，想要逃跑的意思简直不要太明显。

    东姝剑气挥动的同时，另外一只手里的匕首已经飞快的扔了出去。

    灵气加持的匕首，飞的更远，更何况这里面还加了精神力。

    这一匕首一去，伏地草妖只觉得自己的脑门上似乎开了一道口子，然后是冷冷的风，从背后飞了进来。

    它甚至来不及跑，便被东姝直接钉在原地，怎么样也动不了了

    “嗷嗷……”东姝的匕首钉的极狠，整个匕首都扎进了地里。

    上面还缚了灵气，伏地草妖根本逃不出去。

    而东姝却根本没有跟它多废话的意思，长剑一挥，剑气再一次飞动。

    目标直指它的丹田。

    东姝的整套动作，行云流水，速度又极快。

    伏地草妖又没生了灵智，最多就是动物趋利避害的本能，让它想逃掉，可是最终被东姝剑气剖开，接着取了内丹。

    内丹是需要先收起来的。

    原主来之前，可是买了不少的锦盒，用来置放秘境中，获得的一些比较珍贵的物品。

    对于如今的东姝来说，妖兽的肉都是钱，更何况是内丹呢。

    所以，好好存放。