    哀嚎女妖死后，只会以怨珠的形态，留下自己的尸体。

    在雷洛接过怨珠瞬间，便察觉到自己的思路错误。

    并非是哀嚎女妖受到月之力的某些加持，而是太阳光线对于怨珠的灼烧，白天将大大削弱这种半能量诡异生命体的能力。

    “原来是这样……”

    怅然叹息后，雷洛倒也没有感到惋惜。

    毕竟这5颗怨珠即使没有特别价值，也算是属性特殊的能量晶石，换取一些金币还是不成问题。

    而且温莱大师留下留下的一本哀嚎之矛学术书籍，似乎是古学者流传下来的情绪能量知识，雷洛虽然不打算深入研究，但参考学习却是必要的。

    随着雷洛不断前行，渐渐的，森林的数目开始变得稀疏起来，显然已经来到了哀嚎女妖森林边缘处。

    智慧女神的友谊烙印气息感应，不远处，一名负伤半精灵出现在雷洛视野。

    半精灵正靠在树干上，警惕的看着雷洛。

    智慧女神的友谊烙印气息，相隔百米，两人便察觉到了对方踪迹，因此倒也没有太慌张。

    半精灵失血过多，脸色极其苍白，雷洛微微皱眉道：“我在祭坛传送的时候，似乎出了些问题，冰没有传送到指定位置，现在战况怎么样了？”

    半精灵一只手捂着前胸染血伤口，损坏衣物裸+露出饱满的乳白，另一只手握淬毒幽光匕首，听闻雷洛的话后，冷笑之色。

    “是狼人赛格恩隐藏了自己的实力，超出了这处空间节点承载范围，导致你们在传送过程中出现了问题，也导致我们提前暴露，他自己则被空间力量挤压成了一团血浆。”

    这个半精灵似，乎与那狼人有什么仇怨，冷笑嘲讽不加掩饰。

    狼人赛格恩？

    雷洛想起了那个和安吉娜对猎冷笑的狼人。

    “昨天晚上我们尝试攻占节点聚集地，战争失败了，被对方击杀了两名神殿侍女，只剩下一名神殿侍女，被对方追击逃开了。”

    失败了？

    “那些西兰人怎么可能这么强？”

    雷洛看向半精灵伤口皱眉。

    “你既然受伤这么严重，为什么不离开这个空间节点？”

    半精灵深吸口气。

    “昨天败得太快了，西兰人正在反攻偷渡祭坛，那边聚集了他们大部分的人，包围得水泄不通，现在过去就是送死！”

    嘶……

    雷洛深吸口气，委实没想到局势竟然这般复杂，看来昨夜没有离开哀嚎森林，倒是个明智选择。

    “我这里有一些疗伤药，你用什么换？”

    雷洛取出一些从黑寡妇药剂店带来的止血剂，也没有打算白给的意思，然而半精灵只是看了眼后，便摇了摇头。

    “我中了西兰魔法师的血咒术，你的这些药根本没用，必须要更强效的魔药，或者……杀死他！”

    杀死他三个字，半精灵说得格外沉重。

    这时，伴随着远处的智慧女神诅咒气息，传来肆无忌惮调笑呼喊声。

    “小猫咪？喜欢玩躲猫猫吗？哼哼哼哼，你是跑不掉的，爸爸来了……”

    “是他？”

    雷洛谨慎询问，半精灵从地上站了起来。

    “那边的人叫他血猎者，昨夜溃败后便是由他一直追击我，我不是他的对手，他想要让我逃，直到失血过多失去所有抵抗力，他想要活捉我。”

    雷洛取出风鸢之扇，小心隐藏起来道：“联手如何？你需要解咒，我需要神殿的友谊值。”

    “好！”

    见半精灵答应下来后，雷洛稍稍观察了一下周围地形，不动声色隐匿起来。

    不大一会儿。

    茂密草丛中走来一个手持淡紫色魔剑的男人，身高一米六五左右，浓密胡茬，身旁跟着一头两米左右岩石熊怪。

    血猎者看到半精灵后，舔了舔嘴唇，嘿嘿笑着。

    “小猫咪，在格兰公国，他们会让你成为角斗士，会让你去死，但在西兰公国，我们会仁慈的让你成为奴隶，让你永远的活着，嘿嘿嘿嘿嘿，中了我的咒血术，你的血还能坚持多少时间？”

    只是这位血猎者口中虽是肆无忌惮调戏，高脚帽下的双眼，却在不停警惕着周围，与半精灵保持着安全距离。

    雷洛没有急躁，仿佛连呼吸都停止了，静静等候时机。

    半精灵半靠在树干上，凄惨柔弱样子，妖娆身姿丰腴饱满，有一种说不出的诱惑力，但横在身前的淬毒匕首却在诉说着她的危险。

    配合着暗中隐藏的雷洛，半精灵一步一步后退着。

    突然。

    一颗黑球落在潜伏的雷洛身前，雷洛一惊，启动了龙纹守护的同时，猛然后退，“轰”的一声，紫灰色雾气弥漫。

    “瓦斯混合剂。”

    雷洛一跃逃出紫雾范围，冰霜之狼紧随，手中气泡术一闪即逝，“吼”的一声嘹亮咆哮，却是被血猎者旁早有准备的岩石熊怪挡下。

    岩石熊怪站起身体足足两米的身高，发出震耳欲聋咆哮声。

    气泡落在这头可怖熊怪身上，仿佛鸡蛋砸石头。

    雷洛见此，眉头一皱，无害暗示落到了岩石熊怪的身上，并未完成预期目的。

    “嘿嘿嘿，今天是幸运日么，竟有个小可爱打算用那种粗陋不堪的伪装，伏击一位伟大的血猎者？哈哈哈哈，你的幽默成功引起了我的笑意！哈哈哈哈……”

    声音傲然，自信低笑。

    血猎者的身上，透出一股阴暗气息，就仿佛随时可能发动致命一击的毒蛇，又仿佛极度小心谨慎的猎人，防止猎物的反扑。

    长久的战斗场经验告诉他，避免受伤要比战斗胜利更加重要！

    “不对。”

    突然，血猎者似乎发现了什么，皱眉眉头，诡异看向这个不起眼的格兰魔法师。

    “你的身上，怎么会有潜行之刃迪斯的标记，你把他怎么样了？”

    潜行之刃迪斯？

    原来是昨天夜里那个倒霉的家伙。

    以偷袭能力闻名，却因为中了智慧女神诅咒，被自己直接用最强一击轰杀，憋屈的死在了树干里，成了养料。

    知道了所说之人，雷洛一抹冷笑。

    “你说呢？”

    与格兰自然科学院不同。

    西兰自然科学院的启蒙学员们，由于频繁参与角斗，在那充斥着铁血、力量、征服和荣誉的角斗赛场上，上至王公权贵，下至平民百姓，都将这种赛事当做了最重要的娱乐活动。

    因此对于那些经历过十次以上的角斗士学员，都会由角斗场授予相应称谓，并会将一小部分门票收益，给予这些学员，用以支持他们的实验研究。

    如此一来，西兰自然科学院的学员们，也就诞生了各种各样的角斗称谓，用以号召角斗门票。

    相较而言，格兰自然科学院的启蒙学员们，如果想要获取研究经费，多半是加入任务佣兵团或者依靠精锐榜成绩。

    如此一来，称谓称号也就无所谓了。

    就连学院授予优秀学员的称谓，也是受到西兰自然科学院的影响，期望在毕业考核上能够为学院争得一些荣誉而已。

    潜行之刃迪斯，死在了这个家伙手里？

    血猎者摇了摇头，他相信自己的危险直觉，自己虽然与血猎者能力侧重不同，但不得不承认，他的潜行能力十分出众，精锐榜成绩也与自己相差无几，就算不是这人的对手，也绝不会被这个名不见经传的家伙轻易杀死。

    因为自己并没有从这个黑袍学员身上，感受到学院绝强者的那种危险气息。

    不过，不知道怎么回事，看这个家伙的样子，好像有点眼熟？

    似乎在那见到过？

    在哪见过呢？

    谨慎的性格让血猎者没有轻举妄动，否则也不会猫捉老鼠般，戏耍了半精灵如此长时间。

    蓦然！

    这位血猎者似乎想到什么，伴随着双眸瞳孔骤然一缩，身体竟是一颤，在这战斗一触即发的关键时刻，转身就逃！

    “呃？”

    如此一幕，委实让雷洛和半精灵都赶到许些措手不及。

    “靠？”

    短暂愕然之色后，两人极其败坏追了上去，实在想不明白这个家伙，怎么突然就逃了。

    半精灵不顾失血，在后面追击嘲讽。

    “刚刚不是还说，要把我抓到西兰公国作为你的禁脔吗，怎么突然跑了，该不会是发现自己无能吧？哼哼哼哼哼……”

    血猎者却仍旧头也不回的继续逃亡着。

    此刻的他，竟是突然想起一张悬赏通缉。

    那是来自西兰学院近几个月来，强势崛起炎魂魔女的通缉，仅流传于西兰自然科学院的一年级学员间，并且随着那位炎魂魔女实力越来越强，赏金金额也在不断增加的悬赏！

    通缉很简单，只有一张看起来普普通通的画像，面庞平凡普通，几乎没有什么特点。

    悬赏：爆破虐杀者。

    介绍：擅于伪装无害，在敌人受到蒙蔽后，突然爆起虐杀，追求敌人死前愕然冲击的快+感，实力深不可测，内心阴暗，极度危险！

    能力：未知属性气泡。

    赏金：5枚金币。

    追加赏金：10枚金币。

    追加赏金：20枚金币！