    山神庙里这对父子的声音充满了无奈，无奈的语气被绝望的情绪包裹，翻过大山成了他们唯一的希望。

    他们明知道翻过这座山，妖物横行，是九死一生的局面，也要翻过这座山求得一线生机。

    明知山有虎，偏向虎山行。

    只因为有比老虎更可怕的东西逼着这对父子去翻山越岭。

    李纯刚悄无声息的爬进了山神庙, 在这对父子身后盘腿而坐，静静地看着这对父子，默不作声。

    少年怯怯的问道：“我们要把这些贡品留给山神爷吗？”

    那中年男子重重的叹了口气，然后将摆在桌子上那个贡品，唯一的一样贡品，一个烧饼。

    掰成两半, 把一半给了儿子, 另一半放回了土地神面前。

    然后那中年男子虔诚的跟山神爷道歉：“年岁多灾，时月多难, 山神爷请勿怪罪，还请山神爷保佑我们父子能够平平安安，以后再有机会，必定三牲六畜，好好供奉您。”

    那少年将半块烧饼拿在手里，看了看山神爷，然后就狼吞虎咽地吃了起来。

    只是两口，这个半大小子便把那半块烧饼吃尽了嘴里。

    然后就被噎住了喉咙，那未完全咀嚼的烧饼卡在他的喉咙里，憋的小脸通红。

    中年男子连忙拍打少年的背部：“你吃的那么急干什么？又没人跟你抢。”

    这时，中年男子的余光看到了李纯刚，不由得吓了一跳，浑身打了个哆嗦。

    然后打量了一下李纯刚：“您……您您也是来祭拜山神的吗？我……我们这已经祭拜完了，您请。”

    中年男子连忙拉着自己的儿子走到一边，将祭拜的位置给李纯刚让了出来。

    李纯刚便爬到那山神雕像面前，然后在这对父子的注视下, 将那半块烧饼拿了起来。

    父子二人愣住。

    李纯刚将那半块烧饼放进了自己的嘴巴里。

    那少年急的伸出了手，着急的喊道：“那是我……”

    他想要夺李纯刚手中的那半块烧饼，但是李纯刚已经吃进了嘴里，他的手便尴尬的停在了半空中。

    而吃下这半块烧饼的李纯刚脸上则露出了愉悦满足的笑容。

    李纯刚吃了两大口，分别获得了两次系统提示。

    第一次系统提示。

    【系统：你偷吃了洪山山神爷的贡品，你激活了洪山山神爷的庇护地界，你的能力“天气预暴”现在可以在洪山镇地界内使用。】

    接着又是一次系统提示。

    【系统：您偷吃了洪山山神爷的贡品，您的能力“丰收”得到了强化。】

    【系统：您的能力“丰收”进阶任务已完成5/5，任务强化。】

    【大丰收】

    品级：丙级

    任务完成，丰收已经进阶为大丰收。

    来源：偷吃青云镇土地公公、百福山山神、青牛镇土地公公、千明山山神以及洪山山神爷的贡品。

    作用：

    目之所及，皆是丰收。

    你目光所能看到地方，便可以任意选择一片范围，范围内的农作物皆会获得丰收。

    无论土地多么贫瘠，只要撒下种子，农作物便可以瞬间成熟，使得一方地界迎来大丰收。

    大丰收会导致农作物的产量翻倍。

    大丰收现在可以作用于药草，并有一定几率使得药材变异，品阶提升，成为天灵地宝。

    限制：

    现在你不再可以每周无条件使用一次, 而是根据你所选择的范围消耗信仰值。

    同一块土地一年只能使用一次。

    【新的进阶任务已激活：五谷丰登, 六畜兴旺。】

    能力介绍：现在你的丰收之力不仅可以作用于农作物，也可以作用于畜牧业。

    你可以让任意一处地方五谷丰登，六畜兴旺。

    把你视作信仰，并且树立你的神像进行供奉的地方，也可以获得这个神力的一定庇佑。

    任务要求：再偷吃五次土地庙或山神庙的贡品，并且拥有五座供奉神像。

    吃完这半块烧饼，显然洪山山神庙的贡品次数还没有达到上限。

    李纯刚便扭头看向那对父子。

    却不想那个少年先委屈的开口，气愤的对李纯刚提出质问：“那块……烧饼是我们供奉给山神啊，你……你怎么能吃我们的烧饼……吃山神爷的贡品呢！”

    但是那位中年男子却拉了少年一把，然后歉意的跟李纯刚说道：“抱歉啊，孩子还小不懂事……”

    这位父亲虽然不懂眼前的李纯刚为什么会抢山神爷的贡品吃，但是他看李成刚的穿着打扮，精神面貌，以及仪态气势，显然不是一个穷人，不是一个逃荒的人。

    李纯刚看着这位勇气可嘉的少年笑着说道：“不，这孩子很懂事。”

    父子相望一眼，看不透眼前这个男人。

    突然，李纯刚开口说道：“还有吗？”

    父子相视一愣。

    中年男子咽了咽喉咙问道：“还……还有什么？”

    李纯刚不拐弯抹角，直截了当的说：“烧饼。”

    父子再次相视一愣，眼前这个男人有点过分了。

    抢的山神爷那半块烧饼，他们自己都舍不得吃，现在却得寸进尺，又问他们要烧饼吃。

    看着父子那犹豫的眼神，李纯刚笑着说道：“不白吃你们的，我跟你们换。”

    中年男子听了后犹豫着说道：“您……拿什么来换。”

    李纯刚笑了笑，拿起储物袋，然后将手一挥，顿时，一地的果子和干粮。

    父子都愣住了，少年兴奋挣脱开父亲的怀抱，伸手就将地上的果子和干粮拿了起来，刚要填入嘴中，却被父亲大声喝住。

    “轩宇，不能吃！放下！”

    少年一手拿着果子一手拿着干粮，回头看向父亲，不解的问道：“为什么？”

    中年男子只是厉声呵斥：“快放下！”

    少年虽然心中满是疑惑和委屈，但还是乖乖将果子和干粮放在了地上，回到了父亲的身边。

    中年男子这时拉着孩子扑通一下给李纯刚跪下：“大仙，我们父子有眼无珠，碰到了您，若有得罪，还请放过我们父子，我们父子也是苦命人，白梧县闹旱灾，有妖物，我们一家人逃荒逃到这里，死的死，散的散，这一路就剩下我们父子还在苟延残喘。我们父子想要博得一线生机，翻越这洪山前往白玉县，还请大仙放过我们父子一马。”

    说着这中年男子就对李纯刚磕了几个响头，不断的说着求大仙放过他们父子一马。

    李纯刚被这中年男子的一番话说的云里雾里的，完全不明白这中年男子为什么会做出这般举动。

    想了下，开口说道：“你可知翻越这洪山后，有万千妖物，凶险程度不比这白梧县差，怕是你们根本穿不过那深山老林到达白玉县，就已经死在了路上。”

    那中年男子咬了咬牙：“多谢大仙提醒，即便是九死一生，我们父子也要试试，求得那一线生机。”

    李纯刚冷笑一声：“九死一生？是十死一生。”

    父子俩低着头不敢说话，一会儿后，中年男子才咬着牙鼓起勇气说道：“求大仙放过我们父子一条生路！”

    李纯刚就纳了闷了，自己也没怎么着这对父子，这位父亲怎么就一直在求自己放过他们父子一条生路呢。

    于是，便直截了当的问道：“我就不懂了，你一直求我放过你们父子一马，我是怎么着你们父子了吗？”

    那父亲趴在地上不敢说话。

    李纯刚便吓唬道：“实话招来，不然我就真不放过你们父子了。”

    父亲被李纯刚这么一吓唬，身体都忍不住颤抖了起来：“大仙，我…我不敢说。”

    李纯刚：“有何不敢，你不说，今日你们父子便走不出山神庙！”

    那中年男子便颤抖着说道：“我说了，我说了后，大仙能放我们父子一马吗？”

    李纯刚：“你先说说看。”

    于是中年男子便哆哆嗦嗦的解释起了缘由。

    原来，方才这中年男子刚开始看到李纯刚爬向贡桌，只觉得李纯刚有点奇怪，还没多想。

    但随后却挥手变出了一堆食物，让中年男子大惊。

    再回想起李纯刚爬向贡桌时的场景，那爬行的样子分明像是一条蛇。

    于是，中年男子便想起了妖精古怪的传言，传言有些妖怪化为人形后，便会利用幻术欺骗诱惑人类，将人类骗至偏僻处杀死吃掉或吸干人类的精血吸成干尸。

    而且这种妖怪，特别擅长利用幻术制造出美食佳肴或金银财宝。

    但实际上，美食佳肴都是生蛆的腐肉、石头块以及癞蛤蟆等物品所变。

    金银财宝也不过是用碎石烂木幻化出来的障眼法。

    比如说蛇精。

    而这个中年男子便是把李纯刚当成了一条蛇精。

    李纯刚从储物袋里掏出的那些果子干粮，被他联想成了蛤蟆石头。

    李纯刚听了这中年男子的解释有些苦笑不得，但没有解释什么，反而问道：“行吧，既然你认为我是蛇精，那么我问你，如果我这个蛇精让你们父子俩跟着我，给你们一个活命而且荣华富贵的机会，你们愿不愿意跟着我？”

    中年男子咬了咬牙：“回大仙的话，不愿意。”

    那少年便也跟着父亲回道：“不愿意。”

    李纯刚看了看这对父子，没想到这对父子倒是挺有骨气。

    倒是有那么点“贫贱不能移，委屈不能屈”的意思。

    李纯刚盘腿而坐，丹田中丹花微微张开，故意泄出一些佛光之丹的气息。

    佛光在李纯刚背后形成，气质瞬间大变。让李纯刚整个人看起来神圣了许多。

    李纯刚故作玄虚：“我，非但不是蛇精，反而是仙君，你们父子经受住了我的考验，我现在给你们一个追随我的机会，跟我一起拯救白梧县，拯救白梧县的百姓，你们愿意吗？”

    父子二人看着佛光笼罩的李纯刚，面露惊讶之色。

    中年男子还在犹豫，但少年已经激动万分：“仙君，真的吗？您真的是来拯救白梧县的吗？”

    李纯刚点了点头：“是的。”

    少年：“你说的都是真的？不会跟那些修士一样，高高在上，根本不管我们的死活？”

    李纯刚摇了摇头：“不会。”

    少年喜极而泣：“仙君，那您怎么才来啊？”

    这时那位中年男子眼神中却还有着怀疑，似乎并不相信李纯刚的话。

    李纯刚说道：“不要翻山了，翻过去对你们来说也是死路一条，跟着我吧，下山，回到白梧县。”

    父子二人相视一眼。

    中年男子思索了一会儿，然后看着李纯刚坚定的说道：“仙君，我们父子二人就信仙君大人一回！”

    其实，他的内心里是不愿背井离乡离开白梧县的，现在李纯刚给了他们这个机会，他愿意赌一把。

    李纯刚对着地上的食物手一挥：“吃吧，这不是什么蛤蟆石头，就是普通的果子干粮。”

    中年男子还在犹豫，但少年已经迫不及待的抓起了地上的果子吃了起来。

    比起干粮，这少年更偏爱果子，因为他已经好久没有喝到充足的水了。

    他贪婪地吃着果子，汲取果子里的水分，甚至都不愿意放过滴在手腕上的那一滴，舔了舔。

    李纯刚再次让中年男子供奉了山神，自己吃掉了贡品，获得了最后一次系统提示。

    【系统：您偷吃洪山山神庙的贡品，一缕山神精气涌入了你的石精，石精得到了进化，成为了石怪。】

    【妖物·石怪】

    品级：筑基小妖

    种族：精·土石

    介绍：一只石头化成的小精怪，本体是一块普通的石头。

    现在这石精获得了洪山山神的精气强化，已经进化成了筑基修为的石怪。

    你可以将这块石头扔到地上，召唤出一只石怪。

    石怪保留了“投石问路”的能力，并且拥有了一定的攻击能力。

    获得了新的能力，“朴石无华”。

    能力：

    投石问路——每到一个新的地方，把这块石头往地上一扔，石头就会变成小石精带着你前往附近有香火供奉的地点。

    朴石无华——它现在可以伪装成一块普通的石头，不会引起他人的注意，你却可以通过它来窥视或监视周围环境。

    限制：

    石怪不能脱离地面，一旦脱离地面就会变回石头。

    石怪不能碰水，一旦碰水变湿就会变回石头，变湿后将暂时无法变成石怪，直至重新恢复干燥。

    进阶：

    再经过五次山神庙或土地庙的精气强化，石怪就可以变成结丹期的石妖。

    【系统：洪山山神庙的贡品已达到上限次数，已经没有什么好获得的了。】

