    王小帅没立马回答，他先是打开院门在附近转了一圈，确定刘猛已经跑了后，他便再次关好门回到了屋子中。

    他将李玉芬抱到床上，就这么静静的拥抱着她，轻声说道：“玉芬，我说过很多次，这辈子我就算是死也得缠着你，你可以拒绝嫁给我，但是我一定要你成为我的女人，哪怕真的死了，我也不后悔，更不会怪你。”

    再次听到王小帅这霸道的宣言，李玉芬只感觉自己内心最柔软的地方被触碰了。

    她摸着王小帅坚毅的侧脸，柔声回道：“好，等周秀珍头七过了，我就和你去领证结婚，但你现在必须告诉我，你是真的和周秀珍睡过吗，你们是真心相爱吗？”

    王小帅并没有隐瞒，他接着就将自己之前和罗佩兰去临A县城打结婚证的经历一五一十的说了出来。

    李玉芬听完，恨不得立马掐死王小帅，可事已至此，她知道就算自己再生气也没有任何意义。

    “既然你和周秀珍都发生关系了，那是不是和罗佩兰也睡过了？”李玉芬酸溜溜道。

    王小帅尴尬的笑了笑，“玉芬，你就别问了，告诉你答案了你又不开心，没必要。”

    李玉芬闻言，越发不是滋味，她使劲掐了掐王小帅，撅着嘴，气哼哼道：“就知道你俩不会那么单纯，只是可惜，罗佩兰这个我们陈塘村最好看的小媳妇，结果却留在县城不回来了。”

    王小帅立马就想到了罗佩兰上次说要给张明伟生儿子的事情，他定了定神，轻声道：“玉芬，其实佩兰姐人挺不错的，她也是为了救我才跟了别的男人，而且，她现在过得很好，我们不用担心。”

    “什么，她是为了救你才跟了别人，跟了谁？”李玉芬惊问道。

    王小帅本不愿说出来，可一想到李玉芬也不是出去乱说，所以深吸了一口气后，他便如实说道：

    “其实佩兰姐是受到了张明伟的胁迫，做了那老东西的情人，只要佩兰姐给张明伟生了儿子，她就能获赠一套房，以后就永远是个城里人了。”

    顿了顿，他又苦涩说道：“佩兰姐现在也怀了孕，只是孩子到底是我的还是张明伟的，连她本人也不知道。”

    “好你个王小帅，进了一趟城就睡了俩女人，你还真的幸福啊！”

    李玉芬气呼呼的说了一句后，忽然，她又想起了什么，继续问道：“你老实交代，那个安小慧是怎么回事，她为什么要那么帮你，而且还是和她男人张明伟作对帮着你，你别告诉我你俩是清白的！”

    呃……

    王小帅脸色一僵，他还真没打算告诉李玉芬自己和安小慧的事情。

    毕竟这和罗佩兰以及周秀珍不一样。

    周秀珍已经不在了，罗佩兰做了张明伟的情人，和他也算是彻底断了。

    可安小慧不一样啊，要是真把实情告诉李玉芬了，她肯定会打翻醋坛子，到时候哄都不一定能哄好。

    尽管王小帅没说话，可精明的李玉芬一眼就从他的表情里察觉到了什么。

    顿时，她鼻子一酸，气得再次掐了掐王小帅，“你这个小坏蛋，你不会连小慧婶都睡了吧？你到底还在外面招惹了多少女人呀？你别告诉我何乡长的媳妇也是你的女人，我早就发现她看你的眼神不一般了！”

    噗！

    王小帅差点没喷出一口老血，他怎么也没想到李玉芬的洞察力居然恐怖到了这个地步。

    不过他是打死不会说出自己和这两女的关系的，所以他眼珠一转，便忽悠道：“玉芬，你想啥呢，小慧婶之所以这么帮我，一是因为秀珍姐啊，她是知道我和秀珍姐关系的。

    二是因为她想让我帮她盯着张明伟，之前她就跟我说过，他男人张明伟出轨了，想请我查一下那个女人是谁，要是查出来了，她会给我一笔钱，我们算是合作关系。

    而你说的何乡长的媳妇，我是真和她不熟，不过我知道曾莉莉和小慧婶以及秀珍姐是最好的闺蜜，估计是她们私下里说过什么吧……”

    “她们是最好的闺蜜，你又是怎么知道的？”李玉芬审视着王小帅，她总感觉王小帅并没有跟自己说实话。

    “当然是秀珍姐之前跟我讲的啊，她还跟我讲，要是咱们万民村的村民以后有啥病需要去中心医院，就去找曾莉莉帮忙。不过我和曾莉莉没有打过啥交道，觉得这事够呛，毕竟人家可是乡长老婆，还是中心医院的领导，帮不帮忙还两说呢。”

    王小帅笑着解释了一句，但是心里却是腹诽不已。

    你爷爷的，莉莉姐跑过来给秀珍姐送葬，不会也是想借这个机会来找自己吧？

    不过一想到自己和曾莉莉在一起的画面，他就感觉身子不淡定了……

    就这样，二人一直抱着聊到了天亮。

    送走李玉芬后，王小帅又再次睡了个回笼觉。

    毕竟，他已经说服了李玉芬和自己打结婚证，只要周秀珍头七过了，那他王小帅也是有媳妇的人了。

    一觉睡到中午，最终，王小帅是被赵小莹的敲门声给惊醒的。

    他刚打开院门，就发现赵小莹一脸不舒服的表情冲了进来。

    “小帅哥哥，你老实交代，昨晚你是不是和玉芬嫂子做那事了？”关好院门，赵小莹便低声问了一句。

    看着一脸幽怨和委屈的赵小莹，王小帅疑惑问道：“你瞎说啥呢，我们根本没有啊，是谁又在传谣？”

    “现在全村都传开了，说你昨晚睡了玉芬嫂子，真是气死我了！小帅哥哥，你不会不喜欢我了吧，你这个没良心的呜呜……”赵小莹说着说着就掉下了两行眼泪。

    “宝，你小点声啊，万一被人听见了，那我不是害了你吗？”王小帅吓了一跳，说着便连忙安抚起了赵小莹。

    虽然他自己早已经名声臭了，但他可不想让赵小莹也步自己的后尘。

    要真到了那个地步，赵小莹这辈子就都毁了，他一辈子都会心怀愧疚……

