    

    只要造化之术和轮回之术能同步提升，他们两个修炼的造化轮回诀才有可能突破。

    现在轮回之术终于达到了五重天境界，让姜林和叶佳宁很是欣慰。

    不过对叶佳宁和姜林来说，当前最重要的事情，是如何解决商金鹏？

    按照张大胜和韩佩所说，害死他们和控制他们的，都是商金鹏。

    传说中八棺镇邪之法所镇压的八个恶灵，其实是并不存在的。

    在叶佳宁看来，商金鹏这些年来害死了几百人，而且想暗中掌控整个粤省的商界，这和修罗门的做法是一个套路。

    这让叶佳宁不得不怀疑，商金鹏很有可能和修罗门有关。

    但姜林对叶佳宁的这一怀疑却不怎么认同，面色深沉的摇了摇头。

    “商金鹏和修罗门有没有关系，我们只需要去找他就知道了！”

    “佳宁，我们走吧！”

    姜林这么一说，叶佳宁也认为他说的有道理。

    既然已经确定了商金鹏是元凶主谋，只需要见到他，就能弄清楚一切。

    于是叶佳宁默默的跟在了姜林身后。

    因为这个电梯是设定好的时间，每隔一个小时才会上下一次，所以姜林和叶佳宁等了一会儿。

    大约十几分钟后，电梯门自动打开，姜林和叶佳宁乘坐电梯返回了停车场。

    叶佳宁在上车之后，临开车之前，问着姜林道：“要不要告诉我爸，让他带人来帮我们？”

    姜林闻言略一思索，随后摇了摇头。

    “我觉的还是不要了吧！”

    “要是我们两个都搞不定商金鹏，你爸带再多的人来也没用！”

    “兴师动众的一下子去那么多人，反而会打草惊蛇，影响我们两个！”

    既然姜林持反对意见，叶佳宁就没有再说什么，默默的发动了汽车。

    随着叶佳宁的保时捷驶出了停车场，一路风驰电掣的向恒辉地产总部开去。

    恒辉地产的总部在京溪路，距离湾荔商城并不远，叶佳宁和姜林用了十分钟不到，就到了恒辉广场。

    恒辉广场是恒辉地产开发的一个商业广场，恒辉地产的总部，就在恒辉广场A座的写字楼上。

    姜林和叶佳宁到了恒辉地产的一楼前台，说要见他们的商董事长。

    前台小姐问他们两个，是否有提前预约？如果没有预约的话，商董事长是没时间见他们俩的。

    既然前台小姐这么说，说明商金鹏人在恒辉地产总部。

    姜林和叶佳宁对视了一眼，随后面色深沉的问着前台小姐道：“你们商董事长的办公室在几楼？”

    听到姜林这话，前台小姐脑子一蒙，脑海中仿佛中有个声音在不断的告诉她，让她遵从姜林的意志。

    于是这个前台小姐在愣了一愣之后，一脸茫然的道：“我们董事长的办公室在二十九楼。”

    其实这个前台小姐是被姜林给控制了，对姜林这个八品神相来说，控制一个普通人的意识是一件轻而易举的事情。

    只见姜林继续说道：“那麻烦你带我们去一趟你们董事长的办公室吧！”

    因为被姜林所控制，无论姜林说什么，这个前台小姐只会遵从。

    接下来，这个前台小姐一脸迷茫的从前台走了出来，带着姜林和叶佳宁到了一部专用电梯之前。

    在前台小姐输入密码打开电梯之后，姜林和叶佳宁进了电梯。

    进电梯之前，姜林对这个前台小姐很客气的说了声谢谢。

    而就在电梯门关上，电梯上行了许久之后，这个前台小姐仿佛如梦初醒一般。

    我这是怎么了？我究竟做了什么？我为什么要这样做？

    看着已经上去的电梯，前台小姐对自己发出了灵魂三问？

    那个男的一点都不帅，她怎么就被他给迷住了，对他所说的话，完全无法抗拒！

    那一男一女，上去找董事长有什么目的？

    他们要是对董事长造成了什么危害，这个责任她可承担不起。

    一念至此，这个前台小姐急忙去了恒辉地产的保安部，把这一情况告诉了保安经理。

    而就在这个前台小姐忙着找保安经理之时，姜林和叶佳宁已经来到了二十九楼。

    一般来说，任何一个公司的董事长办公室，都会有几个秘书，或者助理之类的。

    恒辉地产的董事长办公室，同样也不例外。

    一名穿着一套灰色西服，模样十分干练的年轻女子，身材笔挺的站在办公室门口的前台。

    见姜林和叶佳宁走了进来，这女子的眉头微微一皱。

    这个办公室，一般人是来不了的，她没有接到一楼前台的电话通知，怎么有人来了这里？

    这种情况，只有一种可能。

    想到这里，这女子微微一躬身，很是客气的问道：“请问二位，是董事长约的你们吗？”

    既然这个前台自己的理解有偏差，姜林就来了个将错就错。

    “是的，是商董事长约我们来的，请你带我们去见他吧！”

    姜林这么一说，这女子再无怀疑，从前台走了出来。

    “二位，请跟我来。”

    说话间，这女子走在了前面。

    姜林和之叶佳宁跟着这女子往里面走去，很快就来到了一间办公室前。

    这间办公室的门是关着的，这女子刚打算去敲门，就听见一个声音从里面传了出来。

    “于美芬，让他们进来吧，你去忙你的事情。”

    “待会儿要是有其他人来，让他们不要来打扰我！”

    听到这个声音，这女子急忙应道：“好的，董事长。”

    说完这话后，这女子对姜林和叶佳宁点了点头，返回了她的位置。

    姜林见此情形，轻轻的一推就推开了房门。

    这间办公室装修的古色古香，里面所陈列的物品，绝大多数都是几百年前的物件。

    一名年龄在五十岁左右，相貌有些丑陋的中年男子，此刻正坐在办公室大厅的一张黄花梨木的太师椅上。

    很显然，这人就是恒辉地产的董事长商金鹏，也是商盛名的老爹。

    从长相上来看，商盛名和他老爹是有几分相似的。

    而就在姜林和叶佳宁看着他之时，商金鹏的目光也看向了他们两个。

    在相互打量了片刻之后，商金鹏微微一笑道：“现在的年轻人真是不得了啊！”

    “你们这才二十出头的年龄，竟然有这样的修为！”

    “看来你们两个，是来者不善，善者不来啊！”        

