    第607章第607：我帮你按摩一下

    颂京这座城市昼夜温差很大，白天出太阳的时候很热，到晚上又很凉快。

    城市的上空不见星光，繁华的街道上亮着一盏盏路灯，宛如会发光的夜明珠。

    吃完火锅，薄南弦提议在附近散步消食。

    初窈吃得很饱，又担心会变胖,欣然同意了。

    她戴着帽子和口罩，漫不经心地走在男人身边。路灯映照在他们身上，将影子拉得很长。

    初窈时不时踩在男人的影子上，那双灵动的桃花眼浮现得逞的笑意。

    薄南弦察觉到她的小动作，伸手将人拉到自己身边，声音低低沉沉,“你是在欺负我,嗯？”

    他刻意拖长了尾音,多了几分撩人的味道。

    初窈循着头顶的声音抬眼看向男人，猝不及防撞入他那双如黑曜石般眸子。

    他正好望着她，眸光深深，隐隐携着说不清道不明的情绪。

    “没欺负你。”她否认着，想把距离拉开，却失败了。

    薄南弦握紧她细软的手，修长的手指一根根滑入她的指缝间，十指相扣。

    他觑着她，嗓音多了些低哑，“欺负也行，我就喜欢被你欺负。”

    初窈：“………”

    是她的想法有问题吗？

    为什么她总觉得男人说的“欺负”并不是字面上的意思？

    她口罩下的唇抿了抿，嘀咕道：“你怎么谈恋爱的时候一点也不像个霸总？”

    “谈恋爱的时候为什么要像个霸总？”薄南弦不太理解，抬起另一只手，食指刮了刮眉，“你是我的女朋友，又不是我的女员工。”

    他不可能拿在公司那一面对待自己喜欢的女人。

    初窈突然觉得他这么说很有道理，根本无法反驳。

    两人十指相扣,穿过繁华的街道，一路上经过许多灯火通明的商店，与形形色色的人擦肩而过。

    这条路越走越安静，路人少了，路灯也少了，从夜色璀璨到静默幽暗。

    附近好像是一片商务大厦，过了下班的时间点，安静得像在郊外。

    初窈也不知道走了多久，她只觉得脚有点累。

    “我们要不要找个地方坐一下？”她提议道。

    薄南弦扫视周遭一圈，挑眉道：“你确定？”

    初窈点点头，“我脚酸。”

    闻言，男人眉心缓缓拢起，在心里暗道自己粗心，牵着她的手倒是心情愉悦，却忽略了她的感受。

    “抱歉。”他道了歉，焦急的在四周寻找着可以歇脚的地方，“那边有个花坛，我背你过去。”

    初窈被“背”这个字吓到了，“不至于,这段路我还是能走的。”

    她还没矫情到这个地步。

    薄南弦尊重她,点点头：“那我们走过去。”

    夜里光线昏暗,走近才发现不是花坛，而是一个没有启动的喷泉水池。

    薄南弦用手帕擦了擦台阶，“好了。”

    初窈心里挺意外的，暗暗夸了一句贴心。

    两人挨着坐下，初窈抬手轻轻捶了捶小腿，感慨道：“我这运动量好像不太行，要是被田哥发现肯定死定了。”

    “脚很累吗？”薄南弦看向她，低沉的声音带着关心，“我帮你按摩一下？”

    (本章完)

