    西装革履的肥猪站在被投影覆盖的控制室里，看向环绕着自己的涩气女郎，满是横肉的脸颊不停颤抖，像是正在被人揉脸的癞皮狗。

    “这不可能……”

    司马睿的嗓音里带着错愕与恐惧，身体抖得越来越厉害：

    梅菲斯特娱乐与财阀联合会的合作项目，自己潜心经营多年的“圣都”，此刻已经从秩序之都，变成了罪恶的乐园！

    这座城市……彻底堕落了。

    原本总是明亮的打光，转化为暧昧的粉色光芒，城内的居民们惊讶的发现，自己身上本来规规矩矩的制服，突然变成了黑色真皮与锁链结合的产物。

    与此同时，被设置在圣都里的NPC保安的造型，也猛地发生了变化。

    “嗨，小哥哥，来玩玩嘛~”

    “跟我去那边的小树林聊聊吧？”

    “嘿嘿嘿，咕嘿嘿嘿……”

    “听话，让我看看！”

    山寨版造梦机构建的虚拟现实，看起来和真实世界完全没有区别，画质甚至还更高一点。

    穿戴着全套设备的圣都居民，此时依旧处于深度沉浸状态。

    面对世界突如其来的诡异变化，居民们先是惊讶了一下，然后……很快的接受了“现实”。

    毕竟，那并非是什么不可告人的污渍，而是根植于内心深处的本能。

    “……”

    司马睿呆呆的站在原地，看着城市内的混乱景象。

    他也很想动起来，赶紧想办法把圣都恢复原状。现在的问题是……他的身体已经不受控制了。

    虽说意识还在努力试图拒绝这一切，但他的身体却非常诚实，已经开始分泌出一些物质，属于是焕发第二春了。

    “不行，不能这样……妈妈……”

    司马睿一拳砸在自己腿上，试图让自己冷静下来，投影里的几个姑娘快步走上前来，发出轻佻的声音：

    “小帅哥，和我们一起玩玩吧？”

    “这身材，是肥仔，我就喜欢肥仔，摸起来肉嘟嘟的……”

    “胖点才有安全感嘛，一起一起！”

    “等一下，我……”

    司马睿话音未落，身体已经不由自主的抽搐起来，两个头同时口吐白沫，无力地摔倒在地。

    随着他的昏迷，控制室里的投影消失了，几条绿色藤蔓从墙角伸出来，把他的身体拖走了。

    “你妹的，又要搞破坏又要绑架，回去我得多要点报酬，真是……”

    弗蕾亚的抱怨声在控制室里不停回响，梅菲斯特娱乐的总裁就此从公司消失了。

    ……

    咔咔咔！

    五台“月光”机器人在下水道里疾行，人造肌肉材质的大粗腿跑得飞快，支撑起安装了自动炮台和电锯的上半身。

    它们护送着一台小型核弹运输车，从宽阔的排水管里疾驰而过，核弹那圆滚滚的可爱身体上，喷着五个大字：老子是托格。

    来自托格军工厂的炸弹护送队，准备向钢之城的财阀发动最后一次反击：从地下引爆核弹，把位于市中心的永恒电力集团总部整个轰上天。

    进入地下之后，这些机器人与托格军工厂那边的通讯已经中断了。

    不过，作为托格最引以为傲的护卫机器人，这支护送队里的机器人，对他可以说是绝对忠诚，背叛的可能性比刺客魂五人组突然千里送的可能性还低。

    绝对忠诚的机器人队伍沿着管道继续前进，跟随预设地图的指引，很快抵达了市中心附近的地下水道区域。

    然后，它们发现事情并不像预想中的那么顺利：

    暗红的能量护罩横亘在面前，阻断了前进的通路。

    一台月光机器人走上前去，立马被弹了回来，身体抽搐不止。

    永恒电力集团显然是考虑到了会有人从地下发起袭击，铁幕装置的防护罩甚至覆盖到了地下，挡住了核弹运输队的去路。

    砰！

    机器人锲而不舍的不停撞击防护罩，一个接一个的被弹了回来。

    意识到前方无法通过，机器人们转动上半身，用切换到夜视模式的镜头看着对方，然后很快做出了决定：

    “开摆。”

    伴随着一台机器人冷静的声音，核弹运输车上的圆球开始闪耀。

    就在它们准备在护罩外面引爆核弹的时候，挡在前方的防护罩突然消失了。

    看到这一幕，机器人立刻终止了核弹的引爆程序，再次发出冷静的声音：

    “停摆。”

    运输队继续前进，朝着市中心的地下深处移动过去。

    ……

    “这里是永恒电力集团安保部，我们注意到一台铁幕装置停止工作了，发生什么事了？”

    冰冷的电子音响了起来，哪怕在提问时也没有任何情绪波动。

    永恒电力集团的所有部门，此时都已经被机器人接管。

    至于管理层的人类成员，早就被机器人处理掉了。

    一秒后，同样毫无感情的女声传来：

    “市中心西南角的铁幕装置能量核心失窃，无法继续运行。”

    “把现场信息发过来，拍到犯人了吗？”

    “没有视频信息，只有现场的一段录音。”

    “GKD。”

    在两个AI冷酷的对话声中，现场留下的录音开始播放。

    比起他们的声音，录音里的两个男声显得更有人味，至少听起来像个人。

    其中一个家伙的声音很是浑厚：“这个？把这玩意儿拆下来真的没问题吗？”

    “安啦，交给我很简单的啦……”

    另一个男人说话时带着奇怪的口音：“呼呦，核电瓶到手，这东西可值钱了！”

    “不会爆炸吧？”浑厚的男声问。

    “你个叼毛怕什么啊？我可是专业的好嘛？”带口音的男人回答：“只要我一来，一个电瓶都别想剩下！”

    “不愧是窃格瓦拉。”浑厚的男声笑起来：“和您合作很愉快。”

    “大盗贼你也是个靓仔啦。”带口音的男人也笑了起来：“你也是个人才，说话又好听，事成之后五五开吧？”

    “这种核电瓶能卖多少钱？”被称作“大盗贼”的男人问：“不瞒您说，我还是第一次接触这种东西。”

    “核电瓶一个五百万左右吧，黑市那边有人收购的啦。”窃格瓦拉笑道：“走啦，这里很不安全。”

    “走！”

    二人的欢笑声逐渐远去，录音到这里就结束了。

