    

    可没想到，在他如此严格的把控下，她竟然还偷偷藏了糖。

    不用说，肯定是慕家人扛不住她撒娇的诱惑，偷偷给她买的。

    慕南南见他认真的冷脸，撇了撇嘴，肉痛的把兜兜里的糖都拿出来给了他。

    纪北年看着掌心里的五颗奶糖，不太信任的再次看向她的一兜。

    慕南南鼓了鼓腮帮，小胖手把衣兜翻了过来，主动让他检查：

    “你别用怀疑的眼神看我。”

    “我就这么多了。”

    “一颗不落的都上交给你了。”

    口袋太小，

    她就是在想装，也只能装那么几颗。

    纪北年目光粗粗略过她的两个衣兜，把手里的奶糖踹进自己兜里，总算不再冷着脸了。

    “没有下次。”

    他点了点她的额头，道：

    “再有下次，我以后再也不给你买糖吃了。”

    慕南南敷衍的点头：

    “嗯嗯。”

    小哥哥不给她买，家里的四个哥哥会给她买呀。

    再说了，上次买的奶糖家里还剩下半袋儿，她节俭一点儿，够她吃一个多星期了。

    纪北年好像知道她在想什么似的，直接断了她的后路：

    “明天我去找你看书，顺便把你家里剩下的奶糖给拿走。”

    “另外，我也会跟马奶奶和慕爷爷他们提一提吃多了糖的坏处，比如蛀牙，比如肥胖……”

    慕南南听的瞪大了眼。

    小哥哥这也太，太……

    纪北年说话声没停：

    “相信为了你的身体健康着想，马奶奶他们也会理解我的苦心。”

    不仅理解，而且还会非常支持。

    慕南南默默腹诽。

    家里的人对她嗜糖也有诸多不满，上一次的奶糖还是她缠着家里的哥哥们缠了好久才买到手的。

    她心里哭唧唧，面儿上却甜笑着抱住了纪北年的手臂：

    “小哥哥。”

    “我以后再也不私自藏奶糖吃了，你别跟爷爷奶奶他们说好不好？”

    纪北年由着她抱，但就是不应声。

    慕南南说了许久的好话，就差没举起小短手发誓了，他才勉强点头同意。

    “最喜欢小哥哥了！”

    慕南南大大的松了一口气，靠在他肩上撒娇。

    晒谷场中央。

    “大娘，百货大楼后天开业，您可以通知村里报上名的那些女同志做好准备了。”

    白念站在马月红旁边，帮她一起撑着麻袋口，道：

    “另外，在我那儿上班需要穿统一的衣服，明天我会把买好的工作服发给大家，就是还要麻烦大娘您把女同志们都集合起来。”

    “这样也省的我一家一家的去找。”

    马月红一口应了下来：

    “行！”

    “等明天交了公粮回来，村儿里的人都闲下了，我就去喇叭上喊话。”

    白念感激的笑了笑：

    “那就谢谢大娘了。”

    马月红嗔了她一眼：

    “又客套了。”

    白念面上笑意更深，小声跟她说：

    “这不是客套，是礼貌。”

    “我知道您把我当自家人，我心里也是把您当亲长辈一样，所以……”

    她神秘兮兮的道：

    “嫂子们的工作服我都提前量好了尺寸，特意让裁缝们量身定做，穿上肯定比均码的工作服舒服贴身。”

