    我家这条街区的土地公公特别好、很照顾我们家，也不知道是不是江起云这位大领导在这里的缘故，反正院子里连蚂蚁都见不到几只。

    不担心什么鼠蚁虫害、也不担心走水失窃。

    陈老头和大宝每天都给土地公公上香感谢庇护，并没有因为家里住着一个大尊神而失了尊敬。

    最近岁月静好——除了我哥的事情闹得鸡飞狗跳之外，还算“静好”吧……

    沈家慕家的人我们不必过多解释，都是自家人，而且这帮家伙还以参加了订婚宴、结果遇到了大事件、全都昏死过去、最后逃得小命为荣！

    为荣！

    懂事的老人很低调，没有乱说话，年轻一辈的就按捺不住那颗激动的心了，添油加醋的吹上天了！

    经历一次这种事件，确实有了吹牛的资本。

    林家那边的人就麻烦些，大部分的心理都像林言沁的姨妈那般。

    慕家在他们眼里就是下九流的暴发户。

    可是这暴发户还会法术，他们背地里不知道骂了多少、也派人各种调查我们家，老家那边突然多了好些可疑人士。

    老家有太爷爷坐镇，不动如山。

    想冒犯我们家的人，都被乡里乡亲的“请”了出去。

    我也躲在铺子里不出门，我哥和林言沁更潇洒，他俩知道这事解释起来太麻烦，索性躲了清静，开车出门潇洒去了。

    他俩的举动充分诠释了什么叫“两耳不闻窗外事，一心只是谈恋爱”，直接晾着所有林家的亲戚。

    愤怒吧？好奇吧？想刷存在感吧？想棒打鸳鸯吧？

    对不起，等我们回来再说。

    实际上，只需要几天，林家人就折腾不动了。

    林言沁的事终究只是林老爹、林夫人、林言欢和她自己说了算，亲戚再怎么忿忿不平，最终也只是喧闹一场。

    我哥和林言沁这招就是以不变应万变，也不窝在家里，省得有人上门来闹事。

    开车出去自驾游，时间不定、路线不定，开着微信定位，欢迎来追啊。

    林家人都是金枝玉叶，有几个能天天追着跑荒郊野外的？

    林言欢也打电话告诉我，这种事情就冷处理，越是解释，林家人越是不依不饶。

    于是我们就装聋作哑，向太爷爷学习什么叫不动如山。

    可今天出现这个年轻人明显不是林家上门来找碴的，林家怎么可能有这样阴沉又来历不明的人。

    江起云听完我所有的汇报，微微蹙眉问道：“他的腰包里是什么东西？”

    我摇了摇头，老爸当时十分紧张，坚决不允许他拿出来。

    “没看清，但我瞄到一眼，好像是灰色的什么物品？他腰包的拉链一开，我爸就十分严厉的说让他走，说我们家不收这东西。”

    正跟江起云说着话，窗户突然被风吹得晃了起来——有阴风上我家来观光了。

    窗外出现的这位小鬼神是本地城隍座下的夜游神。

    “帝君大人，阴兵来报，已经查到今日从小娘娘府邸出去的那个人……那人很厉害，跟踪的阴兵被他甩掉了两次。”夜游神在窗户外说道。

    我想过去给他开窗，但他忙摆手道：“小娘娘不要过来，属下容貌丑陋，恐怕惊吓到您。”

    啥？还能丑到我不成？

    我有点儿好奇，但人家不想让我看到，我还是尊重一下，自己退回床上坐着。

    夜游神将方位和地点汇报后就消失了，江起云偏头看了看我：“……你想去看看？”

    当然了，我很想知道对方到底什么来头，为什么会指名道姓的找到我。

    月黑风高，这种天气好像是故意映衬周围的恐怖氛围。

    我从法门中出来时，莫名的觉得这地方有一点熟悉的感觉。

    好像来过这附近。

    “起云，这里怎么如此眼熟啊，我们是不是来过。”

    这里好冷啊，还有杂乱的树林，可又不是那种毫无人烟的感觉，不远处还能看到高压线塔。

    江起云皱眉道：“当然眼熟，这里是你的学校。”

    啊？！！

    学校……我这个休学这么久的人，居然还能来学校，汗……

    这里我没有进入过，难怪会觉得有些莫名的熟悉感。

    这是我们学校后面的禁区。

    因为城市规划大学城，我们学校是最有名的一所，就先占了一块很大的地，后面和侧面都还是一大片待开发的地区。

    这里有水塘、还有高压线塔，所以学校是用铁丝网拦住，绝对不许学生进入的。

    “……原来是野猪林啊。”我低声嘟囔了一句。

    江起云微微皱眉：“什么？”

    “野猪林啊，我们学校把这前面的边缘地带叫野猪林，后面这里有铁丝网拦住，但也架不住来探险的学生，铁丝网有个地方还破了个洞……”

    “为什么叫野猪林？有野猪？”江起云一本正经的皱眉头问。

    呃……

    按照宋薇的解释，这里经常有学生偷偷幽会啪啪啪，放飞自我的时候发出一些难以言喻的叫声，于是被学生调侃为杀猪一般，加上是在野外，就叫野猪林了。

    听了这个解释，江起云嗤笑一声，邪淫。

    这里杂草很高，可是江起云行走的时候，前面的草被阴兵分开压低，让我们畅行无阻。

    高压电塔所在的地方气场紊乱，磁场也会受到影响，有些东西就喜欢这样阴晦又混乱的环境。

    密林深处有一个废弃多年的木屋，估计是几十年前的猎人或者采山货的人所建。

    小屋爬满了藤蔓、漏雨又漏风，门板也朽烂了。

    江起云用结界罩住我俩，径直朝小屋走去。

    里面传来沉重的呼吸声，一个低哑的男声带着濒死的不甘低吼道：“……我已经完成了任务，让我死吧。”

    “完成任务？你连慕小乔的手都没碰到，这也叫完成任务？”另一个尖细的声音不客气的冷笑。

    冲我来的？

    江起云听到我的名字就皱眉头，我和我哥现在树大招风，不知道又是哪路野心家盯上了我。

    仗着江起云的结界，我偷偷的从破烂窗户往里面看去。

    年轻人坐在地上喘气，另一个黑影站在他身前，手里，捏着一块人皮面具……

