    等到这些百仙宗的门人弟子都离开以后，林天突然想起，广琛还埋在废墟之下，这浑蛋可不能轻易就给放过了。

    当即转身飞了回去，一道剑风，吹开所有的碎瓦乱砖，不过这里除了一滩血迹之外，什么都没有留下。

    “逃了？”

    林天扩散神念，将百仙宗秘境全都找了一圈，并未发现广琛的影子。

    “让这家伙逃了！不过没有了百仙宗作为依靠，他应该翻不起什么浪。”

    林天知道自己追出去也没用了，早就被他跑没影了。

    想到这里，也只能就此作罢。

    这一趟波折，也不算一无所获，林天将百仙宗宗主身上掉下来的那块红色石头，拿了出来。

    巴掌大的石头，却有超过十斤的重量，浑身散发着暗红色的幽光，浓郁的血气，让林天感觉自己像是站在尸山血海之前，直让人反胃。

    若非自己在击杀那怪物之后，他主动掉落出这个石头，林天也不会将它收起。

    仔细观察了一下，这块石头，发现材质非常不错，上面的符文却给人一种异常玄奥的感觉。

    林天将神念融入到石头之中，竟发现这是一个广阔的血色世界，残留着一个古老气息，而在自己进来的瞬间，一股血气竟然主动凝聚成一篇清晰的小字。

    林天看了一眼，发现竟然是一门神通。

    名为血海翻天功。

    只不过，这门神通异常邪恶，需要杀戮大量人血修炼，十分邪恶歹毒。

    对此，林天只能报之冷笑。

    这门神通明显会影响人的脾性，变得暴烈残忍，而且最后的下场，就是像那百仙宗宗主一样，人不人，鬼不鬼。

    这样的神通虽然强大，但林天却没有丝毫兴趣，那广家父子为了力量，还真是够丧心病狂的。

    “这里还残留着古老的气息，怎么消失没了？”

    林天感觉并不简单，只不过以自己的见识不清楚而已。

    “这块石头以前应该是一个魔门强者，用来寄养残魂的地方，他利用这门神通为饵，吸引一些人修炼神通，积累血气供他恢复。”

    剑魂解释了一句，这也让林天啧啧称奇，没想到还有人会用这种方式。

    “这么说来，这个魔门强者和您还有些类似，那这里是否也可以温养您的神魂？”

    剑魂心中有些感动，林天能够时刻想到让他恢复力量，也算是自己没看错人，不过还是有些无奈的说道:

    “不行，这里血气太重，是用海量人血炼化的气息来温养神魂，并不适合我。这道残魂，在那百仙宗宗主吞下石头的那一刻，已经将其夺舍控制，你将他除了，也算是做了件好事。”

    林天连连点头，此番又学到了一些东西，不过既然自己不想修炼这门神通，也不能浪费了材料。

    林天直接将这块符文石头炼制了一番，然后融入到自己的百柄飞剑之中，将它们重新炼制了一回。

    这些飞剑原本就只差一点，就能够成为下品法宝飞剑，现在有这么好的材料正好合适。

    以天地为炉，一颗纯阳真火从林天指尖飞出，迎风暴涨，随即化作一团烈焰将石头包裹进去。

    经过一会儿的炼制，林天已经将其彻底炼制成液体状。

    随即开始重新锻造飞剑，取出在陵墓里得到的几株灵草，用来增加稳定性，将新材料与飞剑融合。

    当然，这一切，都是在剑魂的指导下完成的。

    大约一个时辰之后，火焰散去，一百柄飞剑重新焕发出生机，雪白锃亮的飞剑全都成了下品法器，每一把的威力都大大提升。

    剑吟之声在云海之巅来回呼应，林天能够感受到这些飞剑的欢呼。

    “去！”

    林天意念一动，所有飞剑立刻汇聚在一起，组成一个庞大的剑阵。

    剑阵内所有飞剑之间，气息牵引，聚集力量，锐利的剑气如长虹贯穿一切。

    一座山峰在剑阵掠过的瞬间，直接被拦腰截断，上面一半化作齑粉。

    看到这一幕，林天满意地将飞剑都收入到虚空剑匣之中，现在自己又多了一大杀招。

    炼制完飞剑之后，林天顺便将在陵墓中夺取的，那个蛮族女巫的小瓶子拿出来看了看。

    小瓶子呈现出岩浆一样的暗红色，隐隐散发着可怕的高温，同时能够感受到里面有一只虫子在扭动。

    林天感觉这个瓶子的威力不小，只不过不知道如何使用，一只手触碰到瓶口，准备打开看看。

    “别动！”

    剑魂阻止了他的动作，接着说道:

    “这里面是爆牛火虫，一种异常爆烈的虫子，现在这个瓶子一旦被打开，它就会立刻爆炸。

    如果离得太近，这股爆炸之力将一个，修炼十几门神通的强者重伤，乃至击杀也是有可能的。”

    “这么厉害！”

    林天并非怀疑，而是感慨。

    蛮族的巫者，虽然神通一般，但一身毒虫手段还真是不可小觑。

    林天将小瓶子也收了起来，然后直接飞出了秘境。

    “老师，我现在该往哪里飞才能回去？”

    之前楚阳要击杀他的时候，是剑魂操纵了他的身体离开的，现在林天也不清楚自己的方位。

    很快，剑魂的声音响起来，“这里接近北方草原，直接进入草原，然后绕一圈回去。”

    “好！”

    林天并没有质疑剑魂的决定，自己立刻收敛了气息，然后穿过一段山脉之后抵达了北方草原。

    看着一望无际的大草原，林天的心里既有点紧张，又感到亢奋。

    一直以来北方草原都被蛮族掌控，对他们这些人来说是非常危险的地方，没想到自己这么快就到了这里。

    就在林天准备动身之时，一股庞大古老的气息，突然从草原深处滚滚而来。

    触碰到这股气息的瞬间，林天神色大变，忍不住后退两步。

    “好恐怖的气息，这是什么情况？”

    林天感觉这股气息，完全不在掌教李太白之下，没想到自己一来就碰上了，这让他不禁开始担忧起来，一旦自己被这股气息的主人盯上，那就麻烦了。

    “不必担心，没察觉出这股气息里带着浓浓的尸气吗？”

    “您的意思是，这家伙已经死了？那为何还在不断地传出气息？”

    林天已经有些放松了，此刻剑魂的声音还很平静，那问题应该不会很大。

    “从尸气程度上判断，这家伙应该死了很久了。蛮族历来有存放古代强者尸骸的传统，作为一种战略储备。现在蛮族正在疯狂进攻楚国，我想双方应该是陷入立刻僵局，所以蛮族打算从这些古尸上下手。”

    “原来是这样，不过，若是让他们成功的话，恐怕汉武王他们就顶不住了！”

    林天想到妹妹林雨还在军营之中，若是让这些蛮族击败了黑甲军，到时候她可就危险了。

    一想到这里，林天忍不住开始担忧，想要快点回去。

    就在林天左思右想之时，远处草原上出现了一个蛮族小队。

    这些人大约有十来个，像是在秘密运送着什么东西，最关键的是这些人的实力。

    竟然有两个神通强者一前一后押送，而中间运送东西的全都是实力不错的真元境高手。

    这样的小队配置，可想而知运送的东西有多么的重要。

    林天隐藏起来，等着他们从自己面前经过。

    神念向周围小心扩散，同时目光不断观察着。

    林天并没有发现其他人，这里现在只有这一支队伍。

    “都加快速度，天黑之前务必要将东西送到祭天蛮台，否则我等都要承受鬼眼大人的怒火！”

    领头的神通强者催促了一句，这些人在听到“鬼眼”二字之时，眼神里明显带着惊恐之色，速度立刻加快了不少。

    不过就在他们就要离开这片草原之时，一道人影却截住了他们的去路。

    “有埋伏！”

    突然出现的林天，让这些本就高度紧张的蛮族吓了一跳。

    就连那两个神通境强者也没能提前发现他的存在，这让他们更加警惕起来。

    朝周围扫了几眼，当他们发现只有林天一人之时，顿时放松了不少。

    “小子，你是什么人？竟然敢拦截我们！”

    为首的神通强者恶狠狠地朝林天靠近，目光在他身上不断打量。

    “杀你的人！”

    林天眼皮都没有抬一下，对于这几个小喽啰完全没放在眼里。

    “找死！”

    那蛮族强者大怒，就凭他一人竟然也敢挡住他们的去路，还敢口出狂言，真是不知死活。

    那神通强者立刻挥刀朝林天的脖子砍来，刀面之上激荡起层层烈火，一道火焰刀影瞬间到了林天的面前，两人之间的草地瞬间被烈焰刀影烤得焦黑。

    林天纹丝不动，那火焰刀在碰到林天的瞬间竟然自动消散了。

    “什么？”

    这一幕让所有的蛮族都张大了嘴巴，根本就不清楚发生了什么事。

    不过林天可不打算再给他们机会，一个闪身到了出手之人面前，金刚伏魔神通一掌将他废掉，而虚空剑匣内则喷发出密密麻麻的飞剑，瞬间将所有人击杀。

    “你，你究竟是什么人？”

    被废了修为的神通强者，倒在地上惊恐地看着林天，此刻的林天在他眼中比死神更加可怕。

    “回答我的问题，否则，死！”

    林天一句话立刻让对方闭了嘴，这才继续开口提问:

    “前线战场怎么样了？那具古尸是怎么回事？还有，你们运送的是什么？”

    面对林天的三个问题，地上的强者不敢有丝毫迟疑，立刻回答道：

    “现在蛮王正带着我族高手与黑甲军激战，只不过陷入到了僵持状态。

    至于您说得古尸，那是我们正在通过祭祀仪式，唤醒玄巫蛮王，只要他苏醒了，必然能够带领我们攻入楚国。

    我们这个队伍运送的就是用来唤醒玄巫蛮王的材料魇尸香木！

    大人，该说的我都说了，求您放我一马！”

    这个神通强者连连磕头，丝毫没有高手的骨气。

    林天眼中闪过一丝厌恶，也懒得跟他多说什么。

    直接一掌拍下。

    然后直接动用搜魂秘法，将他的记忆全都看了一遍，以此来确定对方所言是否属实。

