一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十四章天才不足以形容

    秦柔组织了一下语言，简短的告诉张玄，关于度假村开发，以及拆除福利院的事，并且对方的公司实力比秦柔的公司要强很多，仅次于银州市第二大集团周氏，他们想要动这个福利院，秦柔根本就保不下来。

    秦柔刚说完，就看张玄蹲在那里，手在地上画着什么，秦柔的视线被张玄的背部挡住，当秦柔绕过去一看，小嘴顿时张得老大。

    她看到，就在自己说话这个功夫，张玄将福利院周边的地形图全部用石头画到了面前的水泥地上，那大大小小的街道，包括公交路线，同时还延伸向了市区！

    一个人，哪怕在一个地方生活了十多年，他都不一定能把街道地形图画出，甚至连自家小区的地形布置都记不住。

    秦柔在心里惊叹，他是怎么做到的！

    张玄这个时候刚好画完，将手中的石块随便一扔，好像做了一件很普通的事情一样，“秦小姐，你说，你们公司是做贸易的对吧？”

    “对。”秦柔轻轻点头。

    张玄起身，看着秦柔，他与秦柔之间的距离，不过二十公分，这一刻，两人都能感受到彼此的呼吸声。

    秦柔一颗小心肝此时噗通跳的厉害，小脸上也不禁浮现一抹嫣红。

    张玄咧嘴一笑，伸出两根手指，“现在有两种方式，能够让你解决眼前的问题，一种柔和一点，阻止这些人拆掉福利院，另外一种，就要看你有没有这个野心了。”

    “什么？”秦柔下意识的问道。

    “在官方拆除福利院的文件批下来之前，吞噬掉这些人的公司！也就是说，三天内，做到这些！”

    “什么！”秦柔睁大眼睛。

    “具体的计划，我再给你说，你看这幅地形图。”张玄指着自己刚刚在地上画的东西，给秦柔说了起来，“现在的银州市，九成九的房价都在飞速上涨，那些人将这里选做度假山庄地址，不过是看在官方今年底的决策方向，如果没有意外的话，官方会在今年底大力支持新城区的开发。”

    “为什么？”秦柔脸上带着疑惑的问道，官方的开发方向，一向是极度隐蔽的，就算内部人在文件下来之前，都没法百分百的确定。

    “看。”张玄的手在地形图上三个地方指点，“银州市的地理位置，西北靠山，东北方向是工业园区，其中有三个场子是今年才建起来的，这两个方向官方不会开发，西南方向的指标书，林氏在今年二月份拿在手里，所有只有现在，这个东南方向，为开发地。”

    秦柔一听，瞬间意会，“那你的意思是，让我跟他们争抢这片开发区？”

    “不！”张玄摆手，“我要你，炸山！”

    张玄的话，让秦柔下意识的惊呼出声，“炸山！”

    “对！去年十月份，银州市官方曾在媒体面前表达过大肆开展贸易交通的意向，东南方作为最大的交通要道，被立为重点开发对象，但如果西北方向能够打开一条道，官方绝对会将重点放在西北，至于这个东南方向，会暂时放弃，届时这几块地皮的价格，会跌到一个低谷。”张玄一点一点的给秦柔分析。

    “你为什么会这么肯定？”秦柔对眼前的这个男人充满了疑惑，在对方说话的时候，眉宇间的强大自信，话语中的肯定，都像是有百分百的把握，秦柔在生意场上，从未见过有人会在眉宇间充斥着这么强烈的自信，哪怕那个林氏集团的总裁，林清菡都没有！

    “不是我肯定，是政策。”张玄用鞋底蹭掉他画在地上的地形图，拿出手机，调出一些新闻来，秦柔看了一眼，这些，张玄手机上的，都是过去好几年的新闻，并且还不是银州市的，而是华夏各省，但在上面，都有一个重要的信息。

    这些信息，让秦柔瞪大了眼睛。

    银州市在过去十年当中，最重要的便是贸易，官方GDP的百分之十三点二四，都来自贸易，根据京城，燕京，都海，苏省，山省等地，每次会议新闻，银州市的发展方向都是如此，并且不止一次提到过要打开西北方向的贸易通道，一旦自己能拿到开山权，绝对会得到官方的大力支持！到时候面对一个连地皮都跌价的公司，想要吞噬，还不是轻而易举？

    秦柔看着眼前这个穿着沙滩裤白背心的男人，她的心，已经不能用震撼来形容了，面前这个男人，绝对是个商业天才！

    不！用天才都不足以形容，这是奇才！鬼才！他的想法，他的眼光长度，超越自己十倍！这些没有人注意的外省新闻，就是一个巨大的宝库！

    震惊过后，秦柔第一时间就跟院长打了个招呼，又跟张玄说了一声后，快速驾车离开福利院，往公司去了。

    张玄告诉崔院长，让她不用担心福利院的事，然后抱起小茵茵，开开心心的陪孩子们玩去了。

    下午六点左右，张玄回到塞上水乡，刚到别墅外，张玄就闻到别墅内传来的饭香味。

    张玄脑子里充满了疑惑，林总什么时候会做饭了？

    别墅中。

    林清菡穿着淡蓝色的居家服，一脸期待的站在厨房门口，小嘴不停地念叨着，“好了没，好了没，我都快等不及了！”

    厨房中，一名年龄约二十五六岁，身高一米六，留着短发，五官英气的女人正穿着蓝色围裙，熟练的翻着炒锅，“马上就好了，我说林清菡，你不是冰山女总裁么，怎么一副吃货样？”

    “死丫头，你就知道取笑我！”林清菡对厨房中的女人翻了翻白眼，“什么冰山女总裁，还不是那些无聊的人瞎说的，我每年这个时候，都等着你这个米其林三星大厨给我做饭呢。”

    “寻思你每年还都算计着呢？”短发女人再次一翻炒锅，“好了，你快坐到餐桌上去，马上就能吃了，看看你，口水都流下来了！”

    林清菡开心一笑，朝餐桌前走了过去，她刚坐到餐桌上，就听客厅门响，张玄从门外走了进来。