
　　听胡青青的师兄这么一说，固然千云生和李长松两个愕然，就连胡青青也皱了眉道：“顾师兄，咱们来前可说好的......”

　　原来胡青青这个师兄天资极高，几乎什么东西都一学就会，因此她爹爹其实本来也对这个徒弟颇为宝贝。

　　不过也恰恰就是因为他什么都一学就会，反而造成了他沉不下心来的性子。

　　毕竟如果一个人，什么东西到他手上，他只要鼓捣一番，都能弄得像模像样。而这个人又对什么都充满好奇心的话，那必然会涉猎极广。

　　但是这一点对于医学可是大忌，毕竟若不能把全部心思全都扑在学医之上，是不可能真正有所精进的。

　　果不其然，反正师傅教什么，他随便弄弄就能弄得像模像样。再加上他兴趣广泛，还喜欢自己鼓捣各类东西，久而久之，造成了他杂而不专的情况。

　　不过胡青青倒是和这个师兄关系极好，主要是这个师兄经常会鼓捣出稀奇古怪的东西来，时常能讨到小师妹的欢心。

　　但是这么一来，却让胡医仙本来对他抱有极大的希望，却越来越失望了。

　　再加上这次他又犯了事情，偷偷趁着师兄弟们的不注意，偷偷鼓捣自己的小东西。以至于忘了时辰，炼坏了一炉丹药。所以这才有些发配味道的把他放出谷来，让他陪着胡青青过来。

　　不过胡青青的这个师兄，却似乎对此并没有那么在意。这不一看到如此大的一块太妙石，就故态复萌的又手痒了起来。

　　千云生虽然不知道这些内情，但偷眼细看，还是看得出这个顾师兄倒是极听胡青青的话。只见得胡青青刚开了个头，那个顾师兄的脸色就讪讪然起来。

　　只听得胡青青继续道：“我这次回去见师兄又闯了祸，差点要被爹爹赶出谷，这才向爹爹求情，将你带了过来。”

　　“当时我们可是说好的，一切都要听我的。”

　　“想必你也知道，爹爹也并不是真的要赶你出谷，反而是对你有殷切希望，希望你能干出一番事业，让他也好有个台阶下来，再准你回谷。”

　　“难不成，师兄真的不准备回蝴蝶谷了？”

　　胡青青这番话顿时让顾师兄长叹道：“小师妹，不用说了，你说什么我都听你的就是。”

　　胡青青还待说话，千云生见话头不对，连忙插口道：“青青姑娘，我倒觉得，顾师兄既然想弄，你就给他操弄就是。”

　　“咱们这药庐起码还要有大半年才能开张，就算咱们现在想要炼丹治病可也没有人给咱们看。”

　　“再说了，这药庐以后也是给顾师兄和胡姑娘你们用的。有顾师兄一起出出主意，我想回头造好的药庐岂不是更为合适？”

　　千云生虽然不知道内情，但他毕竟老于世故，察言观色之间，一番话说得顾师兄顿时露出感激的目光来。

　　李长松也不算笨，见千云生这么一说，连忙附和道：“对对，胡姑娘，这药庐到底如何布置，先前你也就给我说了个大概。”

　　“但个中细节我这个外行还是时常觉得难以把握，只能估量着来。这会正好你们过来，也能给拿个主意。我目前也就是弄了个框架，这要是哪里弄错了，我们倒也好改。”

　　千云生和李长松都这么说，胡青青想想也是这么个道理。于是不再坚持，而是像是被提醒了似的，立马站了起来道：

　　“对哦！现在这药庐建得倒底怎么样了，我还没看到呢。走，我们快去看看！”

　　说完让李长松带着，大家一起就向着药庐定址所在走去。

　　果不其然，除了几处微小的错误被顾师兄指出之外，李长松干得倒是极为神速，这一点让胡青青大为满意。

　　她有些颇为得意的道：“看来以这药庐的速度，恐怕咱们要成为整个城池中最先开张的一家了！”

　　而胡青青身旁的顾师兄，见了这么大一片药庐，也颇为振奋。除了四处指点，出了不少不错的主意外，还带着众人飞到半空中，指着有些雏形的城池道：

　　“我看这城中建筑，包括大段城墙竟然大多都是用乌煞石所建，这倒是令在下有了些新的想法。”

　　千云生在一旁微微一笑，刚才他已经通过众人闲聊，旁掐侧击的把这个顾师兄的底细摸了个清楚，因此不露分毫地插话道：

　　“顾安师兄有所不知，这也是三大派有意断绝了我们的石料供应，大概是想着迟滞我们的建城进度，好让他们有足够的时间准备进攻我们。”

　　“这乌煞石虽然价格稍贵了一些，但也是我们现在能找到的最便宜的建城材料了。”

　　谁知这个顾安师兄却笑着道：“对于夔幽城来说这恐怕是无奈之举，但是我倒是觉得对于我这个药庐却是有一桩好处。”

　　胡青青从小就对自己师兄的杂学方面佩服的五体投地，自然也竖起耳朵细听。

　　只听的顾安缓缓地道：“此处朝山远拱，明堂宽大，本是关锁中堂的气势恢宏之像。”

　　“但是正是这土腹藏金之穴的发现，再加上整座城池又恰巧大多采用了乌煞之石。这么一来，此地就变成了一个阳中包阴，阴中有煞的砂秀水丰之局。”

　　“这种地势有一种说法，叫做星辰不悖、文武不乱、流神不杂。”

　　“面对这种形胜之势，只要我们用济贫进神水之法，在咱们的药庐中，形成一道小小的涵水之位。未来这整座城池的风水，都会向我们这里缓缓集中。”

　　千云生心中还藏着他那个赚女人钱的方案，正有意要考较这个顾安的水平，自然鼓动道：“那不知我们该如何做才好？”

　　顾安顿时露出了有些手痒般的表情道：

　　“巧了，李道友弄来了这穴脉之气，钱道友又弄来了这太妙石。我倒是可以以这两样为本，再稍加出手，就能在院子的中央，弄出一块涵风养水的葵任之地来。”

　　“再加上等这城市建成，这些乌煞石还会缓缓积聚出乌煞之气来。到那个时候，我们只要利用这涵风养水的葵任之地，就能收集到足够的乌煞之气。”

　　“就算是灾病之人，一时我们束手无策的，养在我们药庐之中，也会大大的减缓灾病的进程。”

　　胡青青倒也颇通药理，被顾安这么一提醒立刻明白道：“是哦，既然师兄要弄这个涵风养水的葵任之地，那我们完全可以把这乌煞之气导入地下。”

　　“只要我们在这涵风养水的葵任之地的下方挖出数十间地室，等这涵风养水的葵任之地缓缓开始收集乌煞之气之后，我们就可以将这些乌煞之气全都导入到这些地室之中。”

　　“如此一来，我们不但可以用这地室将一些疑难之症的病人的病情暂时控制住，还可以利用这里的浓郁的乌煞之气采集乌煞之菁。”天籁小说网

　　“我记得这乌煞之菁可是炼制乌丸丹的主材，如此一来，岂不是等于整个夔幽城都在帮我们积聚这乌煞之气了吗？”

　　胡青青这么一说，顾安也笑着道：“师傅一直说我们两个最不努力的两个，不过在师兄看来，师妹你学得倒也不差。”

　　“恐怕之前是被师傅逼得狠了，所以有些故意逆反，来气师傅他老人家的吧？”

　　胡青青被顾安这么一打趣，立刻有些不依不饶地道：“师兄还有心笑我？你还是想想你怎么能做得好了，得了我爹爹的欢心，重回蝴蝶谷吧！”

　　李长松倒是在一旁不解地道：“胡姑娘、顾道友，既然这地室有如此好处，不如我们现在就开始吧？”

　　谁知顾安却摇头道：“还有一桩难事，这地室既然是储存乌煞之气的，那就不能用普通的乌煞石来构造，必须要用乌煞石精才行。”

　　“但是刚才钱道友也说，三大派现在对于材料的流动管控的极严。乌煞石现在又是夔幽城的畅销货，我们恐怕一时半会还弄不到这么多乌煞石精。”

　　“因此我还需要再想想，有什么替代之法才能动手。”

　　谁知千云生听到这句却笑了，只见得他一拍胸脯道：“这有何难？”

　　“这乌煞石精的事情，不知你们需要多少？列个清单出来，全都包在我身上就是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五六三 奇葩师兄免费阅读。https://xs.23sk.com 