    蔡小糖对某人的眼神视若无睹，紧紧的抓住了江宝宝的胳膊。

    “你先去前面坐吧。”

    江宝宝好笑的冲着厉北爵眨了眨眼睛。

    厉北爵无奈，只好去了前面驾驶位的厉枭旁边。

    车子发动，蔡小糖这才松了口气。

    “小糖，你打算去哪里玩啊？已经看好攻略了吗？”

    江宝宝看她这么积极，以为她事先已经准备好了。

    蔡小糖闻言，却摇了摇头：“没有啊，随便逛逛吧，市中心总该有商场吧？反正出来玩嘛，随意一点……”

    “也对，那我们就随便逛逛吧。”

    江宝宝十分赞同的答应下来。

    外面的风景极好。

    穿过小镇出来，便是一条夹杂在树林中间的林荫道路。

    两个人一路聊着天看着风景，车子很快便行驶进了市区。

    “哇哦……感觉看起来跟我们那边，也没什么区别嘛……”

    蔡小糖眼看着一座大型的商场出现在了眼前，随口评价了一句。

    江宝宝顿时觉得好笑：“全世界的商场应该都差不多吧……”

    两个人一边说着，一边手拉着手，走进了商场的大门。

    厉北爵和厉枭则是跟在两人身后。

    蔡小糖似乎有兴致的不得了，拉着江宝宝到处看东看西的。

    江宝宝起初还不觉得什么，可时间长了，却忍不住有些奇怪。

    是错觉吗？

    小糖好像从早上出发开始，就没有和厉枭说过一句话！

    他们两个吵架了？

    还是其实说话了，自己没注意到？

    江宝宝忍不住觉得有些奇怪，不动声色的观察着蔡小糖的一举一动。

    半个小时之后，她终于肯定了心里的想法。

    他们两个一定有问题！

    小糖却是一句话都不和厉枭说！

    江宝宝想着，忍不住有些担心的看了一眼厉枭的方向。

    察觉到了他的目光，厉枭有些奇怪。

    “小糖。”

    江宝宝收回眼神，轻轻的拽了拽蔡小糖的袖子。

    “嗯？”

    蔡小糖随口应了一声。

    紧接着就听到江宝宝凑到自己耳边问道：“你和厉枭……昨天晚上吵架了吗？”

    “没有啊。”

    蔡小糖回答的干脆，脸色闪过一丝不自然的神色。

    江宝宝不解的继续追问：“那你们两个怎么一句话都不说？”

    “我们……”

    蔡小糖闻言一怔，瞬间飞快的在脑海中想着合适的借口。

    他们两个人的“夫妻身份”真是麻烦死了！

    自己就是一跟他说话，就能想到昨天晚上的那个梦，所以……

    “还说没有吵架！你皱眉皱的都能夹死一只蚊子了！”

    江宝宝好笑的伸手戳了戳她的额头，又忍不住担心道：“发生什么了，不如说给我听听？”

    “真的没什么，就是……”

    蔡小糖忍不住有点想说出来。

    可话说到一半，又突然卡了壳。

    这……这事情该怎么说？

    她和厉枭现在是夫妻，晚上睡觉梦到他，岂不是再正常不过的事？

    “算了，真的没什么事，走吧，我们去前面看看衣服。”

    蔡小糖故意换了个话题，拉着江宝宝继续向前走。

    江宝宝见她如此欲言又止，顿时更加肯定，两个人一定发生了什么。

    就连一直跟在身后的厉北爵都看出了蔡小糖的不对劲。

    “你们吵架了？”

    他突然对着厉枭问道。

    “没有啊。”

    厉枭一头雾水。

    厉北爵看厉枭一脸无辜，沉默了两秒，这才继续道：“别告诉我，你一直都没有发现，蔡小糖从出门到现在，一句话都没跟你说过。”

    “当然发现了。”

    厉枭一脸淡定的点了点头。

    厉北爵：“……”

    发现了他为什么还不去哄？

    他们两个人平时究竟是怎么相处的？

    “算了，随你。”

    厉北爵懒得管他，没有再多说。

    他一个大男人，总不好随便去管别人的家事，更何况厉枭看起来也不担心。

    四个人继续朝前走着。

    “不担心”的某个人眼神却忍不住盯上了蔡小糖的背影。

    自己是有哪里惹到她吗？

    她平常不是叽叽喳喳的话很多？

    厉枭也觉得好像有哪里不对劲，一时间却又想不出个所以然来。

    直到蔡小糖终于逛累了，这才拉着江宝宝找了一个露天遮阳伞下休息。

    几个人简单的买了些食物，在椅子上坐了下来。

    蔡小糖随手把自己的包扔在桌上，专心的低头吸着可乐。

    江宝宝的眼神却不放心的在他和厉枭之间穿梭。

    她和厉北爵现在是不是应该找个借口离开，给他们两个一点私人空间？

    有什么误会的话，能说清楚最好不过了……

    江宝宝想着，突然看到了对面有一家饮品店，急忙起身拉着厉北爵说道：“厉北爵，陪我去那边买个饮品吧！”

    “好。”

    厉北爵点头答应。

    蔡小糖下意识的也要张嘴，看着两人拉在一起的手，却又把话咽了回去。

    算了……她还是别当电灯泡了……

    她一边想着，一边继续低头喝着可乐，仿佛是什么稀罕饮料，从来没有喝过一样。

    江宝宝转身递给厉枭一个眼神，又看了看蔡小糖，这才拉着厉北爵离开。

    厉枭看着两人走远，这才突然在蔡小糖身边坐了下来，若有所思的盯着她。

    “你……昨晚没睡好，今天身体不舒服？”

    厉枭想了半天，也只能想到这个结果了。

    蔡小糖正在发呆，根本没有听清他问的什么，只听到了“昨晚”两个字，瞬间下意识的抬起头否认道：“昨晚怎么了？昨晚什么事都没有啊！”

    她一闪而过的紧张，成功的被厉枭捕捉到了。

    他更加不解的看着蔡小糖，忍不住笑了出来：“我……刚才有问你昨晚发生什么了吗？我是说你昨晚是不是没睡好，身体不舒服。”

    蔡小糖愣了一下。

    耳边只剩下厉枭刚才的轻笑声。

    跟昨晚梦中的那个声音重合。

    “没有！我昨晚睡得特别好！连梦都没做一个！”

    蔡小糖立刻否认。

    厉枭闻言突然微微眯起了眼睛，神色更加探究：“没做梦？你昨晚不是做了一个噩梦，还在梦里喊我的名字吗？”

    “呃，对……是做了个噩梦！”

    蔡小糖已经不知道自己在说些什么了。

    昨晚的那个梦，对她的“打击”实在是太大了。

