    咚咚咚！咚咚咚！

    “天呐！”鲨贝的一声大喊，开启了新的一天。一家四人围着凳子上坐着的一个黄衣服老人，像是没见过世面的一样看着这个老人。

    鲨贝更像个猴子一样绕着老人察看：“你说这人是希尔的吗？”丘比更甚，甚至不讲礼貌的把手支在这个奇怪的老人的黄皮帽子上面：“我觉得不是，哪有这么怪的人？”说怪，那是因为这个老人从出现在他们面前和现在的行为都怪异的很。让我们稍微回溯一下时间，来到老人敲门的时候。

    天还没亮，房屋外面便响起了咚咚的敲门声，起初，众人以为什么僵尸或者史莱姆搞的鬼，但接下来的敲门声就足以让他们觉得诧异开来，有规律的敲门声！床上的三人有点坐不住了！但当他们推开房门下楼的时候，墨伊已经赶在他们之前去查看外面的情况了。

    “天呐！”当鲨贝在这片土地看到活人的时候可是大呼了出来。可门外的人却似乎和墨伊一直说着话，看墨伊挠头的无助模样，三人是一定会上前凑热闹的。只是这个老人是个怪人，一直在卖东西，但是这个老人手上是没有任何东西的。

    “美好的清晨，你说呢？你需要什么？”

    “在野外为何不买一把剑？正巧，我这里就有。”老人神神叨叨的自言自语，但这又不是在自言自语，完全是对着他们四人说的。

    “想要火把吗？我这里有很多哦！”老人继续推销。到这，四人可算是忍不了了。丘比上前说道：“火把？你手上什么都没有哪来的火把？”

    老人用那凹陷的眼睛盯着丘比，一直盯到丘比身上都起鸡皮疙瘩了。盯了好一会才说道：“小姑娘，你难道不知道交易？”这话一出，众人更纳闷了。交易？你啥都没有，交易个得儿！可这个怪人完全不理会他们的表情，转而将目光看向墨伊：“直觉告诉我，你有很多钱！我这里有很多东西，会有你喜欢的。”墨伊直视着老人那灼灼的目光，心中虽然感觉诧异，但是老人的目光告诉自己，他没有说谎，那是十分坚定的目光！

    “我怎么买？”墨伊看向老人。

    老人颤抖了一下，那双乌浊的双眼似乎变得清澈了！

    老人怪异的笑了出来，起身双手大展：“哈哈哈！我终于解放了！”墨伊见老人又发神经，手中已经不知觉的出现了一把短匕。

    老人看着架势的墨伊：“哈哈哈，年轻人！不用这样看我。先自我介绍一下吧！我叫弗兰克，是一个商人。”老人似乎正常了起来，毕竟能这样好好做流程的话已经不能划入奇怪了。身旁三人也意识到了老人的变化，想试试和这个弗兰克谈话起来。

    结果当鲨贝上前想做自我介绍的时候，这个老头又发起神经来：“走开！没看见我和这个勇士谈话吗？！没家教的家伙！”

    “你，这，你！”鲨贝被骂的语无伦次，丘比也识相地赶紧把鲨贝给拉开。终于，附近可算是安静了下来，老人也是能够进入了正题。鲨贝在一旁还气呼呼的嘀咕，可见到老人下一幕的动作的时候瞬间呆住了，张大的嘴巴完全合不上去：“这，这这！”

    弗兰克双手合拢，魔法粒子就在这时候出现，细微的少量粒子也没能逃过墨伊的眼睛，盔甲内张大双眼的墨伊也已经无法镇定。弗兰克的双手拉出一条魔法长幕，所指的商品赫然铺在上面！

    火把、铜镐、铜斧、铁毡、弓箭、药水、手里剑……长幕拉了很长，物品很多！

    身后传来三声吸气声。“不是吧！还有这样怪异的家伙！”丘比震惊道，“我能买吗？我想买些那个蓝色的药水！”

    老人似乎听到了丘比的要求，一下子把长幕对向丘比：“小家伙，想买什么？嗯？你没有钱你买什么！走开，别打扰我做生意！”老人一样不客气地对丘比骂道。

    丘比纳闷了，明明手里握着一把钱的啊！还是金币呢！

    老人骂骂咧咧的坚持转向墨伊：“小伙子，买吗？”墨伊摊开手道：“我没钱。”老人嘿嘿笑，那双眼睛锐利的很，就连身着盔甲的墨伊都有种被他看光的感觉。弗兰克说道：“钱在你身上，而且你有很多钱！”

    “墨伊？你出来还带着钱吗？”阿尔迪尔好奇说道，都在无人的绝地上来了，就算墨伊又次元空间也不是这样乱用的啊。墨伊不急不缓地说道：“我真的没钱，完全没带钱出门。”墨伊说的是实话，这种事情怎么会不知道？

    “你有，钱不用带在身上，钱自然会转化成你身体的一部分。”弗兰克好像懂了什么，对着四人打量道：“英雄，你是刚从希尔出来的？如果是的话，那就是不知道了。好吧，我给你们讲解一下吧，不过！我得从你们身上收钱。”

    “随便你，反正我身上没钱！”鲨贝站出来昂首挺胸道。弗兰克一听，邪魅一笑：“嘿嘿小兄弟，你身上的钱也挺多的！还有现金呢。”鲨贝被这么一说，瞬间蒙了，但很快便反应过来：“啊！是那个古钱！”鲨贝一惊一乍地掏出之前从神龛中拿出来的金币。

    弗兰克一看见鲨贝手中那金闪闪的钱币，都快流口水地饥渴着朝着鲨贝推销自己的商品：“来来来，小兄弟看看有没有想要的？”鲨贝也傻乎乎地认真看了会弗兰克的商品：“你这难道只有一件吗？”

    弗兰克一听，咋舌摇手指道：“哎，你们看来真的不知道，老头子我就忍痛再收你一点钱吧。我的商品是无限的！别问我有多少，就看你有多少。好了说完了，拿来吧你。”

    一道残影扫过，鲨贝手中的钱财瞬间消失。“啊！我的钱！”鲨贝一个眨眼，手中的钱就遮掩没了，任谁都会急。弗兰克一把推开鲨贝对着其他人邪笑：“对了，之前的消息钱我已经从你们身体里扣除了，放心，一分钱一分货。”

