    女孩拉弓射箭的速度太快，周围人都没怎么反应过来。

    贝蒂依旧不屑，还真就没有动。

    贝文家族有马场、射击场以及很多训练体能的地方，她从小练习弓箭，也最多是三箭齐发。

    这个华国人可真是不自量力，居然把箭筒里的七箭全部用上了。

    有那个劲？

    但转瞬，贝蒂的神情变了，从一开始的轻蔑，变成了惊骇。

    她突然发现了不对的地方。

    这七只箭矢的飞行速度竟然不一样！

    她练习过弓箭，知道控制速度和力度有多难。

    她故意伤害谢曼雨的时候，也很巧妙的控制了力度。

    否则那一箭就能够杀了谢曼雨。

    贝蒂额头上冒出了冷汗，她转身想要避开的时候，已经来不及了。

    “唰！”

    其中四只箭矢破空而来，瞬间穿透了她的左右手腕，和一双脚踝。

    强大的冲击力压着她后退，连缓冲的时间都没有。

    “嘭”的一下，直接将贝蒂钉在了后面的道具墙上。

    而这时，另外三只箭矢才跟上。

    第一只，命中腹部。

    第二只，刺穿肺部。

    第三只，偏离心脏一寸，和谢曼雨受伤的位置一模一样。

    极度的疼痛感铺天盖地地席卷了全身，贝蒂嘴一张，一口血不受控制地喷了出来。

    瞬间昏迷了过去。

    “……”

    整个拍摄现场一片死寂。

    导演腿一软，“啪”的一下坐在了地上。

    制片人也愣愣地看着女孩，手中的汉堡都不香了。

    嬴子衿将弓箭扔给女秘书，气息丝毫不乱，单手插兜，很平静：“找担架，抬下去，拍摄地见血，不吉利。”

    女秘书急忙抱住弓箭，还有些懵。

    她默默地转头，看着成大字型被钉在墙上的贝蒂·贝文，忍不住倒吸了一口气。

    到今天，她终于对他们家老板的武力值有了一个新的概念了。

    七箭齐发啊！

    武侠剧都不敢这么演。

    她就说，为什么来之前，嬴子衿让他们准备担架了。

    女秘书冷笑了一声：“上担架。”

    随行的两个初光传媒的工作人员立刻抬着担架上去。

    他们有些为难：“老板，这怎么卸？”

    嬴子衿看了两人一眼。

    女秘书立刻充当发言人了，很嫌弃：“平时你们不是卸过办公室的窗户吗？就这么卸。”

    两个工作人员：“……”

    他们只得用拧螺丝的方式开始卸人。

    “小姐！”贝蒂的经纪人从后台那边赶了过来，简直不能自己的眼睛，“你们竟然敢伤贝蒂小姐？是想和贝文家族为敌？！”

    贝蒂·贝文在娱乐圈一向很横，就是因为贝文这个姓。

    哪怕是影视界的前辈，也不敢得罪贝文家族，只能忍气吞声。

    经纪人一来，贝蒂的助理终于找到了主心骨，手指颤抖地把手机递了过去：“我录了视频，她这是故意杀人，不用贝蒂姐的家族出手，网友都能骂死她。”

    经纪人看完视频，脸色大变：“发，必须发，全网发，你们等着身败名裂吧！”

    “哦？”嬴子衿擦了擦手，似是笑了笑，声音凉薄缥缈，“我认识匿名者黑客联盟的盟长，你可以看看，你们这段视频能不能全网发布的了。”

    所有的话，都奉还了回去。

    以其人之道还治其人之身。

    “故意杀人？”女秘书冷冷，“不是给你们准备了担架吗？怎么，她的命是命，谢影后的命就不是命了？”

    经纪人神情一僵，但内心只觉得可笑。

    谢曼雨一个娱乐圈的影后，能跟贝文家族小姐的命相比？

    还匿名者黑客联盟的盟长？

    匿名者黑客联盟本来就映照着这个名字，除了一些有正规工作的黑客主动展现身份，其他黑客都是匿名的，没人清楚。

    已经有不少猜测说这位盟长就是一个电脑程序，根本不存在。

    毕竟谁都没有见过。

    “放心。”嬴子衿抬眼，“我心里有数，就算不救治，她三天也死不了。”

    她将纸巾揉成一团，扔进垃圾桶：“走了。”

    女秘书跟上。

    经纪人咬了咬牙，喉咙里梗着一口老血：“快，送贝蒂小姐去医院，联系贝文家族，绝对不能放过这些无法无天的华国人！”

    一众人风风火火地离开，拍摄现场都空了。

    导演擦了把汗，捏了捏自己发软的腿，眼睛却突然一亮。

    他立刻爬起来，压低声音问还在震惊之中的制片人，试探的语气：“老伙计，你看，嬴总是不是特别适合精灵女皇这个角色？”

    《精灵女皇》里有一个很重要的配角，是上一代精灵女皇。

    戏份并不多，但因为人设太过完美，连环球影视公司都没有找到合适的演员。

    他们最后只得忍痛删掉了这个角色。

    动画原著粉丝也表示理解，毕竟如果要毁了，还不如不拍。

    制片人终于回神，深吸了一口气，手指还在颤抖：“别做白日梦了。”

    导演挠头：“啊？全球票房会爆的，我有信心登顶全球票房榜第一！不行，我一定要去，我这就——”

    制片人一只手死命地捂住导演的嘴：“闭嘴吧你。”

    想死，也不要带上他。

    **

    女秘书又回到了

    “老板，你真认识

    “正太脸，正太音，长得挺可爱的。”

    女秘书：“……”

    这……不是在形容小孩子吧？

    “完整的视频给我一份。”嬴子衿说，“我让人立刻全网发布。”

    女秘书会意，立刻将视频传了过去。

    嬴子衿接收后，习惯性的点了和秦灵宴的对话框，都开始输字了，正要嚯嚯他当苦力。

    直到她想起来了很重要的事情，退出了对话框，点开另一个。

    【长官，麻烦了。】

    傅昀深回得很快，用的语音，含着笑：“行啊，小朋友，有进步，终于知道找我了，哥哥欣慰。”

    几秒后，第二条语音又过来了：“后天我到O洲，怎么样，礼物用的舒服么？”

    嬴子衿：“……”

    她并不是很想理他。

    而在O洲另一边的秦灵宴盯着“对方正在输入”这六个字盯了五秒，正紧张来着。

    可这突然就没了，结果他更害怕了。

    【姐姐，你要和我说什么？】

    【嘤，我最近很乖很听话，什么都没有做。】

    十秒后，嬴子衿给了回复。

    【习惯找你，还好，及时停手了。】

    秦灵宴：“……”

    合着工具人就是没人权。

    他转头找傅昀深倒苦水。

    【老傅，你能跟我介绍个对象吗？我也想要女朋友这样可爱的生物。】

    久久没等来回复，秦灵宴又发了一条。

    【老傅？[害羞]】

    这下有了反应，一个红色的感叹号跳了出来。

    秦灵宴：“……”

    艹，他被删好友了。

    **

    以傅昀深电脑技术，很快，谢曼雨受伤昏迷的完整视频就在微博和外网上全部发布了。

    并且挂在了各大网站的热搜榜上，热度居高不下。

    不论是哪个国家，除了贝蒂的粉丝外，网上一片骂声。

    贝蒂的公关团队一直要删视频，可无论如何都删不掉。

    【就这还说手滑呢？不是故意杀人？】

    【听说这位“大小姐”也进医院了，祝福一下吧，不要那么早出来。】

    贝蒂的父亲很快就赶来了医院，是一个年逾五十的中年人。

    他看着都用上了呼吸机的贝蒂，雷霆大怒：“大胆，简直是太大胆了！”

    贝文家族很有钱，不错。

    但那也只是嫡系那一脉，金库掌控在贝文家主手中。

    他们旁系每年只有很可怜一些家族分红，按照贡献来分，到手的钱很少。

    不过中年人就不同了，因为贝蒂在娱乐圈，有不少灰色收入，他们一系很富庶。

    可现在，贝蒂成了这个样子，还怎么在娱乐圈捞钱？

    中年人脸色阴沉：“人呢？贝蒂伤成了这样，罪魁祸首呢？”

    经纪人冷汗涔涔：“贝文先生，应、应该在隔壁的病房，他们也有病人在这里。”

    “去找人。”中年人面容稍稍狰狞，“我要让她从娱乐圈消失。”

    经纪人连忙出去。

    中年人跟上。

    嬴子衿站在谢曼雨病房的门口，正在打电话：“药材找齐了了？”

    “就剩火源精粹了。”莉塔很高兴，“那对雇佣兵说Devil最近就有可能来地下世界，就等你出手了。”

    原本神枪手这一猎人职业，是很克制杀手的，但是但凡是接过悬赏任务的神枪手，都没能杀掉Devil。

    可毒药师，几乎是克制所有职业的。

    嬴子衿微微点头：“行。”

    “就是她。”经纪人指着女孩，立刻告状，“医生说贝蒂小姐很有可能变成植物人。”

    “好啊，是你？”中年人完全克制不住他的愤怒，“知道贝文家族吧？别看你是一个娱乐圈老板，收拾你我们轻松无比。”

    四大财阀想要一个没权没势的人悄无声息地死去，在容易不过了。

    嬴子衿没理，还在和莉塔通话。

    “死到临头了，你还在打电话？”中年人不断冷笑，“你给谁打呢？也行，一会儿我们的雇佣兵就来了，叫她给你来收尸吧。”

    嬴子衿终于看了他一眼，她握着手机，不徐不疾：“你们大小姐。”

