    敖随将手一摊，掌心之中就现出了摩尼珠，然后缓缓吐出一道清气，那摩尼珠瞬间腾空而起，绽放出耀眼但却并不刺目的七色光华。

    众龙沐浴在七色光华之中，立时就有滚滚灵气汇聚而来，开始不停的增强他们的修为。

    原本摩尼珠虽然几年前就被摆在了万圣龙宫里面，但是因为他们都不会催动，所以也只能被动接受摩尼珠的洗礼，效果并不是特别明显，如今被敖随用一道独特的上清法力催动，摩尼珠之中的七宝真意瞬间就被调动了出来，不停的加持在众龙身上，使他们身具七宝之态。

    在这种状态之下，他们会犹如心怀七宝的先天生灵一般与天地的契合度大大增强，修炼的瓶颈也会变得极弱，又有摩尼珠帮忙汇聚灵气，提升修为自然速度飞快。

    而后敖随又挥手拿出了九叶灵芝草，双手一搓，九叶灵芝草就化为了一捧棕色的粉尘，然后抬手一扬，便化做一道棕色雾气笼罩了场上的众龙，随着众龙一呼一吸之间，便将九叶林之草吸入了体内，刚好又借助摩尼珠的力量，轻而易举地变化了九叶灵芝草的药力。

    众人的修为再次有了不小的增长。

    这九叶灵芝草在瑶池仙境之中，虽然算不上是最顶级的仙草，但是但凡是能够出现在瑶池仙境的宝贝，都不是寻常之物。

    碧波潭之中的众龙大多数都是仙道未成之辈，就连万圣龙后也是如此，与之前的万圣龙王修为仿若，乃是炼虚合道巅峰之境，唯有一个万圣公主的修为最高，在前些日子就已经达到了仙人境界。

    剩余的龙子龙孙和龙女，也都在仙人境界之下。

    别看这个境界好像很低，但是三界广大无穷，修成仙人之辈虽然不少，但是分散开来，数量就非常稀有了。

    眼见众龙，已经将九叶灵芝草得药力吸收，熬随便又抬手掐了个诀，瞬息之间就有一道红蓝相间的火焰升腾而起，被他猛然注入摩尼珠之中，顿时摩尼珠之上的七彩光芒变得越发耀眼，似是下一瞬就要炸裂开来一样。

    若是其他的厉害火焰恐怕倒会造成这种结果，但是阴阳两仪焰却不同寻常，拥有平衡阴阳的力量，而阴阳可以包括世间几乎所有的事物，平衡一个蕴含七宝的摩尼珠自然不会太难。

    是以摩尼珠就处在一种临近破碎的临界点上，但是却一直没有破碎，借此敖随便动用阴阳两仪焰将摩尼珠的力量导了出来，化作一股彩色的洪流落在了众龙身上。

    顿时众龙便好似吃了大补药一般，无论是化作原形的还是没有化作原形的，齐齐发出了一阵响彻整个龙宫的龙吟。

    摩尼珠本就是真龙的龙珠所炼化二层的宝物，其中蕴含的力量对于龙族来说实在是再好不过的不要了。

    只是凭借他们的修为想要炼化摩尼珠太过困难，但如今有了敖随出手相助一切就容易多了。

    整整过了七七四十九天，敖随方才停了下来，而此时的摩尼珠已经化作米粒大小，其中的力量被他全部灌输到了碧波潭众多蛟龙的身上，而且还还借助他的阴阳两仪焰，帮助一众蛟龙提升了不少的跟脚。

    如今的他们，不论原本是什么颜色，周身的鳞片全都化作了七彩的模样，呈现一种规则分布的形态，十分钟灵毓秀。

    至于他们的修为更是有了长足的进步，全都达到了仙人之境。

    除了几个本质最差的只是兆亿仙灵的级别，大部分都达到了千真万圣之境，而龙母更是达到了初入百帅石都的级别，至于万圣公主，资质最佳，敖随又对她特别偏爱，将摩尼珠的力量分得多了一点，所以她如今的修为已达到了百帅十都的巅峰，接近九曜八极的层次。

    凭借他现在的七宝蛟龙之身，只要潜心修炼一段时间，很容易就能达到九曜八极层次。

    到了这个级别，就算是在整个三界之中，也算是个小高手了。

    万圣公主睁开双眼，细细的感受了一番自己的修为，发现自己全身都充满了强大的力量，仿佛一举一动直接就拥有撑起整个天地的能力。

    虽然这只不过是因为一时之间实力提升的太快而产生的幻觉，但是却能证明她现在比之从前的自己究竟厉害了多少。

    而且因为寻常的蛟龙之躯被进化成了七宝蛟龙之躯，她的美貌甚至更上了一层楼，原本就已经是人间绝色，现在甚至是天上少有了。

    万圣王后同样惊奇不已，本来听说敖随要给他们增强实力，还以为只是略作提升，没想到居然是这么大的提升。

    不止让她直接成就了仙道，还跨过了亿兆仙灵和千真万圣的级别，达到了百帅十都的层次。

    “陛下，您是怎么做到的呀？这也太神奇了。”

    “是啊，父王，而且不止修为提升了，我们的跟脚还提升了，好像距离真龙都只差临门一脚了。”

    “这不过是为父师门之中的一点秘法而已，关键还是靠了摩尼珠和九叶灵芝草的力量，不然也没办法将你们修为提升的这么多，至于你们的跟脚，是因为为父所用的火焰名叫阴阳两极焰，乃是传说中的先天灵宝阴阳两极灯之中的灵焰，效用自然超群。”

    “原来是这样，父王真是太厉害了。”

    “好了，你们先平复一下心神，接下来我要给你们讲道了。”

    到了敖随这等修为，对于天地的理解已经变得十分深刻，所以他便自创了几门功法，然后就趁机传授给了众人。

    之前众人修炼的功法十分低劣，如今有了敖随所传的功法，更加喜不自胜。

    整个碧波潭都掀起了一阵修炼热潮，从上到下都开始紧锣密鼓的修行。

    然后所以也没有闲下来，他这些天一直在谋划大劫，刚好他突然想到西游的开篇就是魏征斩龙。

    本来玉宸道君就交代他要在西行路上使绊子，同时径河龙王又与他同为龙族，先不说救或不救，至少得搞清楚到底是怎么回事。

