    正面冲击的平波贼，因为骑兵冲刺的惯性，没有那么容易掉头。

    而天空中的龙血魔狼却压根不去管他们，仿佛收到了什么命令，直奔那如山巨汉杀去。

    平波贼大将心中一喜，连忙发出一声声巨大的呼喊，只有平波贼才能听懂这些呼喊命令的含义，他们会冲到了商队前面然后都一个圈子，转头扎进一旁的大山之中。

    进山之后大家四散逃窜。

    那一头古神级别的奴兽虽然强大，但是他手下还有六七百人，在山林中分散开，不可能全部被消灭，总有人能逃出去。

    至于谁能逃出去，谁会被追来的龙血魔狼所杀，那就全凭个人的命了。

    骑兵已经逐渐减慢了速度，轰隆隆冲到了近前正准备改变方向，却看到队伍最前面的那一辆巨大马车，忽然发出了一阵阵扎扎扎的声音。然后马车前面升起了六只巨大的铁匣。

    朝向平波贼的方向上，有一个个漆黑的孔洞。

    然后他们还没有反应过来，嗖嗖嗖的无数弩箭从里面接连不断的射出来。

    这些弩箭竟然全都是用精铁打造，里面掺杂着一些有灵之兽的骨角，杀伤力十分巨大，每一只弩箭都会射穿两三名骑士才会力竭跌落下来。

    那六只黑色的铁匣子，足足射出了数千只弩箭。平波贼当场大乱，有一大半都倒在了这一波弩箭之下，而剩下的那些人，也有很多身上带着伤。

    而那可怕的马车却还没有结束，六只巨大的铁匣收回去之后，再次发出了一声扎扎扎的声音，从马车的两侧，伸出来两个竖长的铁盒。铁盒上各自有着八个狭窄的出口。

    嗖嗖嗖……

    一道道银光从其中飞出，冲进了骑兵之中不断的回旋扫荡，那是一枚枚木盆大小的半圆形弧刃，锋利无比，骑兵们身上的铠甲，在这种弧刃下，仿佛纸糊的一样，顿时惨叫连天，一个个骑士被拦腰斩断。

    而那些弧刃力量极大，在骑士们之中来回盘旋，一次次的收割着生命。

    等到弧刃的力量耗尽，骑士们已经没有几个能够站立了，地上全是尸体和伤兵，不断哀嚎着。而马车下面又丢出来几十个刀轮，轰轰隆隆的碾过去，那些伤员拼命想要躲闪，却难以逃过被碾成肉泥的下场。

    六七百强大的骑兵，只因为一辆马车就全军覆没了。

    唯一的幸存者，就是那位大将，他骑着自己的甲狼王拼命逃窜。秋长天哈哈一声大笑，跳上了无敌霸王车，一番操作，车顶上升起了一只如同鸟鸢一样的兵器，他瞄准了那名大将，猛然激发。

    鸟鸢的口中喷出一团朦胧的灵光，噗的一声射穿了那名大将，大将一声惨叫跌落下去翻滚了几下，就不动了。

    那一团灵光又射出去几百丈，打进了前面的山壁之中，是一枚鸟嘴形状的特殊飞刀。

    “哈哈哈！”秋长天开心大笑。

    这位大将乃是真神层次，如果不是胆颤心寒失了锐气，绝不可能被他的无敌霸王车一击而杀。

    但是战果是实实在在的，他以后就可以和人吹嘘：老夫的兵器，斩杀过真神层次！

    而龙血魔狼也已经轻松杀了那如山巨汉，傲然回归。

    商队的命魂战士们一片欢呼，苏云姬带来的那一位真神巅峰的长老，自始至终都没有出手，这看似无比凶险的一战就结束了。

    苏云姬露出了一个笑容，由衷对宋征说道：“多谢先生！”

    至于要怎么酬谢，她还要认真想一想，绝不可能嘴上一说就算了。

    商队打扫了战场，小有收获，然后将尸体丢到了路边继续前进。百战城对平波贼有着悬赏，每一具平波贼的尸体都能换取灵钱，而那一位真神层次的大将更是高达千万。

    但是苏云姬没想着将这些尸体带去百战城领赏，她还是秉承着自己此行的最大目的，希望能够和气生财，战斗是被逼的，若是带着尸体去领赏，那就彻底站在了平波贼的敌对位置上，对苏家未来发展不利。

    走出去大约七八里，他们在路边的草丛中发现了三个人，他们被捆绑起来，身上的绳索也是一种特殊的“兵器”，加入了有灵之兽的材料，让这些强大的命魂战士力量被压制无法挣脱。

    正是他们前一天遇到的，平波贼追杀的那几人。原本他们有四个人，显然有一位已经被杀了。

    平波贼配合萧家围杀苏家的商队，原本是留着几个人看守他们，可是看到商队完好无损的走来，这几个人已经猜到发生了什么，丢下了几个俘虏自己逃了，估计也不会返回平波贼，回去了也是个死。

    苏云姬救了他们，安抚了一番。可是这三人眼中却有着兴奋地神情，似乎并不因为同伴身亡而悲伤。

    “我们是百战城余家的人，你们将我们安全地送回余家，一定会有巨大的回报！”三人之中，为首的余庆天暗中找到了苏云姬，非常肯定的说道。

    苏云姬露出一个苦笑，说道：“出门在外能够帮一把一定会帮的，阁下不必在意，安心在队伍中呆着，一定可以安全返回百战城。”

    因为队伍中有宋征的存在，她才有这个信心。

    但是对于余庆天的话，她其实不大喜欢。如果能够选择，她肯定不愿意卷入这种事情中来。萧家、余家，都是百战城中强大的家族，萧家更是百战城最强的八大金门之一，余家次一些，也是十二银门之一。

    这一次的事件，不论是萧家和余家的争斗，还是涉及其中的平波贼，都藏着巨大的凶险，苏家几乎已经注定要被波及。

    “好在还有宋先生。”她心中庆幸一声。

    但是余庆天却没有离开，而是沉声说道：“苏家主，你可能不明白我再说什么，我再强调一遍，护送我们安全返回百战城，苏家所获得的回报，一定会大大超出你的想象。”

    “你这一次带着商队专程前往百战城，用意我也能够猜到。我听说你们的老家主已经成为了巨神，可是百战城之中，巨神层次何其多也。一位巨神你以为就足以支撑苏家在百战城立足？你太天真了。”

    苏云姬微不可查的皱了一下眉头。

    余庆天装作没有看到，又说道：“此地距离百战城还有数百里，接下来肯定还会有人追杀我们。你的商队能够从平波贼手下脱身，想来有很强的实力，是不是将你们整个苏家的力量都集中起来了？”

    “如果接下来再有危险，我希望你能够放弃那些货物，首先保证我们三人的安全。你放心，哪怕是这一次你丢失了所有的货物，甚至是拼光了苏家的力量，我们余家也一定会给予你们数倍、乃至数十倍的回报！”

    苏云姬这一次真有些不满了，哪有这样的人，人家好心好意救了你们，你却要人家不顾自家的安危和利益，全力保证你们的安全？就凭你空口白牙的一句话？

    况且萧家已经对你们余家动手了，余家远不是萧家的对手，你拿什么保证今日的承诺？

    就算是你们向百战城告密，萧家和平波贼勾结，可是证据呢？不是几句平波贼的尸体，就能够扳倒八大金门的。

    苏云姬淡淡说道：“救了你们只是心善之举。阁下不必放在心上，我们苏家即便是想要在百战城之中立足，也是依靠自己的力量，绝不会成为某一家的附庸，阁下身上还有伤，回去休息吧。”

    余庆天急了：“苏家主，你是真不明白我的意思啊……”

    可是苏云姬已经将他送走了。

    余庆天回到苏云姬分给他们三人的马车上，另外两人立刻起身询问道：“如何？苏家答应了吗？”

    余庆天恼火不已连骂了两声：“鼠目寸光、妇人之见！”

    “难怪苏家这些年来一直龟缩在戴罪城，被夏家压制，知道他们的老祖宗成为巨神，才能逼走夏家，真真是毫无见识！这样的大好机会摆在眼前，却不知道珍惜，唉！”

    另外两人忧心忡忡：“萧家不会轻易放弃，这件事情牵扯的利益十分巨大，萧家一定还有后手。”

    “最可怕的是，萧家自己得不到，依着他们的性子，多半会把消息散布出去，让其他的金门一起来围杀我们！”

    “唉——”余庆天一声叹息：“事到如今，也只能走一步看一步了。”

    ……

    一支商队刚刚从尖山营地出发，往戴罪城而去。

    萧欢欢坐在那一辆奢华的马车中，却有些心神不宁。她和中年女子情同母女，按说解决一个苏家，一位巨神层次的强者，配合平波贼应该很快结束，算算时间中年女子应该回来了。

    又走了十多里，还不见人回来，萧欢欢坐不住了，下令道：“六妈，你去看看。”

