    那人一边说，一边跑了过来，他看到我已经在擂台上了，先是愣了一下，然后开口说道：“没想到送分还有送得这么积极的。”

    我没吭声，而是仔细打量他。

    他只有三百一十星，而且身上的星域能量乱七八糟的，一看就是那种平时不好好修行，升了星之后，也不去稳固，便忙着到处出任务的类型。

    赢他，我有百分之百的把握。

    所以我就很轻松地说了一句：“是谁送分，还不知道呢。”

    娍青在台下看着我，大声喊道：“李初一，小心点。”

    在她看来，我对上三百多星的强者，根本没有胜算。

    不光是娍青，周围一些围观的人也是这么认为的。

    那人缓缓走上台上：“谢谢你李初一，我合纸不会忘记你的。”

    说着他就“哈哈”大笑了起来。

    而我这边忍不住想要出拳揍他，不过我并不着急，因为距离开始还有两分钟。

    合纸上台之后，精力完全没有在我身上，而是爬在擂台的旁边，跟自己的同伴有说有笑。

    他的同伴，也纷纷表示羡慕合纸的运气，毕竟他们也都报了名，可因为对手太强，第一轮就开始弃权了。

    而我心里也是明白了一个道理，我和静神的关系扯的再近，他们也不会因为静神而对我尊敬，他们尊敬的也只是静神，而且还可能只是当面的尊敬，背地里他们还是会污言秽语。

    两分钟的时间很快就过去了。

    合纸也是停止了和同伴们的攀谈，然后缓缓走向我说：“你自己弃权吧。”

    我没有理会他，而是缓缓在自己的掌心聚集其了一团黑暗元心的力量。

    接着我“呼”的一声主动向合纸冲了上去。

    合纸则是笑道：“我就让你看看六十星的差距到底有多大。”

    他同样也在拳头上聚集了一股强大的力量，然后对着我打的拳头对碰而去。

    娍青惊讶道：“李初一竟然想要比拼力量，找死！用技巧还有胜算，比拼力量，李初一必输无疑！”

    其他观看的人，也是纷纷摇头。

    在他们看来我已经输了。

    可就在这个时候，我和合纸的拳头碰撞在了一起。

    “轰！”

    随着一声巨大的爆炸，强大的黑暗元心力量迅速扩散开来。

    我原地不动，而合纸则是倒飞出去，直接摔下了擂台，重重地砸在了地上。

    “轰！”

    合纸在地面上砸出一个深坑来，同时嘴里还吐出一口黑血来。

    接着我就看到报名处墙壁上出现了我的名字，李初一，积分加一。

    我缓缓收拳。

    至于我周围的余威，则是被擂台周围忽然出现了一层结界给挡住了。

    而那结界我在上台的时候却没有发现，看来这学武堂还有很多事情是我不了解的。

    也有很多力量，是我没有见识过的。

    我稍稍平复了一下自己的气息，再看台下，来观看的人，全部愣住了，虽然人不是很多，可震撼的效果却是不错的。

    娍青更是惊讶道：“李初一，你怎么做到的。”

    徐铉和王俊辉早就看到了这一切，就对娍青说：“你要是想要学，可以多和李初一交流一下，他教授的一些东西，要比啼仑老师教的还好。”

    娍青看着徐铉、王俊辉，也是十分的惊骇。

    再看合纸的同伴们，早就架着合纸灰溜溜地逃走了。

    而我也是去看了看杜清的战斗，他的对手是一个三百五十星的学生，可那学生根本没有和杜清打，而是直接选择弃权了，杜清直接平白无故得了一分。

    很显然，他是耍了什么手段。

    第一天的战斗结束，我的胜利也是很快在学校里传来，不过引起的反响却不是很大，大多数人都认为合纸是轻敌了。

    而且还说，下一场战斗，我就没有那么好运了。

    有些战斗结束的快，有些战斗则是陷入了僵局，往年的武斗会打上几天几夜的情况都有发生。

    好在学武堂的比试场所足够用，完全不会影响接下来的战斗。

    不过消耗越久的人，下一场的战斗就会越不利，因为他们不会有休息的时间。

    在知道了杜清胜利后，我们就返回了教学楼，准备第二天的战斗。

    次日，我的对手直接跳到了四百星，因为三百星左右的人，昨天被刷的差不多了，现在剩下的基本都是四百星靠上的了。

    我找到自己的名字，然后便向我所在的场次走去，一百二十一号场地。

    王俊辉、徐铉和娍青今天依旧选择弃权。

    很快，要和我对打的人就出现了，是一个肌肉型的男人，他整四百星，手里还拎着一把大刀。

    那大刀上缠绕着不弱的黑暗元心力量，一看就是可以加持术法威力的法器。

    而这一场来看我比赛的人就多了不少。

    包括昨天被我击败的合纸。

    他看着台上的我就对自己的同伴说：“我昨天是大意了，被这小子阴了，现在他的对手是四百星的学长，我看他怎么挺过去。”

    他的同伴也是纷纷附和，看样子合纸的家族应该有些权力，不然的话，那些人也不会如此攀附他。

    和我对战的对手，见我一直看向合纸，就对我说：“我听说，你昨天赢了他？”

    我说：“是。”

    他“哈哈”一笑说：“运气不错，我的名字叫燕刀，四百星，领教了。”

    我这才注意到，战斗的时间已经到了。

    “呼！”

    燕刀刚说完，他挥舞着大刀就对着我横劈过来，他丝毫没有留情，好像要把我直接劈成两截。

    我感受到，他力量的强大，也很扎实，所以我没有正面对抗，直接利用啼仑教授我知识中的一些身法，飞快地向上跳跃。

    “嗖！”

    一瞬间，我就来到了燕刀的身后，同时一个黑暗元心力量凝聚而成的火球就对着燕刀后背砸了过去。

    燕刀的动作也很快，一刀劈空，他没有收刀，而是让刀继续旋转，他借着刀的惯性，迅速转身，同时一刀劈在我的火球上。

    “轰！”

    燕刀眉头一皱，他没有想到二百五十星的我，术法强度竟然比三百星的威力还要强。

    燕刀加大力度，勉强挡住这一击，而我在空中弹跳，向后退了十多米，然后稳稳落地。

    同时我右手一甩，一把黑色的长剑出现我的手中。

    燕刀也是认真了起来！

