    厉静依完全没有给烟罗留脸面。

    厉苍决冷声道：“我和你之间没什么好说的，此生我只爱顾清影，你就算有别的想法也给我收敛起来，不要以为本王不知道你去利州城针对顾清影的事，有些账本王会慢慢跟你算。”

    烟罗知道厉苍决喜欢的是顾清影。

    正因为知道，她才会对顾清影动手，才会亲自去利州城试探顾清影的深浅。

    但这些话从厉苍决嘴里说出来，她还是很失落的。

    心底对顾清影的怨恨更甚！

    “你当真如此无情？在边关的时候你明明对我很好，为何现在要如此？”她不懂，在边关的时候厉苍决处处照顾她，也就是在那时候，她才喜欢上厉苍决的。

    厉苍决一想到边关的时候就恶心！

    “你还好意思跟本王说边关的事？对你好不过看你可怜，却不想你是故意设计接近本王，不要以为你现在是出使天元国，惹火了本王一样杀了你。”

    他的确想要杀了烟罗，但又不想两国才平息的战乱又重新开始。

    烟罗却有恃无恐道：“杀了我？你敢吗？真要杀了我两国之间的战乱又得起来，你当真愿意看到这样的局面？”

    厉苍决冷笑一声：“你认为本王会怕？大不了本王辛苦一点再一次出使西域。”

    烟罗沉默了，厉苍决真有这个胆量说这样的话。

    只是心中依旧不甘：”据我所知顾清影不喜欢你吧！为了一个不喜欢你的女儿何必呢！若你和我成亲，西域和天元至少能和平几十年。”

    厉静依“扑哧”一声笑了出来道：“就没见过你这么厚颜无耻，贴着上前的人，我皇兄不会娶你，你就死了这条心，我皇兄这辈子只喜欢我清影姐姐。”

    厉苍决嫌弃地看着烟罗：“本王拒绝你无数次，你到现在还不明白吗？本王并不喜欢你，也不想和你在一起。”

    被直接拒绝，烟罗也不生气，被厉静依嫌弃，她也不生气。

    同样的事情她经历过很多次，反正这辈子只要能嫁给厉苍决，什么事她都愿意做。

    瞧着厉苍决嫌弃的模样，突然道：“若让你娶一个你不爱的人，你岂不是会生不如死！”

    心底更加坚定要杀了顾清影。

    只要顾清影死了，厉苍决还能娶谁？

    但凡出现在厉苍决身边的女子，她都要杀了。

    厉苍决眼神冰冷，恨不得把烟罗看穿：“你可以试一试。”

    烟罗嚣张的哈哈大笑，心情莫名的来得愉悦。

    厉静依愤怒道：“你还能再不要脸一点吗？”

    烟罗没有搭理厉静依，猖狂笑着离开。

    厉静依不满了：“哥哥你怎么不杀了她！这个该死的贱女人太可气了！”

    厉苍决无奈一叹道：“能杀了早就杀了，可惜，当初和西域王谈判的时候，他就千叮万嘱要保证烟罗的安全，这个女人仗着这一点嚣张跋扈。”

    一个是个人感情，一个是国家大义，厉苍决最终选择的还是国家大义。

    厉静依心中不畅快：“可这样我心里不舒坦，一想到她嚣张的态度就恨不得杀了她！”

    这还是厉静依第一次有想杀一个人的冲动。

    厉苍决沉着脸：“从她刚才的态度来看，估计还想对顾清影动手。”

    这才是让他最烦的事情，一方面，他不希望顾清影受伤，另一方面，他又不方便对烟罗下手。

    就在这时，小厮送了一封信进来。

    厉苍决一看是顾清影写的信，惊讶的不行，赶紧拆开信看了起来。

    一旁的厉静依看到了信封上的字迹，赶紧问道：“是清影姐姐写的信吗？”

    信很短，只是问厉苍决管不管烟罗的事，若要管，顾清影就把人留着，若不管她就杀了。

    厉苍决眉头没有舒展开来，反而皱得更紧道：“是清影写的信，但她现在给我出了一个大难题啊！”

    厉静依不理解：“什么难题？”

    厉苍决把信给厉静依。

    厉静依看完后，激动了：“这还用想吗？把人交给清影姐姐，既然你不杀烟罗，清影姐姐杀了她也是可以的吧！”

    问题就出在这里，厉苍决不想烟罗出事，至少不是现在出事。

    皱眉道：“若烟罗现在死了，西域还会发生战乱。”

    他现在处于两难的地步。

    厉静依不满道：“那就任由烟罗猖狂？咱们怕什么！杀了她大不了再和西域打一仗。”

    说完，瞪了一眼厉苍决道：“皇兄，你现在做事越来越优柔寡断了，难怪清影姐姐不喜欢你。”

    别说顾清影不喜欢厉苍决了，就连她现在也不喜欢厉苍决这种性格了。

    厉苍决很为难：“你不明白，打仗不是你想象那么简单，要涉及很多事情。”

    厉静依冷笑：“所以，在你心中，清影姐姐不重要？那我问你，若烟罗主动招惹清影姐姐，你该如何？”

    “我……”

    厉苍决沉默了。

    片刻后，道：“她能保护好自己。”

    厉静依气得发抖：“难怪清影姐姐不愿意和你在一起，你简直无药可救了。”

    她在这里待不下去了，气得直接离开。

    烟罗离开镇南王府之后，直接上了马车，沉着脸道：“去酔香楼。”

    在回来之前就已经了解清楚，酔香楼和顾清影有千丝万缕的关系。

    酔香楼门口，烟罗一下马车就抬起头看了一眼酔香楼的匾额。

    一进门，掌柜就热情地上来招呼，邀请烟罗上二楼。

    烟罗环顾了一圈大堂后，跟着掌柜到了二楼包厢。

    掌柜在酔香楼当了十几年的掌柜，眼力劲是不用说的。

    他只看了一眼烟罗的穿衣和打扮就知道对方身份不俗。

    所以他亲自在招呼，就害怕店小二一个不注意就怠慢了。

    烟罗在屋中转悠着，道：“把你们店里的招牌菜都上一份吧！”

    她倒是想尝一尝酔香楼的手艺。

    掌柜恭恭敬敬的下去，才一下楼就遇到了沈云峥。

    沈云峥好奇问道：“这个时间也不是吃饭的时候，就开始上客人了？”

    最近一段时间酔香楼的生意也不是特别好，一般都只有吃饭的时候才有客人上门来。

