    “呵呵，你说没有作弊就没有作弊了？你们两个可是一起的，你的话怎么能算数？”男人颇为不屑地看了她一眼：“再说了，你一个雌性懂什么是机甲吗？随随便便拎一个人都能看出来刚刚那一幕根本就不可能是正常的现象。”

    若是单纯输给了一个正常的初始机甲他或许也没有这么气愤，但是那个初始机甲上竟然也带着同样的障碍物。

    他的攻击明明就要碰到对方了，突然的失败让他实在无法理解。

    按照初始机甲的数据，根本不可能做到在一条腿动作不顺的情况下战胜他花了30万星币改装的机甲！

    “可是，刚刚工作人员说了后台数据没有问题啊？”沈寻菡平静地说着，无辜地眨了眨眼睛。

    她可不认为爱尔贝特会有那个闲心修改后台数据，他要是真的想要凭借身份获得那个第一名的奖励，直接跟主办方沟通就是了，费这个力气做什么！

    “都说了你不懂！”男人不耐烦地瞪了她一眼。

    这时，一道带着冷意的声音传来：“她不懂，你就懂了？”

    两人转头，便见到爱尔贝特从台子的另一边走了过来，径直站在沈寻菡的身前，将她的身影挡住。

    刚刚小雌性维护自己的话语他都听见了，因为这些无聊的原因让她遭受别人的瞪视，这让原本觉得这场比赛就是玩玩儿的心态开始变得认真了些许。

    不过……原来她是这么信任自己能赢的吗？

    刚刚他瞄了一眼自己这台机甲的数据，压自己这台机甲赢的，怕真的是刚刚他们在上一个项目上赢得的所有积分。

    明明她也是对最终的大奖感兴趣的，若是他输了……

    “我怎么就不懂，我……”男人重新站直了身子，刚刚想要继续争论的他瞬间对上了一双冰冷的狼眸。整个人一下子顿在了原地。

    爱尔贝特将自己的墨镜重新带了回去，轻声重新问了句：“还有问题吗？”

    “没……没问题。”男人回答的话语带着些磕绊，双眼瞪大，渐渐地染上了兴奋的神色。“您……”

    “那就好。”爱尔贝特说着，转头向着沈寻菡的方向轻轻说了句：“我们去下一场那里。”说着向她伸出了手。

    沈寻菡看着他伸过来的手愣了一下，视线有些不自在地看了眼别的方向，随后，没有握住他的手，而是抓住了他的袖子。轻咳了一声小声道：“走吧。”

    元帅大人看着握着自己袖子的手，虽说并不十分满意，却也勾了勾嘴角，带着她直接离开了这块场地。

    两人走后，剩下男人依旧有些愣愣地站在原地，就连自己的女朋友来到了他的面前都没有反应。

    “喂，你是不是傻了？刚刚你是怎么回事啊？竟然输给那么一个破机甲，对方该不会是什么主办方的亲戚吧，这么明显的作弊方式也真是够了，你不赶紧去申诉，愣在这儿干嘛呢？”女朋友见他没什么反应，突然踹了他一脚！

    “哎呦，你干什么？”男人被自家女朋友这么一踹，突然反应过来。

    原本想要发火的他在看清楚对方是谁之后，原本的气势一下子弱了下来。

    “是你啊，亲爱的，你刚刚说什么？”

    “我说你不去申诉，在这儿发什么愣啊？”女伴看了自己的男友一眼，总觉得对方有些怪怪的。

    按照她这个男友的脾气，输给这样的机甲必定是十分气愤和不服的，她都做好来安慰他的准备了。虽然他让自己亏了不少积分，但是她坚信自家男友的技术。这次的事一定是系统BUG了，要不然就是主办方帮人作弊。

    就算她没那么懂机甲，因为男朋友的关系，也多少知道一些。

    初始机甲和改装过的原本就不一样。更何况自家男友因为喜欢，在机甲上可花了不少钱，在众多朋友中技术也是数一数二的，正因如此，她才想着拉着他在这个能够获得更高积分的项目上多赚些积分。

    她可是把自己之前的那些积分都押上了！

    “申什么诉啊，我输给他……不冤！”男人此时的神情依然有些恍惚。

    “你傻了？还是生病了？说什么胡话呢？”女子看着自家男友的反应，原本的火气也变得转为了怀疑。

    正在这时，项目的工作人员拿来了申请表：“先生，您要是选择申诉的话需要填一下这个表格，我们……”

    “填什么填，不填了！”男人大手一挥，转而问了句：“刚刚的录像可以发给我一份儿吗？我要拿回去珍藏！”

    “什么？”

    “啊？”

    听清楚他说了些什么的工作人员和女友此时面面相觑。

    他不会……真的出了什么毛病吧？

    “你这是显自己输得不够惨吗？”女友瞪了他一眼，转身想走，却被他一把拉了回来。

    “我可以解释……”

    他刚刚可是跟元帅大人面对面对战了呀！

    虽然只是在星网上面，而且自己跟对方也就过了一招。

    可是，这样的机会绝对是别人打着灯笼也找不着的！就算输在了对方手上，也够他吹嘘很久了！

    他可是曾经跟元帅大人面对面过的男人啊！

    只见他悄悄在自家女友耳边说了句什么，对方同样瞪大了眼睛，不可思议地反问了一句：“你瞎了吧，这儿可是星海游乐园！而且今天是情侣主题……”她说着，忽然停顿了两秒：“你是说他身边还有一个雌性？”

    这让她突然想到了前两天星网上出现的那条新闻。

    该不会……

    “走走走，我们去看看元帅大人是怎么虐别人的！”这样的机会多么难得？

    现在积分没了怕什么？

    于是，在接下来的一段时间里，一台看起来甚至不算完整的初始机甲，一路横扫了近五六场，随着积分的升高和独特的外表，逐渐开始引起了正在观看屏幕的其他人的关注。

    不少人看着屏幕上的初始机甲，表情从一开始的不屑，逐渐转为了震惊和不可思议。

    甚至有人真的拨打了主办方的电话投诉，说这里有人在活动中作弊。只不过最终都被驳回了。

    见到不少人愤愤不平的样子，第一场就输了的男人突然有种众人皆醉我独醒的优越感！

    这些凡人懂什么？

