    自从娃娃出生后，沁竹轩以白渊为首，一下子多出来好几个宠娃狂魔。

    奚问岩和大长老明显荒废本业，开始研究制作各种婴儿玩具。

    奚婧语不到一个月做了十来双小鞋子，五六套小衣服小帽子，还没有停手的迹象。

    苏闲尘更离谱，有一天黎清玥看见念念趴在床上跟一块拳头大的钻石较劲，啃得不亦乐乎，殿主大人就在旁边眯着个狐狸眼笑。

    黎清玥：……

    现在跟这货绝交还来得及么？

    去女眷房间看娃不方便，白渊干脆将一间大屋子改造成了育儿专用，容纳十来个人都不显得拥挤。

    只不过人多娃少，不太够分就是了……

    这一日，黎清玥几人正在一边带娃一边谈事。

    她打算自己出海后，让京墨和芊芊两人回京时带上念念住进宫里，这样她也能放心。

    京墨和芊芊给孩子起名为“南”，意思是这孩子在大陆最南端出世。

    但这孩子的姓氏未定。

    提到起名时，京墨说要让这孩子姓“端木”。

    芊芊惊讶之余问他原因，才知道他本是孤儿，无名无姓流落街头，被主子收留后入了神机阁。

    “京墨”只是他在神机阁的代号。

    端木芊芊听了只觉得心酸，一想到孩子若真跟了自己姓，将来每次被人问起，都会提醒京墨连自己的姓氏都没有，便说什么也不同意。

    后来黎清玥听说了这事，一句话便解决了。

    ——让两人等萧煌回来后，下旨赐姓。

    帝王赐姓那可是无上荣耀的事，端木芊芊这回终于高兴了。

    于是娃娃目前便只唤小名，“南南”。

    这会两个同天出生的小宝宝，正在一旁由端木芊芊照顾着，旁边少不得还有一群宠娃魔围观。

    芊芊看着两个粉雕玉琢的小娃娃，眸色温柔又欣慰。

    虽说自己的娃出生时第一眼看到，只觉得可爱极了，然而等她稍晚些瞧见了刚出生的念念，才知道了什么叫差距。

    为啥自家宝宝就皱皱巴巴，眼睛都睁不开，跟个小猴子似的呢？

    好在这两个月南南也长开了，变成了个白白净净的瓷娃娃，可爱得要命。

    那双漆黑的眼睛跟京墨极像，总是安安静静的，只在有要求的时候才目的性极强地吭两声，这性子也像他。

    这会儿，两个小宝宝正玩得不亦乐乎。

    确切点说，是念念正在不亦乐乎地骚扰小伙伴。

    念念遗传了爹妈强大的基因，成长奇快，才两个月已经开始满床打滚到处乱爬了。

    并且小家伙心态特好，很会自得其乐。

    她爬到南南身边，好奇地冲他伸出魔爪，眼看就要一爪子拍到人家脸上。

    南南显然不是很乐意，却阻丝毫挡不了念念的热情。

    虽说南南的爹也是改造体质，但奈何这娃早产了一个月，这会儿自己翻身都做不到呢，哪能是念念的对手？

    他除了咿咿呀呀手舞足蹈地表示抗拒，也没什么别的办法。

    端木芊芊看念念都是带滤镜的，就只是注意着分寸不出危险就好，根本没有解救自家宝宝的意思，还在一旁看热闹笑得开心。

    黎清玥伸手将念念捞进怀里，失笑道：

    “瞧把南南委屈的，你这当娘亲的也不说帮帮人家！”

    话音落下，还没等芊芊说话，南南在一边大大地“嗯啊”了一声。

    然后念念挥舞着小爪子，“啪嗒”一声呼到了黎清玥的脸上。

    终于拍到人，她很满意地发话：“咿呀！”

    黎清玥：“……”

    一屋子人全都忍俊不禁起来。

    就在这时，突然有下人来禀报，程旭求见。

    黎清玥微微一愣，赶紧说道：

    “快让他进来！”

    程旭这几日本该在海上，却提前回来，显然是有要事。

    但她又没有再收到萧煌的信号，也不知程旭这边是有了什么情况。

    片刻后，程旭走了进来，他身后还跟着一个船员。

    黎清玥终于搞明白了来龙去脉。

    她马上就意识到，事情不寻常。

    有一艘巡航船派出去探测的无人机，失踪了。

    她造出的无人机耐用度很高，正常来说如果出现故障无法飞回，往往是由于天气原因或遭遇猛禽，也都会有故障报告反馈。

    但这一次，巡航船无人机在飞过一片区域时，突然信号消失了。

    而据这船员回忆，那时无人机的正前方似乎出现了一片浓雾。

    由于雾气对信号传输影响不大，所以他按常规流程，操作无人机飞了进去。

    结果它在雾中前进了两三公里后，突然信号毫无征兆地消失，一去不回。

    船员十分惶恐，认为自己弄丢了“神器”，定是要受重责，哆哆嗦嗦地跪在地上头都不敢抬。

    然而黎清玥眼睛一亮，“腾”地一下站了起来！

    “快带我去那片海域！”

    她这一句出口，只有她怀里的念念兴高采烈，“啊啊”了两声表示捧场，余下满屋子人都吓了一跳。

    白渊更是当场反对道：

    “你先稍安勿躁，要出海也不能这么急，不是还没有他的下落吗？”

    黎清玥摇了摇头，正色道：

    “就是因为始终没有消息，才更说明问题，我必须亲自去确认一下！”

    她这些日子一直奇怪，那天明明接收到了信号，为何这些天沿着整个网络边缘扩推进了近五公里，反而却一点动静都没有了？

    但今日这无人机突然失了信号，终于给了她一个提示。

    大雾本身是不会导致无人机通讯失灵，从而失踪的。

    但地磁场会。

    同时，异常的地磁场也有可能屏蔽掉萧煌护腕的信号。

    这样就说得通了。

    很可能她一直在寻找的岛、凌族族地，就在那片雾里！

    因此黎清玥当下就想出发，去探一探究竟。

    但白渊听了她说明后，却马上说道：

    “若凌族真的就藏在那片雾中，你更不能这么贸然前去，为父陪你一起！”

    黎清玥摇头：

    “此次出航不知要多久，你走了林静怎么办？”

    白渊面色微顿，他答应过林静，若此时离开便是食言。

    黎清玥见他犹豫，劝道：

    “爹爹不必忧心，其实凌族只有五成机率在那雾中，我这次只是去探一探情况。”

    “再说我们人手并不少，战力方面我早已做好了布置，就算是正面对上凌族，也能全身而退。”

    白渊心知她说得没错，冉族造出来的玄弩，足以面对常规军十倍的战力而不落下风。

    而他这女儿的种种神奇之处，连他都看不透。

    只是，作为父亲，终是难免担心。

    他沉默良久，终于点点头：

    “好，你既然已决定，为父不拦你，但你要答应我，万事以安全为先。”

    黎清玥当即点头：

    “爹爹放心，我不会鲁莽行事的。”

