    “没了……”许久，当苏铭从平台上走出时，四周的众人这才反应过来，随之而起的则是滔天般的哗然之声。

    “这……这……发生了什么事情，怎么光柱内那常年存在的黑羽之人，怎么……没了？”

    “道空殿下这算不算通关？”

    “废话，连那守关之人都没了，你说道空殿下是不是通关了！”

    “他到底什么修为，怎么会是这样，难道那守关之人被其所灭？”

    “这些都不是重点，重点是，此地的守关之人消失，我们以后……怎么去闯此处震名之地？？”

    “此事恐怕是我道晨宗前所未有之事……”议论之声从未如此强烈，就算是苏铭那里闯过前三处震名之地，也决然没有如今的轰动。

    四周那几个殿下，包括道临与道法在内，此刻看向苏铭的目光里，都带着强烈的骇然与震惊，甚至在内心深处，全部都起了无法形容的忌惮与恐惧。

    反倒是那十多道降临而来的神识，此刻在沉默中迅速消散，可在这些神识消散的刹那，于中界九十九大陆，下界九百九十九大陆上，有十多处位置，蓦然间传出轰鸣，分别有身影一闪而出，大都是抬头看了看上界九处大陆后，迈步呼啸而来。

    他们知晓，出了大事，第四处震名之地的守关者消失，此事前所未有，必定会掀起一场风暴，若去的晚了，怕是那道空殿下已然陨落，就失去了他们欲挑战的机会。

    除了他们外，在第四大陆上，在那四周修士边缘处的贝邦老者，他面色阴沉，看了看空空的光柱，又看了看苏铭，沉默中没有多说，他的身份在道晨宗内，只算是核心的一员，在其之上还有不少老家伙存在，今日这里的事情，那些老家伙必定知晓，怕是……很快就要到来了。

    贝邦身后的三个宗老，此刻也是目瞪口呆，尤其是那黑脸老者，更是倒吸口气，看向苏铭的目光里，第一次也出现了忌惮。

    几乎就是苏铭走出这平台，踏上天空的一瞬，突然的，在这上界的九处大陆的上方苍穹，骤然间如风起云涌，有轰轰雷鸣回荡，出现了一个庞大的漩涡。

    这漩涡轰轰转动之下，有三股意志猛然间从这漩涡内轰然降临，这三股意志几乎刚一出现，立刻就让此地修士一个个心神颤抖，即便是那生境大能贝邦，也是身子一震，低头向着天空抱拳一拜。

    随着他的动作，其身后三个宗老也立刻抱拳恭敬一拜，四周千万修士，齐齐膜拜。

    苏铭站在半空，抬头看着那漩涡，双目一闪之下，没有去太过嚣张，而是低头，随之一拜。

    “道空！！”在苏铭一拜的刹那，一个嗡鸣之声，如天神般从天空的漩涡内轰轰传出，那声音滚滚传遍三界，传遍上千大陆。

    “你对镇守此地的极冥存在，做了什么，让其生命气息消失！”嗡鸣之声再次传出，其内透出的寒意，立刻让这大地的所有生灵，全部心脏如要枯萎一般，仿佛对方只需要一句话，就可以让人生机全部消失。

    “灭境！！”人群中，自然有见多识广之人，此刻骇然之下，头抵的更深了，每一个道晨宗的弟子都知晓，道晨宗……无数年的积累，深不可测！

    “不知道。”苏铭摇了摇头，淡淡开口，他神色如常，没有丝毫变化，就算这里是道晨宗，可哪又如何。

    千多年前道空能踏入神源，镇守神源的道晨真界大能，能说出他们只听命于道晨老祖，踏入这道晨宗后，血脉融魂都出现金色血脉，这一切的一切，若苏铭还不明白，他就是白活了一场。

    所以，在这道晨宗，他苏铭有什么可以害怕的。

    在苏铭的回答传出后，天空的漩涡内，那三股意志没有立刻开口，但却有越来越压抑的威严，仿佛在这沉默中不断的凝聚，使得此地的千万修士，一个个立刻颤抖起来。

    “取消道空身为殿下的资格。”半晌后，漩涡内传出了之前那嗡鸣的声音，这声音在传出的刹那，立刻又有一个声音从这漩涡内，带着威严回荡。

    “取消身为嫡系族人的资格。”

    “连同其血脉一系，除了列为宗老者外，其余全部贬为旁系族人。”

    “打入道海，镇压直至开口说出隐秘为止，若万年内不说，则沉落道海直至苍穹灭。”那三个嗡鸣的声音，缓缓传出，声音内带着的威严，如言辞可以决定苍生命运，可以决定一界所向。

    “此责，即刻生效！”最后这一句话从漩涡内传出的瞬间，一只巨大的手掌，蓦然的从这漩涡内伸出，直奔苏铭这里轰轰而来。

    苏铭双目精芒一闪，抬头盯着那来临的巨大手掌，神色丝毫不变，他在赌，赌那始终闭关的道晨，会出面干涉，同样的，若这道晨没有出面，那么苏铭将决定召唤第五烘炉降临，杀出道晨宗，哪怕浪费了道空这个身份，但他自然有办法去获得新的身份，只是不到万不得已，苏铭不愿这么做。

    巨大的手掌轰轰而来，眼看就要碰触到苏铭的瞬间，苏铭这里也目中露出了精芒与疯狂的刹那，突然的，一抹金光骤然间从比这漩涡还要远的苍穹尽头，瞬息降临。

    这金光的速度之快，无法形容，几乎就是在出现的刹那，就直接的穿透了那向着苏铭按来的巨大手掌，在那轰鸣中，那手掌没有丝毫抵抗之力，瞬息崩溃瓦解之时，这金光出现在了苏铭的身前，那是一张纸！

    一张很简单，很寻常的宣纸。

    其上还有没干的墨迹，散发耀眼的金芒之时，更有一股让这天地颤抖，让这道晨宗震动，让这整个道晨真界都为之一震的气息，从那宣纸上，毫无掩饰的显露出来。

    “封道空殿下，兼镇第四震名之地，责旁人一切闯关之事。”一个淡淡的声音从那宣纸上传出时，从这宣纸旁，虚无内出现了一个男子，这男子是个青年，出现后向着苏铭这里抱拳一拜，随着其话语的传出，他看都不看天空的漩涡，而是右手抬起一挥，那宣纸立刻飞向苏铭。

    “这是道晨大人送给殿下之物，在下告辞。”说着，这青年向着苏铭微微一笑，那笑容里，还带着一抹苏铭看不出的深意，仿佛感慨般，转身一步踏入虚无，消失无影，至始至终，他都没有去看向那漩涡，直接无视，当其不在。

    四周刹那一片死寂，每个人的神色看似如常，但内心却是掀起了惊涛骇浪，尤其是那贝邦老者，更是面色连续变化，其身后的三位宗老，也均都是神色惊疑不定。

    取消道空殿下身份，欲打入道海的，是来自宗老堂的最高封命，那漩涡内的三个古老的存在，更是宗老堂中地位极为显赫之人，他们的言辞，可以在很多时候，决定道晨真界的一切。

    而那张宣纸……其上的气息就足以让所有人都知晓，那是……来自道晨劫主！！尤其是那青年，此地之人谁不认识，那是在道晨老祖闭关之地外，无数岁月里始终守护，在很多时候宣布老祖口谕的弟子！

    那是……道晨老祖，在闭关之时，在所有弟子都突然暴毙后，新收的唯一的弟子！！

    他的名字，只有一个字，叫做……桑！

    四周一片死寂，没有人说话，苏铭神色平静，将那宣纸收入储物袋，转身一步向着虚无迈去，化作长虹疾驰，同样的，看都不看那天空的漩涡内，此刻近乎压抑的沉默。

    直至苏铭远去后，那天空的漩涡内也没有传出丝毫声音，而是骤然扭曲，就这么的凭空的消失在了天空上。

    可这样的沉默下消失，所有人都可以看出隐藏在这沉默下的怒意，但就算是有怒意也没有用，那是道晨老祖亲自的封命，直接的驳回了宗老堂的命令。

    同样的，四周的所有人也通过此事，对苏铭那里已然从忌惮，变成了绝不可轻易招惹，也有人立刻想到了几天前上界的金光，那血脉融魂散出的金芒，成为了此刻这一幕最好的解释。

    “道空殿下这是要去闯第五处震名之地？”随着苏铭的远去，他身后那千万修士的目光凝聚之下，纷纷在内心起了猜测。

    但很快，他们就立刻得到了答案，苏铭没有去第五处震名之地，他迈步间，向着那虚无中的册封所在，踏步而去。

    他此刻看似如常，但实际上在那极冥光下已然受伤，且时间也过去了一半，最重要的是，第四处震名之地就需要掌境修为才可以尝试，如此一来，第五处震名之地，苏铭没有太大把握，索性先放在那里，等有机会时，再去看看究竟。

    疾驰间，苏铭回到了那虚无中的册封之处，属于他的莲花台上，盘膝一坐，双目闭合间，开始了调整体内伤势。

    渐渐地，随着苏铭的归来，众人也一一的从那第四处震名之地回来，当那余下的几位殿下也都归来后，时间流逝，在四周之人低声的议论中，那几个殿下的神色复杂与阴沉里，很快那一个时辰的间隔，就完全度过。

    苏铭双目蓦然开阖。

    “贝邦长老，还请疗伤。”苏铭平静说道，看向那生境老者贝邦。

    （未完待续）

