    第650章  【陈氏皇族】家主，陈笑天   

    陈志满大手一挥，“拿下！”

    

    唰唰唰～～～   

    十几名陈家护卫令命，一齐蜂拥而上。

    

    陈奇幽幽的叹了一口气，往前迈出稀疏平常的一步。

    

    但下一刻，他的身影诡异的出现在了陈志满面前。

    

    陈志满还未来得及反应，只觉后脑勺就像是被一把钢钳夹住，一股他从未感受过的强大力道传来。

    

    轰隆！   

    陈志满的脸部，与桌子来了个亲密接触。

    

    “啊！”

    ，陈志满发出一阵杀猪般的叫声。

    

    这一幕，直接看傻了在场众人，连那些陈家护卫，都愣在原地，不知所措。

    

    并不是说陈奇刚才的那一招有多厉害，而是陈奇的此时此刻的行为，实在太过惊骇世俗！   

    他竟然将【陈氏皇族】的三皇子陈志满，一把死死按在桌上？

    

    一个旁系低等族人，将本族的皇子，如同死狗一般按在桌上！   

    这……太疯狂了！   

    唏～～～呼～～～   

    陈奇左手按着陈志满的脑袋，右手还抽空将烟头从嘴角拿出，吐气如云。

    

    仿佛在他眼里，当前的所作所为，是一件微不足道之事？

    

    “陈某这个人，不说平易近人，但我自认为，就为人处世这一方面，还是做的不错的。”

    

    “但三皇子说陈某骄横跋扈，目中无人？”

    

    陈奇呵呵一笑，“在三皇子眼中，是不是唯有你对你们阿谀奉承，毕恭毕敬，才叫做目中有人？”

    

    像是陈志满这类人，平日里，仗着自己高人一等的身份，已经习惯了别人对他们阿谀奉承，毕恭毕敬。

    

    认为所有人见了他们，都该曲意逢迎，乖乖顺从。

    

    要是忤逆他们的意思，那就是大逆不道，罪该万死？

    

    “就陈某看来，身居高位者，就应更加谦虚谨慎，礼贤下士，做出表率。”

    

    “须知，并不是所有人，都会顺着你们。”

    

    陈奇瞥了一眼一旁呆滞的陈培恩和陈文滨，“这个世界很大，你们应该出去，看看。”

    

    低调做人，高调做事，一直是陈奇的行事准则。

    

    即便他现在权倾朝野，立于当世巅峰，也从未觉得自己高人一等。

    

    而他最看不惯的，就是那些仗着自己有些权势，就欺压弱小，恃强凌弱之人。

    

    这并不能显得他们有多厉害，反而还十分的，可笑。

    

    “大胆！”

    ，六皇子陈文滨突然反应过来，怒指陈奇，“陈奇！你这个混账东西，竟敢大庭广众之下，行凶伤人，我命令你，立刻放开三哥！”

    

    陈奇并未吱声，仅仅是瞥了陈文滨一眼。

    

    刹那间，陈文滨好像自己被一只嗜血猛兽盯上，吓得面色苍白，接连后退数步。

    

    大皇子陈培恩倒是出奇的冷静，漠然说道，“陈奇，你可知你现在的行为，是触犯了什么弥天大罪吗？”

    

    “以下犯上，行刺皇子，论罪当处以极刑！”

    

    陈奇面不改色，“依大皇子所言，反正陈某横竖都是一死，临死之前，若能拖个人垫背，不亏。”

    

    陈培恩怒目圆睁，“你敢！”

    

    陈奇嗤笑一声，手中力道，稍微加大些许。

    

    咔咔咔！！   

    陈志满的整张脸，都被他挤压得变了形，发出撕心裂肺的惨叫。

    

    “住手！”

    

    就在这时，一道沉重的呵斥声，自不远处传来。

    

    寻声望去，只见一名年纪约莫四五十岁的中年男子，在人群的簇拥下，迈步而来。

    

    他双手负背，仪态庄严，萧疏轩举，湛然若神，人以为龙章凤姿，天质自然。

    

    特别是他身着的那件龙纹蟒袍，象征着至高无上的权威，烨烨生辉，令人无法直视。

    

    男子的出现，周围人潮顿时自觉矮上半寸，恭敬行礼。

    

    来人，正是现任【陈氏皇族】家主，陈笑天！   

    看到陈笑天的到来，大皇子陈培恩，六皇子陈文滨立即恭迎上前，“父亲！”

    

    陈笑天鹰眉紧皱，厉声问道，“这里发生了什么事？

    怎会有人在我【陈氏皇族】的晚宴上大打出手？”

    

    “是他！”

    陈文滨指着不远处的陈奇，“父亲，那小子不知礼数，目中无人，我们原本想教教他如何循规蹈矩，他却不屑一顾，甚至还对三哥动了手！”

    

    陈笑天闻言，眼眸朝陈奇瞥了一眼，“此人是……”   

    陈世鹏赶紧上前，“家主，他便是我昨日与你谈及的，【东沅】陈家子嗣，陈奇。”

    

    “他就是陈奇？”

    ，陈笑天眉目一挑，再次仔细打量了陈奇一圈。

    

    昨天，陈世鹏找到了陈笑天，对他提及了【东沅】陈家陈奇的一些事情。

    

    陈世鹏的为人，陈笑天十分了解。

    

    在【陈氏皇族】的十三位太傅之中，陈世鹏独树一帜。

    

    他严于律己，宽以待人，眼高于顶，并拥有很强的大局观意识。

    

    故此，出于对陈世鹏的信任，陈家的很多重要的事情，陈笑天都会找陈世鹏商量。

    

    能从陈世鹏口中，听闻到诸如一些‘出类拔萃’、‘卓绝群伦’、‘万里挑一’等赞美词汇，实属罕见。

    

    照陈世鹏的意思，这个陈奇，极有可能就是先知口中，所说的那位【预言之子】？

    

    陈笑天很好奇，到底这个陈奇，是否真有陈世鹏说得那般优秀！   

    这时，三皇子陈志满挣脱了陈奇的束缚，匆忙跑到陈笑天面前哭惨。

    

    “父亲，您一定要为我做主啊，这个旁系贱民，竟敢对我动手，您看看我的脸，都被他打变形了！”

    

    陈志满此时头发散乱，鼻孔还挂着一丝鼻血，面庞如同他所说的那般，有着清晰的红印，好不凄惨。

    

    陈笑天深深的看了陈志满几人一眼，而后摇摇头，“也不是多大的事，算了。”

    

    对于自己的三个儿子，陈笑天心如明镜。

    

    三人以前就因为皇位的争夺，私底下互为仇视，谁都不待见谁。

    

    而今，他们竟会站在一起，一致对外？

    

    他们在打着什么算盘，陈笑天自然心知肚明。

    

    无非是想将陈奇这些旁系到来的皇位候选人，驱逐出去，好将皇位留在自己手里。

    

    实际上，陈笑天之所以一直没有立‘太子’之位，也是觉得以他这个几个儿子的能力，不足以胜任陈家家主之位。

    

    六皇子陈文滨，沉迷美色，贪图享受。

    

    三皇子陈志满，心性稚嫩，不懂为人处世，一切都以自己为中心。

    

    大皇子陈培恩，虽然虽然没有什么大的缺点，但能力平平，难有作为。

    

    

    

