    “会长，你是不是想说在法师面前你就是无敌的啊？任何法术你都能以微乎其微的代价解除，这样的话还有什么法术能对你造成伤害啊？”

    林斡轻声说道，墨澜闻言回头看了他一眼。

    “学我者生，似我者死，差不多就是这个概念吧。

    任何全盘学习我的思路、学习我创造出来的法度模型，现在基本上不管他多强，只要没有自己的理念、没有自己独到的研究，那么在我面前就是死路一条。”

    “可问题是就算是有自己的独特思维，有自己的独特研究，可只要是从会长你这个法师体系出去的，触类旁通之下，会长你还是看一眼就会了啊。

    会长你毕竟是这条路的开拓者，也是这条路的巅峰，这条路上除非是出现了颠覆性的成果，否则根本超脱不出去。

    而就算是出现了颠覆性的创新....会长你又不是不会学习，我看会长你还一直在学习，就算有了颠覆性的成果，会长你三两下学过去了，似你者死，然后学你者还是死。”

    “额，我谦虚一下不容易，你为什么非要说这么透呢？非要我说任何存在法术架构，或者存在调动元素的法术、职业技能我都能影响吗？

    难道非要我说只要我学习过、我了解过、我看过，然后就对我无效吗？”

    墨澜瞥了林斡一眼。

    “难道非要我说，想要击败我就必须找到我知识的盲区、并且是我学也学不会、无法理解的盲区才能击败我吗？

    哦，不对，不是击败，这个只是基础条件，在具备了基础条件之后才算拥有向我发起挑战的基础。

    然后才能面对我攻击、防御、位移等一系列法术。”

    林斡陷入了沉思。

    “会长，我现在在考虑一个问题。”

    “嗯？什么问题。”

    墨澜调动墨盒、随身携带的塔灵算力辅助计算，飞速破解炎魔释放出来的法术效果，炎魔虽然是八阶，虽然法术威力强悍，但对于墨澜来说却并不复杂，甚至非常熟悉，轻易就能破解。

    天然演化出来的法术架构总是那个模样，绝大多数都是在相应元素规则的基础上进行演变，而在火元素规则都被吃透、并且开始创造新法术结构强化规则的墨澜面前，这种基于原始火元素规则演化的法术架构简直是太简单，太容易理解，太容易破解了。

    或许只有那种亿万分之一情况下孕育诞生出来的奇迹法术架构、法术模型才能让墨澜感觉到困难吧。

    “到底的什么让你拥有了这种逆天的能力？

    就这个能力也就算了，我纠结的就是为什么这种逆天的能力会恰好出现在你这种法术知识巅峰的人身上？

    正常出现一个这种能力也就算了，放在普通人身上也就是一个废物能力，可偏偏出现在会长您身上，这特喵的就上天啊啊，简直逆天！”

    墨澜笑了笑。

    “这并不是巧合啊，这又不是特异功能随机觉醒，又不看运气。

    这个能力恰恰是因为我是法术知识的巅峰人物才被我获得的啊。”

    “有道理....”

    林斡下意识说道，可下一刻忽然反应过来。

    “等等，会长，你说这话的意思是你知道这个功能是怎么来的了？

    怎么来的？可以复制吗？给我也整一个玩玩，这种功能简直太好人前显圣了啊。

    会长你不知道，刚刚那席卷一切、焚毁一切的炎蛇之鞭在你面前瞬间崩溃，化作万千火焰消散，而你在火焰中飞过的场景有多帅，简直是帅爆了！

    我也要！”

    墨澜闻言沉吟片刻，最后得出了结论。

    “我很帅？”

    林斡一愣。

    “我说这么多，这是重点？”

    “这不是重点？”

    林斡沉默了。

    “好吧，这的确是重点，不过现在重点关注完了，让我们关注一下那些不是重点的东西吧。”

    “既然你都说不是重点了那还关注什么......好吧，前面我不是很清楚，但这段时间我渐渐有了感应，是法师开拓者和奥术开拓者两个称号共同带来的效果，嗯，主要是法师开拓者，奥术开拓者这个称号打了个辅助。”

    墨澜说着说着发现林斡眼神不大对劲，想了想还是正经的说道。

    我估计是因为法师开拓者上面凝聚的类信仰力量导致的吧，这种能力你或许可以看做类似神性带来的能力。”

    墨澜淡淡的说道，就好比在说今天中午吃土豆牛腩以及红烧兔肉一样，平平淡淡。

    然而林斡却是惊了。

    “什么，神性带来的能力？这岂不是说我搞不到了？！！”

    墨澜沉默了。

    “你惊讶的地方似乎并不会重点？”

    “这难道不是重点吗？难道会长你的意思是说这个还可以复制，我也可以获得这种类似的能力？”

    墨澜点了点头，在林斡希望的眼神中出声说道。

    “可以啊，只要你创造出一个全新的职业，然后同样让这么多人转职就可以了。

    我相信这么多玩家的精神力应该也可以在你的称号上凝聚这么多类似信仰力量的精神力能，也应该能产生这种类似的能力。

    至于能力是什么就不一定了，但估计和你创造出来的职业相关。”

    伴随着墨澜的声音，林斡的眼神逐渐灰暗，希望渐渐泯灭。

    “这也算可以啊？”

    “不算吗？创造职业又不难。”

    林斡闻言悲愤道。

    “创造职业的确不难啊，花点心思我也搞得出来。

    可要想就职人数到达法师现在的这个规模，这做得到？这简单？会长你摸摸良心，你说得出这种话？

    法师就职人数到达现在这个规模经历了多少努力、填补了多少技术空缺你不知道吗？心里没数吗？

    多少个开创性的法术架构被开发出来、多少影响巨大的法术架构被开发出来才到达现在这个状况你心里没数吗？

    再加上当时可就职职业稀少、又是第一种法职者，处于这种状况下，玩家有多饥渴、你的法师职业公布带来了多大的震撼、多大的轰动你心里没点数吗？

    你告诉我这特喵的是想着可以完成的？”

    墨澜看着越来越悲愤的林斡，感觉自己似乎是说的有点简单了，让林斡悲愤成这个样子，怎么解决呢？

    墨澜忽然灵光一动，指了指旁边。

    “炎魔控住了，轰它。”

