    加完点后，阿秀身上还有13个技能点，许宗犹豫了一下，没有将所有的携带技能点的地书都喂给他，还是等待下一只魂宠吧。

    魂徒五段，也快到了。

    阿秀在加完点后，因为整整加了16次的技能点，所以其生命等级又成长了两段段，已经来到了成长体七段，体型又变大了几分，此时正在吃着许宗早已准备好的食物。

    看着已经快有小牛犊子大小的阿秀，这再大一点，是不是也能骑了？

    之前看到窦楹骑着她的那匹火蛟马，可是让许宗羡慕的紧啊。

    一旁吃的正香的阿秀打了一个冷战。

    阿秀：(?○Д○)?我拿你当兄弟，你居然想骑我？

    许宗的魂力也因为阿秀的成长等级的提升，念力也略有提升，只是他之前被邪明侵蚀了一部分的念力，所以距离魂徒五段的念力等级还是差了几分。

    接下来便是关于他自己的御使技了。

    共计三十九册人书，其中有技能的应该是两个，分别是《正气歌》与《楚辞·天问》。

    许宗不由的搓了搓手，期待的朗读起来。

    “遂古之初，谁传道之？

    上下未形，何由考之？

    冥昭瞢暗，……”

    【御使诵读《楚辞·天问》，领悟御使技“感化”。】

    【御使诵读《浩然歌》，领悟御使技“赋念·浩然气”。】

    【感化】：当前阶段魂徒一段，以心感化，悟通天性，在人多时，将不会成为魂兽的第一攻击目标，不会引起敌意，在收复魂宠时，提升成功几率。

    【赋念】：当前阶段魂徒一段，以念赋诗，则天随念动，发动念力引动浩然气。

    也不知道是不是因为这两个技能出自古书，技能介绍有些文绉绉的，别说，念起来还挺有味道。

    【感化】与【梦之亲和】倒是差不多，都是提升好感度的。

    倒是这个【赋念】，让许宗眼睛一亮，终于来了吗？

    真正正经的用念力攻击的御使技，望眼欲穿啊！

    三十九册人书，除去《正气歌》与《楚辞·天问》，其余的为许宗提供了三十七个技能点，许宗也不犹豫，直接加点。

    念力等级水到渠成的突破魂徒五段。

    召唤之书自动出现，开始翻页，第三页缓缓打开，露出了一页新的空白页。

    体验着自己念力的变强，许宗有些迷恋，这是他在二十三年的无聊、乏味、疲惫的富二代生涯中无法感受到的。

    还是玄幻的世界适合自己，富二代许半城什么的，也就那样。

    加点的过程因为并不能彻底连续，所以许宗也消耗了一些时间，外面的天色已经微亮。

    天上的星月开始悄悄隐没。

    守望相助，一缕阳光也将照亮心扉；同心协力，一点火光也能温暖灵魂。

    今日，许宗将与窦楹一起，前往城外猎杀巨鸟！

    ……

    穿过安城郊区，前方的景色让许宗与窦楹有些沉默。

    城区依旧在，只是没有了丝毫的人气，没有人敢在巨鸟的眼皮底下出门，他们犹如在屋子中等死的人一样，苟延残喘……

    这里的沙化并不如何严重，但街道上已经看不到人类获得的痕迹。

    许宗两人此刻就在一处大楼上，楼顶带着些许微风，微微将一缕细沙扬起。

    阿秀活蹦乱跳，似乎天真无邪，追逐着一只巴掌大小的黑色虫子。

    啪！

    恶心粘稠的绿色液体随着虫子的身体的爆开而迸溅在地面。

    “许阿秀！能不能安静点！”

    阿秀停下了动作，舔了舔爪子。

    许宗无奈的扶了扶额头，带着无奈的表情看了眼窦楹的两只魂宠。

    沙甲犀与火蛟马安静的站在那边，像是雕塑一样，尤其是沙甲犀，似乎在享受着微风将细沙吹在自己的厚实表皮上。

    也不知道那厚皮能不能感受到，反正它正闭着眼睛，充满享受。

    被许宗呵斥的阿秀无聊的在楼上跳跃着，凭借那无比敏捷轻盈的身姿，如同蜘蛛侠一般，在城市的大楼顶上跳跃着……

    许宗也懒得说它，毕竟算起来还算是个小孩。

    忽然，前面传来一声巨大的声响，两人看到一个男人，拿着一个锣鼓，疯狂的敲击着，口中不断的大喊。

    “来啊，你这个杂毛鸟，不是喜欢吃人吗？来吃老子啊！”

    许宗看了眼四周，并没有埋伏的魂宠。

    心中一沉，这个人不是御使，他……在找死！

    果然，随着男人的不断嘲讽，天空一道淡金色的庞大身形出现，尾羽更是像是流火一般，在天空划出一道美丽的长线。

    正是许宗两人这次的目标。

    看图片许宗虽然感受到了巨鸟的强大，但是唯有在真正现实中看到的时候，才知道这只巨鸟究竟有多么可怕。

    那双翼展开，近乎二十米的翼展以及那中心部分堪比大巴车的体型。

    许宗再一次震撼于这个世界这些神奇魂兽的恐怖。

    眼看巨鸟就要向远处那名那人扑去。

    窦楹坐不住了，她居然想要过去救人。

    许宗没有拦她，因为他也无法眼睁睁看着一个活生生的人命在他面前消逝。

    他不是圣母，救人是出于人性。

    因为站在高处的阿秀刚才告诉许宗，在远处有数百人的人类队伍正在撤离。

    许宗心中明白。

    这个男人，是以自身为诱饵，为那群撤离的人类挣扎出时间。

    华夏民族之所以伟大，便是因为在黑暗时，总有人愿意做火炬。

    许宗也想做英雄，但不想做烈士，所以他不断的寻找资源增加自己与阿秀的力量，所以他不会成为英雄。

    但这都不妨碍他崇拜英雄的行为，眼前这个男人，无论之前是什么身份，这一刻，他都是许宗眼中的英雄。

    阿秀感受到许宗的意志，从隔壁的大楼顶上跳过来，坚定的站在许宗身边。

    面对如此庞然大物，许宗不可避免的产生了紧张的感觉，不由的想摸摸阿秀的脑袋，但当他回头的时候，看到阿秀的表情，有些古怪。

    阿秀这小东西居然有种跃跃欲试的感觉。

    猫喜欢捉鸟，应该不算这种大鸟吧？

    许宗舔着干涩的嘴唇想到。

    与窦楹共同骑在火蛟马上，从楼上一跃而下。

