    周围一片沉寂。

    天人湖畔，更是鸦雀无声。

    这样的结果，可以说是完全出乎了众人的意料。

    顷刻之间，近百天命，就被一个般若三重的修士，驾驭数千灵剑分割包围，动弹不得。

    由始至终，那般若修士甚至连真形都没有动用。

    这便意味着，他还没有使出全力。

    这样都能以碾压之势，横扫近百天命，要是全力出击的话，那又该是何等恐怖？

    众人脑中转动各种念头，骇异之色早已覆盖了那一张张面庞。

    般若三重，便能强大到如此地步？

    “看来不会有人来救你们，真是可惜了。”

    四周没有任何回应，聂欢有些惋惜地笑了一笑，而后说道，“放心，我不会杀你们。”

    洛天放等人原本都是心弦紧绷，听到这话，都禁不住暗松了一口气。

    的确，他们可以捏碎“传道令”，离开“天虚道界”。

    可他们却有些怀疑，自己捏碎“传道令”的速度，能否比得上周围那数十枚灵剑的速度？

    若此人足够心狠手辣的话，估计“传道令”还没碎，小命就已被那些灵剑带走了。

    现在看来，此人应当还是有所顾忌，不敢大开杀戒。

    毕竟大家的出身，都非常不错，他们所在的各个天宗，在各道各州的排名，都十分靠前。杀了他们，便等于是得罪了上百个势力强大的天宗。

    所以只要脑子稍微正常一点，便不会冒此天下之大不韪。

    但是，此人绝不可能没有任何条件地放过大家。

    果然，聂欢的下一句话，就令洛天放等人心中都是一沉：“不过，你们若是想继续留在‘天虚道界’，那就得付出相应的代价才行。”

    “诸位，就按每人二十株九品灵草算吧！”

    这话一出，周围乃至天人湖畔，都是一片哗然。

    “这么贵？你怎么不去抢？”

    洛天放气愤无比，他进入“天虚道界”之后，非常幸运地从般若九重晋升为天命一重。

    可还没来得及享受天命之境的强大，就要为这天命境的修为，付出如此惨重的代价。

    这着实令人难以接受。

    “嫌贵？”

    聂欢笑了起来，“诸位可是觉得自己的一条命，比不上二十株九品灵草？”

    “……”

    众人顿时哑口无言。

    九品灵草，的确是珍贵，可任谁都不会觉得，二十株九品灵草，能比自己的性命还贵重。

    花费二十株九品灵草，不仅能够保住性命，还能在“天虚道界”关闭时获得力量灌注。

    这么一算，似乎真的挺划得来。

    可账不是这么算的。

    他们原本都是有恃无恐，觉得对方肯定不敢下杀手，因此保命无虞。现在却要拿出二十株九品灵草来换取性命，这让他们一时之间怎能接受得了？

    可不拿出足额的药草，此人肯定是不会罢手。

    “我没有那么多九品药草，能不能少点？”过了好一会儿，才有个天命修士弱弱的道。

    “不能！”

    聂欢一口拒绝，“你自己不够，还有你的同门嘛，叫大家都凑一凑，等出去了，你再慢慢还就是。”

    “当然，如果还是凑不够，你也可以拿价值相当的奇珍异宝抵账。”

    “……”

    众人再次无言以对。

    聂欢淡淡的道：“给你们十息时间，好好考虑一下，若是不愿意，我也绝不勉强，只不过，这‘天虚道界’，你们是不能够再呆下去了。”

    洛天放等人没有吭声，面色却是阴晴不定。

    要么出二十株九品灵草，继续呆在“天虚道界”，要么捏碎“传道令”直接离开。

    不论选择前者，还是后者，都可保住性命。

    至于到底如何选择，那就得看，是更在意那二十株九品灵草，还是更在意“天虚道界”关闭时所能获得的力量……毫无疑问，后者更加重要。

    对于天命修士来说，尤其如此。

    十息，转瞬即逝，聂欢沉声喝道：“不愿意的，现在就可以走了。”

    近百天命，没有任何人捏碎“传道令”离去。

    “看来诸位都是愿意的。”聂欢微微一笑，“现在，可以把你们的同门叫过来了。

    “另外，你们也可以叫那些同门尝试尝试，看能否将你们营救出去。”

    “当然，营救失败的后果，你们应该也能猜得到。”

    众人听得直翻白眼。

    有谁会这么傻，叫同门来营救自己？

    在天人桥这片区域，他们已是各自宗门的最强者了，叫一些不如自己的人来营救自己，最后的结果，肯定是偷鸡不成蚀把米。

    在双方实力差距如此之大的情况下，这家伙已经不是靠人多，就能够抗衡得了的。若叫同门出手搭救，等于是白白地把珍贵灵草送给这家伙。

    洛天放等人没有理会聂欢的诱惑，开始大声呼喝。

    片刻过后，便有大量修士，三三两两地从周围聚拢而来，寻找自己的同门。

    “盛师兄，我们要不要趁机把洛师兄救走！”

    不远处，一名年轻男子东张西望片刻，忍不住压低声音道。

    话刚说完，便是“啪”的一声响起，一只巴掌盖在了他后脑勺，“你要是嫌自己九品灵草太多，只管去救！人家敢让我们过来，压根就不怕我们救人！”

    盛鸿深吸口气，郁闷无比地朝洛天放走了过去。

    这一次，真是损失大了。

    ……

    “白师兄，我们还要出手么？”

    数十丈外，繁茂的林木间，一个绿裙女子迟疑着开口道。

    话音落下时，她和另外十余名年轻男女的目光，全都落在了旁侧那俊美男子身上。

    他们都是扶摇道宗弟子。

    而那俊美男子，则是此番进入“天虚道界”的扶摇道宗最强者，名叫“白宣竹”，修为已达天命六重，天虚金榜之上，排名第四，仅次于聂欢、纪青鸾和姜天子。

    “再等等看！”

    白宣竹面色阴沉，眼神闪烁。

    刚才洛天放等近百人联袂出手的瞬间，他们这群扶摇道宗的天命，也都做好了准备，蓄势待发。

    可接下来的变故，却着实把他们给惊到了。

    洛天放等人，基本都是天命一重或天命二重的修为。他们这近百人，每一个的实力，都比他们差很远，可这么多天命同时出手，威力绝对不容小觑。

    连他们都抵挡不住，他们冒然出击，下场可想而知。

