    第3198章 需要星云世界的力量

    轰！

    那位发现苏莫和绫裳的羽族强者，二话没说，一掌就拍了过来。

    顿时，一股浩大磅礴之威势，如同海啸一般向苏莫两人涌来。

    与此同时，周围的空间，有大量大道之力凝聚的天地大势，镇压在了苏莫和灵裳的身上。

    出手之人，乃是辟天境中位境的羽族强者，实力非常强大。

    面对这种级别的攻击，如果只是苏莫这一句柏闫分身，自然很难抵抗，有可能瞬间被灭。

    好在，还有已经突破到辟天境的绫裳在。

    嗡！

    绫裳身上浩大的本源之力和世界之力，立刻将苏莫护在了身边，后退之际并不断出手，抵挡羽族强者强大的一击。

    绫裳的实力远弱于对方，但全力出手，还不至于被对方随意一击灭杀。

    轰隆隆！！

    在劲力炸裂，爆响震天之间，苏莫立刻高呼：“诸位羽族的朋友，在下知晓你们身前为何物，能帮助你们对抗魂族和灵族！”

    “嗯？”

    听闻苏莫的话语，一众羽族强者纷纷诧异，毫不犹豫，一众人羽翼一扇，极速闪掠而来，快速将苏莫和绫裳包围了起来。

    “你自己就是魂族，居然如此妄言？”

    适才出手的羽族，是众人之中的最强者，率先开口询问，他的双眸凝视着苏莫，蕴含着滔天的杀机。

    可见，一旦苏莫言语不慎，立刻就会遭到诛杀。

    “此物名为星云之心，乃是一个本源世界的本源之心。”苏莫一指远处的球体，沉声说道。

    他在那球体之上，感受到了属于星云世界的气息，所以他猜测此物就是星云世界的本源之心。

    在离开天魂源界之前，星云世界的星炯曾告诉他另一位分身，说是星云世界的本源之心，早已被魂族毁灭，看来此言不实。

    “如何能破？”羽族强者面无表情的询问，他自然不会轻易相信苏莫。

    但是，如今战况紧急，那神秘的球体困住了他天阳部落的天阳真祖。

    能否尽快破开此球体，关乎到羽族的生死存亡，哪怕有一丝机会也不能放过。

    之前，他们用过了无数的方法，都没有任何的效果。

    部落之中其他更厉害的强者，也无计可施，而灵族大军来袭，其他人没时间再继续想办法，都去抵御灵族大军了，只留下他们百余人在此想办法。

    “我需要仔细查看一番！”苏莫沉声说道，对于此物他也没有什么头绪

    一众羽族强者面面相觑，显露迟疑之色，担心有阴谋。

    “怎么？我们两人一个道境修为，一个辟天境下位境的修为，你们难道还怕我们有什么手段不成？”

    苏莫轻笑一声，继续道：“实不相瞒，在下并不是魂族之人，只是暂用魂族之躯而已，我们都是被魂族奴役的人，对抗魂族是永恒的目标。”

    “请吧！”

    为首的羽族强者，没有过多考虑，手臂一指，示意苏莫自行查看。

    虽然他不信任苏莫，但是以己方的阵容，也不惧有什么阴谋。

    苏莫点了点头，然后带着绫裳，来到了那球体之前。

    直径数十丈的湛蓝球体，光晕弥漫，闪烁着淡淡的星光，虽然感受不到多强的威势，但是能感受到其内蕴含神秘莫测的力量。

    轻轻的抚//摸着球体，感受着其气息，感应着其力量，苏莫面色凝重到了极点。

    他能感觉到，里面蕴含着一股无比庞大的力量，正在内部冲击着球体，想要突破出来。

    但是，在外部并没有很明显的异动。

    “你们的真祖，是否被困在其中？”苏莫一边查看，一边询问跟在他周围的一众羽族强者。

    “是！”

    为首的羽族强者点头，面无表情的道：“你若有能破开此物之办法，我羽族感激不尽，必有重谢！”

    苏莫没有答话，他若是没有办法，对方可能立刻就会下杀手，不会让他活命。

    感受着湛蓝球体的气息，苏莫尝试各种方法，神魂之力渗探查、本源之力渗透、世界之力进入、各种大道之力接触等等，全部都失败了。

    这湛蓝色的球体，仿佛是一个迷你型的本源世界，外部能隔绝一切力量的干扰。

    苏莫心中有些焦急，如果短时间内没有办法，破开这个球体，羽族大概率要败亡，魂族和灵族成功占领整个真羽源界。

    “星辰之力！”

    看着球体上迷蒙的星光，苏莫又试着用星辰大道凝聚星辰之力，向球体内试探。

    依旧无用，星辰之力根本无法侵入球体，但是却也有一丝不同。

    因为星辰之力虽然无法侵入球体之内，但是却和球体上迷蒙的星光产生了一些反应，仿佛互相融合了一些。

    这让苏莫眼眸一亮，顿时看到了希望。

    “我明白了！”

    少倾，苏莫的心中，仿佛有一道闪电划过。

    此物，绝对是星云世界的本源之心，想要强行破开，就要有远超此物能承受的力量才行。

    但很显然，连造物境的真祖，都很难有这种力量。

    那么，想要破开此物，就不能用暴力强行打破。

    需要用与之契合的力量，融入其中，然后设法破开此物。

    而与之契合的力量，不一定是星辰之力，而是属于星云世界的力量。

    此物是星云世界的本源之心，也就是星云世界一些物质的源头。

    那么，来自星云世界的力量，有极大的可能帮忙破开此物。

    “快，快去南岭原叶部落，抓取一些星云世界的奴仆！”

    苏莫立刻转头，看向身边羽族为首的强者，大声说道。

    对方闻言一怔，其他羽族之人，也都不明所以。

    “星云世界的人，是破开此物的关键。”苏莫郑重说道。

    一众羽族强者也不傻，之前就听到苏莫说此物是一个本源世界的本源之心，现在一想，立刻有种豁然开朗的感觉。

    “你是说……这本源之心所属的世界之人，能破开之物。”为首的羽族强者，面色潮红，显得有些激动。

    “他们体内的力量，有助于我们破开此物。”

    苏莫急忙解释，又道：“星云世界的人，在魂族的奴仆大军之中，正在原叶部落作战，他们的气息蕴含浓郁无比的星辰之力，非常好辨认，你们速速前去，让魂族帮忙生擒一部分，越快越好。”

    苏莫也不能确定，星云世界的人，是否真的有助于他们破开此星云之心，但是哪怕有一丝希望，都要全力尝试。

    这不仅关乎到魂族、灵族、羽族的未来，也关乎到他苏莫和绝代神门，乃至于元始世界等所有被魂族奴役的世界的未来。

    “我们现在就去！”

    为首的羽族强者，向着身边之人示意了一个眼神，然后便带着五位羽族强者火速离去。

    此人也精通空间大道，瞬息间便跨越空间而去。

    留下的近百人，依旧环绕在苏莫的周围，时刻提防着苏莫和绫裳。

    (本章完)

