    “难道还有其他道路可以到达森林中心？”

    谢布葵问唯一浮桥。

    “没有，能够进入的的道路只有我这么一条。”

    唯一浮桥肯定到说道：“我不知道他怎么进去的，但是他就是进去了。”

    在桥的另一端。

    一个人影显现出了他的身形，是矮小丑陋的简劣。

    此时此刻的他正露出得意轻蔑的笑容，还对叶来两人比出了一个中指。

    “如果只有一条！那他又是怎么出现在那边的！”

    谢布葵生气道。

    “而且他的手上没有手环。”

    叶来还察觉到了对方的手腕上什么都没有，没有手环，没有让唯一浮桥看上好戏, 讲道理就是不能通过它的。

    “是的呀，想要从我身上走的人，一定得让我看完好戏才可以进入，之前进去的两个不都是这样的吗？”

    “但这个简劣，他没有从我身上走啊，所以当然用不着要我看上好戏啊。”

    唯一浮桥如此说道。

    “那你不是说...”

    谢布葵还想继续说些什么, 但却被叶来拦下，他已经明白了唯一浮桥的意思。

    就是简劣用了一种就连唯一浮桥自己都不知道的方式, 抵达了森林中心小屋。

    “两个蠢货。”

    在中心小屋的简劣比完手势，还要对两人一顿辱骂，不止如此，他还要对剩下被叶来谢布葵两个人拦下的人进行鄙视：

    “一群蠢货，他们拦住了入口，就不会想想其他办法吗？”

    “一个个的实力差的不行，还连脑子也不会动，活该你们被这两个蠢货拦在这里进不去。”

    “XXXXXXXXX”

    还带着对叶来以及所有人的一顿不堪入耳的辱骂，中间还带着叶来和谢布葵的父母。

    叶来的面色平静，只是握着的双拳还是暴露了他的愤怒。

    “怎么？生气了？生气了你就过来打我啊？哈哈哈，不行吧？”

    “不陪你们玩了，我出去潇洒去了。”

    简劣恶劣的笑着，拍了拍屁股，打开了中心小屋的房门，离开了这片森林。

    也在简劣离开后。

    就有七个参赛者从森林小屋的四周冲出，他们没有选择去冲击叶来和谢布葵守住的入口。

    而是冲向了一片空荡的虚无，这些人打算飞过去。

    之前没有，是因为看到了提示板，现在在看到简劣过去后, 他们认为告示牌是虚假的告示牌。

    实际上只要飞过去就能到达森林中心的小屋。

    “糟糕。”

    谢布葵就要有所动作，她担心真的这些人冲了进去。

    “不用着急，他们过不去的。”

    叶来再一次拦住了谢布葵。

    果然，正如叶来所说，这些试图从唯一浮桥外进入的人，一旦全部身体离开了黑暗森林的范围，就自动化为了白光消失。

    连带着积分球掉一起消失。

    “我说了的，真正能离开的道路只有这座浮桥，想要从浮桥外的地方进入是不可能的。”

    叶来对谢布葵解释道：“简劣是故意这么喊的，目的就是看这些人傻傻的冲出去然后被淘汰。”

    他敢确定，现在在外面看到这些参赛者冲进虚空区域的简劣，肯定在大笑特笑。

    “可是，如果是唯一的进入通道，那为什么简劣可以不通过这座浮桥进去呢？”

    谢布葵问道。

    “我也不知道他用的是什么方法。”

    叶来冷静道，这也是他的疑惑所在，他相信提示里说的，这座唯一浮桥就是唯一的进入道路。

    但提示如果是对的, 那么简劣又是怎么绕过了他们直接进入的？

    在七个参赛者牺牲淘汰后，场面短暂了安静了一下。

    没过多久，还是有几名参赛者，等不下去了，再度尝试。

    叶来和谢布葵也不阻拦，看着这些人进入黑暗区域，然后直接化为白光被淘汰。

    本来不动的参赛人数又开始了下降。

    而且是持续不断的下降。

    逐步来到了5字开头。

    排行榜上一些人的排名正在快速上升。

    叶来和谢布葵竟然已经被挤兑到了第十二和第十三的名次。

    “我们的排名太低了。”

    谢布葵看着天上排行榜道，而且她注意到了一个点：“而且把我们挤下前十的人，全部都是高新城的人。”

    因为有人的积分不正常的上涨，所以才能将叶来和谢布葵的名次挤下去。

    这些人还都是高新城的人。

    “他们在互相让分，把积分集中到一部分人的身上。”

    叶来猜到高新城的人此刻做的事情。

    将二十人的积分全部集中到几个人的身上，把叶来和谢布葵的排名给挤下来。

    可挤下来也没有用啊，他和谢布葵在这里守着，其他人也进不去。

    “难道说，简劣用另外进入的方法，他们也会？”

    叶来想到了一个可能。

    假设真的是这样的话，那就危险了，一旦简劣的方法是可以大规模用的话，那他们进入后，叶来和谢布葵就算是进入，也会因为积分不足，而失去参加下一场比赛的资格。

    （在经历了前面几场战斗后，他们已经给唯一浮桥看了好戏，随时可以进入）

    “小葵，你在这里守着，我得去找到高新城的人才行。”

    叶来对谢布葵说道：“如果他们真的找到了和简劣一样的进入方法，那我们就没办法参加到下一场比赛了。”

    “好，有我在，没有人能够过去的。”

    谢布葵也知道事情的严重性，当即就答应了下来。

    .....

    另一边，黑暗森林的一处。

    田建堂看着面前的二十人，现在有10个人的积分都已经只剩下1分了，而另外的十人，在得到这些人的积分后，已经把名次冲了上去，成为了前十。

    “现在，他们应该很慌了吧，简劣已经进去，他们肯定会觉得我们也能跟简劣一样直接进入。”

    田建堂扭动着脖子发出咔咔咔的声响，脸上也露出了怪异的笑容。

    “可他们不会知道，这种事情，是只有简劣才能办到，但没关系，我们要的就是让他们以为我们可以而已。”

    “待会儿我们就按计划来做了啊，各位。”

    “高新城会记住大家的牺牲的，我也会记住的。”

