    “嘶！”

    巨蟒嘶鸣一声，暴虐的眼神之中露出一抹惊怒，它根本没有想到，眼前这看似弱小的人类，居然可以把他弄伤？

    它扭动着身躯，似乎想要重新还击，沉重的尾巴扬起，像是一道铁链一般朝着宋严抽打下来。

    这一招看起来势大力沉，如果抽在普通人的身上，绝对可以将其抽的粉身碎骨！

    宋严没有丝毫犹豫，脚下轻轻一点，身影飞速消失。

    尾巴也抽了个空，将地面砸出一个巨大的深坑。

    “好机会！”

    眼下它的尾巴此时正被土埋在了地底，想要抽身还需要一些时间。

    宋严眼神一凝，手中长刀朝着巨大的尾巴砍了过去！

    噗呲！

    一刀轻盈砍下，随着风之意志加持砍下！

    直接将后者的尾巴砍出一个巨大的伤口，鲜红的血液在此时彻底地涌了出来。

    空气之中蔓延出铁腥味，巨蟒的嘴巴张得老大，它此时终于意识到了问题的严重性。

    眼前的这个人类，根本就是一个难缠的对手！

    伤口上剧烈的痛楚，让它根本不敢在此处多做停留，它想要逃了！

    如果再这样拖延下去，自己甚至还有可能死在这里！

    想到这里，巨蟒连忙抽身，朝着远处扭动身姿。

    宋严看出了它的想法，可是却并没有想要放过它的意思，手中合金长刀疯狂挥舞，像是一阵狂风席卷一般。

    很快，巨蟒身体上的伤口开始多了起来，一道道伤口流出海量的血液，整个地面上都殷红一片。

    “嘶！”

    巨蟒哀鸣一声，他如今已经是进退两难，想要逃走却根本没有宋严的速度快，想要战斗却又根本攻击不到宋严。

    在宋严强力的攻势之下，巨蟒的气息也逐渐变得微弱起来。

    它到死都没有想清楚，宋严究竟是怎么凭空出现的。

    【叮！恭喜宿主击杀白金进化兽从林巨蟒，奖励经验值1700点！源点170！】

    听到系统提示音的宋严停下手中的动作，转头观察着这具尸体。

    虽然已经被他砍得遍体鳞伤，但是剩余的蟒蛇皮依旧可以制作几件皮甲。

    这种深绿色的鳞片，让宋严记忆尤甚。

    要知道，即便是白金丧尸，宋严的合金长刀都可以直接砍断，这鳞片却可以抵挡住大部分的伤害。

    绝对算得上是制作防御装备的好材料。

    宋严将整张蛇皮完好的部分全部肢｜解，放进了储物戒指里面，紧接着他的目光又放到了蛇头的部位。

    “这两颗巨大的牙齿，应该也不会那么简单吧？”

    想到这里，他直接挥动手中的合金长刀，将巨蟒的獠牙斩下，转过头看向小灰灰的身影。

    后者此时正被一团巨大的银白色的光芒包裹，浑身散发着一抹淡淡的静谧气息。

    “也不知道这个进化要多久，基地的剪彩还敢不敢的上。”

    宋严嘀咕了一声，面前的巨大光团仿佛听到了一样，开始剧烈抖动起来。

    银白色的光芒也开始荡起波纹，一圈一圈的光晕开始笼罩在了光团之上。

    刺拉！

    在宋严惊讶的神情之中，光团裂开一道缝隙，从中只能够看到空荡荡的内部。

    没了？

    这是宋严看到这个裂缝之后的唯一想法，不过他还是能够感受到小灰灰气息的存在，同样的也增强了不少。

    但是，小灰灰去哪里了？

    “主人，我在这里。”

    一道声音从宋严的脑海之中响起，他左看右看，却还是没有发现那一道声音究竟是从哪里传来的。

    “我在这里，主人往下面看。”

    宋严低下头，一只银白色毛发的小狼崽出现在了他的脚下。

    “你是......小灰灰？”

    “是的，就是我，主人，我终于可以说话了！”

    小狼崽在宋严的脚下欢快地扑腾着，他一脸疑惑的看了一眼旁边的光团。

    在小灰灰走出来之后，这个光团像是失去了光芒一样，变成了毛发编织成的茧，变的平平无奇。

    “你只有这么大了吗？”

    宋严蹲下身子，伸手摸了摸小灰灰的脑袋，现在这个形态很可爱，是不是意味着攻击力也会变小呢？

    小狼崽呜咽一声，人性化的摇了摇头，紧接着朝着旁边扑腾了两步。

    “不是的主人，我这个形态可以变大的！”

    小灰灰跑到旁边，紧接着浑身银白色光芒一闪，眨眼之间，又变回了先前的大小。

    宋严看着面前毛发根根直立，灰白色的毛发如今已经变成了银白色，在阳光下反射着光芒，显得格外威风。

    “主人请等我一下，我要将这头臭蛇的尸体吃掉，来巩固一下实力。”

    宋严点了点头，看着后者开始对着巨蟒的尸体大快朵颐。

    巨大的狼口张开，每一口都可以咬下大块的血肉，它的胃好像也被强化过一样，将身长近百米的蛇尸吞了下去。

    吃完巨蟒，小灰灰一脸意犹未尽的舔舔嘴唇，又变回了小狼崽的模样。

    它欢快地扑腾过来，宋严的脑海之中也传来了小灰灰稚嫩的声音：

    “主人，我现在需要消化掉这头臭蛇，暂时需要您保护一段时间。”

    宋严点了点头，这样的要求也在情理之中，他弯下腰将小灰灰放在肩膀之上，说道：

    “保持这种小形态，我带你去基地里面吃好吃的。”

    “真的吗？谢谢主人！”

    “当然是真的，抓紧我的肩膀，我要开始飞了！”

    宋严张开双翼，在地面之上掀起一阵狂风，顷刻之间便腾空而起，朝着梧桐基地的方向飞去。

    对他来说，小灰灰变成了现如今这个状况，说起来也并不算是一件坏事。

    把它放在身边，基地里也可以多一个强大的助手，这对于基地来说安全性也可以大大提高。

    关于小灰灰为什么会说话这件事情，他也没有弄明白。

    低头看了一眼沉睡着的小灰灰，宋严没有继续过问，打算等它清醒过来之后再去询问。

    ......

    梧桐基地时代广场，此时已经是人山人海。

    一千五百多号人聚集在了这里，他们每个人的脸上都洋溢着希望的色彩。

    今天可是一个重要的日子，看着那道红色的条幅，这意味着梧桐基地的发展再一次取得了重大突破。

    他们兴奋地交谈着。

    “听说了吗？今天好像还有什么重要的事情要宣布。”

    “切，你这消息都过时了吧，我这花两块进化晶石买的糯基亚都给我发短信了，好像是新食堂建好了？”

    “原来如此，也不知道宋指挥现在在哪里，怎么还没看到人啊？”

    人群之中，混进了一男一女，男的帅气，女的长相甜美。

    “田小姐，您慢一点，我还要保护您的人身安全呢。”

