    那是一个光秃秃的小岛，岛上植被稀少。看上去灰蒙蒙一片，几乎没有半点灵气。岛也不大，一眼便能看到尽头，居中一块礁石上，盖了一间简陋的茅草屋。海边，一块不住有海浪拍打而上的岩石上，盘腿坐着一名衣衫褴褛，须发凌乱的老者。

    只见他腿上架着一根鱼竿，眼神之中一片痴痴呆呆，也不知在想些什么。那些击中岩石，飞溅而上的水滴洒在他脸上，亦是毫无知觉。如今的幽冥九号，正在百多丈外等待。而雷动，则是浑身披挂，安安静静地的悬浮在其不远处。眉头忍不住皱起。这个老头，看样子似乎还未从天大的打击中回神过来。以他那种状态，此行目的恐怕要落空。好在雷动对此行，原本就没有抱太大希望，如果此人能帮自己炼制，那很好。如果实在不行，有机会便让宗派的飞舟，将翼翅捎给婉言，让她去找宗派炼器宗师炼制便成。当然，后者会搞得比较麻烦。毕竟，自己想要的，是在这场战争之中提高自己的逃遁速度，争取活看到战争结束。纯粹就是碰运气来的。

    正因为有了这份心思，雷动心情倒也算放松。拱手朗声道：“王前辈，在下乃是阴煞宗战堂弟子雷动，想请前辈帮忙炼制一件灵器。”

    王雷依旧是痴呆呆的坐着，没有半点反应。仿佛雷动的到来，和他是否在说话，没有半点关系。

    雷动缓缓摇了摇头，心中暗付此人已经废了。不免对他有些怜悯和同情。也不再强求，又拱了一下手，声音恭敬道：“既然前辈不肯，那晚辈就先告辞了*……”说罢，转身便往后飞去。

    “站住。”像是得了痴呆症一样的王雷，忽而暴喝了一声”抬手便是一指朝雷动点去。青色的指劲，就像是一道锋锐无匹的剑光，疾若闪电，气势雄浑。

    原本雷动，就处在极为谨慎之中。深怕王雷精神失常，无端会攻击人，也不敢胡言乱语来激怒他。肯就肯了，不肯就不肯了。岂料，自己客客气气说了两句话，此人赫然还走出了手。他的神念”“观*……”到了一切。

    心中一紧，忙不迭周身黑气一涌，血色披风内的血气能量，狂注到体*内。身形化作一道淡影，黑气翻滚间，夹杂着红雾阵阵，犹似一头凶煞嗜血的鬼魅。速度暴起时”眨眼间便向侧面蹿出了数丈，堪堪避过那一记指剑。与此同时，雷动的身形也在半空中打了个旋转，正面对向了王雷。

    他之所以不跑”盖因感知到了张横已经驱动着幽冥九号赶来，百多丈距离很快便集到。两个筑基期中非常强大的修士，外加一艘幽冥九号，就算对付不了这个蛮不讲理的老妖怪，顺利撤退还是轻而易举的。如果背对着他跑，虽然能船，但很难躲避应对他的攻击。雷动自信”凭着自己的实力，以及不俗的众多宝贝，打不过金丹修士是肯定的，但坚持一小会儿还是能做到的。

    ……哼，血色披风。”王雷责定也早知道了等候在侧的幽冥九号，但却是瞟都不瞟它一眼。说了一句后，又是冷笑道：“躲得倒是挺快，不然再接我几指试试。”

    “姓王的老不死，别给脸不要脸。”张横没料到，这老不死的明知道有强大的幽冥九号在身侧。却还是敢向雷动动手，不由得气急败坏的怒喝道：“连阴煞宗的战堂弟子都敢随便出手”信不信我马上叫人来灭掉你*……”

    雷动此时，却别有一番想法，此人在说出血色披风的时候”脸上的神色明显稍微变动了一下，仿佛有些骄傲之色一闪而过。便对张横摆了摆手道：“张兄”先切勿动手，让我和王前辈再交流几句*……”

    张横飞快地将幽冥九号停靠在了雷动不远处，冥火主炮缓缓转动，似是想给王雷压迫感，让他不敢轻举妄动。

    谁想，王雷其实心中也是别有一番滋味。自从他不问世事，隐居在了这个小集上。开始的时候，依旧有很多人很多人拿着绝世珍宝，备好了种种炼器材料，来求他炼制一些灵器法宝。一个个对他毕恭毕敬，百般讨好后。他才用种种恶毒羞辱的方式，将人赶跑。似乎也只有这种方式，才能稍微减少些积郁在心中的那些郁闷和悲伤。久而久之，已经没有人再来了。如今，来了个阴煞宗弟子。王雷倒是还想享受一下被他用种种方式讨好，安慰。然后再很变态的用自己的方式拒绝他，让他陷入绝望之中。谁知道，这阴煞宗弟子，却是只说两句话便转身离开，顿时惹得他有此羞恼成怒。而且，他离开之前。眼神之中赫然是怜悯，同情。这一下子，便让他极度不爽的心情，又是遭到了羞辱。暗付自己还没来得及羞辱他呢，他倒是提前羞辱起自己来了。也是因此，才有了之前的那一幕。

    “王前辈，血色披风是你炼制的？”雷动略有好奇的问道。

    ……哼n”王雷虽然嚣张，其实对于阴煞宗多少还是有些忌惮的。尤其是那艘幽冥战舰，对于他的威力，王雷相当清楚。不过提到血色披风，他脸上的骄傲之色又是闪过。此件披风，集速度与防御为一身，而且两者都不逊色于正常的极品灵器，实乃王雷一大心头之爱。因此，他看到血色披风的时候，还是非常惊讶的。嗯起了以前很多往事。

    看他表情，雷动便明白了。不觉诚心城意的赞了一声：“旁人对前辈的种种赞誉，果然不为过。这件血色披风很好，雷某用的很舒服。

    王雷那臭屁的脸色，微微舒缓了一下。却依旧是怪异十足的哼道：“别以为你会拍马屁，又是阴煞宗战堂弟子，我就会帮你炼器，省省吧。”

    “既然如此，前辈又为何不放雷某离去？”雷动轻笑了起来：“难不成，前辈是想留晚辈作客？”

    “好小子，伶牙俐齿。”王雷老脸一僵，有些羞恼成怒道：“如果你能接我十记剑指，我就有兴趣来听听你要炼制什么*……”

    “十指？”雷动沉思了一下，若是按照刚才那一指。有备而下，应该不成问题。但他，还是先问了一句道：“不知晚辈是否能用傀，儡，鬼仆等身外之物抵挡？”

    “行，不管你用什么，只要你抵挡住了我十指。”王雷冷笑不迭：“我就听听你想炼什么，如果材料和炼制的东西是垃圾货色，王某睬都懒得睬你*……”

    雷动甭酿了一番，调整了一下自己的状态，将幽冥鬼气运作到了极致。但并没有将鬼气向外无尽的扩散开去。而是以极浓的密度，凝聚在了自己身侧丈许。如此一来，雷动整个人，便被一团浓郁之极的黑气，完全包裹在了里面，神念稍差一些的，根本看不清他的位置。又给自己套上一个玄阴盾后，觉得差不多了，便说：“王前辈可以开始了*……”

    “老鬼，你若敢多点出半指，就休怪张某的冥火主炮无情。”张横也是略有担心，那王雷可是个金丹期修士，而且是个成名已久的金丹修士。不得不警告一声，免得他太过全力以赴。也算是和雷动两人，一个唱红脸，一个唱白脸。

    王雷极为不满的盯子幽冥九号一眼，冷着脸道：“姓雷的小子，死了可别怪我。”话音刚落，手指便虚空按下。

    一道青色的指劲，犹似锋锐剑芒般，直刺雷动。比之刚才第一下，速度快了不止一筹。显然，他第一下是手下留了情，没想直接要雷动的性命。

    自然，此时雷动也是有所准备。

    眼见着青色剑芒射来，便身形暴起，向侧方疾闪而去。然而，变故凭生，王雷嘴角挂上了冷笑。没有放下的手指向右一撩，那道青光赫然在空中划小出一道弧线，追刺雷动而去，速度犹要快上几分。

    雷动没料到他这一招，来不及再躲，急忙神念触动了不灭盾。铛的一声脆响，剑气被挡住。爆裂的剑气，化作气劲向周围扩散而去。虽然挡下了这一击，但雷动的神魂之中，却是一阵激荡难受。金丹修士，果然不可小觑。

    “桀桀，又是一件极品灵器*……”王雷眼神中爆出了精光，手指在虚空中连连疾点。七八道犹若惊雷般的青色剑气，直刺雷动。

    雷动也是暴喝一声，战意被激昂而起。血色披风，不灭眉牌，齐齐出手。此外，那尊准备了许久的筑基巅峰傀儡，也走出现在了他面前，他只需要傀儡为自己多少分担一些。至于鬼卫，雷动没有召出。毕竟八阶鬼卫，用来抵挡金丹修士的剑气，还是太过勉强了。

    与此同时，雷动手一扬，赤炼化作一道惊虹，硬碰硬的斩向其中两道剑气。所有的一切，都是在电光火石间完成。锋锐的气劲到处激射。硬挡下两道气劲的巅峰傀儡，倒飞出去十来丈。而雷动，用赤炼挡下两道，血色披风两道，不灭挡下两道。虽然瞬间全部挡下，却也震得他神魂犹似暴风般席卷着，一口鲜血喷出。