    朝阳山距离崇明城五千里，来去需要几天，恐怕他回来，萧琪苏茹已经离开国公府。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    朝阳山与百变魔君有牵连，难道真有他的传承？

    百变魔君别的本事他不知晓，但那一身能变脸的本事却是奇异，他若是得了，化身千万，再配合他的大圆镜智，能做出更多事来！

    他从小亭里起身，负手踱步，素来平静的心湖汹涌难平，不舍、抱怨、惆怅等搅和在一起，如一团乱麻，让他莫名烦躁。

    “啵啵”院门敲响后被推开，萧琪一袭白衣飘飘进来。

    她缓步来到楚离跟前，白玉般脸庞近在咫尺，淡淡幽香到了他鼻端。

    萧琪看他脸色沉肃，目光冷冽，莫名有些心虚，解释道：“雪月轩那边的师父来信，她受伤要闭关，让我们尽快赶过去，……一旦闭关，不知何时才能出来。”

    楚离伸伸手，请她坐下，皱眉道：“伤得很重？”

    萧琪轻轻点头。

    “世事难全。”楚离长长叹息：“何时动身？”

    “已经去信问可有延缓之法。”萧琪蹙眉道：“若是不成，估计六天之后就得动身。”

    “六天……”楚离似乎吃了黄连，满嘴苦涩。

    萧琪道：“我不想提前说，免得影响大伙心情，天下无不散之筵席，总要有分开的那一天。”

    楚离沉吟思忖：“六天……”

    萧琪看向他。

    楚离道：“差不多够了！……我对阵法渐有领悟，趁你还在，我布置一个阵法，把玉琪岛隐去，旁人进不来，将来你回来再开启。”

    他对这一天早有准备，先前只是怨她瞒着自己，既然真要走，自己也不会拦着。

    “什么阵法？”

    “迷踪阵与五行颠倒阵。”楚离想把太华谷的阵法照搬过来，六天之内可以完成。若是别的阵法，时间来不及，威力也未知。

    “……好吧。”萧琪无法拒绝。

    楚离沉默下来。

    萧琪张张檀口，却不知说什么好。

    小亭里一片安静，清风徐来，青竹林簌簌轻响，时光好像在这一刻凝固。两人默默对坐。

    “啪”雪凌忽然推门进来，看到亭内的两人。忙进来裣衽见礼。

    萧琪摆摆手，忙站起来：“楚离，老全那事千万别勉强，实在不成，把二姐送走就好。”

    楚离点头。

    “走啦。”萧琪匆匆离开了小院。

    雪凌疑惑的眨眨明眸，觉得三小姐举止有些怪异，但又不知怪在何处，反正与平时不一样。

    “别瞎寻思了，碧柳那边如何？”

    “碧柳姐姐已经答应。”

    “那就好。进行下一步吧！”楚离沉吟道。

    雪凌兴奋的道：“好咧！”

    “慢慢来，不要急。”楚离道。

    “是，公子！”雪凌兴奋不减。

    ——

    两个阵法相叠，对楚离并不难，尤其参透了太华谷的阵法之后，五天后，他布置好了阵法。玉琪岛顿时消失在人们视野里。

    玉琪岛原本位置变成了平静澄澈的湖水，与旁处无异。

    即使有船经过，也发现不了玉琪岛，小船会自动的滑开，行船之人不能觉察出异样。

    亲身领教了楚离的阵法，萧铁鹰惊叹。不愧是闻名已久的阵法，威力委实惊人，以防守而言，足可抵得上一个天外天高手。

    萧铁鹰让赵庆山他们试着闯岛，却不得其门而入。

    据萧铁鹰所知，当今天下知晓阵法的几乎绝迹，即使有。也仅在皇室禁宫，或者四大宗派之中，绝不会太多，寥寥数人而已。

    如今，国公府有阵法相护，那就是站到了其他国公府之上，仅凭阵法，就足可保国公府不失。

    萧铁鹰白袍猎猎，扭头笑问：“楚离，能不能把咱们国公府都笼罩在阵法之下？”

    他们一行人站在玉琪岛岸边，看外面清清楚楚，与设阵之前没有差别。

    楚离道：“可以是可以，但我想等一等，容我阵法一道再深几分，布置一个足够强大的阵法。”

    “一步一步来，先布置一下玉琪岛这样的就行。”萧铁鹰却是急不可待。

    若有阵法相护，国公府也不必时刻有天外天高手镇守，原本的三个天外天高手就能出动，国公府的实力陡增一截，也能扬眉吐气了。

    “……也好。”楚离道：“在重要的岛上布置就好，全部都布置了，反而不方便。”

    “不方便也比危险好，全部都布上阵法！”萧铁鹰笑道：“楚离，辛苦你啦！”

    楚离无奈的点头，沉吟着怎么做才能更快更稳妥。

    “公子，我想先去外面转一转，想清楚再开始布置。”楚离说道。

    “没问题。”萧铁鹰道：“不过这件事要尽快。”

    “好。”楚离点头。

    他想参透太华谷的阵法，三道阵法相叠，威力更惊人，若能参透，照搬它们的阵法，想必足够用了。

    ——

    月如冰轮，宇内澄澈。

    屋内被月辉映得隐约可见轮廓，楚离在榻上盘膝而坐，呼吸若有若无，屋内宁静无声。

    他忽然睁开眼。

    脑海里看到了萧琪与苏茹，她们身着朴素衣衫，脸色蜡黄，好像夜明珠外面包上沙子，容光顿时消散得十之**。

    再加上两人的衣衫宽大，掩住曼妙的身段儿，站在人群里一下不显眼。

    她们轻手轻脚的出了观星楼，不惊动下面的侍女，无声无息来到一叶小船上，小船轻轻荡开，离开岸边飘飘而去。

    萧琪站在船头，如水眸子凝视天灵院的方向，一动不动。

    楚离暗叹一口气，轻飘飘来到岸边，站在一棵树梢上。

    月光如水，照在他的青衫上，萧琪看得清清楚楚，清冷的脸庞绽开笑容，挥挥手。

    楚离也挥挥手。

    苏茹也看到了他，只挥一下手，不再动作。

    看着渐渐远去，直至消失在夜色中的萧琪与苏茹，楚离心头空荡荡的难受，惆怅不停侵蚀着他心灵。

    他忽然生出一股强烈的冲动，想追上她们，跟她们一起走，理智却压制住这冲动，眼睁睁看着她们离开。

    晚风徐徐从湖面掠来，吹到脸上有几分寒意。

    楚离一动不动站在树梢上，随着树梢上下起伏晃动。

    直至天亮，岛上众侍女有了动静，他才飘然下树，回到了小院。

    雪凌已经在练功，看到他从外面回来，刚要说话，楚离摆摆手，直接进了屋。

    雪凌看他脸色不对，冥思苦想，实在想不出他为何不高兴。

    楚离在床上躺了一会儿，很快制伏了情绪，重归理智，恢复如常。

    吃饭的时候，楚离说道：“我明天出去一趟，小姐与苏总管已经离岛，你要保密。”

    雪凌恍然大悟，悄悄打量楚离的脸色。

    楚离装不知，他想先去看看朝阳山，看能不能有收获。

    别人去朝阳山一无所获，他却未必。

    大圆镜智一催动，他能看遍方圆五里，甚至上下也能看遍五里，大圆镜智的视野宛如一个圆球。

    山石与树林挡不住他的目光，凭大圆镜智，足以看清朝阳山里里外外每一寸，真要藏着什么秘笈之类，绝逃不过大圆镜智的观照。(未完待续。)

    p

    
