    开车来到货车拦截地点，冷晏琛把车停稳，就迫不及待地下车往大货车那边走。

    守卫看到他过来，立马上前禀告：“那个女人还在车厢里，能看到的皮肤上全是红疹，密密麻麻的吓死人了！小少爷您还是别靠近了，我们已经叫了防疫的医生过来！”

    “把厢门打开！”冷晏琛命令道。

    守卫犹豫了一下，才和一旁的另一个守卫拉开了车厢门。

    冷晏琛双手一撑，很轻松地跳了上去。

    他疾步走到车厢尽头，立马脱下外套，动作温柔地盖在了倒在角落里的人儿身上，而后将她从地面抱起。

    守卫看到他抱着那个满身红疹的女人从车上跳下来，一个个吓得本能地往后退了一步。

    那女人头上和上半身虽然盖着外套遮挡住了，但露出来的那两条腿上，全是密密麻麻的红疹，看得无不让人起鸡皮疙瘩。

    冷晏琛没理会他们，抱着怀里的人，去了车子那边。

    他将人放在了后座上，回到驾驶座，打开耳麦吩咐道：“给我在附近最好的酒店订一间高档情侣房，把所有手续都办好，安全问题也一并检查好！”

    “是！”

    仅仅五分钟还不到，对方便将酒店房间的信息发到了他的手机上。

    拿到地址，冷晏琛几乎是脚踩油门，加速行驶。

    到了酒店，车子进入地下车库，停了车，他抱着人，大步流星，坐专梯上楼，直奔房间。

    一路顺畅无阻。

    他刚把人放床上。

    人儿一双迷离的眼睛缓缓睁开。

    看到他的下一秒，她拉着他的手臂，焦急道：“冷晏琛，你快点派人去救宋云汐！都是我不好！聪明反被聪明误！我太笨了！真的很笨！”

    “我现在得救你！”冷晏琛嘴角微扬，俯身吻住了秦念夏的唇。

    哪怕她脸上满脸红疹，密密麻麻的很难看，他也完全不介意。

    秦念夏用力推开冷晏琛，急得想哭，哑声喊道：“你别闹了！快点派人去救宋云汐好不好？

    都是我不好！

    我也不知道那货车为什么突然就开动了！

    而且，那个男人突然从驾驶座的窗户爬进来，问我，谁是宋云汐？

    我以为他们要带走宋云汐去做研究，我就说我是宋云汐……

    结果，那个人就给我扎了一针。

    我晕过去之前，看到他把宋云汐带走跳到了另一辆车上！

    都是我不好！都是我不好！

    冷晏琛，你赶紧派人去救宋云汐！去救她……

    如果她落在冒先生手里，冒先生一定会给她打加强针！

    冒先生一定会想尽办法，要她给你生出最完美的血解药！

    可是，那种加强针，我爹地都不敢用，万一宋云汐扛不住，真的会没命！

    你快派人去救她啊！

    我不想再看到有人因血解药而死了……

    真的不想……

    呜呜——

    冷晏琛，你派人去救宋云汐好不好……”

    她一口气，心如急焚的把话说完，顿时哭得泣不成声。

    冷晏琛心疼地将秦念夏搂入怀中安抚道：“乖，别自责了！宋云汐她不会有事！”

    果然，跟他起初猜得八九不离十。

    面对他父亲手下的半路拦截，冒先生一定也是临时更改了“作战”计划。

    冒先生的手下，不可能全都见过宋云汐和他家念儿。

    他就知道，他的笨女孩一定会为宋云汐出头。

    所以，他决定赌一把。

    “你已经派人去救她了吗？”秦念夏抽泣着问。

    冷晏琛故意皱着眉头说：“我现在中毒了。”

    “毒？”秦念夏想起了他们扔的烟雾弹，紧张得心口直揪，“难道是那些烟雾？我们马上去找我爹地！”

    “我被下情药了，中的是情毒，找岳父大人没用。”冷晏琛深呼吸道。

    秦念夏懵了一下，目光才注意到天花板上挂着的玫瑰花球，和红色薄纱床幔。

    这里是……

    这里是情侣酒店！

    再看冷晏琛，他脸颊泛红，呼吸粗噶。

    就连手都在发热……

    看来，他真的……

    秦念夏满是心疼地看着冷晏琛。

    那个该死的冒先生！

    她就知道，他不会放过宋云汐和她的男朋友！

    冒先生太可恶！

    “冷晏琛，你别怕！你还有我！我不会让冒先生得逞的！”秦念夏义愤填膺地说。

    冷晏琛不禁眉开眼笑。

    秦念夏忽然觉得自己身上有些发痒也很难受。

    当她想要去抓脸挠痒的时候，冷晏琛连忙捉住了她的那只手。

    万一被她发现她身上长满了密密麻麻的红疹，此刻的样子非常难看，她那么爱漂亮，心里肯定接受不了。

    冷晏琛试图转移秦念夏的注意力，拉着她的手往自己裤腰上带。

    “念儿，我忍不住了，救我。”

    他嗓音既温柔又带有磁性。

    PS：

    哼，今天作者君要变成“小公举”控诉！

    上一章，哥哥眼里有光！哥哥眼里有光！哥哥眼里有光！这么明显的暗示……T_T

    哼，作者君牌“小公举”玻璃心，受委屈了不开心，在线求哄。

    要像哥哥哄夏夏那样，独家宠爱！

    咳咳——

    哄什么哄，多大的人了，真的是！趁着今天放假赶紧滚去码字！

    作者君恢复正常：马上去！（^ω^）

