    一座小山被摊平，灵藴仙葫中出现了一块面积广阔的土地。此时这片土地上空荡荡的，土质也粗粝干燥，非常贫瘠，但是陆凡却没有丝毫嫌弃。刚刚成功施展了那种移山填海的大神通让他很是兴奋。

    毕竟前世陆凡可是非常向往那种推山填海，追星拿月，朝游北海暮苍梧神仙风采，穿越到了这个世界，苦修多年，现在总算是有了一些仙人的风采。

    看到眼前这片贫瘠的土地畅快的大笑着，过了好一会，他才结束了大笑，然后开始查看起这片土地。神识来回扫了一遍之后，这片贫瘠的土地上并没有任何生命。

    然后陆凡来到灵藴仙葫的中心区域，经过一段时间之后，这里的灵气浓度浓郁的超乎想象，周围的空间中有云雾蒸腾，这些蒸腾的云雾实际上就是灵气即将达到液化程度的表现。

    看到如此浓郁的灵气，陆凡心情非常好。紧接着陆凡手臂挥舞，一道灵光闪烁，只见中央水池中的灵水如同巨鲸吸水一般，被直接抽了出来，不过是几个呼吸的功夫，眼前的水池中的灵水就被抽取的一干二净。

    而随着灵水被抽取，灵泉之眼同样源源不断的喷出灵泉水，用不了多久，这片水池就会重新被灵泉水灌满。

    收取了灵泉水之后，陆凡没有继续停留，再次来到了那片贫瘠的土地上。看到这片土地，陆凡大袖挥舞，一道灵光从他身上闪过，紧接着就看到这片土地上空突然出现了一片乌云。

    乌云面积不大，刚好可以将整片土地全部覆盖下来。下一秒，细如牛毛的灵雨就从天而降，灵雨落在那大地上，很快就没入其中，不一会功夫，原本干燥的土地就变得湿润起来。而且有了灵雨水的滋养，这片土地也变得灵气盎然。

    陆凡将那枚桂府丹榴的种子取了出来，这桂府丹榴的种子看上去同样很奇特，整个种子呈现出椭圆状，通体蓝白色，摸上去就像是最顶级的美玉一般。陆凡打出一道灵光，地面上立刻裂开了一道缝隙，紧接着那枚种子就落入其中。

    陆凡将剩下的灵泉水倒入其中，裂缝立刻合拢恢复到之前的样子。如果按照正常情况，这枚桂府丹榴的种子至少需要一年的时间才能发芽生长，完全成熟更是需要上百年的时间，他可不想等上那么长时间。

    打开系统界面，陆凡直接选择花费一千点功德值用来加快种子生长。伴随着陆凡神识轻点，一千点功德值瞬间被扣除，紧接着一副奇特的景象就出现在他的眼前。

    一道星光突然从虚空中斜射下来，刚好照射到了桂府丹榴种子上面。下一秒就看到那片土地突然缓缓拱起，紧接着，一根如同玉石一般的嫩苗枝丫从泥土中长了出来。

    这枝丫晶莹剔透，就如同一块美玉，在那星光的照射下，散发着惊人的美丽。紧接着这根枝丫开始快速生长，土地被供开，枝叶飞快肉眼可见的快速生长，只不过是几个呼吸间的功夫这桂府丹榴就长成了足有一人高的大树。

    只见这桂府丹榴通体月白色，质地犹如玉石一般，看上去非常漂亮，就连其枝叶也如同是玉雕大师用最好的玉石雕刻而成一般，浑然天成。

    桂府丹榴并没有停止生长，在那星光的照射下依旧飞速生长着。枝丫不断变长变粗，叶子也越来也茂密，不过是一盏茶的时间，这株桂府丹榴就成了足有三丈高的大树。

    整颗大树依旧是晶莹玉润，并且其上还闪烁着点点星光，看上去极为美丽。而就在这星光之中，树枝上突然鼓起一个个玉蕾，这些玉蕾飞快涨大，下一刻，陆凡就看到了一朵朵月白色的花朵悄然绽放。

    花开顷刻。

    天罡三十六法中的有名的大神通，可以让百花瞬间绽放或者凋零，让植物快速生长或者枯萎，枯荣只在其一念之间。

    这项神通已经涉及到了时间，作用在人身上，可以让一个人快速老去，学会了这项大神通，可以在一片区域中，直接改变时间的流速。

    眼前这可桂府丹榴的变化显然就是使用了花开顷刻这种大神通。也只有这项神通，才可以在短短时间里让这桂府丹榴从一粒种子长成了一颗参天大树。

    微风吹过，玉树上的那白玉般的花朵微微晃动，一股幽香扩散开来，让人情不自禁的沉浸其中。而等到陆凡回过神来的时候，就看到那桂府丹榴上的花朵纷纷凋谢下来。

    陆凡伸出手掌，接住了一片花瓣，入手微凉，就在他想要捻起花瓣的时候，这花瓣忽然化作了星光，随即散入这玉树当中。

    而伴随着花朵凋谢，一枚枚红色的丹榴长了出来，不一会功夫，整个桂府丹榴上九挂满了红色的小丹榴。

    这些丹榴就如同是灯笼一般，抬头望去，这星光之中，玉树红果宛如仙境。

    而到了这一刻，虚空中那道星光缓缓消散，就像其突兀出现一般，又突兀消失，似乎其从来没有出现过一般。

    陆凡双眼微闭，脑海中快速将刚才的一幕进行回放，亲眼见证了花开顷刻这项大神通，陆凡同样是收获匪浅。虽然没有学会这项神通，但是其运行时候流露出的天地之力，神篆云纹有了更为清晰的认知，就连他的功法都有了一些精进。

    过了许久，陆凡缓缓张开眼睛，眼前的这株玉树生长的郁郁葱葱，琼枝玉叶，真就是仙家灵根。

    葫芦中光线昏暗，但是这桂府丹榴所处的位置却散发着点点星光，就如同是夜晚中的月光一般皎洁美丽。

    桂府丹榴之所以叫这个名字，就是因为传说中其生长在月宫之中，至于是真是假陆凡也不知道。桂府丹榴不需要阳光，并且其天然的会散发出如同皎洁的月光，再加上其果实红润，因此被称为桂府丹榴。

    其果实长成之后，比成年男子拳头稍大，果实晶莹剔透，如同红宝石一般。

