    第2901章 幻术失笑   

    见九凤不吭声，曼殊又道：“而且，小凤凰如果变强了，你就没办法吞噬它了吧？”

    

    曼殊根本不受挑拨，她对小凤凰是真的好。

    

    哪怕小凤凰比自己强，她也无所谓。

    

    “你不怕它比你强？”

    

    九凤在识海里问曼殊。

    

    “我的小伙伴比我更厉害，这难道不是一件值得骄傲的事吗？”

    

    曼殊扬眉。

    

    她怎么可能怕小凤凰比自己厉害？

    

    “那是因为你还不知道，如果伴生兽比你厉害，就可以噬主。”

    

    噬主？

    

    曼殊愣了一下。

    

    从来没听说过这个。

    

    原来伴生兽还能噬主的吗？

    

    小凤凰是独一无二的存在，其他人根本没有伴生兽，所以她也无从考证九凤的话。

    

    不过——   

    “我本来就不是小七的主人，何来噬主一说？”

    

    “一直以来，我都是把小七当成自己的伙伴。”

    

    “如果它变强大之后，可以摆脱我，独立存在，那我只会为它高兴。”

    

    九凤冷哼：“你以为它只是摆脱你吗？”

    

    不然呢？

    

    曼殊可不相信小七会伤害她。

    

    相反，如果它能脱离自己的控制，曼殊反而觉得更好。

    

    小七也是活生生的一只小可爱，让它自由不好吗？

    

    “它是强大的神兽凤凰，怎么甘心被人类驱使？”

    

    “若它可以摆脱你，第一个要杀死的，就是让它沦为神兽之耻的你。”

    

    “无法噬主的时候，它作为你的伴生兽，自然对你是千依百顺。”

    

    “至于之后，它只会反噬，它之前连我的力量都敢吞噬，你说轮到你的时候，你的力量还能保得住吗？”

    

    “高傲的凤凰，是绝对不会允许被人类玷污的。”

    

    “颜曼殊，你确定，你能承受这个后果吗？”

    

    曼殊沉默了。

    

    后果是什么，她确实无法承受。

    

    但她不认为，小凤凰真的会那么做。

    

    九凤见她不吭声，却以为曼殊被自己说中了。

    

    一旦曼殊意志不坚定，她就可以趁机编制幻境。

    

    曼殊眼前的场景瞬间转换，她看到了融合火凤之心成功，身体膨胀，放大版的小凤凰。

    

    它就像是从幼年期瞬间跨入了成年期，喷出的火焰漂亮又危险。

    

    而那火焰，却是朝着曼殊的方向喷来的。

    

    曼殊怔怔地看着，仿佛陷入了恐惧之中，根本无法逃离。

    

    小凤凰巨大的身躯扑向曼殊。

    

    九凤就眼睁睁地看着，嘴角上扬。

    

    果然，人类的弱点就是这么简单。

    

    只要她躲不过自己的攻击，那她就会被废掉！   

    九凤是直接对曼殊的灵魂出手的！   

    曼殊的瞳孔里印着那只浴火的凤凰，下一秒，身影消失在原地。

    

    她知道那是九凤给自己布下的幻境，并且已经看破。

    

    剥开幻境的迷雾，她感知到了九凤的攻击。

    

    避开的同时，曼殊予以全力一击，这是对九凤的回报！   

    九凤瞳孔猛地一缩，显然没想到，曼殊这么快就清醒过来了。

    

    她该死的！   

    曼殊避开了九凤的攻击，九凤却因为被封印锁住，只能去化解曼殊的一击，这让她偷鸡不成蚀把米，反而受到了反噬。

    

    识海内，九凤吐出一口血来。

    

    

