
路华一惊，婆婆说话真不给自己留情面。

自己是解家人，怎么就成了外人了？

乡下女人生产有个规矩，孩子出生那日，外人谁要是先进了产房，都会影响到这个孩子日后的命运，包括脾气秉性，以后什么样的命运都和这个人很相像的。

这村上的妇人，有个叫小老王的，天生的嘴馋，谁家生孩子都怕她过去，偏偏有一天人生生孩子，她过去了，生下来个女娃，被她娘取了外号，叫小老王，还说这孩子嘴也馋，跟那个踩生的小老王一个样，村上人谁家生孩子，都防止她过去就像防贼一样。

弄得小老王的名字在村子的老少的眼里，都成了嘴馋的代名词了。

所以，讲究的人家就会事先选好他们认为很不错的人选，来给婴儿提高运势。

路华不是不知道这个一说法，只是觉得自己是解家人，不应该这样防备自己。

解华石见二嫂进来，又听见老娘这样说，转身看向路华，生怕二嫂生气离开屋子，忙说道：“二嫂，娘没看见你进来，快进来吧看看孩子去。”

路华点头冲着东屋说道：“自家人，还有什么讲究？我进屋看看孩子。”

说着路华忙不迭的进了西屋。

张氏见是二儿媳妇路华进来，转身翻了眼根子，抱着狗剩关了房门，听着西屋的动静。

解丫正在和娘配合着帮着郭立夏接生，不知道怎么这么赶当当，路华进了屋子，那个小娃就落草了。

解丫见是个小女娃，还真挺替郭立夏高兴的，笑着抹了把脸上的汗水，低声安慰郭立夏：“好了，小女娃，这回你们儿女双全了。”

说完，见那女娃不哭不闹的，吓得刚刚进屋的路华想要退出去，却看见解丫忙倒着拎起娃儿的小脚，啪啪啪的打了两巴掌。

看的郭立夏惊讶的张大了嘴巴，这个是什么操作啊？

在门缝里偷着往屋子里看的解华石更加的焦急，这刚刚出生的娃这是怎么了？再交代了，那可真是说不过去了。

解华石正要往屋子里冲的时候，却听见孩子一声啼哭，解华石再看那娃，哇哇哇的哭了起来。

“好了好了，这小家伙真可爱，恭喜小婶子了。”

解丫真高兴，这如果是娘的小宝贝，自己一定要好好的亲亲抱抱，举高高就免了，这是才出生的。

正在这时，就听见郭立夏忽然嘤嘤嘤的哭了起来，弄得屋子里的人都不知道怎么回事。

许美丽低声劝着：“你看看你这不是很顺利吗？这儿女双全的不是很好吗？”

真是事精，自己生完了孩子了，哭什么？

解丫也劝道：“小婶子，我小叔在门口等着呢，也知道你辛苦了，小米粥鸡蛋都为你煮好了，别哭了，您辛苦了。”

自己能怎么劝说，做女人真不容易，生孩子更不容易啊。

“丫丫你不知道，你那奶奶喜欢男娃，这生了个女娃，她会不高兴的。”

说完，又嘤嘤嘤的哭了起来。

解丫明白了，这个家伙也挺在乎张氏对自己的态度的。

这时候，门口听见张氏问道：“哎呦，这小声音真洪亮，一定是个大孙子，华石，你看看你站在这干嘛，离这远点，别进去啊，免得影响你日后的运气，我进屋抱抱我这个小孙子。”

又是老规矩，产房男人不能随便进，但是，自家的男人怎么就不能进了？，那以后谁照顾着产妇？

说完，听见开门的声音响了起来。

解丫转身看看娘和二婶子，这个老太婆还真像小婶子说的那样，事挺多，就喜欢孙子。

解丫生气，在一边忙着善后，另一边路华看向走进来的张氏。

“娘啊，我弟妹生了个漂亮的千金，我恭喜你了，又添了个孙女，看看这多像他小叔。”

路华抱着小婴儿就往张氏身边走去。

张氏一愣，蹙眉道：“你们没弄错吧，我小儿媳妇应该怀的是孙子，这这咋是女娃？”

说着伸手就要查看验证。

这时，炕上刚刚生产完的郭立夏气的，一骨碌爬起来，大声喊道：“给我抱回来，我生的孩子，要你管是男是女？”

张氏转头看向满脸泪痕的郭立夏，摇头道：“你看看你，你生的不就是我们解家的人吗？行行，你躺着，我出去。”

说着瞪了一眼旁边的两个媳妇，转身摔门出去。

路华看向怀里的小娃，转身交给郭立夏，看向解丫。

解丫看向炕上的那对母女，看着还真可怜，这回看张氏要怎么样对待她吧，还能像以前那样说什么都不敢说话的张氏了吗？

门口的张氏出去，瞪了一眼还站在门口的解华石，低声道：“说你没听见吗？这屋子不满月你就别进了，别触了霉运！”

说完，转身往自家屋子里走去。

解华石刚刚也听见屋子里说话的声音，确认了媳妇生了个女娃，心里也不是滋味，就觉得昏天黑地的，这不是自己想要的。

自己的爹娘都喜欢男娃，自己是知道的，郭立夏也总是说着一胎也一定是男娃，这怎么生了个女娃？

想罢，转身看向自己刚刚煮好的小米粥和一盆的红皮鸡蛋，暗自感叹，这些都是娘给准备的。

看来辜负了娘的一片期待了。

解丫清理完一切，转身看向娘，示意赶紧走，这个是非之地不能久留。

许美丽还挺喜欢那小女娃的，低头看着躺在郭立夏旁边的小娃儿，脸上都是欢笑。

“丫丫，你看看这小家伙看着多可爱，看那脸和鼻子，还真和你小的时候一个样。”

解丫无语，这个老娘，啥时候都不能忘了自己小的时候。

“好了娘，我们走吧，让我小婶子好生休息，二婶子也回去吧，别忘了让二红明天早点过去。”

路华在一边也看着刚刚出生的小家伙，喜欢的不行，听解丫这样说，忙点头：“嗯，二红今天回家说了，春生家说年前年后要迎娶大红，我这还要抓紧了给大红准备嫁妆了，别到时候人家来迎娶新娘子，我们什么都没有，那就不好看了，多丢人啊。”

解丫有些愣神，这二红啥时候听说春生家要办喜事的？

转身看看娘，解丫蹙眉，但是又不好意思问什么，只能点头：“那样你们也不用着急，日子还没定呢，春生家现在老爷子生病了，忙的不可开交的，春生也应该心里很不好吧。”

听解丫这样说，路华点头：“是啊，我说了明天我和孩子去人家看看去，这不是家里没有什么礼物，我明天去镇上买点鱼肉的看看去。”

许美丽转身不假思索的说道：“嗨，鱼肉的你们就别买了，去我家水库抓两条给春生家送去不就结了吗？”

解丫看向自己这个没心眼子的娘，还真是热心肠。

路华听许美丽这样说：“哎呦，你看看他大娘，我这送人家礼物，也不能白在你家水库抓鱼啊，这样，我在哪里都是买，就在你家买吧。”

许美丽摇头：“我们都是一家人，你就别这样见外了，我也知道你家也没啥银钱，孩子的聘礼还让婆婆给要去了，真是，哎！”

躺在炕上的郭立夏心里不高兴了，自己也是解家人，这生了孩子，不管是男还是女，这回看看解丫家能不能送点啥礼物吧。

春芽听着西屋门口的动静，忙起身出去，看见解丫，忙兴冲冲的问道：“怎么样解丫，生了？生个小弟弟还是小妹妹？”

解丫看向门口站着的小叔，挑眉说道：“我现在又有了个小妹妹，还是个小美女。”

春芽蹙眉，这生了个女娃，解丫还这样开心，女娃有什么好，自己这就是个例子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70674575"  chaptername="第152章  生个女娃有什么好？">加入书签</a>
</div>
