
　　温行之没等多久，他的人回来禀告，向温行之转达了凌画的话。同时，又说了凌画身边跟着五百护卫，显然，那些人都是一等一的高手，是凌画身边最得用的暗卫。

　　温行之蹙眉，“她真这样说？”

　　来人点头，“一字不差。”

　　温行之捻着手指问，“我们的人与她的人动手的话，能将她如愿请上山吗？”

　　来人勉勉强强地说，“五五定论。”

　　温行之淡淡道，“也就是说，伤敌一千自损八百了？”

　　他顿了一下，斟酌片刻，摆手，“那算了，将我们的人撤回来，放她进京吧！”

　　来人点头。

　　温行之又补充一句，“你告诉她，哪怕她嫁入端敬候府，这件事儿也还不算完，让她最好保护好宴小侯爷的脸，用岭山威胁我一次管用，第二次就不见得管用了。”

　　来人应是，匆匆又下了山。

　　温行之看着窗外的红枫，淡如浮云地笑了笑，对暗影说，“你说，这世上，当真有为了一张脸此志不渝生死无悔吗？”

　　暗影摇头，“属下不知道。”

　　温行之扔了一片枫叶，“我也不知道。”

　　他身在温家，从小看多了黑暗，愈发觉得淡而无味，见到凌画，他便觉得，这么个有意思的人，放过未免太可惜了。

　　不过，他似乎是低估了凌画想嫁宴轻的心。

　　温行之的人往返山上一趟，用了一个时辰，一个时辰后，他折返回来，传达了温行之的话。

　　凌画想着用岭山威胁一次管用就好，她也没想多用第二次，温行之那样的人，也不是个能受人威胁的人，只要他今日退一步就好，让她顺顺利利地进京，与宴轻明日完婚就成。

　　于是，凌画点头，“告诉温公子，他还是保护好自己那张脸吧！若他有朝一日毁了容，我连与他说一句话都不愿的。长的好看的男人何必难为长的好看的另一个男人。”

　　琉璃与望书等人嘴角齐齐地抽了抽。

　　护卫统领看了凌画一眼，没说什么，一挥手，带着人撤离了拦路的官道。

　　凌画摆手，虚虚地说，“走吧，我们继续赶路。”

　　温行之的人撤走了，他们就能畅通无阻了。

　　一百里地，说远不远，说近也不近，凌画撑着仅剩的一点儿体力，足足走了大半夜，在三更十分，回到了京城。

　　她有随时出入京城的令牌，亮出身份后，城门打开，她带着人进了城。

　　进了城后，她对望书说，“望书，你带着人回凌家歇着，琉璃跟我去端敬候府。”

　　望书“啊？”了一声。

　　琉璃也震惊地看着凌画，“小姐，您这副样子，跟鬼一样，是想倒在小侯爷面前，把他吓的明儿不敢娶你吗？”

　　凌画连白琉璃一眼的力气都没有了，“不是。”天籁小说网

　　“那您都这么有气无力了，应该先回去歇着，饱饱地睡一觉，明儿也好有精神大婚啊，都三更了，您还去端敬候府做什么？”

　　凌画虚虚地说，“就是看看他。”

　　琉璃：“……”

　　她无语，“您明儿就会看到了。”

　　“不行。”凌画摇头，“我今儿就要看看他。”

　　琉璃无奈，“您就不怕您这个样子吓跑他吗？”

　　凌画终于白了琉璃一眼，“他是吓大的吗？”

　　那倒不是！谁能吓到宴小侯爷啊？

　　琉璃默，“好吧！”

　　于是，望书带着人回了凌家，琉璃陪着凌画去了端敬候府。

　　因明日小侯爷大婚，前些日子暂停的许多事宜都在这一日准备了起来，端敬候府内，管家带领着众人热火朝天地忙着，三更了，仍旧没歇着，整个端敬候府灯火通明。

　　凌画来到端敬候府门前，看着端敬候府的牌匾，忽然很是感慨，谁能知道五日前她还在岭山，五日后，竟然以不可能完成的速度和决心回了京城？

　　琉璃上前叩门。

　　门童探出脑袋瞅了一眼，当看到琉璃和凌画，猛地睁大了眼睛，抬手用力地揉了揉，怀疑的问，“凌小姐？琉璃姑娘？”

　　琉璃虽然看不到自己的模样，也知道她如今比凌画好不到哪里去，都跟鬼一样，她对门童点头，“你没看错，就是我们。”

　　门童连忙打开大门，对凌画和琉璃拱手，“您二人这是……”

　　明日要大婚，按理说，新娘子是不能这时候上门的，得等着明日小侯爷去凌家迎娶。

　　琉璃也想到了，回头看着凌画，“小姐，咱们不能进去吧？”

　　应该回家待嫁，这半夜三更上门，还弄的跟女鬼一样，像什么话。

　　凌画自然懂得这个道理，她连下马的力气都没有了，虚弱地对门童说，“劳烦去通报一声，就说我要见小侯爷一面，请他移步出来吧！”

　　她不能进去是一回事儿，走不动路更是一回事儿，只能把宴轻请出来了。

　　门童应是，撒丫子向里面跑去。

　　宴轻每日都睡的晚，但也不会太晚，不喝酒时，子时一过，他基本就会睡下了，但今日不知怎么回事儿，躺在床上就是睡不着，干干地躺着，脑子也不知道在想些什么，总是入不了睡。

　　门童蹬蹬蹬跑进紫园，来到门口，对里面急声喊，“小侯爷，凌小姐来了。”

　　这一声喊后，紫园院子内悄悄干活的人都停下了手里的活，惊讶地看向门童。

　　宴轻在屋里听的清楚，也愣了一下。

　　管家连忙走过来，问门童，“怎么回事儿？你说谁来了？”

　　凌小姐？他没听错吧？

　　门童喘了口气，立即说，“是凌小姐和琉璃姑娘来了，如今就在门口，说想见小侯爷一面，请小侯爷出去一见。”

　　管家转头看向屋门口，有些犹豫，“这……”

　　半夜三更的，明儿就大婚了，凌小姐突然请小侯爷出去见面，婚事儿不会发生什么变数吧？

　　宴轻下了床，打开房门，问门童，“她怎么来了？”

　　门童回答，“骑马。”

　　宴轻若有所思。

　　云落这时走过来，惊喜地说，“小侯爷，主子一定是刚刚从外面赶回京城，怕是连家都没回，先来见您了。”

　　宴轻瞥了云落一眼，“你高兴什么？”

　　云落：“……”

　　宴轻语气硬邦邦的，“她想见我，我就一定要见她吗？”

　　云落：“……”

　　他脸上的笑渐渐地消失了，心里直叹气，心想着主子以前的功夫全白费了。如今人虽然回来了，但若是想再把人哄住，怕是就难了。

　　宴轻转身又回了房，“不见。”

　　云落没法子，只能看向管家。

　　管家暗想这不妙啊，试探地开口，“小侯爷，凌小姐来找您，必有要事儿，要不……见一下？”

　　宴轻已进了里屋，声都没回。

　　管家无奈，也看向云落。

　　云落只能作罢，对门童说，“我跟你去见。”

　　门童一脸懵地点点头。

　　二人走到门口，宴轻忽然又从里屋出来了，对云落不满地说，“云落，你回来。”

　　云落脚步猛地顿住。

　　宴轻没好气，“她要见我，你去做什么？”

　　云落：“……”

　　是，主子要见您，可是您不见啊？我就去说句话。

　　宴轻已穿戴整齐，下了台阶，“你留下，我去见她。”

　　云落心里大喜，面上再也不敢表现出来了，平静地点点头，假装没看到宴轻早先衣衫不整，如今已穿的整整齐齐，心想着，原来小侯爷也很口是心非，说了不见，却回屋去整理衣裳，又出去见了。

　　宴轻慢悠悠地一路来到大门口，一眼就看到了趴在马背上脸色苍白浑身脏兮兮一身尘土，连衣服都不看出本来颜色，看起来像鬼一样的凌画。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　他皱眉，“你怎么把自己弄成这副鬼样子？”

　　琉璃没忍住，替凌画抱了一句委屈，“收到云落的飞鹰传书的信时，小姐正在几千里外，五日五夜不眠不休赶回来的。”

　　就是怕您真说的出做得到毁了这一桩婚事儿。

　　宴轻看了琉璃一眼，挑眉，“几千里地外？”

　　琉璃哑口，心想坏了，衡川郡距离京城不过一千多里，而岭山距离京城五千里，她一时心急口快，又给小姐惹麻烦了。

　　哪怕小侯爷从三公子嘴里知道了衡川郡和二殿下的事儿，但估计也不知道岭山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十一章 三更免费阅读。https://xs.23sk.com 