
　　王同说道：“别这么看着我，是李怀信说要两千两，跟我没关系，不过我看他的意思，拿不到银子，他真会不出兵。”

　　“要银子没有。”徐有财沉着脸说道，“他要是敢不出兵剿匪，看他怎么跟巡抚大人交代。”

　　王同摇了摇头，道：“他是武将，又是世袭千户，欠饷无法出城剿匪也是正当理由，巡抚大人那等人物，自不会因为这样一件小事怪罪于他，最多把他调离灵丘，到了别的地方，他依然还是世袭千户。”

　　“王大人的意思是要我出这笔银子？”徐有财眉头拧成了一团。

　　两千两银子徐家不是没有，可让他掏出银子用作剿匪，他不甘心，凭什么官府的事情让他来出这份银子。

　　王同没有接话，而是道：“在来徐老爷这里之前，李怀信让我带来一句话，说什么他不开铁场，却也知道东山的事情。”

　　听到这话，徐有财面色一变。

　　他之所以急着让官府出兵剿匪，很大原因便是因为虎头寨土匪的那个铁场。

　　一家产铁高，质量堪比闽铁，却又只有晋铁的价格，对东山所有铁场都是一场灾难，首当其冲的就是在东山拥有最多铁炉的徐家。

　　等到虎头寨土匪的铁场扩大铁炉规模，等于动摇了徐家在东山的地位，挖了徐家铁场的根。

　　这是他不愿意看到的，所以才一直急着催动官府剿匪，哪怕得罪郭斌昌这个知县。

　　王同说道：“话我带到了，徐老爷给个准话，这两千两到底出不出，我也好给李怀信那边回话。”

　　徐有财手指轻轻敲打座椅扶手，面露沉思。

　　王同没有再催，端起盖碗慢慢喝起了茶。

　　半晌后，徐有财似乎下定决心，说道：“王大人回去告诉李怀信，给我三天时间，我会把这两千两送到守备府。”

　　“那就等徐老爷的好消息了。”王同笑呵呵的放下盖碗，站起身，朝徐有财拱了拱手。

　　这两千两送到守备府，自然也有他一份，分到手里，最少落得一二百两。

　　王同走后，徐管家说道：“老爷，咱们真要出那两千两。”

　　“出，不过不能只有我徐家一家出这笔银子。”徐有财说道，“你去通知东山所有的铁场主，明天上午到宴宾楼，就说有要事商谈。”

　　“好。”徐管家犹豫了一下，道，“陈大福留下的那个铁场还用叫上吗？”

　　陈大福人死了，铁场被虎头寨的土匪占据，徐管家怕直接提到虎头寨惹恼自家老爷，所以隐晦的提到陈大福。

　　徐有财瞪了徐管家一眼，道：“让你去找东山的铁场主去宴宾楼，就是商量对付虎头寨的土匪，莫非你认为虎头寨的土匪跟你一样蠢，自己花银子对付自己。”

　　徐管家被骂的不敢抬头，嘴里连连道是。

　　等徐有财骂够了，他才退出书房，去安排下人联系东山各家铁场东主。

　　东山的铁场主大部分都在东山，尤其一些小铁场主，家中只有铁场一个营生，平时就住在铁场。

　　像许胖子和李立东这样的大铁场主，还有一些手里铁炉较多的铁场东主会住在灵丘城内。

　　徐家出来几匹快马，去城内和东山通知各家铁场东主去宴宾楼的事情，直到快关了城门，才算通知到所有的铁场东主。M.23sk.com

　　宴宾楼被徐家提前打好招呼，留出半天时间不做生意，专门预备好地方给东山的这些铁场主聚会。

　　徐家势大，东山的小铁场主不敢不来，许胖子他们这种大铁场东主又不在乎，也想知道徐家让他们来宴宾楼做什么。

　　宴宾楼二楼，几张方桌上坐满了人，都是东山各家铁场的东主。

　　宴宾楼伙计送上茶水，桌上摆放几个碗碟，里面是瓜子和点心一类的小吃。

　　等东山铁场的东主来的差不多，徐有财才在管家的陪同下来到宴宾楼。

　　“徐东主。”

　　“徐老爷。”

　　……一些小铁场主见到徐有财，纷纷起身，恭敬的喊一声徐老爷或者徐东主。

　　徐有微微点一下头，算是回应，走到主桌正中的位置上坐下来。

　　和他同一桌的是东山铁场另外三大铁场主。

　　坐到主位上，徐有财开口说道：“诸位东山铁场的东主，这一次徐某找大家来，是商议一件关乎咱们东山所有铁场生死存亡的大事。”

　　听到这话，不少铁场主互相交头接耳，小声议论。

　　咳咳……徐有财故意咳嗽了两声，下面的议论声消失。

　　徐有财说道：“陈大福留下的那个铁场，相信在座诸位都知道，如今已经落入虎头寨土匪手中，他的那个铁场现在用焦炭炼铁，炉温高，出来的铁水多，杂质少，锻打之后的精铁堪比闽铁，价格却是咱们晋铁的价。”

　　“这……不可能吧！”有铁场主不相信。

　　“一群土匪能够懂什么炼铁技术。”

　　“那个掌炉黄槐我知道，水平普通，不然当年他所在的那个铁场也不会倒炉。”

　　东山铁场说大不大，说小不小，很多铁场东主只管自己铁场的一亩三分地，对其他的铁场并不关心，有些铁场东主听说过焦炭炼铁，不过被他们嗤之以鼻，根本不信，

　　东山很多都是祖上传下来的铁场，自有一番炼铁技术，自是不相信一群土匪有什么更好的炼铁技术。

　　“诸位，徐东主说的都是真的，我许胖子可以在这里证明。”许胖子突然开口。

　　一旁的杨东主和李立东也出声附和。

　　东山最大的四家铁场主都承认这件事，其他的那些铁场主议论声渐渐小了下来。

　　一家说可能不被相信，四家都这么说，在场大半铁场主相信了几分。

　　刘恒铁场立炉时间太短，焦炭炼铁的事情根本来不及传开，要是再过半年，东山铁场的铁场主就会知道的一清二楚。

　　“要是他们铁场炼出的晋铁真能和闽铁相比，他们应该交出炼铁的方法，让咱们东山所有铁场都掌握这种炼铁技术。”有铁场主大声说道。

　　“对，让他们交出炼铁技术。”

　　“不能让这样的炼铁技术掌握在一群土匪手中，应该交给咱们东山所有的铁场。”

　　一群铁场东主闹将起来。

　　如果焦炭炼铁是真的，真能炼出堪比闽铁的精铁，这让很多铁场东主都想掌握这种炼铁技术。

　　如今晋铁早已不如闽铁，价格上低廉，工部也不愿意用晋铁打造兵器盔甲，少了工部的采购，晋铁进一步衰落，很多时候，晋铁只用来打造农具和锅铲这类东西，很多晋铁铁场东主的日子都不好过。

　　要是掌握了焦炭炼铁，他们这些铁场东主的日子马上就能翻身。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第九十四章 人心的贪婪免费阅读。https://xs.23sk.com 