    

    王力衍看完后把信还给了他母亲。这女人真会骗人。什么怕他不要她了？什么怕他外祖母想问他母亲的事找不到人？她就是嫌他和胡妈妈她们碍事。“母亲，让胡妈妈她们回来吧，我不打算接她来京城。我娶她就是为了生儿子。”

    听了王力衍的话，王二夫人更同情李金花了。“你不能这样。母亲虽然看不上她，觉得她配不上你。可你既然娶了人家就该好好待人家。人家现在还怀了你的孩子。”

    “我待她很好了。多少当官的把原配发妻扔在老家不管不问？我不光每年给她一千两银子还让陈雷一家去伺候她去。”

    那女人在那边过的多自在？全家都听她的。要是来了京城头上至少得多三个上司。他父亲，他母亲，他。

    “母亲，您还有别的事吗？要是没了我就回去洗漱去了。”

    王二夫人想了想确实有很多官员去上任的候不带元配发妻去。“你真不打算把她们娘仨接来？”

    “嗯。”

    “那母亲给你挑个妾室。”

    “不用。我的心都在我夫人身上。”

    “……”王二夫人揉了揉耳朵。“你刚才说什么？母亲没听清。”

    “我说我的心都在我夫人身上。你不用给我挑妾室。你就是挑了我也不跟她同房。”

    啪！

    王二夫人实在是忍不住了！抬手在王力衍肩膀上拍了一下。“骗鬼去吧你！你要是心里都是她你会不让她来京城？你要是心里都是她你才给她送过去四个下人去？四个里还有两个是小孩子。”

    王力衍在心里叹了口气。说实话总是没人信。“母亲，我说的都是真的。我发誓。”

    王二夫人瞪了王力衍一眼。“你别以为我不知道。当官的惯会说假话。你外祖父，你大舅、你二舅都是当官的。”

    王力衍不想和他母亲掰扯。“总之，我不要妾室。母亲，我走了，您歇着吧。”

    “哼！”男人都是嘴上说一套，实际做一套。等我挑个美娇娘放你屋里看你收不收？“走吧走吧！越大越不听话。”

    王力衍笑了笑走了。

    第二天，王二夫人给胡妈妈写了封信就开始给王力衍挑妾室。

    王力衍大伯母一知道就找了过来。

    聊了几句，王大夫人就把话题转到了王力衍身上。“我听下人们说你在给力衍挑妾室。”

    “是啊。他不打算把他自己娶的那个媳妇接来，我给他挑个妾室照顾他。”

    “巧了！我表弟有个庶女，模样出挑，知书达理，我把她叫过来让你看看。保准你一眼就看上了。”

    有了上次私自答应王力衍前妻家的事，王二夫人这次可不敢乱答应别人了。再说，“力衍说不要妾室，是我非要给他挑一个。要不这样，我先在丫鬟里挑一个，力衍要是收了咱们再说别的。”

    “弟妹，你挑丫鬟没用。丫鬟既不会吟诗，又不会作画，哪能把力衍的心笼络住？这样，我让我表弟的那个庶女来咱们府上住几天。你找个机会让她和力衍见见。”

    “我跟你说，我表弟那个庶女长的特别好看。要不是人家看不上我儿子我早就把她给我儿子抬回来了。”        

