

    “小梓？”

    宁宁在此刻也看到了对方，在这个时候眼神之中满是惊喜之色。

    小梓在这个时候，也是惊喜无比的很，在此刻连忙换了位置，为的就是与小梓更近一些。

    宁宁也不介意，见着对方靠近过来，反而脸上满是喜色。

    “你怎么也在这里？”

    见着小梓过来，宁宁连忙就是询问了一句。

    “妈妈带我来玩的。”

    小梓说着，指了指在一旁看起来，完全是浑身都包裹起来的女子，看样子还当真有几分难看辨认出来，对方到底是谁。

    怕就是在熟悉的人，都是难以看出来，对方到底是谁的。

    那女人在这个时候，也看到了一旁的恒彦林，在此刻眼神之中闪过一抹狐疑，颇为有些警惕的将恒彦林看着。

    恒彦林看到了对方眼神之中的狐疑之色，但是也没有去理会的意思。

    在此刻，依旧是淡淡的将一旁的宁宁看着，仿佛在这个时候，谁也没有办法吸引恒彦林的注意力一般。

    “阿姨好！”

    宁宁似乎是对于这个女子极为的熟悉，看了一眼对方的装束后，也没有半点的狐疑之色，只是极为乖巧的叫好。

    女子闻言，虽然看不清楚对方的表情，但是依旧可以感觉到，对方脸上的笑容。

    女子也不说话，只是冲着宁宁极为和善的点了点头。

    “你呢，你怎么来了？你妈妈好像是不怎么带你来玩的。”

    小梓说着，又是看了看一旁的恒彦林，见着宁宁身旁带着这么一个男人，似乎有些不对劲的样子。

    宁宁闻言，看了一眼一旁的恒彦林之后，当即是极为亲昵的抓住恒彦林的手。

    “这是大哥哥，救了我好几次，今天妈妈有事情要忙，大哥哥就答应带我来这游乐园了。”

    救了她好几次？保镖么？

    女人在这个时候听着这话，顿时心中了然，觉得这个恒彦林应该就是一个保镖了才对。

    像是宁宁这样的家世，有一个保镖那也是在正常不过的事情了。

    心中想到此处，顿时就是松了一口气，没有在多想那么多了。

    不过，对方就这么一个保镖，是不是太松懈了一些？

    在怎么说，也应该在多带一些才好吧？

    女人想到这里，心中有些奇怪。

    但是一旁有着恒彦林在，她也不好在追问些什么。

    这事情，到时候在问冷故容好了。

    “那真好，你以前可都没有办法来这游玩的。”

    小梓在这个时候显得极为开心，虽然能够与自己妈妈来这里玩，她已经是觉得很开心了。

    但若是可以与同学一起的话，那就是更好的了。

    旋转木马在这个时候，缓缓的旋转起来，两个小女孩在这个时候，满脸的欢声笑语。

    恒彦林和一旁的女子，都是看着前面的小女孩，看的出来都是害怕对方出了什么事情。

    不过想比起恒彦林来说，女人更是紧张一些，而恒彦林自己则是有些漫不经心的样子。

    仿佛是完全不害怕对方会出什么事情一般。

    女人闲暇之时，也有注意一下一旁的恒彦林，在感觉到恒彦林这样的情况之后，顿时眉头微微一皱。

    只觉得，像是恒彦林这样的做法，当真可以做一个保镖的么？

    在怎么说，一旁的宁宁可就在跟前，那也是有可能会出事情的！

    而恒彦林呢？在此刻居然是这般不在意的模样，这可不是一个保镖应该有的。

    心中想到这里，她的眉头忍不住皱起，只是觉得面前的恒彦林可是不大合格了。

    算了，回头的时候和冷故容打个电话吧。

    在怎么说，以冷故容这样的家世，家中的情况可也不应该这样才对。

    在怎么说，弄几个合格的保镖那也是完全有必要的。

    当着都是恒彦林这样的，那以后宁宁当真出了什么事情，那可就是完蛋了。

    女人对于恒彦林的感官下降了不少，在此刻便是眉头微微一皱。

    恒彦林自然不知道这个女人心中的想法。

    但是恒彦林在此刻，却是感觉到了一旁似乎是多了一些人出来。

    这些人虽然只是看了这边一眼，但是恒彦林清清楚楚的感觉到，这些人的目标，似乎就是在这边。

    在这样的情况下，恒彦林自然是忍不住眉头皱起的。

    只是这些人的注意力，也不在宁宁身上，似乎是在一旁的那个叫小梓的身上？

    恒彦林心中思索着，随后就确定自己没有感觉错。

    这些人虽然没有看着这边，但是到底是注意谁，恒彦林还是感觉的清清楚楚的。

    难不成是对方的保镖？

    但是看情况似乎有些不像。

    恒彦林扭头，看了一眼一旁的这个女子，想要开口与对方说一下，这一旁这样的情况。

    但是随后就敏锐的感觉到，对方在恒彦林扭头过来，似乎是准备说话的时候，就直接避了开来。

    似乎是完全没有半点，要和恒彦林说话的意思。

    这样的态度，恒彦林感觉的清清楚楚。

    见着这样一幕，恒彦林顿时摇了摇头。

    罢了，既然你不愿意与我说话，那我也就不自讨没趣了。

    在刚刚见着宁宁与这个小女孩也算是熟知，恒彦林才是想着提醒一下对方的。

    但是对方这样的眼神，分明就是不想和恒彦林交流什么的，眼神里面似乎还有一些其余的什么味道在里面。

    在这样的情况下，恒彦林怎么可能还会去与对方说话？

    心中的念头只是一闪而过，随后就是打消了这样的念头。

    一旁的女子自然是不知道恒彦林心中的想法。

    在刚刚的时候，见着恒彦林扭头过来，她也确实是感觉到了恒彦林想要与自己说话的意思。

    但是她并没有想着要和恒彦林交流。

    其中的理由，那就是感觉恒彦林不是一个合格的保镖，如何能够与自己说话？

    其余的不说，对方一个保镖，如何能够在这样的场合下，随意的走神与其余人对话？

    就这个，恒彦林完全就是不合格的。

    心中想到这里，她对于恒彦林的不满也越发的强烈起来。

    只是心中觉得，这个家伙当真不是一个合格的保镖，回去之后一定要给冷故容打个电话才行。