一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    高达百丈，重达近万斤的大树，在完颜无泪无泪的鞭子卷动下，宛如孩童的玩具一般轻巧。巨树很快就将原本攻守有度的上官玉、左秋二人的两仪剑阵给冲的支离破碎。

    上官玉一个纵身，从横扫而来的巨树上方掠过，反手一剑，一道剑气从落霞神剑上迸发而出。

    可是这一剑出招还是有些晚了，那道白色的剑气，噗嗤一声，从上斩下，却没有斩到大树的树干，而是斩在了顶端的树冠之上。

    噗嗤！

    轰隆！

    锋利的剑气将整个树冠瞬间斩断，剑气去势不减，在斩断树冠上面的树梢之后，一剑斩在了大地之上，在伴随着一声巨响之后，大地上出现了一条长近七丈，宽近五尺，深度也将近五尺的笔直鸿沟。

    完颜无泪手中的叹别离身边一卷，神鞭另一端裹挟着巨树继续朝着上官玉横扫而来。

    上官玉刚要躲避，忽然一道赤红奇光从天而降，只见左秋忽然从身后抽出了一柄长剑，凌空飞驰而来。

    左秋身上有两柄剑，平日斗法打架，都是使用这些年一直随身携带的木系仙剑云枫，因她行事果断，雷厉风行，故而在人间有赤枫仙子的美誉。

    自从十年前开始，她身上又多了另外一柄剑，一直是斜插在她的背后。没人见过那柄剑，因为左秋从未将那柄剑拔出剑鞘。

    此刻面对完颜无泪这种强敌，她也感觉到了周围出现了不少魔教妖人，如果再耽搁下去，只怕玄天宗这十几个精英弟子就要交代在这黑森林之中。

    那柄剑刚被拔出来，立刻散发出刺眼的红芒，仿佛燃烧的火云，印红了整个夜空。

    左秋俏脸含煞，杏目圆瞪，全身真法大力灌入手中那柄红色仙剑，然后对着那巨树来了一招简简单单的力劈华山。

    赤红仙剑与巨树在半空中轰然相撞，两个大小完全不成比例的事物相撞，那横扫而来的巨树庞大无比，而左秋却宛如蝼蚁一般。

    可是，在一阵漫天席地的巨响与狂风乱流之中，整棵巨树在左秋手中的仙剑瞬间斩为齑粉。无尽的木屑，在凌乱又凌厉的狂风中漫天飞舞。

    左秋坐在地上，大口的喘着气，握剑的右手在颤抖不止。

    不，不是她的手在颤抖，而是她手指的那柄释放着刺眼蓝芒的神剑在颤抖。

    完颜无泪身子连退四步，这才稳住身形，她目光凝视左秋手中颤抖不止的赤红仙剑，表情阴晴不定。

    刚才左秋的那一击，让她感觉到了一丝恐惧，这股恐惧并非是来自左秋本身的道行，而是来自那柄赤红的仙剑。

    正道各派系的法宝，几乎都跳不出五行，像无锋剑这种风属性的，还是比较少的。

    金是白色光芒，木是青色光芒，水是黑色或者绿色光芒，火是赤色光芒，土的黄色光芒，这已经成为了定论。

    可是，左秋手中的那柄散发着赤色光芒的神剑，似乎没有灼热的火焰，但威力却是巨大无比。完颜无泪心中惊疑，一时间没有出手，而是与左秋、上官玉二人陷入了对峙。

    凤仪的脸色此刻非常的精彩，她不可思议的看着左秋手中的那柄赤色神剑，喃喃的道：“赤霄？竟然是风无言的赤霄！”

    上古十大神兵，轩辕位列第一，轮回为次，第三是墨雪，其后依次是玄霜、干将、莫邪、湛卢、龙渊、赤霄、纯钧。

    这赤霄剑乃是位列第九的神兵，灵力恐怖。

    凤起继承祖先凤仪的记忆与道行，对上古之物的见识阅历，远非如今修真者可以相提并论的。何况，凤起仙子当年是见过赤霄的。这十大神兵，并不是说就是人间最厉害的十柄神剑，十大神兵的由来是与邪神有关系的，当年跟随邪神前辈出生入死、纵横三界的十位用剑高手，这十人一多半都是出自蜀山，比如墨雪、玄霜曾经的主人

    是邪神的红颜知己，而莫邪神剑当年的主人李铁兰，是邪神唯一明媒正娶的妻子。

    据凤仪所知，赤霄当年主人乃是一位绝世人物，名唤风无言，当年浩劫忽然降临，人间毫无准备。

    当时风无言与昆仑二人请战，让邪神将最危险的地方交给二人，于是邪神将他们二人派去镇守摩天崖。

    风无言与战神昆仑，面对数千倍与己的敌人，日夜苦战，为人间力量的聚拢，争取了宝贵的三个月时间。

    正是在这三个月中，邪神前辈召唤七组织，统帅人间所有修真者，调动超过六千万的凡人士兵，以及数量超过三十万的冥界鬼将，布置了第二道、第三道战线，最后决战峨眉山。

    伐天之战长达近百年，首功便是风无言与战神昆仑。

    凤仪在看到赤霄神剑时，祖先的记忆立刻就涌入脑海，让她感觉到无比的悲凉。

    完颜无泪不认识赤霄神剑，她淡淡的道：“好一柄灵力澎湃的绝世神兵，不知道仙子手中的神剑到底什么来头？无泪眼拙，还请仙子不吝赐教。”

    左秋单手根本就控制不住赤霄，于是双手握住剑柄，她一字一句的道：“这是太师祖十年前羽化时传给我的，名唤赤霄。”

    “赤霄？”

    完颜无泪的脸色微微一变，十大神兵的名头她当然知道。

    忽然，她道：“据我所知，赤霄乃是十年前羽化登仙的无量子老前辈的贴身法宝，你叫他太师祖，你又姓左，你和左月是何关系？”

    左秋在听到左月二字的时候，脸色一沉，缓缓的道：“我是她的女儿。”

    这一下轮到完颜无泪的脸色骤变，她手中的叹别离身边的白光缓缓的弱了下去，那双眼睛死死的盯着左秋。

    一字一句的道：“你再说一遍，你是谁的女儿？”

    左秋等人都很意外，为什么完颜无泪会对左秋感兴趣。

    左秋沉声道：“我是左月的女儿，你问这个干什么？”

    完颜无泪表情瞬息万变，原先眼中的杀机却是在恍惚间消失的无影无踪。

    许久之后，她忽然仰天大笑：“呵呵，呵呵呵……原来左月当年怀上了孩子，没想到啊，没想到啊……”说完，纵身一跃，化作一道白光消失的无影无踪，只留下面面相觑的众人，不解刚才完颜无泪临走前那句话是什么意思。