    “我们的大佐要在这里听戏，你们快去准备你们最拿手的戏目登台演出！”

    在进入门中之后，白月霜前脚去把日本人强行闯进来的消息告诉了众人，后脚便有人喊道。

    李富春此时正在后堂坐着，他正等着一会儿吃饭，但是还没有等到饭完全做好，就只听到门口一声巨响，紧接着白月霜就一边喊着日本人来了一边跑了回来！

    “怎么回事？”李富春站起来皱着眉头问道。

    而白月霜则是脸色难看，气喘吁吁的说道：“日本人！是日本人闯进来了！他们拿车撞开了我们的门，现在已经进来了！还说要听戏，让我们赶紧去准备呢！”

    李富春此时的脸色也不太好看：“日本人？他们怎么进来的？而且日本人来，怎么到我们戏班子来了？”

    “不知道，刚才我也是出去才看到的。”

    而其他人此时也都围了过来，脸色焦急。

    但李富春看了看众人，心中很快就做出了决定：“春雨班所有男人跟我一起出去看看，女人在后面躲好！”

    “对了，老周，你也不要出去。”

    然后便带着大部分的男人走了出去！

    老周闻言也知道自己这体格就算出去也派不上什么用场，估计也只能添乱，一言不发的点了点头，等到李富春带着人离开之后，他才连忙朝着厨房的方向而去。

    ……

    李富春带着人们来到前院，说是这春雨班之内所有的男人，但是除了老周和在厨房做饭的陈年以及金大川之外一共也就是五个人，剩下的都是女人。

    而那外面的日本人见到有人出来之后，又把刚才的话重复了一遍。

    可李富春就仿佛没有听到似的问道：“你们是来听戏的还是来做什么的？”

    佐佐木听得懂中文，见到说话的人年龄稍长，而且又被众人拥簇在中央，就知道这大概便是此处的老板。

    于是笑着说道：“我们是来听戏的。”

    “不好意思，各位请回，今日戏园子不开，不唱戏。”

    “为什么不唱？难道今天是什么好日子？”佐佐木一边说着，一边四下张望了一下，看到这里四处张灯结彩，而且在墙上还贴着大大的“寿”字。

    “和日子无关，总之今日戏园不开，诸位还是离开另寻他处吧，至于撞坏的大门你们也不用赔了。”

    可就在这时，白月霜忽然发现就在那个日本军官所坐的同一张桌子上还有一个蓬头垢面的乞丐和一个小孩。

    刚才他没有过多的在意，再加上那乞丐满脸乌黑，浑身脏兮兮的，头发蓬乱，所以一时之间居然没认出来，可是白月霜刚才忽然发现这人有点眼熟，又盯着他看了半天，才发现此人居然就是那个赌鬼！

    “是你把他们引到这儿来的！”他忽然大声说道！

    “师父，他就是湘云姐以前的丈夫，那个赌鬼！”

    可是还不等李富春说什么，那个赌鬼却先开口了：“太君别听他们的，他们这戏园子除了过年的时候休息一段时间，平时基本上那是天天开的，就算李富春不上台，其他人也会上台表演。”

    而李富春也迅速反应过来，这是有人带路啊！

    “不好意思，我们不给日本人唱戏，尤其是不给当兵的日本人唱戏！”

    李富春说道。

    可他这句话的话音刚落，佐佐木手下一个能听懂中国话的人当即便把枪抬了起来，而其他士兵虽然听不懂，可是也同样把枪抬了起来，一时之间十几杆黑洞洞的枪口对准他们。

    如果此时扣下扳机，估计他们都得交代在这里。

    “如果你们当中有一个人说愿意，那我就让他们放下枪，怎么样？你们现在不是为了自己，更是为了身边的人。”

    佐佐木忽然说道。

    他特别喜欢这么做，看着原本是志同道合的人在生死面前互相攀咬互相背叛。

    而他自己则是像一个看客一样冷眼旁观，戴着白手套高高的坐在观众席上，看着下面的人们互相内斗。

    对于他来说这些人们连困兽都算不上，顶多也就是一只只的羊，但是看着羊被激发了凶性之后却朝着身边的人下口，这极大的满足了他的心理。

    但他没有想到就这么过了十几秒钟也依然没有人出来说话。

    这里除了李富春之外，其他人都是从小便跟着李富春学艺而且又在这种时候留了下来，自然知道李富春的意思，若是李富春怕死的话刚才早就屈服了。

    根本不会说什么不给日本人唱戏这种话。

    而且自从昨天晚上炸弹落下的时候，他们依然没有选择离开，便是已经做好了赴死的准备。

    “我现在真的是越来越欣赏你们了，大概这就是中国人的骨气，但我曾经在上海的时候也抓到过一个中国人，他当时也像你们一样，但后来我开枪打断了他一条腿之后，他还是开口了。

    当然你们不一样，我不会打断你们的腿，我还要让你们给我唱戏，所以如果你们答应的话，那大家相安无事，如果你们不答应的话，明天我就会让日本的轰炸机过来，到时候也不知道这城里的百姓能有多少人活下来，而且到时候如果他们知道了真相，可能还会把你当成罪人。”

    言下之意便是用昆山全城人的性命来做威胁了，之前的炸弹只是投在了铁路桥上。

    若是那些飞机再来城区逛一圈，把炸弹扔在人们居住的地方……

    卑鄙！

    李富春心中闪过这么一个词语。

    他现在在心中有些难以抉择，虽然说他们这一行有规定，进门皆是客，但是日本人他能算人吗？尤其还是穿着这身儿皮。

    李富春不想给他们唱戏，但他也同样不想让昆山的百姓们遭受无妄之灾，佐佐木似乎是看出了他的心思：“你可以考虑考虑，我不着急。”

    随后便让他们先离开了，但同时也让人去守住后门，免得他们趁机逃走。

    毕竟这次来的也就这十来个。

    可佐佐木让李富春等人回去的同时，直接给手下的士兵使了个眼色，让他们去厨房找点吃的过来。

