    那道黑色的长矛看起来速度很慢，其实是快到了极点。

    之所以会产生看起来速度很慢的现象，那是因为，长矛之上蕴含着高明的时空法则，影响到了这一片时空的时间和空间。

    林飞明白，面对这一根由混沌神发出来的黑色的长矛，自己根本就不可能拥有抵挡的能力，所以林飞也没有想着去抵挡。

    而是直接就施展出来轮回幻踪术，同时林飞的手中也是紧紧的捏着那张传送符，一旦轮回幻踪术没有效果，就直接激活这张传送符传送离开。

    可以说，传送符是林飞最主要的底牌，也是林飞之所以敢同时面对这么多混沌神的底气所在。

    随着林飞施展出来轮回幻踪术，马上，林飞的身体之上释放出来大量的轮回能量和轮回法则，林飞的身形也是立即变得虚幻模糊起来。

    接着林飞的身体就好像消失在这一片时空之中，穿越进了一片属于过去又或者是属于将来的时空之中。

    在那些混沌神的眼中看来，这个时候的林飞，看起来又像是真的又像是假的，摇摇晃晃时真时假，显得十分魔幻。

    然后，在那些混沌神震惊的目光之中那根黑色的长毛就刺中了林飞的身体，并且透体而过。

    “死了没有？”

    这一刻，全部的混沌神心中都涌起了这个念头，目光紧紧的盯着林飞那还在摇摇晃晃，虚幻不定的身体。

    特别是那个动手的混沌神，更加是瞪大眼睛。

    这些混沌神发现，他们根本就没有办法准确的感觉得到林飞现在的状况。

    下一刻，那个被刺中的林飞的身形，砰的一声炸碎了。

    “好像是死了！”

    那些混沌神都是精神一振。

    然而。

    “我在这边呢！”

    一道声音从远处传来。

    所有的混沌神目光马上循声望了过去。

    只见在远处的虚空之中，林飞站在那里，脸上露出满意的笑容。

    “好险！刚才我差一点就被刺中了，轮回幻踪术还是发挥了效果，让我在最关键的时候，逃过了那个混沌神的攻击！原来三个轮回主宰真的没有骗我，修炼成轮回幻踪术之后，我居然真的能够在混沌神的面前逃脱！轮回幻踪术，真的太高明，太惊人了！”

    林飞的心中十分激动。

    难怪这种轮回幻踪术能够成为轮回一脉的最核心功法之一，效果真的太逆天了。

    “从此以后，我就算遇到混沌神也不用太怕了。”

    林飞的心中激动的想道。

    只不过，林飞也感觉的出来，刚才对自己动手的那个混沌神，有可能只是一个实力十分普通的混沌神。

    而且，自己刚才施展轮回幻踪术，是险之又险的躲过了这个混沌神的攻击，如果再慢一些，说不定自己就要被击中了。

    被一个混沌神发出的攻击击中，绝对不是什么好事。

    “也就是说，以我现在的能力施展轮回幻踪术，能够躲避那些实力普通的混沌神，但是如果遇上那些实力强大的混沌神，好比如荒兽前辈，九楼主这些级别的混沌神，就躲不过了。

    更不用说，遇到三大轮回主宰那种级别的顶尖高手。

    所以，就算我修炼了轮回幻踪术，以后行事还是要低调一些。

    在还没有成为混沌神之前，尽量不要和混沌神硬碰硬。

    很容易就可以吃亏。”

    林飞的心中暗暗想道。

    “怎么可能！这个小子他居然躲过了我的攻击！他只不过是一个主神！这到底是怎么回事！”

    那个出手攻击林飞的混沌神，看到林飞活生生的站在远处的时空之中，别说死，就连半点伤也没有，生龙活虎的！他简直不敢相信这个结果！他可是一个混沌神！一般情况下，一个混沌神想要杀主神，几乎是弹指之间，甚至吹一口气都可以震死一个主神！他刚才发出的攻击，虽然没有用上什么高明的绝杀大招，功法秘术，但是，也锁定了林飞，动用了一部分的力量。

    而且，他在动手的时候还施展了大量的法则，将林飞所在的那片时空重重封锁住。

    想不到，在这种情况之下，居然还是被林飞从容的躲过了！这样的结果实在是太惊人了！也让这个混沌神感到十分没面子！“这小子，也太逆天了吧！居然毫发无伤躲开了！”

    “难怪，他可以灭掉我们岁月楼的这么多分据点，而且还斩杀了好几个我们岁月楼的老牌九阶主神，他的实力确实是有点古怪！”

    “你们有没有发现，他刚才施展的身法，带有浓郁的轮回能量和轮回法则，只有可能是轮回一脉的某种核心功法。”

    “这个小子，必须除掉！绝不能把他留下来！他现在还这么年轻就已经拥有这样妖孽的实力，一旦将来让他踏出那最后一步，突破成为一个混沌神的时候，恐怕我们都不是他的对手了！”

    ……其他那些混沌神一个个也是十分震惊，纷纷开声说话。

    “再来！小子。

    我倒要看看，你能躲得了多少次！”

    那个混沌神有些恼羞成怒了，身形一动，瞬间就来到了林飞所站立的这片时空之中。

    “也好，那我就试一试，我到底能躲得了多少次，你的攻击！”

    林飞笑着说道。

    如果是来一个更加强大的混沌神，或许林飞不敢再尝试了，但是眼前这个混沌神，是属于实力比较普通的混沌神，所以林飞就很想尝试一下，自己到底能够在他的手中躲得了几次。

    反正有传送符在，一旦情况不对劲，马上就激活传送符，传送离开就是了。

    说时迟那时快。

    “小子，受死吧！”

    那个混沌神伸出一只手掌，不断放大，瞬间那只手掌就变得庞大无比。

    比一个位面的体积还要大很多，向着林飞笼罩了过来。

    这只手掌之中释放出来恐怖到极点的能量威压，和无穷无尽的各种法则。

    更加可怕的是，这只手掌之中还诞生出来一种强大的吸引力。

    这种吸引力拉扯着林飞的身体，要将林飞拉进那只手掌的掌心之中。

    修为达到了混沌神这一个层次，随随便便的一掌伸出来，其中就蕴含着世间种种的高明武道技巧！ 

