    

    “突然觉得22号人挺好的，最起码在关键的时候会向着我们家大神！”

    “谁说不是呢？22号简直就是大神的小弟呀！大神让他往东他从来都不敢往西！”

    “22号长得也挺帅的，除了个子不如大神高之外，只要不站在大神的身边，那也是妥妥的型男一枚呀！”

    “哇塞，突然发现22号其实也是一个宝藏男孩，只不过是大神的光芒，简直太耀眼了，导致我们都忽略了他！”

    “和卓星耀对比起来，大神和22号明显是正人君子！”

    “别这么说嘛，那个黑客女王最起码长得还挺不错的，符合我的胃口，一看就是樱花果的特色，要说樱花国特产就是身材好的美女了……”

    直播间的粉丝们异常的活跃，对于楚枫和卓星耀之间的对峙也都十分的感兴趣。

    还有不少的人不停地调侃着卓星耀的身材，恨不得亲自来摸一摸。

    22号倒像是护犊子一样，将楚枫护在身后。

    对于对方的行动，楚枫是心领了。

    不过他这么大的人，可是不需要22号来护着的！

    更何况对方的战斗力还不如自己呢！

    谁保护谁还不一定！

    卓星耀看着二人的互动，直接握紧了拳头！

    “我本来跟你无怨无仇，但是是你先招惹我的，否则的话我也不可能一而再再而三的找你麻烦！”

    卓星耀开口强调道。

    在她的认知之中，就是楚枫对不起她，所以她才会决定反击。

    但是对方却一再的羞辱她，完全没有将她和樱花国放到眼里。

    更别提她也承受了巨大的压力。

    毕竟樱花国的国家安全网络平台上依旧停留着楚枫留下的那几个大字。

    如果不能尽快的解决的话，恐怕她也会惹到麻烦。到时候事情便会变得更加的棘手！

    可偏偏楚枫根本就没有想要帮她的想法，甚至还羞辱她。

    对于这一点，她是绝对不能忍的。

    如今见到了楚枫，她更不会轻易的让他离开！

    “我现在给你两个选择，第一，解决樱花国国家网络安全平台上的事情，第二直接被节目淘汰掉！”

    “我想规则你应该比我更清楚一些，如果被淘汰掉的话，那么你将无法录制接下来的节目，所有的奖金也会暂停！”

    “看着你的样子应该是挺缺钱的，我相信你会做出更加正确地选择。”

    卓星耀威胁着，完全是一副唯我独尊的样子。

    旁边的22号都有些看不下去了。

    虽然觉得对方长相还行，可是配上这么一个嚣张跋扈的性子，他是实在忍不了！

    他直接拉住了楚枫的胳膊，随后冲着卓星耀开始破口大骂起来。

    “你当你是谁呀，你是天上的神仙吗？我们都要供着你？”

    “你说的这两个条件，我们家大神凭什么去帮你做？”

    “难不成你真的觉得光凭你的美貌就能够吸引我们家大神？你和我们家大神比起来，简直就是鲜花插在了牛粪上，当然我们家大神才是那个鲜花，！”

    “所以收起你的痴心妄想吧！在我们这里根本就行不通的！”

    “还有，你既然说我们家大神先招惹的你，也不知道是谁非要在小茶楼里见我们家大神不行，还让我代为传话，我承认我确实是被你的美色所迷惑了，但是我们家大神的眼睛可是雪亮的，根本就不会上这个当！”

    22号一口气说了很多的话，自己都觉得有些口干舌燥的。

    旁边的楚枫依旧是静默没有出声，毕竟有22号帮他把这些话说出来，倒是省了他自己的时间。

    更何况这个卓星耀太过于专横，让他连一句话都懒得跟对方说。

    卓星耀听着对方的声声控诉，根本就不认为他所说的是自己。

    “你到底是什么意思？你是故意的在这里侮辱我吗？告诉你，我可是樱花国的……”

    卓星耀的话还没有说完，直接被22号给打断了。

    “呸，你当你是樱花国的国宝呀，你以为你是大熊猫呀，你想什么呢？”

    “你只不过就是一个黑客人员而已，根本就不是不可取代的，更何况就你的黑客技术跟我们家大神比，那简直就是一个天上一个地下，我们家大神是神仙，而你就是地上的你也随便踩的泥巴！”

    22号这张嘴完全是得理不饶人。

    让他来对付卓星耀，楚枫都是乐见其成，毕竟省了自己不少的嘴皮子！

    卓星耀自然也是不甘示弱，直接开始和22号对骂了起来。

    楚枫坐在一旁看着他们两个人吵架，嘴角时不时的笑一下。

    “哇塞，他们吵得这么凶，大神竟然还笑得出来，我又刷新了对大神的认识！”

    “大神的脑回路，果然和普通的人是不一样的！”

    “想到大神竟然喜欢看热闹，看着大神这么一个不食人间烟火的模样，真没想到他能够做到两个唾沫横飞的人面前笑眯眯的看着。”

    “大神的笑容，突然之间让我觉得有些慎人呢！”

    “卓星耀和22号的战斗力简直也太强了吧，看着他们两个最强嘴炮都想让他们去参加脱口秀的项目了！”

    “卓星耀虽然长得好看，但是这心确实不咋美，实在是不敢恭维呀！”

    “22号其实也是大神级别的人物，只不过是在嘴炮方面！”

    不少的吃瓜网友们都乐意吃这个大瓜，甚至还将卓星耀和22号组成了CP。

    卓星耀是没想到自己的所有行为都已经被直播间的网友们看到了，甚至还不停的编排着。

    此时此刻，她只是想要抒发自己心中的怒气。

    但是没过多长时间自己就处于了劣势。

    主要是22号的战斗力太强了，让她根本就跟不上对方的节奏。

    22号看到对方蔫儿了之后，立刻跑到了楚枫的面前。

    “大神，我厉害吧告诉你，在吵架这方面我就从来都没有输过！”

    “不过我是不可能跟你吵的，在你面前我一定乖乖的。”

    22号一边说着，一边露出了讨好似的微笑。

    楚枫看到后并没有说些什么，反倒是看向一旁的卓星耀。

    “忘了告诉你了。那几个大字我没想过帮你去掉，所以也请你死了这份心吧。”

