    “二阶魔兽，给主人贡献一只二阶魔兽，不但可以摆脱奴隶身份，还可以在主人的身边谋个一官半职，就像那个司徒大人一般，”张大哥苦笑道。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “只不过是二阶魔兽而已，交给我吧，”洛天点点头，张大哥诧异的看了一眼洛天，然后苦涩的一笑，表示感谢，然后就告辞了，他当然不知道，也不相信洛天具有可以击杀二阶魔兽的实力，他只当是洛天在安慰自己而已。

    要知道最低级的二阶魔兽的实力也是化臻中期顶峰，有的实力强的有可能达到化臻后期的境界，凭他现在入圣后期顶峰的实力，上去一巴掌就会被魔兽拍死了，这是根本不可能完成的任务，所以也就意味着，无法摆脱奴隶的身份。

    送走了张大哥，夜幕再次降临，小凌已经睡着了，洛天和寒老头交谈。

    “你似乎有心事”望着洛天凝重的模样，老人轻声问道。

    洛天抬起头来，看了一眼老人淡淡的点点头：“老人家，我需要在你这里住上半个月左右，我想恢复完伤势再离开，您看行吗？”洛天和老人商量。

    老人不由的微笑道：“我还以为是什么事，你就是在这里住一辈子也无防，你来这两天，小老儿也是过的最高兴的两天，还有小凌也是一样，这样，后面还有一个房间，里面放的都是一些杂物，比较乱，不过白天我已经帮你收拾好了，”

    “老人家，多谢了，”洛天感谢道。

    老人摆摆手，于是带着洛天来到了那个房间，帮他拿了一床被子，叮嘱他有什么需要，再找他要就行了。

    “我受了伤，想恢复一下伤势，所以如果没有事的话，还请不要打扰，”最后洛天客气道，老人点点头：“我明白，我会吩咐小凌的，”

    说完，然后就离开了房间。

    “吱呀”一声，洛天关上了门，小屋虽然简陋之极，不过却是干净，整洁，窗外的月亮照了进来，如同一层轻沙铺散在地面，洛天站在那里沉思了片刻，然后盘膝坐在地上，开始修炼起来。

    一连五天，洛天每天除了吃饭外，就坐在自己的房间里慢慢的修炼，伤势恢复的很快，已经到了化臻后期顶峰了，体内的真力汹涌澎湃，甚至他感觉比起在地球上同境界还要浑厚的多，他不明白这是因为自己受伤的原因，因祸得福，还是因为这里的大气环境有助于修练，不过洛天偏向认为是后者，不然的话，这个世界哪里来这么多的高手，似乎没有境界的限制。

    “明天应该就可以恢复到通神境界了吧，”

    第六天深夜，洛天从入室中醒来，黑暗的房间中，一双眼睛明亮无比，手掌轻轻一握，一股强大的真力顿时在掌心汇集，眼中露出一丝喜色，现在他体内的伤势已经好了大半了，而且境界真正的巩固在化期后期顶峰，正在酝酿真力，准备一举破突通神境界。

    当初在昊天书卷中，洛天知道，化臻境界到通神境界这是一个分水岭，和其他的晋级不同，到达通神境界需要吸收大量的天地能量，声势很庞大，如果不是在昊天书卷中，必定会惊动整个京城的人。

    “看来明天不能在这里晋级了，不然的话声势太大，会吸引一些高手过来，倒有些不妙了，”

    感受着体内那澎湃的真力波动，洛天托着下巴想道，现在到了化臻后期，洛天自信有了自保的能力，比前几天底气足了许多，不过金月大6高手如云，现在的境界出去闯荡明显的不行，即使晋级到通神境界，也不行，据天妃所说，只要体内真气转化不了灵力，那么你就永远是最底层的人物。

    只有迈入通灵境界，才算是真正的进入高手行列，出外行走，才能自保，当然前提是你不要轻惹那些更恐怖的存在，不然的话，真灵境界的高手，也会损落。

    “恢复得怎么样了？”

    第二天吃饭时，老人打量着洛天，微笑着问道。

    洛天的气息收敛，除了气质和以前有些不同外，老人并看不出洛天的实力，如果他有意收敛的话，即使同境界的高手也看不出来，毕竟洛天知道一种敛气的秘法，除非是特别高明的人物，不然的话，不可能一眼看穿洛天的实力。

    “差不多了，老人家我想问一下，这里是否有极为僻静的地方？”洛天微微点头，想了一下说道。

    “极僻静的地方？”老人微微一怔，苦笑了一下，然后接着说道：“说实话，这个地方就已经够偏僻的了，再偏僻只能去五十里外的魔兽山脉了，”

    “魔兽山脉？”洛天的眼睛不由的一亮，他怎么没有想到，不由的微微点点头。

    “大哥哥，你想去魔兽山脉？”小凌惊讶的望着洛天，眼中露出一丝担心的神色。

    “放心吧，我只是想找个僻静的地方恢复实力而已，不会深入的，”洛天微笑着揉了一下这个丫头的头爱怜的说道。

    老人的面色有些凝重，“虽然是在外围，不过也不敢保证有恐怖的魔兽出没，我不知道你的实力到底如何，不过为了安全起见，还是让小凌陪你去吧，”

    “对，对，小凌陪你去，为大哥哥护法，”小凌一听急忙说道，然后又不好意思的说道：“大哥哥，你可千万不要往深里去啊，不然的话小凌可保不住你，”

    这个小家伙还为上次在寒冰河上游源头遇到那个人熊的事忌惮不已。

    洛天微笑着点头，并没有拒绝小凌的请求，毕竟这个小家伙实力在化臻初期顶峰左右，爆潜力绝对可以和化臻中期的高手一决高手，有她相护，洛天倒也安全许多，当然前提是不能深入，不然的话，一样会有危险。

    吃过饭后，两人说走就走。

    “小凌，我们比赛好不好，看看谁跑的快？”洛天来了兴致，低头望着这个小丫头微笑道。

    “嘿，大哥哥，你就知道欺负人，你可是比我高出两个境界呢，不过我不怕你，比度，不见得会输于你哦，”小凌咯咯一笑道。

    “哦？”

    洛天不由的一怔，自己的气息可是处于收敛中，却是没有想到被这个丫头竟然一眼就看穿了自己的真实境界，这让他有些微微吃惊。

    望着洛天那吃惊的神色，小凌咯咯一笑：“大哥哥，小凌天生对人类的气息极为敏感，所以瞒不住我的，”

    “是这样，”洛天淡淡的一笑，也不为意，长啸一声，身形就窜了出去。

    “嘿，看我的，”小凌咯咯一笑，小脸一凝，身体一晃，猛然射了出去，如同一道轻烟，度奇快无比。

    “这个小家伙到底是什么魔兽，度怎么这么快？”洛天不由的吃了一惊，这个小家伙跑起来，简直脚不沾地，如同一颗小炮弹一般，奇快无比。

    暗暗点头，洛天真力运转，追了下去。

    “哎呀，不好，追来了，”小凌一回头，现洛天就跟在身边，让她也有些吃惊，怪叫一声，再次的提。

    “这个丫头以后成长起来不知道有多恐怖，力大无比，而且度奇快”洛天心暗惊讶，凭这个小凌的度，虽然还不如自己，不过如果想甩掉她还真的不是一件容易的事，更主要的是两者之间还差了一个境界呢，如果让这个小家伙再成长一段时间，和自己同境界，那么洛天相信，跟在这个丫头后面只有吃土的份了。

    很快的到了目的地，这里山脉连绵，古木参天，杂草丛生，寂静无比，洛天释放出神识，现周围十多里内，并没有任何恐怖的存在，当下放心下来。

    “大哥哥，你开始吧，小凌不会让任何野兽打扰你的，”小凌一下子跃到了树上，摘了几个野果子，把自己挂在枝头上，边吃边警惕的望了一下四周咯咯一笑说道。

    “这么厉害的小家伙，放在任何一个家族，也算是一个高手了，却是没有想到一直跟在寒老头身边，当一个小奴隶，真是委屈她了，”洛天看着这个丫头不由的摇头苦笑，然后微微点头，随之盘膝坐了下来。闭目沉思了一会儿，熟悉一下晋级通神境界的过程，毕竟早已经晋级过来，现在主要是恢复而已。

    大日高挂在天空，透着密集的树木照射下来，在地面上却是只留下斑驳的光点，附近寂静的落针可闻，只有极远处，传来一声声魔兽的吼声。

    时间已经过去了三个小时。

    “轰”

    “轰隆”

    洛天的身体内部开始爆出一声如同风爆一般的气浪的声音，在他的身体周围形成了一个强大的能量漩涡，疯狂的旋转，天地能量不要命的望洛天的身体内灌去。

    一边的小凌轻张着小嘴巴，不敢相信的望着洛天，心是里嘀咕：“这是什么体质？怎么会有如此大的波动，似乎真龙体质的高手晋级通神境界也没有如此大的动静吧”

    “该死，这是怎么回事？为什么不能恢复到通神境界了？”

    能量风暴中的洛天心中大惊，他惊骇的现，意识中化臻后期顶峰晋级到通神境界那高大的远古石门，竟然再次闭合了，比起当初在昊天书卷中的石门还要高大，结实的多，无论自己怎么动用生死轮回拳轰击，都纹丝不动。

    “这不可能，即使初次晋级，也不可能如此牢固，老子不是境界下滑了，只不过是换了一个空间位面而已，你大爷的至于玩我么？”

    最后洛天收剑了气息，风暴消失，站起来跳脚大骂，这个结果简直让他欲哭无泪，

    engp