    眼看锦缎的大部队都到了，连郭更夜都到了。

    现场这些看热闹的顿时有些悻悻然，得，讨不到什么好处了。

    没想到，这里的神格碎片这么久了，竟然被人找到了。

    这个消息传出去之后，以后，这里应该不会有多少猎人过来了。

    “你没事吧？”吕晓柔上下打量了一下叶南，说道。

    叶南摇了摇头，表示自己没事。

    苏倩则带着神格碎片来到了叶南面前，递给了他，道：“这是你的神格碎片。”

    叶南伸手结果，拿在手里看了看，这是他第一次见到神格碎片的样子，看起来平平无奇，而且连波动都消失了。

    除非是亲自拿在受伤看，否则不会察觉到这是神格碎片。

    “叶南，是什么神的神格碎片？”郭更夜兴奋的凑过来问道。

    “你自己看看不就知道了。”叶南大大方方的递了过去。

    好家伙，这么信任我的吗？

    郭更夜也是一愣，但还是忍不住好奇，拿起来感应了一下。

    随后，眼神瞬间就一阵收缩。

    “走，我们回去再说，神格碎片我先拿着，回去给你。”郭更夜小心的说道。

    看他小心翼翼的样子，苏倩等人也是一阵惊讶，什么样的神格碎片，让郭更夜这么小心。

    看样子，应该不是什么不入流的小神了。

    叶南倒是没什么意见。

    反倒是苏倩，神色古怪的看着叶南，只不过现在人多眼杂，她有些问题不好多问。

    只能等回去了。

    回到公司之后，郭更夜带着叶南来到了自己的房间。

    身为老板，郭更夜的房间在大楼顶层，显然要豪华的多，坐在沙发上，郭更夜爱不释手。

    “诺，这是你的神格碎片，没想到啊，你这小子运气这么好，这才来了神域多久，而且还是天阶……额，你什么时候进阶到半圣了？”郭更夜嘀咕着说道。

    立刻又发现叶南的境界不知道什么时候进阶到半圣了，有些惊讶。

    “也是刚刚进阶不久。”叶南随口说道。

    把神格碎片拿了过来，放在手里看了看，问道：“我是公司的职员，我找到的神格碎片，是属于我的还是公司的？”

    “当然是你的啊，我们锦缎又不是什么黑心公司，你们也不是打工仔，差不多相当于是合作伙伴。”郭更夜等着眼睛解释着说道。

    这样啊，叶南稍微松了口气。

    如果郭更夜要抢的话，叶南还真是护不住。

    而且加入公司还有个好处，是公司提供庇护，怀璧其罪的道理叶南还是懂的。

    如果是他只身一人来到神域，找到了神格碎片，比如之前的那种局面，估计早就被抢走了。

    他一个半圣，无论如何不可能守得住。

    “对了，你的神格碎片，十分珍贵，你想想你要怎么处理？”郭更夜提醒着说道。

    一旁的苏倩和雷婷忍不住异口同声的问道：“我们还不知道是什么神格碎片呢。”

    叶南依旧很是大方，给她们分别看了看。

    看完之后，两人是带吸一口冷气。

    对视了一眼，震惊道：“冥王哈迪斯！”

    “我里个乖乖，你小子运气也太好了吧！”雷婷惊呼着说道。

    苏倩没说话，脑子里回荡着的，是之前叶南寻找神格碎片的过程，太过巧合了，如果是巧合发现的，苏倩是不相信的。

    更像是有目的的在朝着神格碎片的方向找了过去。

    然后施展土系异能，钻到土里给拿出来的。

    这很不可思议，如果叶南真的有定位神格碎片确切位置的能力，那这个能力就太可怕了！

    在目前的神域之中，还从未听到过有人可以有这种能力的。

    即便是那些上位天神，也没有！

    “我不知道怎么处理这个东西。”叶南摇头说道。

    他才半圣，还能怎么处理。

    “也是，冥王哈迪斯的神格碎片，十分强大，碎片虽然小了点，但绝对够价钱，你如果没有暗属性天赋的话，我建议还是卖掉，那是一大笔财富。”郭更夜沉吟道。

    “钱？钱我不缺。”叶南随口说道。

    然后哗啦一下，将自己的联盟币给掏了出来，堆在面前的追之上，这一对，起码一个亿。

    在场的几人纷纷一愣。

    随后，还是郭更夜脸色古怪的问道：“这是啥？”

    “钱啊。”叶南想当然的说道。

    再看看其他几人，也是一样的反应。

    叶南顿时有些无语了。

    同时也想通了。

    这个世界，和夏州中州是不一样的，神域里面的人，除了本土人之外，还有来自于各个世界的人。

    货币怎么可能用夏州和中州的联盟币来计算。

    “联盟币在这里是没人用的，也基本没见过。”果然，苏倩解释着说道。

    叶南有些肉疼。

    虽然说他不在乎钱，但是这么多钱就这么废了，成了废纸，多少还是有些心疼的。

    “算了，我明白，这些钱我先收着，万一我以后有机会回去的话，照样还是暴发户。”叶南打趣着说道。

    说完。

    叶南继续道：“不过，我现在的确不缺钱，如果我有需要什么东西的话，可以换换，到时候再说。”

    神格碎片，叶南则自己收起来了。

    “你可得保护好啊，那玩意珍贵的很，千万别给弄丢了。”郭更夜提醒着说道。

    看他小心翼翼的样子，不知道的还以为这神格碎片是他的呢。

    吕晓柔虽然没插嘴，但看表情，也算是涨见识了，知道了神格碎片是什么东西，起码也见过了。

    从郭更夜的房里出来，苏倩就喊着叶南去了苏倩的房间。

    这次，只有苏倩和叶南两个人。

    “倩姐，什么事儿这么严肃。”叶南随口问道。

    “先前的那个白磊，你认识吗？”苏倩问道。

    “当然不认识啊。”叶南下意识道。

    “那就坏了。”苏倩的眉头顿时皱了起来：“先前你和神格碎片刚出来的时候，白磊的第一反应竟然是去抢神格碎片，而是抢你！”

    “抢我？”叶南一怔。

    “对，既然你不认识他，那么就有可能是其他人委托他来抢你的，有人想要你，但不能确定是不是当时的上位天神。”

    苏倩的一句话，让叶南的心凉了半截。

    在这个世界，除了上位天神，还有什么人想要他这个人？

    莫非，真的暴露了？

