    《周日，也就是14号，会爆发一下~~》

    初级雷电术得到也有一段时间了，作用除了为某些能力提供属性配备之外，其实能够用到的机会不多。

    不是因为别的，而是威力太弱。

    以叶钟鸣现在的等级，面对的对手已经基本可以无视这种雷电术的伤害了。

    既然要献祭，并且对献祭后的结果除了保证技能不消失只是改变了形式却依然存在之外什么都是未知的，那么选择哪怕有意外发生损失也会是最小的技能无疑是最好的。

    可是叶钟鸣拿出了沙手之后，按照哈曼丹教给他的方法激活，却得到了……不可以的提示。

    不是真的不可以，而是辅助血统水晶不够！

    初级地狱使者血统需要两块辅助水晶才可以融合。

    叶钟鸣在有点D疼之外，其实心中还是有些欣喜的。

    因为，这从另外一个侧面说明自己血统的优秀。

    于是当他再次找到哈曼丹提出还要一块沙手血统水晶的时候，这位已经要睡觉，换了一件看上去就极其昂贵的干净整洁睡袍的西亚王室，差点就把之前喝的酒再喷出来。

    “还要一块？为什么？”哈曼丹很惊讶，因为他怎么看叶钟鸣都不像是那种出尔反尔的人。

    听到这句话，叶钟鸣放下了心，他八成确定，哈曼丹的确还有另外一块辅助血统水晶，否则他的第一句就不会是问为什么，而是大半会说他没有了。

    “因为需要。”

    叶钟鸣的回答很简单，但很坚决。

    这让哈曼丹平静了下来，摸索着自己的下巴，感受着那里浓密胡子划过手指的坚硬感。

    笑了一下，叶钟鸣递给了哈曼丹一个小瓶子，和当初他‘送’给叶钟鸣那一点星辰沙所用的瓶子大小相仿。

    哈曼丹结果，眼睛就亮了，里面，是黑色的沃命土。

    “别提价，因为那东西远没有沃命土值钱，哪怕我有土之精灵，沃命土的数量多一些，但也不是你提价的理由。”

    叶钟鸣只是看着哈曼丹，就知道他心中想什么，所以提前把这个口子堵上了。

    而且他说的也是实话，沙手辅助血统再好，和沃命土这种国家特产比起来，那也不是一个档次的。

    这就如同你很有钱，但也不是其他亲戚可以随意借钱甚至索要的借口一样。

    沉默了片刻，哈曼丹道：“一瓶五星进化药剂，因为我手中没有沙手，但我的手下有，我需要给他一些东西来换取，你知道的，这个价钱并不贵，如果不是他正好需要，那么事情可能还会难办一些。”

    “很合理。”叶钟鸣点点头，拿出了一百枚五星魔晶，他现在没有进化药剂，但这些数量的魔晶足够抵得过五星进化药剂了，甚至如果运气好，能够得到两瓶都说不定。

    哈曼丹愉快的接过，然后就去找那个有沙手水晶的手下了。

    事情很顺利，十分钟之后，一枚全新的沙手水晶就被交到了叶钟鸣的手中。

    “祝你好运！”哈曼丹对着叶钟鸣即将消失的背影喊了一句，转过身，便不再掩饰眼中的震撼。

    是什么血统，需要两块沙手辅助血统水晶？这种事情，过于匪夷所思了。

    哈曼丹回到自己的房间，坐在他的豪华大床上，久久无语。

    ……………………………………………………………………

    叶钟鸣可没管哈曼丹是如何想的，他更在意自己的血统融合了沙手辅助血统之后会发生什么变化。

    但马上，他遇到了一个新问题。

    献祭的技能，也变成了两个。

    叶钟鸣有些挠头，他献祭初级雷电术，那是因为那个技能对他的用途并不是太大，所以他不心疼。

    可是还要献祭一个？这要如何是好？

    叶钟鸣的装备多、职业多、魔晶多，可就是技能真不多，除了初级雷电术，他实在不舍得把为数不多的几个技能拿出来献祭。

    可是不融合血统？

    叶钟鸣无奈的放弃了这个想法，因为这给他一种裤子我都脱了你给我看这个的憋闷感。

    那么献祭哪个？

    最后权衡再三，叶钟鸣选择献祭凝唤术。

    虽然现在凝唤术已经是中级了，献祭之后也不知道会变成什么样子，但也只能是它了，总不能把排除术拿出去献祭吧。

    有了决定，叶钟鸣也不再犹豫，开始了血统的融合。

    两块沙手血统水晶破裂，里面蕴含的能量随着两个技能的消失而进入了叶钟鸣的身体，本来正常的他在这一刻自动进入了血统激活状态，整个人变得幽暗空洞，一股难言的气势出现在了他的身上。

    此刻叶钟鸣的身上脸上开始出现了黑色的花纹，这些是地狱使者血统的标志，可大概是因为融合了沙手血统的缘故，这些黑色花纹之后，开始有一些黄色的纹路出现，并且渐渐的和黑色的花纹融合，使得整个纹路变成了灰褐色。

    颜色奇异，但并不难看，反而让叶钟鸣多出了几分妖异之感。

    由于他坐在床上，在融合过程到了某个时刻的时候，包括那张床在内，还有周围地面的地板，同一时间破碎，碎木屑木块漂浮了起来，而本来的地面，变得墨黑一片，接着，一些黄沙出现在其中。

    那些黄沙并没有在黑暗之中呆的太久，很快便开始凝聚了起来，渐渐有了形状，一个和人类差不多高的沙子组成的人形怪兽就出现在了那里，头生双角，双眼墨黑，哪怕身体是沙子组成的，也掩盖不住那股子彪悍。

    接着，一些蜿蜒卷曲的闪电从地面升起，萦绕在了这个怪兽身上，最后凝集在了它的双角之上。

    叶钟鸣依然闭着眼睛，仿佛看不到这些，而那个出现的怪物则把身体转了转，仿佛在打量周围的环境，最后仰起头，看向了上方，

    怪兽突然扬起了一只手，一股黄沙朝着棚顶奔涌而去，瞬间撞在了金属屋顶上，放出了轰的一声巨响，下一刻，这股黄沙就把不知道多厚的金属屋顶给打出了一个窟窿。

    这还没完，当怪兽放下了那只手之后，头顶双角雷电大作，一个呼吸后，一道巨大的闪电，也顺着屋顶的洞劈了出去！

