
　　第1392章洪荒飞禽排老三

　　太古神山作为曾经的洪荒名山之一，百族内赫赫威名的神兽跟凶兽不计其数。

　　其中孔雀王绝对是顶流的存在，洪荒世界出生，天赋异禀，那时候飞禽以凤凰为尊，任何鸟类生物要是天赋好，血脉纯，都可以朝着凤凰进化。

　　只不过想要进化成凤凰，必先浴火重生，基本上九死一生，成功的几率甚至比渡劫还低，但就算如此，依然挡不住天下鸟类的热情。

　　这就跟后来的蛇化龙一样，仿佛成了某种趋势。

　　但孔雀王心比天高，认为大家都是鸟，凭什么凤凰就是老大，就因为出生早吗。

　　为了走出一条另类的路，它与佛法亲近，最后妖佛两系双修。

　　一手孔雀大悲咒，与佛门功法合二为一，一声鸣叫，吼动河山，声音如惊涛拍岸，万里河山都能被其音震碎了，所向披靡。

　　洪荒有座凤凰山，是元凤的地盘，元凤又叫不死祖凤，乃是天地间诞生的第一头凤凰。

　　在洪荒飞禽的历史上，曾经就有两大神鸟去往凤凰山挑战祖凤，志比天高。

　　刚的不行。

　　其中之一，就是这妖佛双修的孔雀王，一手孔雀大悲咒，让凤凰山极尽轰塌。

　　可惜最后惨败收场。

　　这第二只神鸟，名为九凤九头鸟，比孔雀王还要恐怖，在凤凰山跟祖凤打得惊天地泣鬼神，若不是境界上不如祖凤，恐怕胜负还不一定呢。

　　后来，孔雀王在太古神山修炼，消失在洪荒的历史中，九凤九头鸟因为想追上祖凤的修为，疯狂的屠戮生灵，被至高神镇压在北距山。

　　可以说，按照洪荒飞禽来说，元凤第一，无可争议，毕竟是天下飞禽的始祖，而九凤九头鸟可以稳坐第二把交椅，这孔雀王，就是老三了。

　　高品上位神，加上妖佛双修，实力在洪荒世界都是有一号的人物，别说在太古神山了。

　　绝对是神山扛把子。

　　“黑虎，这宝物本孔雀要了，你虽是上位妖神，但配不上这宝物，退下吧！”孔雀王出现后，淡淡的说了声，整个人也没有爆发什么强大的气势，但却有无边的威势。

　　黑虎妖神心中苦涩，纵然有一身强大的妖力，也不敢跟孔雀王争宝物，只能说了声是，朝着一边退去。

　　它这一退，退走也罢了，可谁想高悬炙热的那颗太阳，滚滚真火爆发，如日中天的朝着黑虎妖神攻击而去，之前还冰天雪地，现在万火焚天。

　　顷刻间，黑虎陷入了一片火海之中，虎啸声咆哮而起。

　　嗯？

　　孔雀王看到这一幕，诧异了下：宝物记仇？

　　这蕴含三系法则之力，至今还看不出何等宝贝的宝物，居然主动攻击黑虎。

　　就因为黑虎朝它出手过，有觊觎之心？

　　“太古神山怎会出这等强大的宝物？”孔雀王心中疑惑，但旋即蹙眉，因为他敏感的感受到了不少强大的气息，附近有好几块空间波动涟漪起来，皆有身影要就地显化而出。

　　孔雀王也不管出来的是谁，就淡淡的说：“这宝物有主了，尔等退下吧，省着点力气去洞天福地争宝吧！”

　　声音才刚刚落下，波动涟漪的空间位置，一下子变成了平静的湖水，连一丝皱褶都没有了。

　　孔雀王在此，试问此山仙神妖魔，何人敢就地显化。

　　黑虎被困在火海内焚烧，心中勃然大怒，它放过宝物，宝物却不放过它，该死，真当它是软柿子。

　　孔雀王藐视它就算了，连区区宝物也看不起它。

　　此黑虎不是一代种族之王，但好歹也是上位妖神，太古神山有牌面的大人物，今日还能被出世的宝物给欺负了？

　　吼呜...！

　　一声虎啸，惊天动地，天地褪色，火海内，浮现巨大的虎影，霸气威武，有黑色的旋风排山倒海。

　　龙从云，虎从风。

　　此虎掌控狂风法则之力。

　　然，正当黑虎要大发神威的时候，炙热的太阳流出了全新的一股法则力量，朝着火海就汹涌而去。

　　至金法则？

　　刀枪剑戟，斧钺刀叉，一股金元素的法则力量演化各种神兵利器，斩于火海之中，大有将这黑虎妖神给千刀万剐的意思。

　　旋即，一大股黑雾飘出，火海内遮天蔽日，伸手不见五指，带着恐怖的侵蚀之力，紧接着太阳内爆发一股至圣至明的光束，洞穿黑虎之躯。

　　黑暗与光明？

　　火海为牢，各种强大的法则力量从太阳内迸发出来，疯狂的攻击黑虎妖神。

　　黑虎堂堂上位妖神，竟然被各种法则力量打得没有反抗之力，虎啸变成了惨叫。

　　呃...！

　　一边看戏的孔雀王不禁倒吸了一口气，喃喃的说：“这是第十种法则力量了吧！”

　　就一会儿，他看到那颗血红的太阳施展出了足足不下十种法则力量，都差点毁去了孔雀王的三观。天籁小说网

　　法则力量作为天地最强大的元素，极难掌握，还从未见什么宝物，能自带这么多种法系力量。

　　先天至宝都没有这种底蕴吧。

　　好啊，遗迹开启，百族还是出不去，这是不是太古神山对于众神的补偿，弄了如此一件至宝出来。

　　洞天福地都还未开启了呢！

　　这开胃菜上的，给力。

　　轰...！

　　黑虎最后被某种强大的法则力量轰击了下去，脱离火海，朝着地面极速陨落。

　　孔雀王笑了起来，实力不够，被宝物都欺负，这黑虎也是惨。

　　有时候你以为是自己的机缘造化来了，殊不知可能是血光之灾。

　　澎！

　　地面出现一个巨大的深坑。

　　又有空间波动涟漪起来，孔雀王蹙眉起来，这次他没有出声喝退，因为有过先例，来人还敢冒出来，就说明底气十足。

　　谁？

　　整个太古神山能不将他孔雀王放在眼中，恐怕屈指可数。

　　空间显化出来的是一股巍峨的龙影，龙影一现，就是史无前例的威压翻滚而出，凌驾众神之上。

　　斯须九重真龙出，一洗万古凡马空。

　　“盘龙老儿，你怎么还没死啊！”

　　孔雀王看到显化的龙影，神色都阴沉了下来，冷淡的开口。

　　龙影凝聚，显化出来一位气息极度磅礴，身穿龙袍满身龙气的可怕男子，他的眼神比日月星辰还要浩然，比山川河流，还要绵延，整个人往空中那一站，好像谁都让低他一等。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1392章 洪荒飞禽排老三免费阅读。https://xs.23sk.com 