    看着应该是有点愤怒的陈国韬，宿舍内其他几人都是没有搭话，陈国韬怒起来的时候看上去是真的有点凶。

    关键时刻，当只鸵鸟它不香么！！

    庄焱红着眼睛和陈国韬对视了一会后，最终还是败下阵来，还是太过年轻，又怎么可能是陈国韬这种老司机的对手呢。

    此刻在宿舍外，陈煜和高中队两人正听着墙根，高中队脸上带着一块墨镜，将自己的眼睛结结实实的挡在了眼镜后面。

    陈煜送给他的熊猫眼虽然已经消下去了，但依旧还是留有一点痕迹，这让得高中队有点不敢见人，其他人根本就不知道他这两天过得是什么生活，。

    此刻听到庄焱不想留在这里的话后，高中队当即就是有点急了，这两天他虽然变成了一个宅男，但该做的事他可一点儿没有落下。

    孤狼B组的预备人选，他已经挑好了，庄焱就是其中之一，一个二十岁都不到的大学生特种兵，他非常看好庄焱的未来。

    现在听到庄焱不想当特种兵这话，高中队怎么可能忍得住呢！

    爱才之心忍不住，心中身为狼牙人的荣誉感更是忍不住，要是换成其他人在其他地方说这话，那不被他打死也得被打个半死。

    “你拦住我干嘛，你没听见那小王八蛋在说什么呢！”高大壮抬头瞪着陈煜，不要以为我打不过你我就不敢瞪你了，我高大壮永不屈服！

    “你进去有什么用？他根本就不会听你的。”

    陈煜可不认高中队进去后就能改变庄焱的想法，陈国韬此刻已经压住了庄焱，但高中队一进去，说不定反而适得其反。

    原轨迹中高中队的遭遇他可是记得清楚的很，自己最看好的苗子不想在自己手下当兵，当时老高差点被庄焱给气得哭出来了。

    能把老高气成那样，庄焱也是蝎子粑粑独一份。

    熟知庄焱性格的陈煜一早就料到了这一幕的发生，虽然这一次主教官变成了他，但他的手段比高中队还狠，庄焱没有被他的小翅膀改变也不足为奇。

    陈煜本是打算将这个烂摊子留给高中队的，不过因为两天前下手确实有点狠，再加高中队认错的态度还不错，所以陈煜早就是给他想好了解决这事的办法。

    高大壮：你还知道你下手狠啊！！

    看着陈煜这气定神闲的样子，高中队心中就是忍不住一阵气，陈煜揍了他一顿就算了，还枪他的兵！

    真是婶婶可忍，叔叔也必须得忍！

    他本是打算把陈国韬也划到孤狼B组里面的，陈国韬这样的人才，放在B组当队长实在是再合适不过，正好可以和耿继辉强强练手。

    当时陈国韬的名字都已经被他写进了名册里面，可灰狼却是突然告诉他陈国韬不是狼牙的人，陈国韬要和陈煜去老A。

    尼妹的，这不就等于是坦诚相见之后，你说你还未满十四岁嘛！！

    不带这样玩的！！

    陈煜一挖就将菜鸟中最具天赋的人给挖走了，这事弄得他都不知道说什么好？夸陈煜狗眼睛不错么！！

    “那你说怎么办！”

    高中队原本的想法是冲进去把庄焱给拖出来揍一顿，让他知道他和真正的特种兵之间的差距，然后留下乖乖的在他手下训练。

    正好还可以让他找个免费沙包来出一出前两天受的气，但现在陈煜拉住了他，这让他心中有点不爽。

    既然这不行，那你就给我拿出个行的办法来！！

    “放心吧，我都已经安排好了。”

    对付庄焱，当然还是得找何大队那个老狐狸了，何志军带了这么多年的兵，庄焱这样的，他都不知道收拾过多少人了。

    除了何志军，说不定范大忽悠也可以，不过这就属于未知的了。

    “走吧，今天我就好好给你上一课，带兵，光用蛮力是不行的，还得用这儿！”

    陈煜冲高中队点了点脑子，嘴角微微一翘，迈步走了进去。

    脑子？你有那玩意么？也没见你比我好到哪里去！

    高中队心中忍不住想到，陈煜有用过脑子么？反正他是没见过。

    高中队其实还真没想错，能用蛮力的地方，为什么要用脑子呢！

    一成蛮力不够就用五成，五成不够就用十成，总会够的。

    “都准备好了吗？”

    走进去后，陈煜微笑着说了一句，好似根本不知道这里刚刚发生了什么。

    众人见陈煜和高中队进来，立马就是原地立正。

    “看起来还不错，精气神很足，现在距离仪式开始还有半小时，你们准备准备吧，庄焱和陈国韬跟我出来。”

    陈煜看了看陈国韬和庄焱，脸上的笑容没什么变化，看上去依旧是那么温和，不过在座的没有一个人相信他会温和，不过是条披着羊皮的狼而已。

    伞兵心中甚至忍不住在想，陈煜是不是想把庄焱给拉出去暴揍一顿，把他打服为止，若真是这样，那他就只能祝小庄一路走好了。

    “大队长要见你，走吧，我带你过去。”

    陈煜径直走到停着的越野车旁边，这是他在狼牙期间的专属座驾。

    见陈煜不是要揍自己，庄焱心中也是暗松了一口气，见过前两天高中队被暴揍的样子后，他还真有点怵陈煜。

    “何大队见我干什么？”

    看了看面前的车，庄焱忍不住问道。

    何大队他有印象，看上去挺慈眉善目的一个人，给他的印象还不错，一看就知道不是高中队那种肌肉男可以比的。

    高中队：呵呵！

    ........

    “阿嚏！”

    正在战术研究室的何志军突然打了个喷嚏，放下手中的铅笔，何志军转头看了看旁边的雷战，眼中透露出来的意味让雷战心中莫名发寒。

    这两天雷战一直纠缠着何志军要设备，该不会是因为没有给他，所以在心中骂他吧！

    何志军心头慢慢飘过这样的想法，心中想着是不是要让雷战也和陈煜来一场一对一的格斗看看。

    ........

    “我哪知道何大队见你干什么，你们苗连以前是他手下的兵，他可能想看看自己的兵带出来的兵都是些什么熊样吧。”

    毒舌上线！

    陈煜的毒舌，可是一点也不弱于人的，就是伞兵在他面前，都没有还嘴的机会。

    伞兵：我也要敢啊！！

