    薛安眨眨眼，神色十分平静地望着凤卿尘。

    凤卿尘皱眉，沉声喊道：“选吧！”

    薛安慢慢地坐下来，淡声说道：“朕选第二个！”

    凤卿尘眸色一暗，一下子撅住了薛安的脖子，沉声说道：“你以为本王不敢？”

    薛安没有任何的反抗，他抬眸望着凤卿尘：“你敢，你是战神，大名鼎鼎的广平王，四国围城都不是你的对手，这天下哪里有你不敢的事情？只是朕如果选了第一，朕在乎的不是西皇的名声，而是舍不得与他们两人唯一的这点联系！”

    凤卿尘一怔，他倒没有想到平时怂怂的薛安今日倒是硬气了一回。

    “朕这一生，都不会成亲生子，所以你放心，西庭国永远是他们母子可以回来的地方。朕知道你不稀罕，因为你是战神，没有谁能比过你，能更好地可以保护她们母子。但是朕就是自作多情怎么样了？”薛安沉声说道，“你现在就可以杀死我，那这西庭国就是小豆子的了！”

    薛安闭上了眼睛。

    人生有生有八苦：生、老、病、死、求不得、怨憎会、爱别离、五阴盛。

    拿不起、放不下、理不清、说不明，爱不得，求不得，才是最高至苦。

    他这一生都要承受这种痛苦，既然如此，早点解脱也好！

    凤卿尘望着薛安视死如归的神情，内心之中一震。

    他没有想到薛安竟然如此爱安易，甚至不惜这性命。

    凤卿尘环眸望着这个房间，这就是安易曾经怀着小蓝凫住的地方，虽然简单，但是却能看出每一处都是精心布置的，尤其是窗外的竹子与花束，都是安易喜欢的格调。

    方才薛安与侍卫的对话，凤卿尘也听到了耳中，看来薛安经常来这里。

    凤卿尘勒住薛安脖子的时候，手臂微微地有些麻木，他眸色一暗，迅速地想到了自己将来可能要面对的事情。

    凤卿尘沉下眼帘，慢慢地松开了手臂。

    薛安正等着死呢，突然脖子上一松，他还有些不适应，不解地望了凤卿尘一眼。

    凤卿尘坐在桌前，抚摸着那桌子，眸中的神色说不出的古怪。

    外面有侍卫要冲进来，薛安赶紧挥了挥手，示意侍卫靠后。

    薛安在凤卿尘的面前坐下来，疑惑地问道：“怎么不杀我了？”

    凤卿尘没有回答，只是站起身来，迅速地跳出窗户不见。

    “皇上，您没事吧？”田七带着人冲进来问道。

    薛安摇摇头，却望着那窗户出神。

    这番做派似乎不太像凤卿尘，刚才他真的以为自己要死了！

    “皇上，刚才那个人难道是传说中的战神？”田七犹豫了一下，低声问道。

    薛安点点头，又摇摇头：“朕都有些不确定了，是，又似乎不是！”

    田七不解。

    薛安却觉着高兴，这么说来，这凤卿尘是默认凤栖梧是西庭国太子了？他怎么感觉这一幕就像做梦一样呢！

    “田七，扇朕一巴掌！”薛安转身对着田七说道。

    田七一愣，赶紧跪在地上：“皇上，属下死罪！”

