    不等江弘毅回话，苏义扇动着羽翼，急速朝不远处的城市飞射过去。

    当到达近前的时候，他找了一个隐蔽的地方飞落下去。随后拿出了手机，拨通了顾怡婷的电话。

    听江弘毅的意思，顾浩天还没有遭毒手，但也并不安全，该提醒的还是要提醒。

    电话很快接通，传来了顾怡婷惊喜的声音，“苏义，传闻你被传送走了，这是返回蓝星了？”

    她已经将苏义当成了真正的朋友看待，在得知苏义被传送走的时候，内心无比的焦急。

    此刻，知道苏义安全返回，总算是松了一口气。

    “刚回来。”苏义回了一声，继而问道：“顾师姐，你现在说话方便吗？周围有没有别的人？”

    事关重大，万一走漏了消息，顾怡婷很可能第一个遭毒手。

    “我在自己的房间呢，没有别的人。苏义，你想说什么？”顾怡婷感觉苏义说话有点神神秘秘的。

    苏义沉声说道：“顾师姐，你们家老祖在什么地方？”

    “老祖？”顾怡婷眉黛一挑，疑惑道：“老祖就在瑶光城，你问这个干什么？”

    苏义没有回答，而是继续问道：“他是一个人，还是和别人在一起？”

    影杀门想要杀顾浩天的话，最好的办法就是偷袭。

    而偷袭就需要接近顾浩天。

    那么和顾浩天在一起的人，就很容易得手。

    “老祖正在和日月星宫的杨辉长老协商防御凶兽和异族入侵的事情，这几天一直都在一起。”顾怡婷虽然有些疑惑苏义为什么要问这些，但还是如实说道。

    “杨辉的修为如何？”苏义追问。

    “是一位通神境五重的武者。”顾怡婷直说道。

    “那就好。”苏义低语一声。

    日月星宫是抵御凶兽和异族的主力，他们绝对不会背叛人族的。

    那么，这个杨辉就不会有问题。

    另外，他还想到，影杀门的人之所以迟迟没有对顾浩天动手，肯定是忌惮杨辉的实力，觉得没有完全的把握。

    或许等到杨辉离开的时候，就会对顾浩天下杀手。

    “苏义，你到底想说什么？”顾怡婷奇怪的问道。

    苏义压低了声音，“顾师姐，你听好了。下面我说的事非常的重要，你千万不能声张。”

    “哦。”顾怡婷点了点头。

    苏义小声说道：“影杀门的人正图谋刺杀顾前辈！而且他们的人很可能已经潜伏进入了瑶光城，准备伺机而动！”

    “什么？”顾怡婷的脸色徒然大变，颤声问道：“苏义，这个消息可靠吗？”

    “千真万确！”苏义郑重其事的说道：“否则的话，我也不会这么着急。”

    顾怡婷强迫自己冷静下来，不解道：“苏义，我们和影杀门无冤无仇，他们为什么要刺杀老祖？”

    想要刺杀顾浩天这种超级强者，必然会付出惨重的代价。

    一般来说，没有什么深仇大恨的话，对方肯定不会这么做的。

    苏义解释道：“影杀门已经投靠了凶兽，他们是受凶兽指使的。”

    “啊？”

    这个消息如同一颗重磅炸弹，轰的顾怡婷楞了好一会。

