
孟子不解地问道：“什么事？”

告子顿了顿说道：“怪不得你们当不了官呢。一天天的，邻村张寡妇家的牛都被你们吹上天了，但真正说到具体问题就不行。”

这话说的，简直是那刀子在扎心啊。孟子像是被人打了一棒一样，不吭声了。

不过告子并没有放过他的打算，继续说道：“我不是说你，我是说你们所有人，全都是垃圾。就你那老师，还不是到处跑来跑去没人用他？”

孟子的脸腾的一下红了，这可是比打一嘴巴还伤人啊。要知道，这不光是他，更是老师孔子一辈子的心灵创伤。最后只能用”道不行，乘桴浮于海“这种酸不溜丢的话来自我安慰。

现在怎么办？孟子觉得自己需要冷静一下。

如果现在气急败坏的和他骂，那就中了这货的奸计了。因为在这个问题上，只要自己表现出哪怕那么一丢丢生气的样子，不管辩论的结果如何，己方都已经输了。

孟子深深地吸了一口气，舌头无比伶俐地转了起来。

“这个问题的解释很简单，因为那些大王都很蠢。”

“为什么说他们蠢呢？这并不是什么不可理解的事。”

“狗尾巴草容易活吧，好吧，我连狗尾巴草都不说了。就说天下最容易生长的植物吧，如果二模把它字太阳下暴晒一整天，接着再冻它个十天，还能不能活？当然不能了。”

“这些大王和我们相见的时候实在是太少太少了。我们一离开大王，那些像你一样的奸邪之人就去了。”

“这就出了个问题。即使大王有一点善良之心的萌芽，也被你们这些人给扼杀了。我们有什么办法呢？”

“再比如了，下棋作为一种技艺，只是一种娱乐的雕虫小技。尽管没什么用，但如果不专心致志地学习，也是学不会的。”

“弈秋你知道不？他是全国下棋锦标赛冠军，没有人是他的对手，他下棋牛不牛？”

“如果叫他同时教两个人下棋，其中一个只听他的话专心致志的学，另一个虽然也在听但心里面却老是想着去打鸟。最后打鸟的肯定不如下棋的。”

“但是这能证明打鸟的智力不如下棋的吗？当然不是！”

告子不同意：“也有人同时能精通两件甚至多件事情的。”

孟子叹了一口气：“如果要说清楚这个问题的话，那我就得提到吃的了。”

告子马上接口道：“别忘了，说吃的你就是望八蛋！”

孟子低着头想了好一阵，最后抬起头，露出坚定的眼神，咬着下唇说道：“望八蛋就望八蛋吧！就算当望八蛋我也得给你把这事掰扯清楚。”

告子呆呆地望着孟子，心想我知道你不要脸，但万万想不到你竟然这么不要脸。

于是孟子就开始望八蛋起来：“鱼这个玩意很好吃，我特别喜欢吃；熊掌那个玩意也很好吃，我也特别喜欢吃。”

告子忍不住打断他斥道：“废话，谁不是呢？”

孟子说道：“可是如果两样只能选择一样的话怎么办呢？”

告子也很苦恼，马上问道：“对啊，怎么办呢？”

孟子毅然决然地说道：“那我就舍弃鱼而吃熊掌。”

告子长长嘘出一口气：“也对。熊掌可比鱼贵多了。”

孟子忍不住狠狠地瞪了他一样，不悦地说道：“我这是个比方。”

告子摊开手无辜地说：“我当然知道你是个比方。像你这种人，肯定会无所不用其极地把两样都搞到手啊。”

孟子不想和这个庸俗的人纠缠这些，而是站了起身，面色凝重地说了起来：“我的意思是说，生命很好，是我想永远拥有的东西；正义也很好，同样是我想拥有的东西。但是如果不能两样都拥有，只能在其中选择一样的话，那我就会舍弃生命而去坚持正义。”

公都子静静地看着师父装AC，心想这次可装得真好。不说别的，我现在都感觉他身体外面罩着一层光环了。难道这就是传说中的铁布衫？

孟子语气越来越激动：“这是为什么呢？生命如此珍贵，我是如此想拥有，但为什么我还是要舍弃它呢？因为还有比它更珍贵更让我想拥有的，那就是正义。为了坚持正义，我不愿意苟且偷生；死亡是我厌恶的，但是还有比死亡更使我厌恶的，所以我不愿意因为厌恶死亡而逃避某些祸患。”

公都子眼泪都掉下来了：“老师，您太伟大了。”

孟子完全进入了自己营造出来的环境：“人活在世界上，有很多喜欢和讨厌的东西。如果喜欢的那个东西，在他心里的地位不能超过生命，那么只要是可以活命，什么事情都做的出来。反之，如果那个让自己讨厌的东西，讨厌的程度没有超过死亡，那么只要是可以逃避死亡，又有什么事情干不出来呢？”

告子点点头说道：“这话倒是有些道理。”

孟子不屑地一笑：“但这个世界上也有些人，按照某种方法做就可以拥有生命，他却不那么做；照此做就可以逃避死亡却不照此做。由此可知，的确有比生命更使人想拥有的东西，也的确有比死亡更使人厌恶的东西。这种心原本不只是贤人才有，而是人人都有。”

公都子问道：“这个区别在哪里呢？”

孟子笑道：“贤人能够保持初心罢了。一篮子饭，一碗汤，吃了便可以活下去，不吃就要饿死。如果吆喝着给人吃，过路的人虽然饿着肚子也不会接受；如果用脚踩踏后再给人吃，就是乞丐也不屑于接受。说到底就是是否合乎礼仪。”

说到这里，孟子长叹了一口气说：“可是现在这年头，有钱有权的人不问合乎礼义与否就接受了。不过这些钱啊权啊什么之类，对义这个字来说来说算得了什么呢？如果为了银行存款、大别墅、小三小四，放弃我坚守的东西，那么二蛋和钢镚他们会怎么看我？以前宁死亡都不妥协的东西，现在却为了这些身外物而妥协，不是丢了西瓜捡芝麻吗？这种做法叫做丧失了本性。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67992525"  chaptername="677.您太伟大了">加入书签</a>
</div>
