    去了教学楼以后，叶小文被吴可贵拖着去了郭晨的办公室。

    “你们俩来了。”

    郭晨一大早就不知道忙活着什么，在本子上写写画画了。

    “嗯，郭老师，有事您快点说，这个，马上就要上课了。”

    叶小文说道。

    “上课？”

    郭晨看向了叶小文：“叶小文同学，今天太阳打西边出来了……”郭晨讥笑着叶小文，叶小文一脑门的黑线，这老郭也太不给人面子了。

    真不会说话……“往常逃课的时候，没有见你着急，怎么现在我用你一下，你就着急了。

    是不是我指使不动你了，我还是不是你老师……”郭晨一连串的话说出来，叶小文真的是丝毫不敢反驳。

    没有办法，谁让老郭现在管着自己呢。

    “不敢，不敢，郭老师，您有事请吩咐……”叶小文赶紧说道。

    “那行，现在就商量一下，怎么把这件事给处理一下。”

    郭晨说道。

    “哪件事？”

    “叶小文，你少给我装傻充愣，不会说话就闭嘴。”

    郭晨恨恨的骂了一句。

    叶小文也不生气，老郭这个他去年的时候就看透了。

    这老巫婆平时脾气虽然不好，有时候的一些作风，叶小文也不是看的惯。

    但是老郭对于自己的学生有时候真的是没话说。

    师者传道授业解惑，这一点，郭晨是绝对够格的。

    “我是这样想的，那个诗社我想再去找找看看还有没有什么和山子熟悉的。”

    “这个行，郭老师，我负责，在诗社我还认识其他人的。”

    “还有要打探一下具体的情况，这那山到底伤的怎么样，到一个什么样的程度了。”

    “是的，这个每个程度的伤情定罪和量刑的程度都是不一样的，这个确实需要打探清楚了才可以进行下一步。

    这一点咱们可以找一找学校的法律系的教授打听一下。”

    “对的，你说的这个非常的重要……”吴可贵和郭晨两人热烈的讨论着，可是讨论了半天，指定了很多的计划，两人是千头万绪不知道该从哪里做起。

    然后一起看向了叶小文。

    “你说说。”

    “我……好吧，这样吧，我给那个刘明就昨天那个警察，打个电话约出来见一面，他知道相关法律知识，也知道怎么处理，知道徐义生现在的情况，也知道那山现在的伤势……”叶小文说着，吴可贵和郭晨两人都不吭声了，看着叶小文的目光都有些恼羞成怒。

    叶小文说的话，还真的是没有办法反驳，确实是这么回事，找刘明确实是最正确的。

    也是最简单的……“不是，怎么了？”

    叶小文问道。

    “你……你，你怎么不早说。”

    郭晨恨恨的问道，太侮辱人了，既然有这么简单的方法。

    那你他么刚才一直在听着我们议论，诚心看我们笑话是不是。

    “不是，郭老师一开始不是让我闭嘴吗？

    我看你们讨论的挺激烈的，所以就……”叶小文无奈的说道。

    “行了，那你打电话吧。”

    郭晨指了指自己桌上的电话，叶小文抓起电话拨打了出去。

    刘明还是很给叶小文面子的，直接就答应下来了中午见面聊一聊。

    当然了，一个是给叶小文面子，另一个是因为徐义生是个大学生，他们调查了事情的经过。

    确实这件事，也不能够完全怪徐义生，那山说话也有些过分。

    要是说因为这点事就把一个大学生的前途给毁了，他们也不忍心。

    所以这才愿意出来见叶小文。

    “好了，答应了，中午吧，中午我安排一下，到时候一起去见见。”

    叶小文说道。

    “行了，你们俩回去上课吧。”

    郭晨点点头。

    “等会，我再打个电话，安排一下中午吃饭的地方。”

    叶小文说道。

    “对，对。”

    郭晨连连点头，她虽然是老师，但是又不是不懂人情世故。

    然后叶小文直接给刘猛打电话了。

    “安排一个稍微高档点的，但是不要太高档了……”叶小文叮嘱道。

    “是请体制内的人吗？”

    刘猛一听就明白了，他跟着叶小文这么长时间也不是虚度的，一听叶小文的安排就明白了。

    “对的，到时候安排车去接他，去哪个……车不要太好了，就普通车就可以了。”

    叶小文叮嘱道。

    一旁的郭晨撇撇嘴，这叶小文不是在吹牛笔吧，还车不要太好，有一个车就算不错了……打完了电话，叶小文这才和吴可贵回到教室里边上课。

    周春霞给把学生的作业刚刚放在郭晨的桌上准备走，就让郭晨给喊住了。

    “春霞，给我喊一下叶小文和吴可贵过来。”

    “叶小文，吴可贵，好。”

    周春霞点头道，这俩人不是又犯了什么错误了吧。

    “对了，不是他俩犯错了，是有事需要他们帮忙，客气点啊。”

    郭晨不放心的叮嘱道，万一这个周春霞理解错了，叶小文那个狗脾气，还不再出事啊。

    “帮忙？”

    周春霞有些想不明白，郭老师有什么需要那俩货帮忙的，而且就是需要帮忙，需要这么客气吗？

    “对，不要多问，去吧。”

    郭晨说道。

    “唉，对了，郭老师，我听说咱们班那个徐义生……”周春霞又想了想问道。

    今天一个上午，整个班里已经各种传闻传的到处都是了。

    什么徐义生在诗社昨天打人了，结果半夜就被人抓走了，还有人说被打的人已经死了，所以才会连夜抓人。

    还有说，徐义生不是打人，而是徐义生乱搞男女关系，结果搞出事了。

    甚至更夸张的是，说徐义生在诗社直接杀人了。

    至于徐义生那首诗更是传的到处都是，一首诗引发的矛盾。

    所以周春霞想要来郭晨这里打听打听到底是什么情况。

    郭晨最怕的就是这样，脸上的表情立马就凝固住了。

    “行了，不要乱打听，听见没有。

    而且回去以后告诉同学们，也不要乱传。”

    郭晨叮嘱道。

    “好吧，那我明白了。”

    周春霞不敢再多问，老郭表情吓人的很。

    

