
第二天一早，叶萧和Kan换上便装，再次离开了安全屋。

叶萧驾驶着那辆香槟色的商务车，驶入了跟G.D.I生物研究公司大楼间隔了一条马路的写字楼地下停车库。

写字楼总共有二十五层，如果算上地下两层停车库的话，有二十七层。

写字楼是以租赁的形式对外开放出租的，写字楼中已经有多家公司入驻。

这次叶萧跟Kan的身份是亚洲某珠宝公司的驻外考察人员，了解国外的市场环境，并且打算租下一层楼开设欧洲分公司。

因为武唯列这个武式珠宝大少爷的关系，“PHOENIX”小队队员现在对珠宝也算是小有了解，就算是被问及一些相对专业的方面，叶萧跟Kan也能进行忽悠，这也是他们两个人选择“珠宝公司驻外考察人员”这个身份的关系。

Kan脖子上挂着一个长焦单反相机，看似是用来拍摄写字楼中办公环境的，但实际上，则是用来拍摄对面G.D.I生物研究公司大楼最顶上三层楼情况的。

Kan举起挂在自己脖子上的长焦单反相机对着街道对面的G.D.I生物研究公司大楼进行拍摄，长焦单反相机是通过无线网络跟安全屋中何菲儿的笔记本电脑相连的，所以Kan拍摄到的照片会即时传输到安全屋中。

G.D.I生物研究公司大楼的外墙并不是常规写字楼会使用的那种玻璃墙，而是钢筋混凝土结构的外墙，如从一来，Kan就只能通过外墙的那几扇窗户对大楼内的情况进行拍摄。

这就导致了能拍摄到的照片变得非常有限。

在那三层楼层中的“九头蛇”雇佣兵从窗口前经过时，Kan会立刻按下快门，将那些雇佣兵拍摄下来，然后通过无线网络传输给安全屋中的何菲儿，让何菲儿通过人脸识别系统，对那些雇佣兵的身份进行识别。

“有人出来了！”

叶萧指着从G.D.I生物研究公司大楼中地下车库出来的黑色路虎，说道：“是那辆把李善加带走的黑色路虎！跟上去！”

叶萧在Kan肩膀上拍了一下，转身就朝着电梯的方向跑去。在发现李善加已经被人抢先一步从他的藏匿点被人带走后，何菲儿就黑入了周围道路监控系统，并且找到了这辆把李善加带走的黑色路虎。

Kan也跟着叶萧往电梯的方向跑去，旁边陪同的物业经理看到两个人突然掉头跑了，连忙对着两个人喊道：“租金方面我们可以再继续商量，绝对会是个令你们满意的优惠。”

“谢谢，我们回头再来，现在有些急事需要去处理。”叶萧随口回复了一句，按下了电梯的按钮。

“那请务必联系我！”

因为刚才叶萧和Kan表现出来的专业珠宝知识，让物业经理对他们的身份深信不疑。

最右侧那部电梯还停留在大楼的最底层，并且停留的时间已经超过了五秒钟，很显然应该是有人在搭乘电梯，而其他几部电梯虽然在向上，可是却分别在四楼和七楼停了下来。

“走楼梯！”

叶萧朝着消防楼梯间的方向跑去，Kan紧跟而上。

“飞雀，那辆黑色路虎离开G.D.I大楼了，盯住它！”叶萧取出耳麦塞进耳朵中，对着何菲儿说道。

“收到！”

何菲儿迅速黑入了道路监控系统，通过无线电告之叶萧和Kan黑色路虎的行踪。

“查理大道第三个路口右转。”

“第三个路口……”

Kan驾驶着商务车嘴里轻声念叨着，“第一个，第二个，就是这里，第三个！”

话音刚落，Kan便是猛打了一把方向，控制着汽车，转入右侧的道路。离心力把叶萧猛地挤压在车门上，让他忍不住对Kan抱怨，“转弯的时候你都不减速吗？”

“从来不减速！”

“真不知道你是怎么从驾校毕业的！”

“我没去过驾校，自学成才，驾照是花钱买的。”

“我靠！”

“你的驾照难道是从驾校考出来的？”

“巧了，我也是自学成才，驾照也是花钱买的。”

Kan鄙视的看了眼叶萧，对着他竖起中指。

“下一个路口左转，前行500米，然后右转……”

“600米后，第四个路口右转！”

何菲儿不断通过无线电向Kan和叶萧两个人汇报那辆黑色路虎的移动位置，Kan驾驶着商务车，保持在安全距离内跟着黑色路虎，他们逐渐离开了城区，向郊外移动。

就在Kan按照何菲儿的吩咐，将车右转后，出现在他们面前的，是一道铁路，铁路另一侧则是一片田野，他们已经彻底离开城区了。

那辆黑色路虎车已经是通过了铁轨，向前失去，就在Kan踩着油门准备跟上前去的时候，铁轨前，路障被放了下来，拦在商务车前，远处传来火车的呜鸣声。

Kan只能松开油门，踩下刹车，把车停在原地。

一辆火车从铁轨上呼啸而过。

火车驶过之后，路障又缓缓升起，可是铁轨对面早已没有了那辆黑色路虎车的踪影。

“飞雀？”叶萧对着无线电问道。

“我找不到它了。”

何菲儿有些无奈的说道：“这附近没有道路监控，我没办法找到它，你们只能靠自己去寻找了。”

“靠！”

Kan气恼的拍了一下方向盘，看了眼坐在副驾驶上的叶萧。

“跟上去。”叶萧说道。

Kan点了点头，驾驶着商务车穿过了铁轨后，停了下来。

叶萧推开车门，跳下商务车，观察着地面上的轮胎痕迹。

穿过铁轨后就变成了泥土路，黑色路虎留在地面上的轮胎印痕很明显。

“跟着轮胎印走！”

叶萧站起身，爬上商务车。

Kan驾驶着商务车跟着地面上的轮胎印痕，缓缓前行，跟着轮胎印一直到一个铁门紧闭的厂区前。

Kan把汽车靠边，在一棵树的背后熄火停车。

叶萧拿起那部长焦单反相机，对着前面的厂区拍了几张照片后，通过无线电，对何菲儿说道：“飞雀，查查这个工厂的信息。”

“给我十分钟！”

何菲儿回复了一句，立刻根据叶萧拍下的那几张照片，进行查询。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="15474509"  chaptername="第253章  再度侦察（下）">加入书签</a>
</div>
