    东去春来，眨眼间，距离大周和两大叛军签订停战协议已经过了一年多的时间。

    在这期间，白羽天关于行省划分的制度也开始大刀阔斧的进行改革，落实到了大周各地。

    这次改革针对大周目前所有能够掌控的疆土，除了太临城之外，一共划分了九个行省。

    除了计划中的中央、关中、淮南、江北、明山五大行省外，白羽天还将东南十州划分为了四大行省，分别为：临安、岭西、岭南和桃溪。

    而太临城身为国都，享有和行省一个级别的待遇。

    白羽天还在每个行省上都设立了一位总督和一位抚司，掌管一地事宜。

    并且，白羽天还宣布了新的行政级别，乡镇，将大周境内所有规模较小的城池改为了镇子。

    大周城池众多，但是很多城池并没有城池的规模，只是占据了城池的名头。

    这次经过白羽天大刀阔斧的改革，整个大周疆土更加清晰明了。

    另外白羽天的武道培养计划出具成功，金炎银雪，独孤胜等第一批弟子成功进入宗师之境，震慑整个大周江湖。

    不算赵初雪和典玮等人，自从当年的沈景山之后，大周已经一百多年没有出现过如此年轻的宗师强者了。

    金炎银雪等人的突破，无疑给大周武者打了一剂强心针，让所有人都更加疯狂的修炼。

    孔令等老一辈人物逐渐隐退，如今的江湖中，年轻人们开始崭露头角，并且经过学习武道传承，逐渐形成各自的武道流派，开始将大周的武道发扬光大。

    自金炎银雪等人之后，大周境内也开始出现了新的武道天才，初露锋芒。

    除了武道学院，太临城，祁州城，永州城三大书院的名声也传遍了整个大周，最近一次的招生中，甚至有来自东南几大行省的学生。

    虽然大周人才涌现，不过军队数量并没有多大的上升。

    大顺国和大川国明面上各有四十万的军队，加起来一共八十万。

    而大周国风火营，城卫营，定北军等各大军团加起来，也不过才七十万人。

    这其中还要减去镇守西域的镇西军和如今鹰城的定北军，一共二十五万人。

    也就是说，现在大周能够调动的军队大概是五十多万。

    而且，大顺国是民间势力起义，得到了许多民间势力的支持，还有林氏等世家贵族，其中的兵力自然要比明面上的四十万要多。

    不过，大周凭借火炮和火枪等兵器，在战场上还是能够占据优势。

    何况大周军队虽然拥有祛伤丹这种神奇丹药，完全可以将一人当作两人来用。

    不过祛伤丹也无法过多服用，服用一两次之后，身体就会出现抗药性，到时候祛伤丹的药效会逐渐减小甚至消失。

    而且和回旋丹一样，短时间内无法连续服用。

    这就是丹药的局限性，不过即便如此，丹药的作用也足够强大了。

    最近，白羽天也听到风声，大川国和大顺国似乎也研究出火炮和火枪了。

    白羽天看向窗外，心中轻叹一口气，他当初将火炮火枪带到这个世界来，是为了让大周变得更加强大，将敌人全部赶走。

    如今却用到了自己人的身上，白羽天真的不知道自己到底是对是错，或者会对后代产生什么样的影响。

    一切，只能看天意了。

    “陛下，羯于康求见。”门外响起了林元的声音。

    白羽天一拍脑门，摇头苦笑，自己差点忘了正事。

    他和羯于康约好今天见面，谈论关于沙奴国联盟的事情。

    羯于康五年前担任了沙奴国联盟的盟主，按照沙奴国联盟的规矩，现在羯于康应该卸任盟主，改为下一个部落族长担任盟主了。

    按照顺序，沙奴国联盟下一任盟主正是蛮血部落的族长，蛮图兀骨。

    沙奴国四大部落每一个部落都有自己独特的部落秘术，岩石部落是能够让自己的身体岩石化，而幽影部落是能够在黑暗中获得强化。

    至于蛮血部落，则是能够控制野兽，准确的说，是蛮血部落能够通过自己的鲜血，来控制野兽。

    据说蛮血部落的祖先乃是传说中的神兽麒麟的鲜血所化，拥有镇压百兽的力量，而他的后代便继承了他的一丝力量，能够通过鲜血控制野兽。

    当初沙奴国环境恶劣，到处都是飞沙走石，别说野兽，连活的动物都见不到几只。

    后来沙奴国占领了大周北方，蛮血部落便前往了大周的北方三州，在那里利用鲜血奴役控制了许多野兽，一举成为沙奴国最强大的部落。

    岩石部落和幽影部落被大周国击败后，实力大降，而蛮血部落则更是嚣张，大有一举统一整个沙奴国的势头。

    今天羯于康来找白羽天，正是为了沙奴国联盟的盟主继任仪式。

    大川国和大顺国还没有被消灭，北方和南方的国家都虎视眈眈，所以沙奴国和大周国还要联手。

    随着时间的推移，沙奴国中也出现了许多反抗大周的声音。

    不止大周和沙奴国有着血海深仇，对于沙奴国来说，大周对他们也是有着血海深仇。

    双方的恩怨可以追溯好几百年的历史了，这些激进派根本不会考虑太多，甚至打算像当初五国乱周一样，直接侵略大周，将大周瓜分。

    和那些人相比，羯于康至少是真心和大周国结盟，愿意和大周国友好。

    一年前的战争中，沙奴国在羯于康的统治下也确实出了不少力，阻止了南原国和北方三国的两次行动，并且言辞拒绝了几国的结盟请求。

    因此，白羽天对于羯于康的请求，自然不会拒绝。

    如果可以的话，他也希望羯于康能够继续担任沙奴国联盟的盟主，好继续和大周合作。

    至少在大川国和大顺国被灭之前，沙奴国这边最好不要出现任何意外。

    “羯于盟主，朕对沙奴国联盟了解不多，但也知道沙奴国盟主之位五年一换，由四大部落轮流担任。”

    “朕有心想让羯于盟主继续担任盟主，但不知如何能够做到。”

    白羽天身后站着赵初雪和典玮，而羯于康身后则站着羯于纳凌。

