    李卫心中感叹。舜分人神，立道门天庭，本来是想着，由人封敕所立的神。

    和拥有着上古之力的洪荒老神们有所区别。

    以人为本。

    却还是疏忽了，智慧生物的欲念，只要欲念存在，就可能真正的秉公。

    赋予了长寿的权利和法则的权柄，总是要为自己着想的...

    正当李卫恍惚思考之时，一把水枪兹了李卫一脸都是，防不胜防。

    李卫有些愕然，顺着视线望去。

    卧槽...

    只见眼前有一个一半白发，一半黑发的少年正拿着水枪狂滋李卫。

    “都来水上乐园了，干嘛那么沉沉闷闷的，嗨起来啊，汪...喵...”

    “额，是阿黑？”

    李卫感知到了熟悉的气息，整个人都是懵的。

    阿黑幻形了？

    不对，不仅仅是阿黑，他身上还有一股别的气息...

    那一声喵...

    草...

    “你到底是阿黑还是白山君？”

    “刚刚和你说话的是阿黑，现在是本山君。”

    突然声音就变得活泼起来，不像阿黑这中年老帮菜的声音，透着一股子中年人特有的猥琐。

    随后声音又变成了阿黑，说道：“我们在思考一个问题，既然互相都是半吊子，那半吊子和半吊子合起来不就是完整的了？”

    “于是乎，我们便试验了一下，发现...我们意外的很合拍。”

    阿黑的灵韵如水墨，和谁都能很好的容纳在一起，在和白山君交响共鸣之后，合体了...

    合二为一，化为一形。

    阴阳互补，则是得为圆满，能化为人形。

    滋啦——水溅跃喷射！

    李卫哭笑不得，难怪是闪躲不开这喷水，对于阿黑和白山君的气息，李卫是一点都不设防的。

    “其实...”

    “贫道也买了水枪的。”

    此时，李卫肋下生双枪，水枪齐射，给眼前这合体猫狗弄了个措手不及。

    李某人也是买了水枪的。

    ....

    星辰推占。

    即使是没有观星图了，如今诸葛孔明的天地魂形成的非人之神，大大的加强了白云观的实力。

    一荣俱荣，一损俱损，此便是神灵授符箓之法的优缺点。

    修为大增的白云掌教一真子行推占之法，眼前卦象隐隐浮现出一些字迹来。

    “麻烦你了，一真子掌门。”

    “你和老道士认识多少年了，倒也不用那么客气。”一真子笑眯眯的说道：“你这糟老头身上可是有不知道多少秘密呢。”

    “我身上有多少秘密，你算一算不就知道了。”江兴也同样笑着望向眼前的一真子。

    闻言一真子却是摇头道。

    “不了不了，老头子可不想沾染上什么奇奇怪怪的东西。”

    “谢谢你。”

    江兴却是能听出一真子的回护和尊重。

    不管如何，江兴表现出的外在就是一个凡人，一个凡人能有多大的气运背负？

    仅是出于尊重和对朋友的信赖，没有询问，也没有算计。

    虽然一真子，也隐隐能猜测的出来，江兴身上可能背负着什么东西。

    不过如果一真子真的知道江兴就是徐福，当年差点影响华夏局势的走向的话，估计也真的不敢算江兴的命数了。

    这也是算命修士的一个弊端，保不齐就算到什么奇奇怪怪的人，保不齐就把自己给算进去了。

    此时，江兴说道。

    “如果时候合适的话，我会告诉你的。”

    “什么时候合适呢？”一真子调侃道。

    江兴眼眸深邃，笑道：“等老头子我结婚的时候。”

    “那无了，老道士我就是信母猪会上树，我也不信你这性格能结婚。”

    一真子老头子的吐槽欲直接就爆棚了。

    星辰攒动，推占之术起，江兴直接和老道士一起陷入到一个瀚海幻境之中。

    和以前需要麻烦的解卦不同，现在可不需要解卦象了。

    蜃楼幻象直接显现于前，比直接占算更加效率，也更加准确。

    龟壳代替观星图，六爻八卦，法力行于上。

    周遭幻境开始浮现。

    幻境之中，是一艘船航行于大海之上。

    一望无际的大海、生满绿植的小岛。

    岛上的国家。

    阴阳道，传承，技术。

    历史，血脉，知识。

    许多破碎的信息在这一段过往之中徘徊。

    对于一真子来说，他不可能从这些破碎的信息中汲取信息，他不懂得这些破碎信息的含义，只觉得这些来自古代的卦象新奇无比。

    但是江兴是懂的，那在瀚海之中度过的，经历的那九年。

    九年之间，他曾经回过大秦一次，然后再一次出海。

    那之后，他就再也没有回来过了，没有在大秦还存在的年代回去，是他永远的遗憾。

    那段和大秦，和祖龙的梦想一起腾飞的年代，让江兴感到怀念，又让他感到...

    陌生。

    毕竟，他当初的决定，可是影响了华夏历史后世的走向。

    若当初，将蓬莱不死药带回去的话，也许历史之后，就变得大不同了。

    幻像变化，神龛，八百万神明，许多内容交织在一起，最后集中在一个枯瘦无比的老头子身上。

    老头子状如干尸，双眼凹陷的几乎看不到里面，生命的力量在他身上仿佛枯竭，而他却因为某些东西执拗的残留于人世间。

    却能透着这星算的投影，看到这凹陷双眼里的狂热和坚定。

    甚至，还隐隐的透露着些许不知名的癫狂。

    “这是什么...”一真子呢喃道，他被这占星术算出的结果惊了又惊。

    这里面的信息量，不可谓不大。

    大到一真子都没办法解答全部的信息，只能隐隐算出，这对癫狂双眼的主人，他所在的位置。

    在华夏..在...安西市。

    “一伙子寇日的家伙，在我们国家的安西市搞什么鬼？”

    此时，一真子只觉得眼眉直跳，这么些家伙在华夏眼皮子底下搞事情。

    之前忙碌太多灵幻之事了，还没想到小鬼子会在这个时候搞事。

    一真子转身看着江兴有些恍惚，回忆被拉入到思绪之中。

    许多记忆，许多流转之物，于脑海中浮现。

    脑海中浮现的身影，是一位少年。

    “姜离。”

    “眼前这个人的名字，叫做姜离。”

    “他的目标...是秦皇陵。”

