    迈着无声无息的步伐。

    黑袍男子来到门前，他能听到门外两道有力的呼吸声。

    在大厅找了一圈儿。

    “难道真的是我听错了？”黑袍男子一直皱着的眉头，缓缓放松了下来。

    “表哥~发生什么事啦？”

    这时，一个打扮非常妖艳的年轻女子，连鞋都没有穿，一双玉足点在地上。

    人未到，一双修长白皙双腿，率先从卧室迈了出来。

    黑袍中年人道：“无事，可能是我听错了。”

    睁开朦胧的大眼，女子声音妖艳的说道：“表哥，我这房间不可能有人会闯进来，门口那两个先天武者，可不是摆设。”

    “多一个心眼总是没错，要知道现在这个时代，只有你想不到，没有绝对的事情。”黑袍男子说道。

    “好吧好吧，表哥在这个关键时候来找我，肯定有什么大事吧？”

    女人又说道：“要是被那老头发现了，咱们两个都要玩完。”

    “这点我比你更清楚。”

    两人说着，再次退回到卧室。

    几分钟后，黑袍男子悄无声息的出现在客厅的玻璃窗外，眼睛环视客厅，这次他似乎终于确定，真的是他听错了。

    转身回到卧室。

    不多时，卧室里传来一阵阵低沉，并且让人热血沸腾的声音。

    伴随着特有的旋律，低沉的节拍声，延绵不绝！

    声音一直持续了三分钟。

    卧室内，黑袍男子动作利索的穿起，掉落在地上的衣服。

    床上，女子身穿睡裙，靠坐在床上，伸手拿起放在旁边小桌子上的烟盒，给自己点了一根烟。

    她叫李微，现在是这个山庄王老爷子的几年前娶来的媳妇。

    身份无比高贵。

    至于眼前这个中年男人，是她的表哥，也是她背地里的情人。

    黑袍中年男子叫李振宗，今年四十二，曾经是一名雄兵连的异能者。

    还是比蔷薇更早加入雄兵连。

    之所以说是曾经，那是因为，他在明面上的身份已经死了。

    没错，他是故意诈死。

    要知道雄兵连，刚开始的时候可不光葛小伦几个超级战士。

    各种拥有特殊能力，或者实力超强的人，都能够加入雄兵连。

    就像韦老七一样。

    也不是超级基因，曾经就是一个实力强悍的特种兵。

    但是，他的实力，比起曾经的韦老七，毫不客气的说，完全可以吊打对方。

    因为他的超能力，很奇特。

    在他小的时候，因为性格懦弱，经常被人欺负。

    有一次，他遇到一个身穿蓝黑色披风，长相很帅气的神秘人。

    刚遇到时，那人似乎受了很重的伤，被他捡了回来。

    之后，对方承诺满足他一个愿望，任何愿望都可以。

    那个时候，他说他想要报仇，向那些曾经欺负过他的人，进行复仇。

    对方没有犹豫的答应了。

    带着他，将所有欺负过他的人，赐予他们死亡！

    他永远无法忘记，那些人求饶、痛哭、绝望等等情绪。

    那种将仇人踩在脚下的快感，深深的印在他的心中。

    在当时，这场事件还引起了不小的轰动。

    只是，谁也没有将这件事情，联想到他的身上。

    要知道当时的他，还不到十二岁。

    最终，也没有抓到凶手。

    那个神一般的男人临走时，说帮他体内融合了一种超级基因。

    一种远古蜥蜴的超级基因。

    到现在为止，他已经开发出三种特殊能力。

    伪装、吸盘和断肢重生。

    所谓的伪装，就是像变色龙一样，在不同的环境下，可以变换不同的颜色，从而达到伪装的效果。

    这种能力，对于普通人来说，或许很难发现。

    自动降低存在感，从而有很大程度上，让人产生视觉的忽视。

    尤其是在黑暗中，更加难以察觉。

    这种能力说强不强，说弱也不弱。

    只能说在特定的场合，发挥出超强的效果。

    可是，如果对上那些超级战士，恶魔或许天使，就差了许多。

    第二个能力，只要四周有支撑物，他的全身就像一个巨大的吸盘，紧紧的吸附在上面。

    只要他愿意，他可以在墙壁上行走如平地。

    据说，蜘蛛侠也有这种能力。

    前两种能力，只有在特定的场所，才能够发挥出奇效。

    并且对于战斗，增幅不大。

    但是他开发出来的第三个能力，却让他在这么多年的任务中，一直活到现在。

    断肢重生。

    字面上的意思。

    也是他唯一的神技。

    他的身体，只有脑袋是主要的地方。

    就算脑袋与身体分离，在一段时间过后，他的脑袋就会逐渐长出新的身体。

    如果手臂断了，在一天的时间内，断裂处就能长出新的手臂。

    只是，他后来发现了buff。

    他发现，只要自己将断臂吃掉，那样能够在十几分钟内，新的手臂就能长出来。

    一般受轻伤，几秒钟就能够恢复，只不过需要消耗大量的能量。

    他的这种超级基因，他从来没告诉过任何人。

    即使是雄兵连，都没人知道。

    因为他在雄兵连时，并不是担任什么高层，只是一个士兵。

    由于特殊的低调，就连韦老七都比他有名。

    试问，又有几人会在意一个小兵呢？

    至于他加入雄兵连，也不是为了所谓的保家卫国。

    而是因为他知道，雄兵连里拥有几个和他一样的超级基因战士。

    毕竟那个神秘人只帮他注射了远古蜥蜴的超级基因，并没有教他如何开发，如何利用。

    所以，一切都要他自己摸索。

    加入雄兵连的目的，一是为了找寻一些开发超级基因的方法。

    前人总结，总比自己摸索强。

    本来他是想加入超神学院，可惜，如果在不暴露他的超级基因，超神学院是不可能让他加入的。

    所以只能退而求其次。

    加入了雄兵连。

    整整十年，他在雄兵连待了整整十年。

    在这十年里，或许超级基因，他了解了不少。

    甚至，还在一所专门研究超级基因的实验室里，当安保人员。

    前三年为普通的小兵。

    后来升级为副班长，然后再是班长。

    最后班长一职，一干就是六年。

    这不最近几年外星人入侵地球，他们自然不能幸免。

    肯定是要上战场，可是他怕死啊。

    因为一旦脑袋损伤，意识陷入昏迷，那么他的断肢重生的能力，就废了。

    那些饕餮士兵，那些恶魔，战斗起来简直不要命。

    心里产生了退缩。

    最后，他甚至故意在队友面前，被一个饕餮武士拦腰斩断。

    上演了一出英勇的人设。

    这才脱离雄兵连。

    之后开始隐藏身份，找到了他这个表妹。

    李振宗将黑色披风盖在头上，开口道：“你最近小心一点，我已经确定这个王家和邪灵教有关，这座庄园里，说不定就有邪灵教那些分子。”

    “风雨欲来，有什么特殊的发现，记得及时通知我。”

    他之所以这么说，那是因为他需要邪灵教，为他完善体内的超级基因。

    “嗯，我知道了。”李微点了点头，随后一脸的不爽道：“真是的，你还没那个老头子持久呢。”

    李振宗：“……”

    MMP！

    那能一样嘛？！

    他们可是在偷情，门外还有两个守卫。

    此情此景，他没有成为三秒真男人，就已经很不错了。

    恶狠狠的瞪了这个小浪蹄子一眼，李振宗从二楼的窗户上跳了下来，一个跳水的动作。

    直接钻入地里，整个人消失不见了。

    而地上却完好无损，似乎那一切只是幻觉一样。

    这是他通过觉醒药剂，觉醒出来的一种和土地有关的超能力。

    属于逃跑类型。

    土地在他面前，就像是水，他能够很轻松的在有土的地方潜行。

    这也是他敢一个人潜入这里的原因。

