    游戏时间。

    28分钟36秒钟。

    SN的下路高地。

    SN战队的五个人。

    全部都集中精力。

    他们也是职业选手。

    他们也想赢！

    身为职业选手，不管在多么劣势的情况下，都要找能够翻盘的机会！

    哪怕机会十分的渺茫！

    BIN开口道：“开团！干他们！他们太膨胀了！这波能打赢的！”

    BIN直接冲了上去。

    这盘比赛里面。

    BIN因为一级的失误，整盘比赛都没有什么声音。

    其实bin也是一个非常强大的上单。

    他也不想打的这么窝囊。

    他也想站出来carry比赛。

    正是因为他，SN开局才有了这么大的劣势。

    那么现在，他就站出来，替SN扳平这个劣势！

    BIN的鳄鱼，冲了上去！

    鳄鱼闪现红怒W！

    晕住了厄斐琉斯！

    “杀！！”

    BIN大喊道！

    SN战队的所有人，一股脑冲了上去！

    劣势又怎么样？

    劣势也能翻盘！

    落后半件装备，也有赢的可能性！

    没有绝对翻盘不了的比赛！

    SN的所有人，气势如虹！

    他们可不会管这盘比赛是不是RNG的生死局。

    他们也想赢！

    抓住仅有的机会。

    然后赢下比赛！

    这是他们目前唯一能够做的事情！

    sofm的蜘蛛也冲了上去。

    angel的辛德拉远处一个QE二连。

    曙光女神也开启了大招。

    RNG仿佛要溃败了！

    关泽园也大吼了起来，“SN开团了，gala走位太靠前了，旮旯给机会了！鳄鱼一个闪现W红怒！厄斐琉斯要被秒了！RNG这波团战...要溃败了！”

    记得也喊道：“SN这波团战开的太漂亮了，RNG只能后退，不后退的话，就会团灭的，RNG的核心输出厄斐琉斯被秒了！哎哎哎，这个刀妹，这个刀妹他没有后退，刀妹冲了上去！他冲上去了！！！”

    记得和关泽园，都在看着林凡的刀妹。

    在所有人都以为RNG这一波团战要输的时候。

    刀妹果断的冲了上去。

    出乎了所有人的意料。

    厄斐琉斯都已经倒了！

    RNG的ADC倒了。

    可刀妹却冲了上去！

    这就有点太夸张了！

    观众们也都傻了。

    “等等，这个刀妹，这不是在送吗？”

    “这要四打五啊，这还怎么打？”

    “刀妹别送啊。”

    “卧槽！”

    “等一下！！”

    “卧槽！！！”

    “我人傻了！！！！”

    “我也人傻了！！！！”

    在所有人的视角里。

    刀妹瞬间开启了大招！

    大到了SN的四个人！

    刀妹瞬间到了女枪的脸上！

    连续两个Q技能....

    只用了零点五秒不到的时间。

    刀妹秒了女枪！

    林凡直接把焕峰给秒杀了！

    瞬间秒杀！

    刀妹如同一道光一般。

    撕裂了SN的阵型！

    刀妹在万将丛中，取掉了女枪的首级！

    这一刻。

    RNG的所有人也都呆住了。

    他们没想到。

    刀妹直接冲了上去。

    还秒掉了对方的ADC！

    团战变成了4V4！

    而且SN的众人已经没有技能了！

    有的观众还在开喷，结果看到刀妹的操作，瞬间就闭上了嘴巴。

    “我的乖乖....”

    “666666666666！”

    “这个刀妹，他还是人吗！”

    “刀妹这么秀的吗，林凡也太猛了吧，直接就把焕峰给秒了！”

    林凡也迅速的做出了指挥！

    “和他们干！！！”

    原本撤退的RNG众人。

    听到了林凡的这句话。

    全部义无反顾的冲了上去！

    林凡说能打，那就是能打！

    这就是队友之间的信任！

    不管结果是怎么样的。

    队友都冲上去了！

    那就开战吧！！！！

    小虎冲上去了！

    小明冲上去了！

    小龙堡也冲上去了！

    团战从正面爆发！

    双方的ADC都已经倒了，现在是正面开战!

    关泽园大吼道：“林凡！林凡！！他这个是什么刀妹，刀妹进场，瞬间融化掉了对面的后排！女枪被秒杀了！就这么被秒杀了！”

    记得也吼道：“刀妹！！我的天！！！刀妹的这个伤害，太夸张了，他进场之后，直接融化掉了女枪！RNG的所有人都选择了反打，所有人在同一时间回头反打了！”

    此时此刻。

    林凡的状态还是非常清醒的。

    在秒掉女枪之后。

    这盘比赛还没有结束。

    林凡的刀妹，Q到了辛德拉的身上！

    这波也不能算是越塔。

    SN的下路防御塔已经掉了

    这波是没有防御塔的4V4。

    现在的刀妹是满层被动！

    还有满层征服者！

    在Q到辛德拉的时候。

    平A！

    还在平A！

    辛德拉没有闪现，没有QE，限制不了刀妹。

    辛德拉只能够开启金身躲避伤害。

    angel有些人麻了，“不是，这个刀妹有点变态了吧，他怎么可以这么装啊，秒刀妹，秒刀妹！不要给他杀起来的机会，刀妹没技能了，他没技能了！”

    bin也吼道：“秒刀妹！控刀妹！”

    辅助蛇蛇说道：“我技能CD，控不了刀妹，不过我的E技能马上就好了，稍等一下！”

    在辅助E技能好了之后。

    曙光女神E到了刀妹。

    辛德拉的金身时间也已经结束了。

    辛德拉迅速向后撤退。

    不过...已经来不及了。

    虽然刀妹被控了。

    刀妹解控之后。

    Q技能的CD还没有刷新。

    但是，刀妹原地一个W蓄力！

    直接把残血的辛德拉给秒了！

    Doublekill！

    双杀！

    刀妹完成了双杀！

    “nice！”小虎喊道！

    “牛逼，双杀！这伤害...我人傻了！”小明也说道。

    “冲冲冲，保护刀妹，保护刀妹！！”旮旯也当起了泉水指挥官。

    SN的众人，也在全力看刀妹。

    “秒刀妹，秒刀妹！！秒他！”焕峰大喊道。

    “刀妹刀妹刀妹！”BIN也怒吼道。

    这波团战的核心。

    就是刀妹。

    刀妹的装备实在是太肥了。

    在这种情况之下，RNG的人要拼命的保护刀妹。

    SN的人，则是想方设法要秒掉刀妹。

    只是刀妹有破败，还有死舞，还出了血手。

    加上一个三相。

    刀妹已经四件套了。

    加上一双水银鞋。

    刀妹自身还有韧性。

    根本控制不了刀妹太长的时间。

    这个装备的刀妹，SN拿刀妹没办法！

    林凡还在操作。

    刀妹也还在平A！

    刀妹的每一发平A。

    都打在了SN的众人身上！

    鳄鱼没有控制了。

    蜘蛛的E技能也控不了多久。

    这个刀妹...血量越打越多！

    刀妹的血量渐渐的回了上来！

    不管鳄鱼和刀妹还有曙光女神怎么打刀妹，刀妹就是不死！

    满层的征服者，太可怕了！

    关泽园也是喊道：“这个刀妹，打不死他！没有人能打死满层征服者的刀妹！满层被动的刀妹，刀妹的Q技能CD又好了，刀妹瞬间Q死了蜘蛛！三杀了，这个刀妹已经三杀了！”

    记得也震惊道：“刀妹三杀！！难道这盘林凡要五杀了吗，还有人能管得住这个刀妹吗，还有人能够处理刀妹吗？刀妹的这伤害和装备，只能用夸张来形容啊，还有刀妹的坦度，SN的几个人硬是打不动刀妹，唯一能够打动刀妹的女枪，已经被刀妹给先手秒掉了！”

    刀妹在三杀之后。

    RNG的众人。

    把SN给打了一个团灭！

    不过刀妹并没有四杀和五杀。

    在刀妹打蜘蛛的时候。

    鳄鱼也倒了。

    曙光女神也倒地了。

    团灭！

    ACE！！！！

    彻底团灭对手！

    gala喊道：“nice！团灭了，可以一波，能一波！”

    小虎：“一波一波一波！”

    小明：“一波！！”

    小龙堡：“拆家，拆家！！”

    RNG的众人，所有人都是露出了笑容。

    那种沉甸甸的压力，也稍微消失了一些。

    在这盘一开始的时候，所有人都以为这盘会很难。

    但是，他们赢了。

    他们赢下了对手！

    面对着恐怖的对手，RNG的所有人，迎难而上。

    听到队员们的欢呼声，林凡也是露出了一丝笑容。

    赢了！

    一波了！

    不过林凡也没有说什么。

    这一盘能够赢的这么轻松，也是因为BIN开局送的太多了。

    不然也不会这么容易。

    队友中期的时候有些劣势，林凡也清楚。

    现在的RNG，在硬实力上和SN还是有差距的。

    哪怕林凡在上路的对线上可以拿到一点优势，也无法阻挡中野和下路的劣势。

    在整体的配合上，RNG还是不如苏宁的。

    这盘的胜利，来之不易！

    林凡也长舒一口气。

    SN...果然是一个强大的对手！

    好在赢了SN一盘，让林凡也有了信心。

    RNG是可以战胜苏宁的！

    不管对手是谁。

    RNG都有机会可以战胜对手！

    在推平苏宁的基地之后。

    林凡也微微一笑，“nice！打的好啊。”

    这盘队友们的发挥，让林凡还挺意外的。

    队友们都打的很好。

    gala最后一波团有一点失误，不过也无伤大雅。

    gala倒了，RNG还有其他人。

    林凡还可以站出来C。

    SN的众人，看着基地被推掉，沉默不语。

    他们这盘...输了！

    面对着一个常规赛末尾的队伍RNG，他们居然输了。

    SN的心里有些不好受。

    他们本来是能赢的啊。

    结果现在却输了...

    SN所有人都低下了头。

    有些不甘。

    第一局输了，对他们而言有着很大的打击。

    BIN说道：“对不起，我的，下盘我一定好好打对线，下把我肯定能虐他们，我看了一下，RNG也不是很强，还是能随便赢他们的。”

    焕峰：“嗯，我也感觉出来了，现在的RNG本来就不厉害，没什么怕的，下盘我们正常打，也是随便稳赢的。”

    angel：“加油，下盘教育一下他们，他们不会真的以为赢了一盘，就能在BO3里面赢我们SN了吧？”

    ........

    RNG的人则是十分狂喜。

    不管怎么说。

    赢下第一盘，已经非常的不错了！

    RNG面对一个这么强劲的对手，至少可以赢下一局！

    后台休息室。

    taba惊叹道：“赢了！nice！！！林凡这盘的刀妹也太关键了吧，他是什么时候把刀妹的熟练度练的这么高的啊，这盘等于是直接把SN给按在地下打了，对面ADC一点输出空间都没有，就被秒了...对面的ADC再肥，也没什么用啊。”

    阿铭说道：“还是林凡打的好，加上RNG的其他人也打的好，真的不错，不过下一盘才是最艰难的，下一盘苏宁肯定会竭尽全力的，不会像第一盘一样，打的这么浪了。”

    听完阿铭说的，taba心里也是很清楚。

    是啊，下一盘，才是真正的生死战。

    第一盘能赢，和BIN前期的那两波操作有着很大的关系。

    说白了，就是BIN看不起林凡，然后被虐了。

    这又不是打白银黄金，但BIN就是心里有些傲气。

    他让林凡两个头又怎么样？

    现在BIN感觉出来了。

    林凡....也是一个很强的对手。

    林凡也不是那么容易就可以轻易处理掉的。

    林凡的对线水平，还是很厉害的。

    在BO3里面SN输了一盘之后。

    那SN肯定就会在第二盘拼尽全力。

    第二盘的SN，会展露出他们真正的实力。

    第二盘，才是最难打的！

    taba没有让队员们欢呼。

    taba很认真的说道：“不要高兴，我们还没赢，只是开局赢了一盘而已，说实话，这一盘也不算什么，因为我们一局都已经输不起了，全力以赴吧，再赢SN一盘，不能够轻视SN这样的对手，你们下一盘比赛里面，还是要好好发挥的。”

    小虎点头，“好。”

    小明也很认真的点头，“加油，下一盘不管怎么说，都得赢。”

    RNG的众人，心里还是有着不少的压力的。

    第一盘赢是赢了。

    不过不能证明什么。

    第二盘的SN，肯定要开大招了。

    RNG，能不能够接得住SN第二盘的猛烈进攻啊。

    而且第二盘的SN，是有优势的。

    SN可以选择红色方，然后来counterRNG的阵容。

    这个版本，明显是红色方更加有利一些。

    观众们在吹完6666之后，也就立马清醒了过来。

    这才只赢了一盘。

    常规赛是BO3的比赛。

    赢了一盘，不算什么。

    有太多的队伍，都是先赢一局，后面被追回来两局了。

    可是现在的RNG，根本输不起啊，一盘都不能输的RNG，在接下来的一盘当中，才是最困难的。

    观众们也在网上热烈的讨论了起来。

    “唉，赢了第一把，可是下盘还是难打啊。”

    “我不知道你们感觉出来没有，SN第一盘打的一点都不认真，RNG现在能赢，都是靠着林凡前期能单杀对面。”

    “要是林凡单杀不了对面，那RNG还怎么赢啊？”

    “唉，难啊，太难了，我怎么总感觉RNG打不过呢？”

