    上界的四大宗师为了见自己，竟然是同时到齐，这之前是绝对不可能的事情！但这一幕就是发生了，谢长安不认为自己有这么大的面子，四大宗师能在一起，其实原因就一个，想看看这洛神赋的传人和自己相比，究竟有什么不一样，或者说是过人之处，“三位师弟，既然这谢长安已经是学习了洛神赋的全部，那么从关系上来说，他就是我们的小师弟了，当然了，这关系的转变自然是要给他一个适应的时间的，但现在有一点是可以肯定的，那就是他是我们的朋友！”

    小师弟，关于这个称呼，谢长安之前从未想过，要不是洛无为提醒的话，可能大家都是想不起来的，“大师兄言之有理，小师弟这个称呼极好，现在你是年纪最小之人，我终于是有人可以欺负了，你可是不知道啊，这老四不动，那根本就是一个木头，不管我怎么和他在一起玩，这个小子那就是没有反应，至于三弟那就是知道吃，只要他醒着，那么他的嘴巴就没有听过，真的是很无趣的，但是你就不一样了，你小子很对我的胃口！”笑苍天笑道。

    “我每天都是对着这一张张熟悉的脸，早就是没有了玩的心思，现在长安来了，我就会有很多有趣的想法可以施展了！”不动看似什么话都不说，但其实心中清楚的很，谢长安顿时是感觉自己怎么像是进入了一个圈套中一样呢？

    “好了好了，看你们一个一个的，都是成了什么样子，你们三个好歹也是一代宗师了，现在居然以大欺小，这像话吗？这小子现在需要好好的休息，三日之后，我们四个还会来的，到了那个时候，你想来伤势也是好了很多，便是可以和三弟打上一场，记住了，这一场战斗只是点到为止，因为我们还有更重要的话要对你说，至于是什么，现在你还不用知道，好了，我们该走了，只是老二啊，你这天之领域弄的这么好看，让我们兄弟几个，那是浑身不自在啊！”

    有话要对自己说，还是十分重要的话，那是什么呢，谢长安现在不知道，他现在也不关心，完整版的补天录现在已经是融入到了自己的体内，他通过内视可以清楚的看到有一丝充满生机的绿气游走自己全身上下，渐渐地和自己的洛神赋火焰达到了一种平衡，这一刻的修炼是平稳的，至于内视这一项技能在天元大陆根本就不算什么，只要是成为了修炼者之后，那么这一项技能自然就会学会。

    内视存在的意义就是为了让修炼者自己知道自己的修为到了何种境界，如此一来，方能进行更好的修炼或者是修复，笑苍天则是认为这个谢长安天赋极高，寻常修炼者要动用内视，那是要耗费大量的真气的，但是这个谢长安不需要，此人的真气无比的浑厚，在此之前，他究竟是经历了什么呢？要是他不愿说的话，自己是绝对不会问的！

    这三天，谢长安并未移动一步，他在强化自己的功力，但从破茧融合进入到无为级，这并非是一件容易的事情，之前曾说在修炼境界中有两大分水岭，其一是不攻，其二便是这破茧融合，但谢长安现在根本就不着急了，因为着急也是没有用的，好在现在自己的功力比之之前倒是强了很多，能做到这一点，已经是很不容易的了，“我看你小子的真气无比的浑厚，看来你与老三的那一战，你的赢面很大啊，这烈云豪一向都是说什么自己是如何如何的了得，至今尚未遇到什么对手，这简直就是胡说！

    小师弟啊，你听好了，你可一定要好好的教训他一番知道吗？我现在都是有些迫不及待的想要看到老三那个人若是真的失败了，败给了你这个小师弟的话，那么他的脸会怎么样呢？当然，以我对他的了解，这个男人真正在乎的只有吃，对于其他他根本就不放在心上！”

    “烈云豪，我刚才刚刚才做好的三只鸡腿你怎么都拿走了，你还拿走了我的一瓶好酒，你是土匪吗？”笑苍天的声音响彻整个上界，天之领域距离冰火领域并不远，“老二，你有这么多的好东西，分我一些也是没有什么不好的，你一个人也是吃不完这么多，你知道我这人就没有别的什么爱好，就是喜欢吃，咱们兄弟的，你还不知道我吗？”

    天下这么大，只有烈云豪敢动自己的东西，只有这个男人这个胆子，既然他都是这么说了，自己还能说什么呢？每次都说下不为例吗？这四个字其实自己也真是说的有些多了，“老二啊，好好的照顾咱们的这位小师弟，他对我来说还是很重要的，这话可不是我说的，而是大师兄要求的，别人的话你可以不听，但是大师兄的话你是一定会听的，对吗？”

    “知道了，你的废话可不可以不要那么的多呢，这人是绝对饿不着的！”笑苍天说道。

    三天的时间很快就过去了，这三天的时间谢长安除了修炼还是修炼，是的，这个男人似乎是没有什么日常活动的，不，这么说似乎是不对，他所有的日常都是和红妆有关，若是红妆不在，那么他做什么都是没有兴致！

    “这三天我等的时间真的是太久了，今日说什么你都是要和我一战，这鸣鸿刀的威力，我早就是听说了，但是究竟是有多么的强，我是不知道的，你放心，我只是点到为止！”

    烈云豪的这一把刀外形古朴，刀刃为红色，一看就知道不是寻常之物，“这一把云苍跟随我多年，是我最信任的伙伴，不尊重自己兵刃的战士，那是没有资格获得强大的力量的，从以前开始我就是这么认为的！你小子既然得到了鸣鸿刀，那么自然是在这刀法上有着过人的造诣了，我今日便是要领教一番！”

