    

    关于这一点，宋子恒倒是有先天的优势，他状元出身，还是本朝最年轻英俊的状元，每逢细数风流才子，谁不提一句玉面状元宋子恒？且宋子恒在翰林院当了三年的编撰，该有的存在感都刷足了，即便没抱团，人家也都记得他，到换届的时候，说不定谁忽然想起跟上头一提，他就往上升了呢。

    也因此，世人提到宋子恒“状元出身”这一点，紧接着就是前途无量，即便他来了琼州这个鸟不拉屎的地儿，只要不犯错，他三年后基本上往上走是没悬念的。

    还是琼州这个鸟不拉屎的地儿，太贫困，又天高皇帝远，连圣人提起此地，都是直接与穷山恶水挂钩，心里头就存了几分不好，真正有背景的根本不往这儿来，至于那些没背景外放过来的，做不出什么政绩，也不敢乱吹，所以基本上一个位置就直接坐到死。

    上任知州木大人要不是存着一口恶气，奋而告老回乡，他估计在琼州养老也是没问题的。

    此地大多是像李晓林一样做了十几年的，早已与当地势力融为一体，宋子恒想为百姓做事，让他们填饱肚子，势必要削琼州当地富人的好处，如此一来几乎与整个琼州官场为敌，人家愿意帮他做事才怪。

    苏婉正是想通了这一点，对于那些女眷们，都不愿太亲近了，只是因为没撕破脸，面上交情还是要维持，至于之前有叫他们家小孩来陪宋良辰一块念书的打算，如今是半点都不想了。

    宋子恒也知道苏婉想给儿子找伴读书童，并不反对，只叮嘱注意找那家世清白的，最好是农家子，乐意让孩子念书的。

    苏婉一开始还有些不明白。

    “为什么要农家子？”

    “因为他们不是贱籍，孩子若念书好，等他们可以下场了，咱们便送他们下去又如何？若能考中，咱们倒是做了件好事。”

    苏婉这才反应过来，点头道：“这也算是培养人才了，他们若真有资质，日后考中了，也能给良辰做个帮手。”

    “我都没想这些，娘子想得倒长远。”

    “我也只是想想而已，并未想过要良辰未来做什么，他自个儿高兴就好。”苏婉笑着往宋子恒肩上一靠，“相公有没有觉得我很开明？”

    宋子恒点头，一本正经的道：“良辰有娘子这样开明的母亲，委实是他的幸运。”

    话题稍稍歪了一会儿，苏婉才继续之前的事，若有所思的道：“照相公这般说的话，咱们倒不能用买这个词，而是给良辰请伴读——不用签卖身契。”

    “这样更好。”

    “我倒觉得不用通过人牙子，改明儿有空，咱们亲自下乡一趟，既然是找伴读，肯定不是什么人都可以的，须得是那真正聪明有资质的才好。”

    苏婉倒不担心太聪明的天才，让宋良辰有压力，她儿子小小年纪就显出了好胜心的一面，越是有挑战性的小伙伴，只会越让他有动力进步才是。

    “娘子说了算。”宋子恒笑道，“娘子可还有别的吩咐？”

    苏婉想了想，又补充道：“咱们去琼州最偏远最穷的村子，因为他们最需要这样的帮助。”

    “娘子如此善良，我先替那些孩子谢谢你。”

    苏[txt小说 www.txtyuan.com]婉兴致勃勃的继续道：“我觉得日后咱们可以开个……”

    话还没说完，宋子恒已经吹灭了灯，眼前一片黑暗，苏婉伸手摸到了宋子恒的手臂，一把挽住：“我还没说完呢，为什么吹灯？”

    宋子恒却将手臂抽出来，地笑道：“夜深了，娘子。”说着，手扶在她肩上，一把将她推到在绵软的被褥上。

    苏婉累得不行，自然也就醒得没平时早，起来时宋子恒已经走了，怀里却多了一个软软的小身子。

    自打来了琼州，苏婉作息变得规律，早睡早起，宋良辰已经好久没能趁着她睡觉时爬到她床上，然后等她醒来做一副得意的鬼脸了。

    苏婉见到他，就想到再过几个月他要上学了，连伴读都开始准备起来了，宋子恒更是已经看过两个夫子了，他都不满意，后边还是苏婉提议不妨多找几个夫子，毕竟术业有专攻。

    是人都有遗憾，大的小的，在世人看来已是人生赢家的宋子恒也有遗憾，君子六艺，礼、乐、射、御、书、数，宋子恒启蒙时未曾有条件，夫子除了会读圣贤书，其他的也只是半桶水，于是连带着宋子恒也半桶子水，还是后来考上秀才，进了县里的学院，才系统的开始学君子六艺，奈何毕竟时日太短，勉强算略知一二而已。

