    第2章 打卡签到系统

    格勒离开，罗尔简单收拾了一下宿舍。

    “叮！宿主选择加入海军阵营，打卡签到系统激活！”突然罗尔脑海中响起了一道电子音。

    “加入海军，激活打卡签到系统？”罗尔立刻注意到了电子音中的关键信息。

    “检测到宿主加入海军，是否进行签到？”系统的声音在罗尔脑海中响起。

    “系统！没有新手礼包吗？”罗尔没有进行签到反而问到。

    “叮——”系统沉默了一会“激活系统，赠送宿主新手大礼包是否打开？”

    “打开！”没有丝毫犹豫罗尔立刻打开了新手大礼包。

    “叮！恭喜宿主获得武器斩魂刀浅打！恭喜宿主获得物品生命之泉！恭喜宿主获得能力—木遁！恭喜宿主获得琦玉体质！恭喜宿主获得肥宅快乐水一箱！所有奖品存入系统空间，宿主可随时提取！”连续的系统声响彻罗尔脑海。

    “爽！这新手大礼包直接起飞啊！”罗尔兴奋的坐了起来说道：“快让我看看奖品！”

    随即罗尔眼前出现一个虚幻的游戏背包界面，罗尔点开了第一个格子。

    斩魂刀出自动漫《死神》，死神所使用的武器，其形状和能力，是以死神自身的灵魂为原型筑成的。死神通过知晓赋予自己的斩魂刀的名字，通过与之进行心灵的对话而得到力量。斩魂刀的创造者是零番队的“刀神”二枚屋王悦，他独自一人打造了所有的斩魂刀，浅打为斩魂刀最初始状态。

    没有停留罗尔立刻点开了第二个格子。

    生命之泉出自动漫《七大罪》，在妖精王森林里有一颗超大的树，而在那颗大树顶上有着圣女守护的宝物，就是传说中的生命之泉，而只要喝下那个泉水就能得到永恒的生命。

    第三个格子。

    木遁，出自动漫《火影忍者》，由初代火影千手柱间独创的秘术。该术属于血继界限的一种，由土、水两种属性查克拉合成。这是施术者以自己的查克拉当做生命之源而发动的忍术，从地上快速生长出多棵树木，在一瞬间内就能制造出一片森林，森林内的树木的一切攻防均由施术者操控，并且有利于施术者施展其它木遁忍术。

    第四个格子。

    琦玉体质，出自动漫《一拳超人》，动漫的设定中，生物由于物种、个体之间的力量差异，存在着不管付出多少努力都不能消除的极限。该极限的存在意义在于，让各种生物在不失去本物种的生存意识和理性的范畴内成长，这个成长限制就被称为限制器。而人类在外界的各种因素（如变身欲望，环境诱发，科学改造等）下变成怪人的情况，属于肉身再生为其他物种的生物，也就是等于重设了新的限制器。动漫中唯一一个保持人类之身，成功解除了自身限制器的生物就是埼玉，琦玉体质代表着解除自己限制器。

    第五个格子。

    肥宅快乐水一箱，普通可乐一箱。

    “这，新手大礼包很强，但是系统，肥宅快乐水我可以喝，琦玉体质和生命之泉都很强，但是我没有灵压没有查克拉能使用斩魂刀和木遁吗？”罗尔向系统问到。

    “叮！经过系统改进，所有需要特殊能量都转化为消耗体力！”

    “嗯！我明白了，提取所有物品！”随着罗尔一声令下随即一碗清水、一把日本武士刀和一箱肥宅快乐水出现面前的桌子上。

    “啵！”身体一声脆响仿佛打开了一道枷锁浑身轻松，紧接着罗尔的身体开始膨胀变白。

    “这是怎么回事？”感受着身体的剧痛罗尔大惊。“对了！木遁是要有柱间细胞才可以的，但很少有人能承受住柱间细胞！坏了！怎么办！”罗尔满头大汗，身体越来越多的地方变成白色并且缓缓的膨胀起来。

    “系统！这怎么办？”罗尔忍受着剧痛向系统问到。

    “叮！建议宿主喝下生命之泉！”

    “生命之泉！”罗尔听到系统的声音立刻跌跌撞撞的来到桌子前端起生命之泉二话不说就全喝了下去。

    随着生命之泉下肚，立刻一股生命能量开始修复罗尔被柱间细胞破坏的身体。

    “呼！”不知过了多久罗尔总算是熬了过来。

    “叮！请问是否签到打卡？”罗尔刚熬了过来系统的声音就在罗尔脑海中响起。

    “打吧！”罗尔有气无力的应了一声。

    “叮！打卡成功！恭喜宿主获得起爆符十张，初次打卡奖励翻十倍，恭喜宿主获得起爆符一百张！”

    “起爆符？我要这玩意有什么用？还翻十倍奖励！”罗尔愣了一下：“算了算了！”说着罗尔沉沉的睡了过去。

    一直到了下午罗尔才睁开了眼睛。

    “已经感觉到身体的变化了！”罗尔起来活动了一下身体：“不过好饿啊！而且也要找个地方去试试木遁！还有我的斩魂刀！”罗尔说着拿起了桌上的斩魂刀挂在腰间离开了宿舍。

    “罗尔！你去哪里？”121支部门口罗尔非常有缘分的遇到了正在带队巡逻的格勒。

    “格勒大哥！我出去吃顿饭，早上收拾好房间休息了一会食堂已经没饭了，顺便再买些日用品！”罗尔向格勒打了招呼。

    “嗯！去吧！记得在七点之前回来，七点之后食堂就没有饭菜了！”“好的格勒大哥，我去了！”说完罗尔离开了121支部，格勒也继续带队去巡逻了。

    离开了基地的罗尔先跑到码头向御洱说了一下自己加入了海军，然后和御洱一起在镇子上大吃了一顿。最后跑到了谢特岛后方的丛林之中。

    “就这里了！木遁！”随着罗尔话落两根粗壮的藤蔓破土而出同时消耗了罗尔一部分体力。

    “果然是消耗体力的！嗯，暂时先多锻炼提升自己的体力，之前受到身体天赋的影响，锻炼了这么多年都没有太大的提升，根本负担不起木遁的消耗。现在有了琦玉体质，锻炼一段时间以后应该就可以使用木遁正常战斗了！”罗尔心中想着。

    “还有斩魂刀！”罗尔抽出了腰间的斩魂刀说道：“我知道你的名字叫幻灭！但是你的能力竟然是能够复制其他所有斩魂刀的能力，很强！但是这个世界还有第二把斩魂刀吗！？看来要修炼一下剑术了，毕竟身为斩魂刀的你应该不会比无上大快刀差吧！”看着手里的斩魂刀罗尔欲哭无泪。

    (本章完)

