    裴谦把辛助理叫来，要去摸鱼网咖一趟。

    路上，裴谦简单说了一下觞洋游戏的事情。

    “节后，抽时间考察一下觞洋游戏，把详细的情况跟我说一下。可以跟他们老板稍微透露一点消息，就说我们有收购意图。”

    裴谦怕考察的过程中那边就散伙了，到时候还得一个个把人找回来，那不是麻烦了吗。

    破镜重圆终究还是有裂痕，要接盘就完整接盘！

    所以提前给觞洋游戏的老板透露一下收购意图，让他生出一点希望，别着急忙慌地就把公司给解散。

    辛助理开着车，点头说道：“好的裴总。不过据我所知，这好像是一家运营状况不太良好的公司？”

    辛助理说得很委婉。

    “我看中的不是现在，是它未来的潜力。”裴谦说得底气十足。

    “嗯，相信裴总您的眼光。”辛助理问道，“大约的考察时间是多久？时间越长，了解得越充分，我们在并购谈判的时候就会越有优势。”

    她顿了顿，又补充道：“而且，对方目前应该处于亏损状态，可以适当地拖一些时间，这样有利于我们压价。”

    压价？

    压什么价，越贵越好啊！

    裴谦立刻摇头：“不用故意拖时间，越快越好。”

    “游戏行业分秒必争，为了压价拖延的那些时间，还不如快速投入到运营中。不要因小失大。”

    “好的。”辛助理又问道：“那么，这次收购，是把公司整个收购，还是……”

    收购公司也分很多种，有的只要空壳，人员一概不留；有的则只要游戏公司旗下的游戏IP；还有的会对公司的架构进行调整，比如空降一个领导、以新的人力系统来管理等等。

    具体怎么收购，还要看裴谦具体看中了对方的什么，这样方便谈价。

    裴谦看中的不是觞洋游戏的人，也不是觞洋游戏的某一款游戏，而是觞洋游戏这个花式亏损的劲头！

    所以，裴谦必须得把整个觞洋游戏原封不动地买下来，才能保证它的原汁原味。

    裴谦立刻回答：“整个收购，原本公司架构不变。”

    “好的裴总，明白了。”了解领导的基本意图之后，辛助理没有再多问。

    这并不是一次特别合理的收购。

    因为觞洋游戏……完全没有任何值得收购的地方。

    如果看中了某个人才，直接挖到腾达来不就行了？

    如果是看中了他们某款游戏，也可以直接买过来，觞洋游戏那边应该会很乐意看到自家游戏有人接盘。

    但是全盘接收？

    好像有点没道理。

    不过辛助理也没问，这是她的职业素养，领导交代什么事情认真办好就可以，不该问的不要多问。

    更何况裴总这么安排，一定是另有深意，一定是看到了觞洋游戏的某些有价值的地方。

    临近五一小长假，京州市有点微堵，比平时多花了一点时间才到摸鱼网咖。

    裴谦下了车，径直往里走。

    嗯，还是和以前一样冷清，这就放心了！

    到现在为止，摸鱼网咖倒是也有了一些回头客，那些对价格不敏感的土豪客户，非常乐意来这里上上网、喝喝咖啡，甚至作为会客场所。

    偶尔还有几个朋友一起组团来开黑。

    毕竟这里环境好、服务好，人还少。

    多花点钱，买个好环境，对这些土豪来说非常划算。

    但即使如此，摸鱼网咖也依旧收不回成本，因为附近的土豪客户还是太少了！

    这附近只有个比较偏僻的商圈，还隔着一条街，没有任何大型写字楼，也没有高档住宅区。

    网咖的区位和价格决定了附近消费得起的人就那么一小撮，根本支撑不了网咖的正常营业。

    所以，裴谦一点不慌。

    看到裴谦来了，马洋和张元赶紧迎上来。

    “裴总来了，今天想喝点什么？”张元问道。

    裴谦扫了一眼菜单：“玛格丽特吧。”

    环视了一下，上网区和咖啡区都没有顾客，今天好像格外冷清。

    “今天没顾客？”裴谦随口问道。

    马洋有些不好意思地搓着手：“是，谦哥，我也不知道今天什么情况，大概是因为快放假了吧……”

    原先还有几个顾客能撑撑场子，今天下午竟然一个顾客都没有，也是够离谱的了……

    然而裴谦一点都不介意，反而挺高兴。

    “那行，直接关门，今天就提前打烊了。”

    “张元，受累给所有兄弟都来一杯，记公司账上就行。”

    “今天下午大家都别忙活了，都坐过来。”

    裴谦在咖啡区坐下，一通招呼。

    几个服务生立刻动了起来，有人关店，有人摆桌椅，张元则是挨个给大家调酒。

    很快，几个服务生，包括后厨的三个大厨子（原本是一个，后来为了供腾达的工作餐又多招了两个），全都在咖啡区坐好，一人面前一杯鸡尾酒。

    张元和马洋两个人坐在最前面，一边一个，等着裴谦讲话。

    裴谦轻咳两声，稍微酝酿了一下情绪。

    “下个月开始，摸鱼网咖要陆续再开四家分店。”

    “不过，时间有先有后，因为这笔资金没法一下子全都到位。”

    “谁愿意当分店店长的，举个手。”

    前边四个服务生立刻举起手来，后边有一位大厨稍微犹豫了一下，也试探性地举起手来。

    张元也举手了。

    裴谦示意张元把手放下：“你以后升管理层，管着这些店长，你就别举手了。”

    张元满脸欣喜地把手放下。

    什么情况，莫名升职了还！

    裴谦看了看举手的五个人：“好，就你们五个了。张元，记一下，他们五个就是新的网咖店长了。”

    这家店的店长原本是马洋，不过开了这么多家分店，马洋和张元自然升职管理层，这家店的店长也就空了出来。

    所以一共是提拔了五名新人做店长。

    众人都有些懵逼。

    这么草率的吗？

    好几个没举手的服务生，人都傻了。

    卧槽，早知道就举手了！

    他们都有些犹豫，怕自己能力不足、不足以胜任店长的位置，到时候考核不过，有点丢人。

    结果根本就没有考核啊！

    最懵逼的是举手的那位大厨。

    按理说这是网咖，竞选店长应该没大厨什么事，要竞选也是前边那些服务生去竞选。

    结果他只是下意识地举了个手，竟然就竞选上了？？？

    一时之间，他还无法很好地完成从颠勺到店长的转换。

    马洋稍微一揪裴谦的衣袖，低声说道：“谦哥，这能行吗？要不公开招聘一下吧？”

    裴谦摇了摇头：“他们都是你招来的人，我谁都不信，就信你的眼光。”

    马洋不好意思地笑了笑：“那倒也是。”

