    “好！很好！既然你们执迷不悟，休怪我等不再留情！”

    李怀义冷哼一声，张口一吐，本命法宝风雷扇出现在手中。

    这风雷扇乃是一件三阶上品法器，被他祭炼多年，威力无穷。

    此刻宝扇在手，他轻轻闪动, 顿时狂风大作，虚空生电，无穷雷电凝聚在一起，向着下方大阵劈砸下来。

    同一时间，另外七名紫府修士也纷纷祭出本命法器，施展自身最强绝学。

    一时之间，天地悸动, 无边的灵气波动让此处空间扭曲, 八名紫府修士一同施展最强手段，威力可想而知。

    若是血岩峰内守护阵法的紫府修士不够，被八名紫府强者联手攻击，这万雷天牢大阵也有被破的危险。

    万雷天牢大阵虽强，但也要有强者主持才能发挥出应有的作用，否则也只是中看不中用的摆设。

    就在众人的攻击滚滚激荡，向着下方的大阵落下之时。

    突然一道白色剑芒从血岩峰逆天而上，向着八名紫府强者斩杀而来。

    这道剑光横空贯日，如大浪潮涌，威势骇人，足足几十丈长的剑气斩破虚空，发出一阵清鸣之音。

    白色剑气绽放寒芒，让虚空的温度都降低了许多，甚至片片雪花飘落。

    一剑之威，竟能改变四周环境，可想而知斩出这一剑的主人实力有多么的恐怖。

    白色剑光和八名紫府强者施展的绝学碰撞在一起，让虚空炸裂, 狂暴的灵气波动，如同涟漪一般向四面八方扩散。

    “不好！是《冰寒傲决》中的寒冰剑诀, 羽化门掌教赵雪琪在血岩峰！”

    李怀义心中大骇，一眼就看出刚刚这道剑招的恐怖之处，早已超越了紫府修士的水准。

    作为一个活了三百年的老怪物，李怀义见多识广，一眼就看出这剑招的出自何人之手。

    “知道是本座，还不滚！”

    一声冷哼声从血岩峰传来，同时一道比刚才更加恐怖的剑气发出，惶惶剑光璀璨，寒意逼人，向着李怀义袭来。

    面对这恐怖的一击，李怀义也没有自信抵挡。

    他虽是紫府后期修士，但面对金丹强者的攻击，还是不够看。

    就在他准备拼命的时候，突然身后出现一道人影，祭出一件玉白色的琉璃小塔。

    这琉璃小塔绽放七彩霞光，瞬间来到李怀义头顶。

    琉璃小塔绽放的七彩霞光直接将李怀义保护在内，任凭剑气如何劈斩, 也无法伤到李怀义分毫。

    “琉璃宝塔！还好掌教出手了, 否则我要被一剑重创了。”

    李怀义看着头顶的琉璃宝塔, 缓缓舒了一口气。

    青玄宗这边八名紫府修士，做梦也没有想道，羽化门掌教赵雪琪竟然亲自坐镇血岩峰。

    当然，血岩峰修士也没有想到，这第一次交手试探，青玄宗掌教竟然隐藏在暗处，随时准备出手。

    这一来一回之间，也充分的说明两大宗门高层都是谨慎小心之辈，并没有小觑对手，而是给予足够的重视。

    “风清羽，你们青玄宗好大的胆子，门下众长老竟然主动攻打我羽化门的势力，真是无法无天了。”

    赵雪琪的声音从血岩峰内传出，声音清冷，仿佛不含任何情感，似乎对青玄宗众长老已动了杀心。

    青玄宗修士主动出手攻击血岩峰，这已经算是对羽化门宣战，赵雪琪就是杀了他们，也不会有人说什么。

    只是这风清羽一直隐藏在暗处，看到门下紫府长老有危险，岂能袖手旁观。

    “哼！你羽化门想吃独食，先要问过我青玄宗答不答应！”

    “人为财死鸟为食亡，这是自古不变的道理，你们羽化门想独霸血岩峰，就要承受我青玄宗的怒火。”

    风清羽的身影缓缓出现在虚空之上，他一身紫衣，头戴金冠，背负双手，眼神之中透露无穷战意。

    “大言不惭，不知你的《青玄落月功》有没有长进，上次我可还没出全力，你就落荒而逃了。”

    赵雪琪讥笑一声，声音中透露着丝丝畅快。

    正所谓打人不打脸，上次两人交手，风清羽却是被赵雪琪压制，甚至受了点轻伤。

    这次赵雪琪当众说出来，自然让风清羽气的浑身颤抖。

    “赵雪琪，你也不要一直龟缩在大阵之中，今日本座就想领教一下《冰寒傲决》的威力，你可敢出来一战！”

    风清羽眼中闪烁着愤怒之色，竟然主动向赵雪琪邀战。

    “看来你是没有认清自己的斤两，今天不让你吃点苦头，你是不会走的。”

    话音刚落，赵雪琪直接从血岩峰内冲了出来。

    她一身白衣，黑发如瀑，容颜绝世，风华绝代，身上散发着独特的气质，如同冰雪山上的雪莲花，不惹尘埃。

    正所谓仇人见面分外眼红，两人互相看了一眼对方，立刻向着虚空之上飞去。

    随即两人在虚空之中展开大战，白色的光芒和青色光芒相互碰撞，互相厮杀，每一击威力都非常强大。

    恐怖的余波震动天地，让不少山石破碎滑落。

    金丹修士斗法，恐怖的余波让人心悸，就是筑基修士敢靠近两人战斗，一丝余波也能要其小命。

    看到两位掌教正在激战，李怀义眼眸一闪，他知道赵雪琪都亲自来了，这血岩峰上不知藏了多少高手。

    这时候众人攻打万雷天牢大阵实属不智，反正赵雪琪已经出了大阵，他们若是配合掌教擒住赵雪琪，羽化门就只能主动认输了。

    掌教都被对方擒住了，这场战斗自然可以获得胜利。

    几人对视一眼，立刻用密语沟通，他们八名紫府修士配合风清羽，擒住赵雪琪还是有很大把握的。

    在李怀义一声令下，八人顿时飞身而起，纷纷祭出法器，向着赵雪琪所在的位置杀去。

    可就在他们还未曾接近赵雪琪，一道身影就将八人拦住。

    这道身影身穿紫袍，须发皆白，身材伟岸高大，手持一个八卦阴阳图，浑身散发恐怖的灵压，让李怀义等人不敢越雷池半步。

    “羽化门太上长老，白海禅！”

    看到此人，李怀义眼中露出深深的忌惮。

    没想到羽化门这次做了充足的准备，连太上长老都出动了。

    这下他们想帮助风清羽擒拿赵雪琪的计划可能要泡汤了。

    而且这白海禅法力强横，金丹中期修士，远非他们能够匹敌的。

