
　　随即，直播画面不断切换。

　　有猩猩将一块砖头放在一段钢铁长城的最高处，随即捶着胸口，发出兴奋的嘶吼。

　　冲天的欢呼声中，负责人拿起对讲机，直视摄像头，大声道：“福州省，103号施工区域，于正午十二点二十五分三十二秒，竣工完成！”

　　百米长城，在天地间耸立！

　　工人们看着那一砖一瓦建立起来的庞然大物，都是一脸兴奋的举起拳头。

　　“竣工！”

　　“我们成功了！”

　　猛兽们也在仰天嘶吼。

　　画面再次一转。

　　一个漆黑的海兽影子攀上钢铁长城，将红色的旗帜插上长城之上，仰天嘶吼！

　　“吼！”

　　那骑在海兽影子上的战士也握紧拳头，大声道：“浙州省，255号施工区域于正午十二点二十五分三十八秒，竣工完成！”

　　红旗飘扬！

　　随后，镜头不断转换！

　　有土系异能者操纵最后一团水泥完成浇筑，在城墙上插上红旗。

　　有吸血鬼影子将最后探出的钢筋斩断，插上红旗！

　　有巨象将最后一块砖头踩牢，仰天嘶吼，巨大的象鼻卷着红旗插上长城！

　　各个施工区域，一面面红旗，插在了屹立于天地间的长城之上！

　　与此同时，一声声振聋发聩的声音传来。

　　“东广省，052号施工区域，于正午十二点二十五分四十五秒，竣工完成！”

　　“浙州省，132号施工区域，于正午十二点二十五分五十三秒，竣工完成！”

　　“江州省，152号施工区域，于正午十二点二十五分五十九秒，竣工完成！”

　　“津州市，178号施工区域，于正午十二点二十六分零五秒，竣工完成！”

　　“北河省，027号施工区域，于正午十二点二十六分一十二秒，竣工完成！”

　　“辽州省，075号施工区域，于正午十二点二十六分一十八秒，竣工完成！”

　　“浙州省……”

　　一面面红旗插下，在那钢铁长城之上随风飘扬！

　　一声声呐喊，响彻山河！

　　这是大夏人的呐喊。

　　这一声声呐喊，足足持续了近乎两个小时，没有间断！

　　这两个小时，所有大夏人全都紧紧盯着那直播画面，看着一个个建筑工地插上红旗，看着一段段高耸矗立的钢铁长城，看着一个个工人和战士的开心笑容。

　　一股自豪感，油然而生。

　　钢铁长城，举国项目！

　　如今，大夏交出了答卷。

　　这一声声的竣工报告，听起来似乎很简单。

　　但没人知道，这一声声竣工报告之后，有多少人为之流血流汗。

　　有工人摔断了腿，但依旧不愿意离开，申请调去厨房帮忙做菜。

　　有周围的百姓每天做一盆包子，在工地大门慰劳工人。

　　有刚刚入伍的稚嫩新兵顶着烈阳，不知疲倦的扛着转头。

　　有司机驾驶卡车，驶过百里高速，将一吨吨水泥拉到建筑工地，将一堆堆转头拉到堆放处。

　　这两个月，所有大夏人，都直接或者间接的建设着钢铁长城二期项目！

　　这是一场人类与海洋，与天地的战斗。

　　这一声声竣工报告，包含了太多艰辛，包含了太多大夏人的血汗。

　　而如今。

　　大夏，交出了答卷！

　　那一声声竣工报告，在大夏传递开来，让每个大夏人都忍不住握紧拳头。

　　一个教室里，一个孩子满脸骄傲的站起来，指着电视上一闪而过的工人道：“那是我的爸爸！”

　　一条街道上，正用自行车载着一盆热气腾腾的包子，去往钢铁长城建设工地的妇女听着大喇叭上的竣工报告，忽然愣住，看着远处那屹立的钢铁长城，以及飘扬的一点红色，忍不住红了眼。

　　高速公路上，一辆辆连绵驶向钢铁长城，如同一条条巨龙的卡车全都鸣起喇叭，遥遥致敬！

　　办公室中，正在批改文件的国座老人听着这一声声竣工报告，也忍不住摘下眼镜，揉了揉眼睛，嘴角却带起笑意。

　　最高指挥中心中，陈老看着屏幕上闪过的一个个建筑区域，看着一面面旗帜插上，听着那一声声竣工报告，也忍不住呼出口气。

　　他转头看向另一面屏幕。

　　那面屏幕上是大夏的地图。

　　地图上，灰色的钢铁长城横亘于大夏海岸，随着一声声报告响起，一块块灰色区域变成红色。

　　每一块区域，都很小。

　　仿佛一个点一般。

　　但随着一声声竣工报告传来，一个个灰色的点变成红色，那些红色的点慢慢连在一起，无数个细微的红点组成刺眼的红线。

　　几乎点亮了地图上整个大夏海岸！

　　万里江山，一片红！

　　随着一声声竣工报告的传来，那刺眼的红线如同一条红色的蛟龙，在这片土地上渐渐被拼凑完整，如同蛟龙即将腾飞。

　　这一刻，生活在这片土地上的人们，都放下手头的活，看着电视，听着直播。

　　那一声声竣工报告，那一面面旗帜，让所有人都露出欣慰的笑容。

　　整个大夏，在这一刻都寂静下来，只剩下每家每户的电视中传来的一声声竣工报告。

　　时间在这一刻仿佛格外快速。

　　这是神明降临以来，最让大夏人高兴的时刻了。

　　两个小时后，一个个施工区域全部宣告竣工，而不断切换的镜头此时也定格在唯一一个没有完成施工的建筑区域。

　　那里的工人都在拼命干活，野兽也在嘶吼着帮忙，异能者们更是使出浑身解数。

　　“兄弟们加油啊，别让他们看热闹！”

　　“虽然我们这里是最难建设的区域，但这不是理由！都加油！”

　　“他们都在等着我们了！”

　　工人们一边施工，一边大声打气道。M.23sk.com

　　这处建设区域，是大夏海岸线的中央，长江入海口！

　　也正因为是入海口，所以，难度最大，他们要在这江面之上，建立一座几乎悬空的城墙！

　　所以，也无形中拖慢了进度。

　　而此时，那些工人中，一个穿着汗衫的身影格外显眼。

　　他每次都背负着小山一般的砖块，速度极快的穿梭于长城与江面之上，将一摞摞砖块放在钢铁长城之上，速度极快的用水泥砌好。

　　仿佛不知疲倦一般，一身汗水沾着水泥和灰尘，已经将他全身打湿，但他却一次次从百米高墙上掠下，再背着小山一般的砖块水泥冲上去。

　　那来回穿梭的身影速度极快，如同黑色的刀芒，又如一条黑龙！

　　他的腰间，是一把漆黑的刀！

　　大夏总指挥，修罗神，林凡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三八二章 最后一片区域免费阅读。https://xs.23sk.com 