    对于这样的答案，林夏早已在预料之中，她皱着眉，再一次的试探：“妈……我说的是如果……”

    是啊，周浩扬在妈妈面前表现得那么好，根本无可挑剔，又怎会想到之前竟做出过那样的事？

    “没有如果，去上班吧，在这里都已经待一下午了。”秦芝兰如此道。

    那孩子正因为是从农村过来的，所以性子憨厚，踏实，而且还会照顾人，又能包容小夏的小性子。

    她不希望小夏找的对象将来有那么的优秀，但周浩扬已足够，无论是样貌还是性子，至于事业，他才刚回国，凡事都需要一个过程，以后只要受不了苦就行。

    走到居民楼下，她抬头看了一眼房间，黑暗，没有一丝光亮，转身，目光又打量着周围，没有黑色的劳斯莱斯。

    日子虽没有多长，却似已养成了习惯，房间中的灯亮着，或者那辆车子早已停在楼下。

    如今没有看到，竟有些说不出的失望……

    坐在沙发上，打开电视，没想到竟是他主演的电影，与往常相比，根本就是判若两人，眉眼俊挺，尊贵逼人，一举一动间都带着属于男人的魅力。

    时间静静地流逝，等电影结束已经是晚上十一点钟了，她却没有丝毫睡意。

    有些时候，习惯真的是一件可怕的事，当你习惯了一件事，在某一日却消失时，是那么的空虚。

    就似他的温度，习惯了从他身上传来的温热，当他离开，竟觉得睡觉都有些寒意。

    林夏深深呼吸了一口气，她什么时候变的这么矫情，这么依赖，变的已经不像以前的林夏。

    以前的林夏独立，自主，不会像现在这样。

    除了依赖之外，还变的有些不道德，嗯，不道德……

    林夏，你为什么会变成现在这样，为什么会变成这样……

    今夜，他在陪胡琳，嗯，他应该理所当然的陪胡琳……

    翌日。

    去公司时，她的眼睛都有些睁不开，到了中午，胡琳才来上班。

    她的精神貌似也没有多好，人有些疲惫，眼中似乎笼罩着一层灰蒙蒙的雾，看不清楚。

    “昨天玩的还愉快吗？”林夏轻笑着，将礼物递过去。

    她也没有想到什么可送的，就送了一套化妆品，胡琳喜欢化妆，而且也适合化妆。

    胡琳接过，倒在桌上，毫无形象可言：“真是累死奶奶了！”

    林夏轻轻地捅着她的身子：“形象，不要说脏话。”

    胡琳的脸趴在桌上，看不清楚脸旁，能听得清楚声音嘀嘀咕咕：“脏话自从发明的那天开始就是让人用的，不然还发明那么脏话干什么？”

    “得，总是你有理。”林夏坐下，整理着手上的资料。

    “对了，昨天不是我的生日吗？都没有来得及好好庆祝，晚上去我家庆祝，怎么样？”胡琳猛然抬起头。

    林夏点头：“好。”

    之后，胡琳就沉默了，怔怔的盯着窗外的风景发呆，谁也不知她在想些什么。

    到了晚上下班，一些要好的同事都去了胡琳的家，高级公寓，房间很大，落地窗。

    保姆已经在做晚餐了，同事们一边打量着一边坐下，没有想到的是，林夏却在这里看到了裴亦风。

    白色v领毛衫，黑色长大衣，一身风华，站在那里，吸进所有光华。

    女同事们都盯着他看，有些更是红了脸颊，手脚都不知该放在那里。

    如果可以喊叫，她们肯定早已激动兴奋的喊叫出声，裴亦风，裴亦风，那可是裴亦风！

    胡琳挽着他的手臂，小鸟依人，身上长裙落地，轻轻扫过，犹如泛起涟漪。

    男才女貌，靓丽养眼，的确般配而登对。

    林夏转开了视线，望着落地窗外的景致，摇曳的树，摇曳的风，还有她摇曳的心。

    晚餐很丰盛，色香味俱全，应有尽有，让人看了就不禁流口水。

    同事们大口吃了起来，林夏端起酒，小心翼翼的抿了一口，有些冲鼻，她真不明白，为什么会有那么多的人喜欢喝这种东西。

    若有若无的，一道目光投过来，裴亦风眯着桃花眼：“没想到，林小姐还可以喝啤酒。”

    她一怔，没有看他，只是低着头回答道：“只能喝一点。”

    “cherrs……”裴翌风对着她举起手中的酒杯，薄唇勾着轻佻的笑。

    林夏没有动，也没有碰辈，他眯着狭长的桃花眼：“怎么，林小姐不愿意和我干杯？”

    “没有……”她伸手向前，和他轻轻的碰着杯子，当着这么多人的面，何必引人注目？

    端着果盘走过来的胡琳娇笑着，目光中媚光流转：“你们在说什么？”

    “什么都没有说，就是闲聊，问问你们昨天都去了清河镇的那里。”林夏扯着嘴角。

    “都去了，我真的从来都没有那么美的地方，就像是世外桃源，美丽的让人心醉神迷。”胡琳在裴亦风身边坐下：“对了，你是和谁一起去的？”

    林夏微微一怔，随意的开口：“我一个人去散心的。”

    “一个人有什么意思，你不是有男朋友吗？什么时候我们一起去。”胡琳兴味盎然。

    “好。”林夏回答的轻快。

    裴亦风眼眸微眯，深邃的桃花呀似是要将林夏整个人全部都吸附进去，微转头，她躲避。

    九旬饭饱，同事们也一个个喝的醉成乱七八糟，歪歪扭扭的倒在沙发上，地上空酒瓶成堆。

    林夏抵不过盛情难却，也喝了不少，脸庞泛红，娇嫩。

    而裴亦风和胡琳早都已经没有了身影，晚上还要赶最后一趟公交车，她时间很紧，问了保姆胡琳的去向，她有些发晕的走过去，房间的门没有关，她伸手那么一推就开了，当场景浮现在眼前，她怔如雕塑。

