    巨大的金色橡树在庭院中肆意生长，张开的树冠如同一重天幕般覆盖了几乎四分之三的庭院，在这依靠自然神力催生出来的巨大植物周围，淡淡的光辉驱散了这幽影界中永恒盘踞的昏暗，一片生机勃勃的苗圃沐浴在光辉中，永恒繁茂，四季不败。

    一阵风从远方吹来，拂动了苗圃中的青翠叶片，在轻柔的沙沙声中，正在照料花草的阿莫恩抬起头看向了不远处的金色橡树——一个身影正静静地靠在树干上，她闭着眼睛仿佛正陷入小睡，但随着微风吹来，这位浅睡的女士便慢慢睁开了眼睛，两点闪耀的魔力微光浮现在她的双眼深处。

    “回来了？”阿莫恩随口招呼着，“你自己刷会剧吧，我这边还没忙完。”

    “我本来也没离开——只不过是派出一个化身去‘外面’活动罢了，”弥尔米娜保持着靠坐在橡树下的姿势，慵懒地抬头看了阿莫恩一眼，“你折腾快一整天了，还没弄完啊？”

    “我打算重新规划规划，然后想办法在原始的庭院边界之外再开一块地，”阿莫恩晃晃脑袋，缠绕在鹿角上的两朵小花在微光中轻轻摇曳着，“菲尔娜和蕾尔娜说她们想种些蓝色铃花和银叶草，那是白银帝国特有的植物，可能不太适合种在土豆旁边……”

    “说真的，我觉得你那片菜地周围种什么都不合适——搭配起来太奇怪了，”弥尔米娜嘀咕了一句，目光便落在了阿莫恩的角上，看到那两朵摇曳的小花，她脸上不禁露出一丝微笑，“要是我也能听到她们的声音就好了……真好奇她们平常都跟你聊些什么。”

    “日常闲聊而已——你想听？那再过几十年……也可能十几年就行，”阿莫恩语气中似乎有些笑意，“她们正在一点点恢复元气，很快就可以从灵魂沉睡状态挣脱出来，到那时候她们就是可以跟外界交流的‘灵’了，到时候我打算想办法给她们制造两副新的身体……或者找贝尔提拉造两副，她在那个叫贝尔娜的小精灵身上测试的技术好像还挺成功的。”

    说着他顿了顿，转而好奇的打量了弥尔米娜两眼：“你那边都忙完了？我记得魔影剧那东西要很长时间才能制作出来吧……还是说你负责的部分已经结束了？”

    弥尔米娜立刻摆摆手：“哪有那么快，只是今天的事情都忙完了而已，我把化身留在那边了，可以帮他们处理一些不那么重要的工作，回答一些问题什么的。明天我还得‘过去’，之后两场可是名场面，都得我亲自出马的……”

    “……反正我是搞不明白你们都在忙些什么，”阿莫恩嘀咕起来，“之前刚听说你要帮那些凡人做个讲述魔法女神陨落的魔影剧，我还以为你只需要过去‘啊——’一下子死掉就行，结果现在看着这还是个挺大的项目。”

    “跟你解释不清楚，”弥尔米娜眯起眼睛，“你就等着到时候看成品就行了。不过话又说回来……你真的不打算也去试试么？神权理事会那边正在计划着如果《万法主宰》这部剧成功就把这做成一个长篇系列，要把众神的故事全都以魔影剧的形式演绎一遍，下一个多半就是你……考虑一下？”

    “我没兴趣——而且我也不觉得自己会擅长这个，”阿莫恩摇了摇头，“不过我倒是挺期待凡人们会为我讲一个怎样的故事，白银精灵的历史要远比人类古老，而我的起源更在白银精灵历史的最早期，关于自然崇拜的许多早期资料早已消失在古老的岁月中，在这种情况下，那位才华横溢的菲尔姆打算怎样完成这项艰难的任务……令人好奇。”

    “这部分东西连你都不知道么？”弥尔米娜有些惊讶地看了阿莫恩一眼，“你哪怕不亲自上阵也可以给他们一些资料参考嘛。”

    “你知晓你自己诞生之前的历史么？”阿莫恩反问了一句，“在思潮尚未成型的阶段，神明根本没有完整的自我意识，而那恰恰是一个神明诞生的最关键时期。”

    “啊，倒也是，我忘记了，”弥尔米娜语气恍然，但很快便无所谓地说道，“不过也没什么影响，找不到资料就瞎编呗，这个项目的关键又不是真的要让人们搞明白咱们是怎么来的，而是让人们认为他们搞明白了众神是怎么来的——以及众神是怎么没的。他们还给我安排了八个最初受到启示的‘秘法圣徒’呢，用来解释为什么一向不信神的法师们会突然认为世界上有个魔法女神，我都是第一次知道自己还有这么八个圣徒……”

    说到这儿这位魔法女神不由得幽幽感慨了一句：“对我而言这整个项目最困难的部分就是记下来自己那八个圣徒的名字……”

    听着弥尔米娜讲述这些事情，阿莫恩突然仿佛想起什么：“对了，你已经用化身在外面活动了这么多天，思潮链接方面……有变化么？”

    听到话题突然转向正事，弥尔米娜原本还有些慵懒的姿态立刻变得严肃起来，她抬起手指，仿佛无意识地在空气中勾勒出几个符文，语速低缓：“我这些天一直在谨慎关注这方面的变化……情况似乎真的和高文·塞西尔所预期的一致。与凡人一同活动并没有导致我和他们之间重新建立什么链接，甚至就在今天，扮演‘最初圣徒’的演员就在我面前念诵指向我的祈祷词，我也没有感觉到任何连接被建立。”

    一边说着，她一边将目光落在阿莫恩身上，语气格外郑重严肃：“你应该也知道，指向性明确的祈祷词具备强大的力量，哪怕念诵者本身并非信徒，只要他在祝祷时有丝毫的‘虔敬之心’，就一定会在思潮中产生些许对应的涟漪，相应的，神明也一定会感知到这道涟漪。”

    “你完全没有感知到这份连接，这说明那名‘演员’的‘祈祷’行为已经完全失去信仰意义，”阿莫恩慢慢开口，“作为‘圣徒’的扮演者，他清楚地知道自己的祈祷只不过是台词……不，不仅仅是这样，更重要的是，你们在做的事情已经彻底否认了魔法女神这一存在的神圣和未知性……”

    “或许，诺依人真的是用这种方法实现了和众神的‘共存’，”弥尔米娜悠悠说道，“而我们迟早也有实现它的一天……”

    “‘诺依人’啊……”阿莫恩慢慢来到了金色橡树下，一边在弥尔米娜身旁坐下一边轻声说道，“你说，高文·塞西尔所描述的那个‘未来’真的会来么？”

    “我不知道，但他所描述的很多东西都已经实现，或者正在渐渐实现——我愿意相信这个已经创造了诸多奇迹的‘人类’。”

    阿莫恩没有开口，他仿佛陷入了沉思，并在沉思了很长时间之后才突然打破沉默：“诺依人把他们的神明送到了宇宙中，而且在一百多年前就送了出去，你能想象么？一场太空之旅……我在许多年前曾莽撞地靠近星空，虽然刚刚上去就丢了半条命，但在那惊鸿一瞥中，我看到的壮丽景象便已然足以覆盖世间所有暗淡的光辉，说真的，如果有机会，我倒是挺想再上去看一眼的。”

    “诺依人把他们的神明以3%光速发射了出去，考虑到他们的实际情况，这恐怕也是别无选择之举……神明可以不进食，可以不呼吸，甚至可以永不休息，而且寿命足以面对任何漫长的旅途，在技术有限的情况下，‘把神明发射出去’无疑是个最合理也最容易实现的方案，”弥尔米娜语带感慨，“如果有机会，我还真想认识一下那位踏上太空之旅的‘诺依之神’，祂为祂的子民做了一件了不起的事情——孤身一神跋涉到那么遥远的地方，这可不是一趟轻松的旅途。”

    “但如果情况需要，我们都会为了众生而做一些不惜代价的事情，”阿莫恩轻声说道，“这是我们的本质。”

    “不惜代价……”弥尔米娜似乎想到了什么，“你知道圣光之神那件事了么？”

    “当然，毕竟我和你都是神权理事会的‘高级顾问’，这方面的情报总是会优先推送到我们面前，”阿莫恩发出一声叹息，“虽然早就猜测过当年引爆深蓝之井的会不会是祂，但我没想到这件事如今真的得到了确认，更没想到圣光之神如今是那样的状态——人性已死，只余下正在渐渐消散的神性在自行运转。”

    “圣光的诞生根基源于‘庇护’和‘奉献’，这也是圣光之神最显著的‘倾向性’，因此当一场几乎无可阻挡的灾难即将降临时，也一定是圣光之神会首先做出反应，而且采取不计代价的行动，”弥尔米娜的语气中带着思索，“这些天我一直在想，深蓝之井的大爆炸保住了洛伦大陆半数以上的生灵，却也杀死了不计其数的刚铎人——牺牲的代价是如此高昂，或许对圣光之神而言，这份牺牲对祂造成的冲击甚至超过了深蓝之井的反噬……”

    “……摧毁祂‘人性’半身的不只是深蓝之井，还有可能是祂的‘人性’本身么……”阿莫恩咕哝着，“不管真相如何，这一切都不会有人知道了。”

    “是的，不会有人知道了，甚至连圣光之神的陨落本身，也要到多年以后才会逐步解禁——这是为了防止世人对圣光之神的感念和敬意重新形成思潮，导致再造个新的圣光之神出来，”弥尔米娜摇了摇头，“毕竟这件事的真相太过特殊，事关七百年前那场大爆炸，民众的情绪在任何一件小事上都有可能被放大到失控的地步，这是正确的决定。”

    “功过是非无人知晓么……”阿莫恩微微垂下了头颅，“但或许，至少我们应该纪念一下那家伙——哪怕祂是个跟战神一样的铁憨憨。”

    弥尔米娜投过视线：“纪念？你打算怎么纪念？”

    “在金橡树下为祂准备一束鲜花吧，就像凡人之间的悼念那样，”阿莫恩轻声说道，同时起身迈步朝着庭院边缘的花圃走去，“我记得这边有一片……嗯？”

    阿莫恩停了下来，发出有些困惑的声音。

    他盯着庭院边缘一片毗邻“边界”的空地，在金色橡树的生命力覆盖范围之外，几丛看不出品种的花朵正在昏暗中静静盛开着。

    弥尔米娜的声音从后面传来：“你发现什么了？”

    “又出现了在我记忆之外的‘杂草’，”阿莫恩沉声说道，“可以肯定，这不是我种下的。”

    ……

    索林巨树树冠层，星海计划监听中心。

    轮值当班的巴德·温德尔坐在自己的位置上，认真聆听着索林主天线所捕捉到的“声音”。

    只不过截止到目前为止，他今天所记录下来的都只有天线本身以及大气层干扰中的正常背景噪音。

    “诺依”人已经不再像当初那样二十四小时不停地发送呼叫信号了，在上次通讯之后，他们就把那种不间断的广播换成了每三十多个小时一次的、报平安一样的短暂信息脉冲，就如同是某种简短的例行问候，而现在距离这种例行问候到来还有一段时间。

    那个遥远的异星文明似乎很认真地记住了洛伦联盟在初次通讯中发送的“自由麦关一下”的提醒，并以此规范了他们在星际通讯中的“礼仪”，现在他们正在等待着洛伦方面再次与他们建立通讯，并在这个过程中保持着自己的礼貌和耐心。

    说实话，巴德对这个连面都没见过的异星族群还挺有好感的。

    就在这时，监听耳机中突然传来了一阵低频率的嗡鸣，旁边设备上的一个指示灯也随之闪烁起来——主天线捕捉到了那个已经很熟悉的信号。

    巴德下意识地抬头看了一眼对面墙上挂着的机械钟，发现这信号出现的比这阵子的“例行问候”要早了将近一个小时。

    他心中闪过一丝疑惑，但这并没有影响他手头的工作——不管诺依人突然又发来了什么消息，作为监听部门的资深“聆听者”，他都要确保这些信息被完整妥善地记录，并及时把重要摘要或重大变故报告上级。

    记录装置已经开始自动存储主天线捕捉到的原始信号，与主脑相连的自动编译系统则开始按照成熟流程将那些信号转换成画面，输出到巴德面前的魔法投影上，而在巴德的控制下，旁边的打印装置也很快吱吱嘎嘎运行起来，把处理好的图像打印成纸质文件以便于之后在部门间的传递和留档。

    巴德熟练地做着这些工作，一边听着监听耳机中不断传来的悦耳鸣响一边用目光扫过旁边打印机吐出来的资料，手中无意识地转动着一支笔，但渐渐地，他脸上露出了有些错愕的表情，手上动作也一点点停了下来。

    主天线捕捉到的信号还在持续——这不是一个简短的例行问候，诺依人突然发来了一大堆的信息！

