    那一瞬间,时间仿佛静止了，整个世界都安静下来,众人目瞪口呆的望着这一幕，只见高大的长腿学霸一手高高扬着手中的玫瑰，另一只手则刚好拉住校草的手腕,而校草似乎因为用力过猛有些站立不稳，然后就那么直直撞到了韩致远的怀里。

    那是她们狂拽酷霸炫的不可一世的校草,竟然以如此暧昧又弱势的姿势扑到了别的男人怀里,那一瞬间，少女们的心砰砰碎了个干净,不过神奇的是，随之而来的是冉冉升起的腐女之心,大概那种“自己得不到的别的女人也休想得到,但是不介意被一个男人得到”的这种诡异心里意外的得到了统一，于是爱恨只在一瞬间,她们竟眨眼就接受了这个事实。

    韩致远忍不住愉悦的勾起了唇角，“我说西门同学，就是一束玫瑰而已,你要是喜欢,我天天送都可以的,你没必要为此投怀送抱啊。”

    “你说什么!”西门子沐一瞬间浑身僵住，脸色铁青，下一秒，身体便快速往后退去,然而，不等他退出，韩致远举着玫瑰的那只手突然快速绕到他的身后，然后快速准确的用手肘卡住了他的背，同时，抓着他手腕的手也紧了紧。顿时，西门子沐不仅没有退开反而更加贴近韩致远的胸膛了。

    被韩致远完全锁在怀里动弹不得，而唯一空闲下来的那只手却完全使不上力，这让西门子沐又急又气，当即整张脸都气红了，但是因为角度关系，大门外面的围观妹纸们只见西门校草被韩致远抱在怀里，姿势暧昧不说，画面也极具美感，于是她们只是忙着疯狂的拍照，倒是静距离目睹这一切的刘楠柱三个人目瞪口呆，几乎忘了反应。

    “放开！”稍微镇定下来的西门同学咬牙切齿，别说被那么多人看着，就是没有人他也要疯了。

    原本就比韩致远稍矮的西门子沐，因为姿势的关系，此时他的下巴刚好抵在韩致远的胸口上，尤其是韩致远今天独独穿了一件白色的衬衫，从他那个角度，刚好能透过白衬衫纽扣缝隙的地方看到韩致远小麦色的肌肤，甚至能感受到那麦色肌肤之下隐藏的超强爆发力。当即，西门子沐身体僵硬的同时，莫名的心如雷鼓，也不知道是气得还是怎么的。

    可是他一抬头却又刚好对上韩致远滚动的喉结，甚至能清晰的看到韩致远下巴上不是很明显的黑点，显然，韩致远今早上可能刚刚刮过胡子。

    当即，西门子沐气得脑袋都迟钝了，有些空白。第一次与一个人贴得那么近，近到能清晰的看清他刮没刮胡子，能明确的感受他有力的心跳，甚至耳鼻都充斥着他的气息，从未有过的体验，哪怕是他以往有过的那么多女朋友都从未有过这么近的接触，当即，西门子沐的脑子里是一片空白的。

    事实上，韩致远能感觉到西门同学气到极点之后脑袋的放空，甚至能明显的感觉到他愤怒表情背后的无措，于是，韩致远不可抑止的笑了，显然，这还是个纯洁的孩子啊，什么数不尽的女朋友，说什么换女朋友如换衣服，还什么追校花？显然他只是做着符合纨绔校草这个设定该做的事而已。

    当然了，韩致远一开始就笃定了这一点，毕竟西门同学再怎么中二他也是魔王的残魂，而残魂之所以能被封印在此不就是因为他无心无情吗？倘若他那么容易动真情，当初魔王口中的那些人又怎么会选择用至真之情封印他？当然了，倘若残魂真的动情了，自己还有何用武之地？他这么费心费力可不就是为了让残魂动情嘛。

    所以说，韩致远丝毫没有怀疑西门同学会喜欢上校花，这是显而易见的事情。

    “韩-致-远！”绝对咬牙切齿的声音，显然有的人快炸了。

    韩致远忍不住勾了勾嘴角，而后微微低头，温热的气息直接喷洒在西门同学的脸上，“我送你的花，喜欢吗？”

    “喜欢你妹，不想死就立马给我滚开！”已经稍微回转理智的西门子沐低沉着嗓音死死的盯着韩致远的眼睛。

    两人的交流声音并不大，尤其是远在大门外的妹纸们，根本听不清他们在说什么，只觉得这个姿势极其暧昧，非常之养眼。

    “我可是特意为你挑选的，”韩致远略遗憾，随即又略显委屈，“而且你把我工作弄没了，我可是很穷的。”

    韩致远一副这花花了他半辈子积蓄的肉疼模样，西门子沐当即忍不住嘴角抽搐了，这是关键吗？“我让你放开我，立刻！马上！”西门子沐已经在心底将这听不懂人话的货千刀万剐了一百遍。

    然而，相比于西门的抓狂，韩致远好像调戏校草同学上瘾了，怎么逗怎么可爱，完全停不下来的节奏。

    “你收下我送你的花我就放开。”

    “神-经-病！”西门子沐咬牙切齿，这个人的脑子真的有病，完全不能按照正常人来理解，根本就是朵奇葩，“你就那么想死？”

    “这花不好看？还是你不喜欢？”

    西门子沐深吸一口气，对于这种人，他竟是素手无策的，“听不懂人话？”

    “不要这样，我可是你男朋友。”韩致远笑着说出事实。

    “你——！”轰的一下子，再次平复下来的西门子沐再一次陷入狂暴，然而，就在这时，韩致远突然低下头来凑近他的脸，毫无征兆的，西门子沐猛的瞪大双眼，到嘴边的话都被吓得咽了回去。那一瞬间，他的脑中也是一片空白的。

    韩致远望着他有些愣怔的模样，近在咫尺的脸，近到他的睫毛都快要扫到自己，近到只要再靠近一点点，他们的鼻尖就能碰到一起。

    韩致远突然咧嘴一笑，“你收下我的花我就放开你，”韩致远的嘴角带着一丝邪气，或者说是玩味，但却透着说不出的强势。然而还没等西门子沐回答韩致远又继续道，“否则，我就当众亲你。”

    轰的一下子，西门子沐再一次不可置信的瞪大双眼，甚至怀疑自己刚才出现了幻听，等到反应过来韩致远说的是什么的时候，身体瞬间再次僵硬了，但是莫名的，他竟然丝毫不怀疑韩致远会说道做到，当即，西门子沐的心一瞬间提到了嗓子眼。

    “放开。”西门子沐不自觉的咽了口口水，不自觉的透出了几分紧张，他还当真怕这蛇精病乱来。

    “同意了？”韩致远笑得一脸欠揍。

    “立刻，马上！”西门子沐已经忍到了极限，但是没有否认，显然是默认了。

    韩致远当即笑着微微松了手，尤其是收起了缓缓运行在西门同学周身的元力，下一秒，只觉得怀里一空，西门子沐已经在他一米之外。韩致远也不急，只是再次将花递上去，然后朝他挑眉示意。

    西门子沐本想掉头就走的，谁管这他丫的蛇精病啊，但是下一秒他就震惊的发现他的双脚仿佛有千斤重一般，提不起来。震惊的看向韩致远，却见他依旧一脸笑意，而此时，别说围观众人那暧昧到极点的眼神，就是身后三人也是极怪异的看着自己。

    西门子沐当即一咬牙，一把夺过了韩致远手中的玫瑰，然后在刘楠柱三人目瞪口呆的眼神下转身快速往宿舍走去，几乎是健步如飞的。

    可没等他走两步，韩致远的声音再次从背后传了过来，“记住，不能扔了哦。”

    当即，西门子沐只想立马将花摔得粉碎，但是，最终他只是紧紧掐住手中的花束，似乎是把那东西当做韩致远给掐死。

    眨眼便没了西门同学的影子，徒留下一脸呆滞的刘楠柱三人，有些痴呆状的看了看西门消失的方向，又转头看了看满脸笑意望着他们的韩致远，如此往复多次，最终三人只觉得脊背一凉，头皮一阵发麻，只觉得这个满脸笑容的男人实在是太恐怖太可怕了，完全跟他们不是一个档次的。

    他们刚才可是亲眼目睹了一向狂傲的西门是如何被这个男人轻松制住，然后如何动弹不得，最后又是怎么被威胁的。西门的个性没有人比他们更清楚，这些年来，别说什么威胁逼迫让他低头，就算是让他稍微妥协都休想，可是现在……

    三人头皮发麻的同时，只见韩致远笑眯眯的看着他们，三人的脑中却莫名闪过诸多画面，比如第一次派了八个精英保镖去收拾他之类，再比如最近各种各样整他的歪招损招，顿时，刘楠柱三人只觉的遍体生寒了。

    他们有一种诡异的认知，他们站在这个男人面前，就好像三个调皮捣蛋的小破孩，而面前这位是成熟稳重的长辈，他就那么笑着又宽容的望着他们上不得台面的各种小恶作剧，但是，看似宽容不出声，可他们总觉得惩罚会在某一天降临似的。

    于是，韩致远就淡笑着看着三个小朋友一溜烟跑得飞快，真是……有趣。尤其是想到刚才西门同学的那些表情，韩致远就忍不住愉悦的勾起了唇角。当然了，不用想也知道，此时回到宿舍的西门同学，已经暴跳着将他送的那束玫瑰摔得粉碎，然后砸得满屋子都是，总之，某人已经彻底狂暴了。

    事实上，韩致远也不是全凭恶趣味非要这么逗弄西门同学，他是有自己的考量的。

    像西门同学这样家世显赫身份背景雄厚的富家少爷，必定是含着金钥匙出生的，而后从小养尊处优，像个小祖宗一样被侍候着长大，他所习惯的就是众人无微不至的服侍尊从，走到哪里都是众星捧月般的待遇，或者数之不尽的阿谀奉承，而他自己的出众更是让这些得到充分的放大。所以他是高傲的，不可一世的，受不得一点气的，所以对于这样的人，韩致远只能反其道而行之，总要做些与常人不同的事，让他对他生出对常人没有的印象，才能让他记住他。

    比如让他生气，让他怒，让他不好受……反正不能顺着他，毕竟西门同学从出生到现在，见过千千万的人，只怕没有谁敢不顺着他的。他强比他更强，比他强势，比他霸道，比他无赖，超出他的控制，打乱他的一切认知……这样，才能在他掩在耀眼外表下漠然冷硬的心上留下浓重的一笔。然后再攻城略地，这时候便容易得多了，毕竟话说回来，西门同学的内心除了因为魔王性格的关系对世事漠然无衷之外，其实，他是个很纯粹很干净的人。

    于是，韩致远对此深信不疑，且信心满满。而怒气冲天回到宿舍的西门子沐，还没到宿舍就将手中的花砸的一路都是，后追上来的刘楠柱三人望着一路通到宿舍的地上全是花，心里那叫一个心惊胆战。果然，一回到宿舍就见满地的狼藉，而西门同学正在健身房里打沙袋，衣服鞋子什么都没换，甚至拳套都没带，嘭嘭的声音，震得三人的心也颤颤的。

    直到发泄了好半晌，满脸汗水的西门子沐才渐渐平复下来，喘着气将自己摔到沙发里，一句话也不说，只是脸色依旧阴沉得可怕。

    “那个……西门，”甄易试探性的开了口，“我们现在怎么吧？”

    西门子沐眼神一暗，闪过几丝狠绝，“混蛋！”西门子沐咬牙切齿，“他会为此付出代价的，混蛋！该死！”

    刘楠柱三人目瞪口呆，别说这些骂人的话，西门子沐现在这气急败坏的毫无风度的模样，他们也是第一次见到啊。

    但是，韩致远此人可谓刀枪不入，而西门子沐这个养尊处优惯了的大少爷还偏偏倔得不行，心里老惦记着那天晚上的话，非要韩致远主动跟他认错主动滚出南科大不可，于是各种办法用尽之后，愣是没用刘楠柱他们那些太过下三滥的手段，也不准备靠家里关系逼迫学校，总之死倔死倔的又高傲得不行，总觉得没有自己做不到事。这大概就是这些公子哥们的通病，绝不相信自己不行。

    然，韩致远已经不再是等他出招的阶段，自从那天公寓门口强行送玫瑰之后，韩致远好像得了一种“特别喜欢送花”的病，而且是强行送，你不要也得要，你不喜欢也得收。而且特么该死的每次都选在人最多的地方，搞得人尽皆知，西门子沐咬牙切齿，只觉得那混蛋根本就是故意的。

    当然了，事实上韩致远真的，嗯，就是故意的。

    精准的出现在最合适的地点，并且以西门同学完全躲不开的方式，刚好让周围能快速围起一定数量的人，比如篮球场，比如校园餐厅，甚至西门同学下课之后的必经之路上，韩致远总是在最恰当的时机和地点出现在西门同学面前，让人防不胜防的，震惊之余又避无可避，简直到了人神共愤的地步。

    红玫瑰，粉玫瑰……水仙，丁香，百合……都不带重样的，每每总让西门子沐想掐死这个智障蛇精病啊。他是女人吗？这货到底为什么那么执着的给他送花？他有说过自己喜欢花吗？

    更可气的是，韩致远每一次送花都被众人围观，然后成功登上各大学BBS头条，搞的人尽皆知，但最要命的是，韩致远每次都用仅两个人听得到的声音威胁西门子沐收下花，或者直接肢体胁迫，搞得西门子沐每次都不得不咬牙切齿的当着那么多人的面收下他送的花，然后愤然离去。

    但也正是因为这样，不明真相的吃瓜群众将这件事各种肆意揣测外加添油加醋，最后传到各大学BBS的时候，已经完全变了味道。

    比如“原来校草大人是别扭受”、“西门校草好傲娇”、“西门校草好羞涩”“西门校草爱脸红”之类，特么那明明是被气的吧？还有诸如“南科大暖男学霸温柔攻”、“温柔攻每日献花别扭受”……此类，总之，校草大人太可爱了，明明脸上写满了拒绝，就连身体上任何一个细胞都让人感受到了不满，可每次还是别扭又傲娇的收下学霸攻送的花，西门校草一定是因为太羞涩了。然后学霸攻每次注视校草大人那宠溺的眼神，简直腻死人。

    于是什么“学霸和校草好配”之类的言论很快便将之前韩致远的渣男言论给淹没了，总之，韩致远如此温柔执着而又耐心宠溺的行为，真的感动了大批少女，真爱无敌，学霸和校草是真爱，原来校花才是他们之间的第三者。同时，韩致远的行为还教会仍然在苦海中煎熬的单身汪们该如何脱单，勇气、温柔、浪漫、耐心、宠溺，真的，只要你做到了这些，还有什么人追不到？连校草这种不可一世的霸王级都能追到手，还有什么不能的？

    西门子沐每次看到诸如此类的内容都是差点一口老血憋死自己，气到浑身颤抖的地步，然后心里便将韩致远那个罪魁祸首凌迟一万遍啊一万遍，可是没过多久，他又不得不收下那混蛋送来的乱七八糟的花，西门子沐简直杀人的心都有了。

    其实，倘若狂躁中的西门子沐发现自己近来几乎满脑子都是韩致远的话，他估计连自己都想杀了。事实上，他真的没发现，这段时间他的脑中几乎都被韩致远占据了，每天睁开眼睛想的就是韩致远那个混蛋，洗脸刷牙，上课下课，吃饭睡觉，甚至和刘楠柱他们出去娱乐都不能避免，当真是，满脑子都是他。

    更蛋疼的是，他现在被韩致远搞的都有些神经质了，一出门就习惯性的四处张望，走到哪里都习惯性的朝周围扫两圈，就怕一个不注意韩致远那个奇葩智障蛇精病的又冒出来堵他，简直……对韩致远的愤怒已经上升到了一个可怕的地步。

    于是当这天韩致远再次出现在西门子沐宿舍楼下面的时候，西门子沐真的杀了他的心都有了，尤其是从阳台上看到他手里捧着的那一大束五颜六色的丑到爆的不知什么鬼花的时候，这种想法尤为强烈。

    西门子沐“嘭”的将门关上，脸色已经阴沉得相当可怕，而且丝毫没有理会楼下那货的意思。刘楠柱三人面面相觑，看西门的脸色便不敢多问什么，可又不好意思冲到阳台上去看，生怕他们的行为惹得西门不快，要知道，最近的西门可都像个移动炸药包，一点就着，一不小心就炸，而首先受到波及的就是他们。

    然而，就在他们装模作样各忙各的当做什么也没发生的时候，楼下突然传来一声响亮的喊声，顿时，卢浩惊得一口汽水喷得刘楠柱满脸，正在游戏里跟人PK的甄易则一个惊吓被人KO了，三人同时目瞪口呆的望向阳台外面，而后又不约而同的转向脸黑如铁的西门子沐，嘴角都有些抽搐。

    “西门同学，出来一下。”韩致远站在西门子沐所在公寓下面的院子里，西门子沐他们的宿舍在四楼，并不算高，韩致远就那么抱着一大束有些奇怪的花站在下面，仰头望着四楼阳台的方向，面带着满含宠溺的微笑。

    而楼上的西门子沐，当即只觉得青筋直跳啊，他现在很想朝下面扔东西，而且目标直指下面那张丑恶的嘴脸，砸死他丫的蛇精病。

    “咳咳~那个……西门？”甄易有些胆战心惊的小声问道，结果西门子沐除了脸色更加阴沉之外没有别的，于是三人默然对视一眼之后，甄易最终决定闭嘴，不然第一个倒霉的绝对是他。

    然而没过多久，下面又传来了韩致远的声音，“西门同学，再不下来我就上去了哦。”

    当即，西门子沐一顿，双拳更是情不自禁的握了起来，楼下那些不明真相的智障围观人士或许觉得，这混蛋的声音充满了宠溺的语气，还有什么鬼的情人之间的小情趣之类，但是，西门子沐却知道，这混账又特么在威胁他了，是的，威胁，这混蛋！

    刘楠柱三人则又是不约而同看向西门子沐，不过都小心翼翼的，但见西门子沐只顾着气得冒烟，依旧没有动作的意思，当即，略急性的卢浩误判了形势，做了另外两人想做而而不敢做的事。

    “那个西门啊……我觉得这个神经病啊，他……他可能真的会说道做到哦。”卢浩发誓，他说的可是肺腑之言，别说这段时间那个男人的各种表现，神秘又强大到完全超出了他们的认知，单单他对西门的所作所为就够他们为此献出膝盖的了，真的，别说亲自到他们宿舍来，特么离谱大胆不要命的事他做的还少吗？

    卢浩话音刚落，整个宿舍的气压显然又低了几分，然而就在他们大气不敢出的时候，西门子沐突然阴沉着脸站了起来，然后僵着身子往门口走了去，三人运动不敢动，直到听到“嘭”的关门声，下一秒，三人已经一头窜向了阳台。围观什么的，他们还是很喜欢的。

    韩致远笑眯眯的望着只差头顶冒青烟的西门同学朝自己走来，然后一如既往的将手中的花递到他面前，笑得一脸宠溺，外面围观的妹子们已经眼冒心心了。

    “送你的花，喜欢吗？”

    西门子沐：……深吸一口气，然后瞅了一眼面前五颜六色的奇怪的花，皱眉，满脸的嫌弃，丝毫不避讳，“不喜欢，丑死了。”

    韩致远差点笑出声来，果然这孩子已经对他产生免疫力了，至少能淡定的嫌弃他送的花而不是只顾着愤怒或者摆脱他之类的了。

    “怎么会呢？”韩致远一脸诧异状，“这可是我亲手折的啊，哦对了，还有好多喜欢你的学妹们一起帮我折的。”韩致远说着还朝门外捧着手机围观的众妹纸挑了挑眉表示感谢。

    然后，不等西门子沐回答也不管他脸上的异样表情，韩致远继续道，“你看，之前给你送过那么多花，各种颜色，你没一样喜欢的，所以这次我只好每种颜色折一朵咯，你挑一个喜欢的颜色。”

    韩致远的表情绝对是极其宠溺外加认真的，但是，西门子沐的脸却都已经扭曲了，然后，韩致远便见西门同学有些嘴角抽搐的斜眼瞅着自己，用着似乎忍耐到了极点的声音道。

    “你居然给我送纸花？”西门子沐咬牙切齿，声音都因为愤怒和极度不敢相信而有些颤抖。

    “咳~”韩致远嘴角一咧，“省得浪费嘛，”见西门同学已经到了爆发边缘，韩致远赶紧补充道，“你选一个喜欢的颜色，我以后就不会送错了嘛。”

    多么理所当然的口吻，他竟然没有觉得送纸花有什么不对吗？玛德这个奇葩混蛋智障神经病，那一瞬间，隐忍多日的西门子沐终于爆发了，什么威胁什么理智的全特么丢到九霄云外了。

    “韩-致-远！”西门子沐深吸一口气，浑身都因为愤怒而颤抖着。

    “说。”韩致远一副洗耳恭听的模样。

    “我受够你了混蛋！”西门子沐突然大声吼了出来，那一瞬间，别说在大门外面围观的学妹们了，就是整栋公寓楼的人都听见了，然而，他们的第一反应是，吵架了？

    韩致远没说话，依旧一副宠溺模样，西门子沐却一把夺过韩致远手中的纸花，然后当着他的面刷刷撕了个粉碎，而后抬手一撒，众人便只见漫天飞舞的撕碎了的纸花了，总觉得西门校草这次好像真的生气了而不是因为害羞别扭闹脾气什么的了。

    “你到底想怎样？啊？你是不是有病啊？”西门子沐直接上前揪起韩致远的衣领子，不过暴怒中的西门子沐没有发现，这一次韩致远没有言语威胁他，甚至也没有用那种诡异又强大的神秘力量束缚他。

    “你有药？”韩致远任由他揪着自己衣领，脸上甚至还带着宠溺的笑容。

    于是韩致远这模样再一次成功的刺激到了西门子沐，“你到底想有什么目的？你跟我有仇吗？你是要逼疯我吗？”被气急的西门子沐真的有考虑过，并且仔细回忆过自己从小到大是否的罪过什么人，这个人一定就是那些人当中的一个，他是来报复自己的。

    韩致远却只皱了皱眉，似有些伤心，又有些失望，“你怎么会这么想呢？”韩致远突然极认真的对上西门子沐怒视着他的眼，“你真的不知道我为什么这么做吗？”

    “鬼知道啊！”西门子沐狂躁道，简直不想对上这混蛋的眼睛，总觉得只要对上他的眼睛自己的气势就莫名弱了下来，而且最他妈烦躁的是他居然有些不敢面对，肯定是被他这段时间的折磨留下的后遗症。

    “因为我是你男朋友啊。”韩致远突然笑道。

    “韩致远！”西门子沐却瞬间被点爆，真的，就是这句话，他现在所遭遇的一切全是拜这句话所赐，这句话仿佛他人生最大的污点，是他悲剧的开始，是一切闹剧的导火索，他真是恨透了这句话。

    “还因为，”然而，韩致远却不等他发怒，突然伸出双手搂住了他的腰，那一瞬间，西门子沐首先想到的不是愤怒，而是心惊肉跳，还有不知为何的慌乱，总觉得有什么让他失控的事情要发生了，果然下一秒，只见韩致远突然凑近他的而后用低沉的嗓音清晰道，“我喜欢你啊。”

    轰的一下子，西门子沐只觉得脑中一片空白的，完全失去了思考能力，只是瞪大双眼愣愣的盯着韩致远。

    韩致远见他这模样，甚至都没暗用元力，就直接在他反应过来之前对着他微张的嘴唇吻了上去。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！”那一瞬间，围观群众被眼前的一幕亮瞎了眼，简直太暧昧太激动人心了。

    “苍天唉，一定是我眼睛瞎了。”这是刘楠柱三人的心声。

    韩致远看着近在咫尺的这张白皙俊脸，即便是隔得如此近也找不出任何瑕疵，不过他原本最是吸引韩致远的眼睛，此时却瞪得老大，韩致远能从他的眼球中清晰的看到自己的影子，绝对是清澈的。

    他的唇并不如想象中的那么冰冷，更不像他的臭脾气盛气凌人，反而说不出的柔软，甚至带着些火热，让人情不自禁的想要吻得更深，但韩致远只是轻轻的碰触，并没有过多的深入，毕竟他得给西门同学点适应的时间。

    当然了，主要是西门同学呆滞的这段时间，也就够韩致远轻轻的碰触两三秒而已。下一秒，他便被一股大力推开了，要不是韩致远有先见之明在胸口处施加了元力防御，真的得给西门同学推个人仰马翻的。

    “你你……你！”西门子沐气得浑身发抖，可是明明该是暴怒的，却莫名的满脑子都是刚才他那句喜欢的话还有刚刚的触感，简直清晰得令人崩溃，要知道，他虽然女朋友换过无数个，可说到接吻，其实他毫无经验的，这可以说是他的初吻，因为他天生讨厌别人的碰触，更不用说更亲密的动作了。于是现在的西门子沐，脸上是暴怒的，可是脑子里却是一片空白的，甚至心脏也砰砰的狂跳个不停，总之，他整个人都懵了。

    “你竟然敢……敢亲我？”西门子沐那叫一个气啊，震惊啊，不敢置信啊，都不知道自己在说什么了。

    韩致远扑哧一声笑出声来，“我有什么不敢的？”

    “混蛋！你竟然敢亲我！”西门子沐还是一副不敢相信的模样，宛若还没从刚才那个吻中回过神来，而围观妹子们早已将刚才那一幕完美的多方位的记录了下来，并且完全处于极度兴奋状态，正举着手机不放过他们任何一个表情，尤其是西门校草。

    韩致远难掩脸上的笑意，只觉得西门同学实在是太可爱了，于是又果断的点了点头，表示他的肯定，“嗯，敢啊。”

    哇，学霸好帅！这是学妹们的声音，然而西门子沐却气得浑身直都，愤怒的吼了一声，“韩致远你有种！”

    “必须的，不过你想亲自验证的话，我会非常乐意的。”韩致远笑得意味深长，不过暴怒中的西门子沐根本没听出来韩致远的意思，当然了，就算他心平气和的时候，大概也不会往那方面想，毕竟他又不是甄易他们喜欢荤段子。

    “我会让你付出代价的。”西门子沐吼完这句自己也不知道说的什么的话就愤愤然甩头走了，甚至从他走路的姿势都能看出来他处于暴怒状态，但是，或许只有他自己知道，其实此时他的脑中还是有些空白的，似乎有什么东西总是萦绕不去，但又怎么也理不出头绪来，很愤怒，但也有些无措，总之心很乱。他都忘了这个时候他该冲上去跟韩致远好好干一架什么的，当然了，他更忘了以往韩致远总是用神秘力量束缚他。

    韩致远望着快速消失的背影，嘴角不可抑止的上扬了起来，目测心情不错，而且极好的样子，倒是一转身对上一众担忧的妹子。

    “学长，你们是不是吵架了？”一个妹子担心的问道。

    “不会是因为我们折的纸花吧？”虽然她们也觉得给自己喜欢的人送纸花似乎有些不妥，而且这有点薄又有点软绵的纸怎么看怎么觉得像那种纸火店里给死人做花圈用的纸啊，可是学长说了，这就是他的心意，主要是为了让西门校草选出他喜欢的颜色什么的，于是她们就天真的信了。

    韩致远对着满脸关心的学妹们一笑，“没事，他就是跟我闹脾气了，回头哄哄就好了。”

    “哇，学长好温柔啊。”

    “学长对西门学长好好呀。”

    “就是，羡慕死了。”

    “我也想要学长这样的男朋友。”

    ……

    韩致远：……呵呵，你们高兴就好。不过没人发现韩致远的笑，怎么看怎么觉得带着几分诡异，有些莫名的笑意，仿佛遇到了什么好玩的事儿，又似乎有些恶趣味得逞的兴奋，总之，绝对不是纯粹的愉悦。

    再说西门，回到宿舍后整个人都炸了，越想越是觉得可恶，最让他震惊的是，他现在居然满脑子都是刚才那清晰的触感，以及韩致远近在咫尺的脸，难道真的是因为自己缺乏经验的缘故？

    西门子沐有些咬牙切齿的看向刘楠柱三人却发现他们一个个立马扭回头一副装作刚才偷看的不是他们的样子，西门子沐立马烦躁的踹了两脚桌子，而后愤愤然去了健身房，随即，他刚转身就立马凑到一起的三人就听到了里面断断续续的骂声，“该死！混蛋！神经病！智障……”诸如此类的声音，还伴随着嘭嘭挥拳的声音。

    三人互看了一眼，顿时只觉得一阵毛骨悚然，不是因为西门的怒气，而是……西门这态度不对啊，被一个男人强吻了，而且还是一个西门讨厌到了极点的男人，世界上还有比这个更恐怖的事吗？没有了吧，按照西门以往的习惯，只怕整个南科大，不，整个A市都要受到波及啊。

    然而，只是这样？他们刚才可是亲眼目睹了那姓韩的搂着西门的腰亲了他一口，而且在他们这个角度刚好能清晰的看到两人碰在一起的唇，甄易那个不怕死的还拍了一张呢，有图有真相。

    但是面对如此天怒人怨人神共愤的场面，西门居然只是生气的吼了两句然后就回来了？所以现在将人家韩致远当做沙袋打一拳骂一句的，算怎么回事？

    刘楠柱三人你看看我，我看看你，只觉得这件事太诡异太惊悚了，似乎有什么了不得的事情在他们不知情的情况下发生了。

    直到好半晌后，西门子沐发泄够了从健身房出来，然后，三人只见西门子沐特别淡定的招手让三人凑过来，不过，西门开口的第一句话就让他们嘴角抽搐起来，外加丈二和尚摸不着头脑。

    “你们有没有认识的牛郎？”

    “啊？”三人目瞪口呆，西门不是一向洁身自好嫌弃那些人脏吗？他这话是什么意思，而且，牛郎？不是应该找美女吗？

    西门子沐却只阴沉着脸继续道，“帮我找一个，不，多找几个，”西门子沐有些咬牙切齿，“长的好看的，干净的。”

    “啊？”刘楠柱三人已成痴呆症，完全的目瞪口呆，西门这是在韩致远神人的影响下彻底开窍了？而且还如此重口味，一次点几个，厉害了我的西门。

    然，西门子沐只是单纯的想，自己大概被韩致远给逼疯了。尤其是刚才，他真的完全失控了，然后他莫名觉得自己现在的状态非常危险，他人生第一次打了退堂鼓，决定不再跟韩致远争锋相对了，也不再固执的非要逼得他向自己妥协，自己妥协好了。

    什么鬼的喜欢？那是什么鬼？西门子沐满脑子都是刚才那个吻和韩致远那句喜欢的话，烦躁不已。所以，西门子沐决定给韩致远找几个漂亮的牛郎，你不是喜欢男人吗？我送你好了，这样总该不会再缠着自己了吧？

    不得不说，西门同学真是个单纯的孩子啊。

