    已经步入了危险四伏的洞穴，黑暗的阴影中，不知潜伏隐藏着多少只虫子——或许还有未知的更致命的虫子。

    可能很快就要见到母虫之上的虫皇了，就在这令人窒息的紧张气氛中，云朵突然响起在脑海中的话，让张恒在迷惘之际，心中却生出了几分惊喜。

    “你可以信任我，绝对的信任。”

    “任何事情，我都不会隐瞒你。”

    “只要我知道的事情，只要你想知道，不会有谎言、欺骗，或者背叛。”

    这些话在张恒的喉咙中不停地打着转，他紧闭着嘴巴，生怕一不小心张开嘴，这些字会直接蹦出来。

    “你怎么看雷厉这个人？就是你们的队长？”

    云朵的声音再一次在张恒脑海中响起时，他不禁微微一怔。

    “有能力，也有威望。实际上他并不是我的队长，我只是跟胖子关系很好，用你们地球的话来讲，就是被胖子拉进了泥坑中，才认识的雷厉雷队长。”

    “接触的时间不长，但我可以确定，雷队长是个很有埋雷朝力的人。他大公无私又英勇无比，在我们这些人中非常的有威望，是一个很有感染力的人。”

    心里泛起很不好的感觉，张恒很想张口将这些大声地告诉给云朵。

    “你不要开口，我只想知道，雷厉是不是一个有野心的人？如果你觉得他是，就握紧左拳，如果不是，仍旧握紧右拳。”

    可能怕张恒说漏嘴了，云朵的声音很快又在他脑海中响了起来。

    不假思索地握紧了右拳，张恒甚至没有考虑。

    野心？

    开玩笑，雷厉绝对是个很有责任心的人，但这跟野心无关。

    如果雷厉有野心，地球上所谓的基地中的那些高层、强者，哪怕经得起三级文明的杀戮，早就被他解决了。

    而雷厉呢，在很多事情上，反倒是还要征求陈功等人的意见，完全是把彼此摆在了平等的位置上。

    “如果不是雷厉，那就更麻烦了。”

    显然在云朵的精神感观牢牢地锁定了张恒的一举一动，在确定了他紧握的是右手时，她幽幽的叹息声在张恒的脑海中想了起来。

    被疑惑折磨的快要发疯了，张恒恨不得跳到云朵身边，问问她到底是怎么回事。

    “我哥哥和无数的异形还在地球时，虫子不可能在它们的眼皮子底下默默地发展，这一点我绝对相信，因为我比你们任何人都了解异形的能力。”

    “虫子在末日爆发时，就已经出现在地球了，只不过数量非常非常的少。”

    “我怀疑虫子的繁殖速度，远远比不上异形。”

    “而在我哥哥和异形大军离开地球后，它们之所以在短时间内成片成比的出现，这里面应该是有阴谋的存在。”

    “考虑到这段时间内发生的事情，雷厉或者说你们外星移民有重大的嫌疑。”

    “当然，这也不是绝对。如果不是雷厉在后面做手脚，那么事实也太让人难以接受了。”

    显然是感觉到了张恒的情绪波动，云朵的声音在他脑海中又响了起来。

    张恒的脑袋，顿时豁然开朗。

    他总算想通了一个一直以来让他最迷惑不解的问题——已知的虫子数量就算没有接近百万，那也差不了多少了。

    这么多的虫子，只需要攻向人类在地球最大也最重要的“西尼基地”。

    如此庞大的数量，它们或许会付出惨重的代价，但绝对会推平整个“西尼基地”。

    而人类，能用到的最后的手段，无非就是引爆核裂变巨弹，在毁灭了虫群的同时，也会毁灭人类在地球最重要也可以说成是最后的一个大型基地。

    “西尼基地”一旦失守，向内陆辐射出的已经停止了建设的更多的中、小型基地，根本无力阻拦虫子的脚步。

    只要彻底消灭了人类，地球上的变异植物和凶兽，根本不可能阻挡虫子的发展、崛起。

    然而稀奇的是，虫子却一直没有这样做。

    “西尼基地”只在最早的时候，遭受了一次虫子的攻击。

    那时，才只有数千只虫子试图冲击基地。

    人类几乎没费多大力气，那些虫子直接就被异形击溃了。

    仅仅只有这么一次，随着虫子的数量越来越多，已经足够威胁到地球幸存者和外星移民的安全后，仿佛忘记了“西尼基地”的存在，再没有一只虫子到过那里。

    这件事情基地高层不是没有注意到，事实上围绕这个问题的讨论一直都没有停止过。

    各有各的说辞，各有各的猜测。

    可谁也说服不了谁，到现在，针对这件事情都没有一个让更多的人信服的理由。

    然而此时，至少张恒是明白了。

    如果说虫子在地球的蔓延，这其中有阴谋的存在，那么一切的不合理，就变得无比的合理了。

    不敢想象谁在幕布做出了这一切，张恒因为极端的愤怒或者恐惧，身躯开始急剧地颤抖起来。

    “别怕，都已经走到这一步了，豁出命拼就是了。”

    “害怕，解决不了任何问题的。”

    “等下你站在我身边，我死不了，你就死不了。”

    “来，这把刀给你，光背着那玩意没用，虽然我不知道你抱的是什么。”

    “能杀一只虫子就够本了，多杀的，都是赚的。”

    “挺起胸膛，爷爷生在天地间，就得挺直了腰杆，哪怕是去送命，也不能弯下脊梁骨。”

    大头实在是看不下去了，从腰里抽出一把足有尺长的尖刃塞到了张恒的手中，同时小声地说了一大气。

    对着大头苦笑了一声，张恒很想告诉他，杀几只甚至几百几千只虫子，都是没用的。

    如果一切如云朵所说的一样是场阴谋，无论始作俑者想做什么，刚刚恢复了几分元气的地球人类幸存者，包括那些外星移民，大家都要承受最恐怖的灾难了。

    “会是谁呢？”

    脑海中闪过了一个又一个身影，同时张恒的眼眸余光开始捕捉起了目标。

    神情镇定沉稳的雷厉，目光不停地扫视着周围，显然在提防随时可能出现的一切异常。

    再看到陈功时，张恒的心里莫名地一颤。

    只是因为一个冷漠沉稳的教授化身成了一个狰狞的异兽，张恒有些难以接受这么强烈的反差对比。

    不过在张恒心中，陈功并不具备这些条件，地球的生物科技文明太落后了，就算他有野心，也根本没能力影响或者说创造一个虫族。

    到底会是谁呢？

    张恒越想越是糊涂，越想越是心惊。(未完待续。)

