    陆北亭给出的答案简单而明了：“店里的服务员告诉我的。”

    他刚吃过药，胃中的疼痛减少了许多，但脸色依旧苍白，额角的薄汗仍在，季瑶忽然不懂陆北亭是什么意思，有些呆愣地望着他，哑然无声。

    只见陆北亭接着说道：“服务员说你要把吃不完的饭菜带去喂猫，我帮你把饭菜打包回来了了。”

    是很简单地在陈述一件事，可是季瑶却觉得心脏像是被什么撞了一下似的，顿时又酸又疼。

    她不在怄气的模样，敛了敛眸，闷声说出一句：“抱歉，今天晚上是我的原因，所以才让你等了那么久，我也有责任。”

    这么折腾半天，竟是两个人都态度都软化了下来。

    房间里的气氛一下子就缓和了许多，不再像一开始那样那么火药味十足，似乎一点就着，季瑶说完以后，二人又陷入沉默之中。

    余光随意瞥着，季瑶不小心把目光落在了地上陆北亭方才坐着的地方上，她看见一个白色的小药瓶，忍不住捡了起来。

    直到看到药品上的药名，她才脸色微变，如果她没有记错的话，这是治胃溃疡的止痛药，因为她也有胃病，所以几乎是一眼就认出了这个药瓶。

    “放下。”陆北亭冷斥一声，见季瑶不动，下意识地伸手就夺过了季瑶手中的药瓶：“别动我的东西。”

    季瑶手中空空，张了张嘴：“你胃病犯了？”

    陆北亭别过了脸，他瘦削轮廓分明的侧脸展露无疑，季瑶咬了咬下唇，忽然拉住了陆北亭：“走，跟我下楼吃饭。”

    陆北亭想甩开季瑶的手，却没有成功，不管如何，季瑶抓得陆北亭的胳膊很紧，摆明了不撒手。

    陆北亭不动，她就生拉硬拽。

    终于拉动了陆北亭，季瑶把他往外推，嘴里还念念叨叨：“胃疼为什么不说？为什么在餐厅的时候不吃饭？”

    陆北亭这么大个人了，居然一点都不知道要照顾自己。

    季瑶臭着一张脸，心里告诉自己，她管陆北亭是因为他胃病犯了也有一部分存在她的原因，才不是真的想管他。

    陆北亭紧抿着唇瓣，听着季瑶一边唠叨一边“骂”他，就像平时季小默不吃饭的时候季瑶管教季小默时一样，简直如出一辙。

    鬼使神差地，陆北亭没再反抗，任由季瑶把他拉着下了楼，老老实实地被按在了餐桌上。

    季瑶一下楼果然看见桌上许多从metoo餐厅打包回来的菜，很多样菜品她甚至都还没动过。

    有现成的，季瑶就顺势让佣人拿了几样热一热，刚好让陆北亭吃。

    可是季瑶不挑，陆北亭却嫌恶地拧起了眉：“你让我吃你吃剩下的？”

    这大少爷的脾气来得真快，季瑶恨不得一巴掌拍在陆北亭的脑瓜上，没了好气：“我让佣人拿去热的都是我还没有动过的菜，什么是我吃剩下的，再说了，我吃剩下的就不能吃了么，有毒吗？”

    这个时候，季小默也丢下了电视遥控器，一蹦一跳地跑过来，“妈咪爹地，你们在干什么呀呀？”

    季小默来的正好，季瑶摸摸他的小脑袋，从打包盒里找出了两盒完好无损的焦糖布丁，递给小默，道：“小默，这是你爱吃的焦糖布丁，你乖乖拿到一边去吃，好不好？”

    季小奶包嗜甜，一看到焦糖布丁，眼睛都亮了，抱着两个打包盒就屁颠屁颠的离开了。

    佣人已经把菜都热好了，端了出来。

    打发完了小的，季瑶又回神来对付小的。

    把餐具替陆北亭拿好，季瑶像是命令似的：“赶紧吃。”

    陆北亭回头剜了她一眼：“什么时候轮到你来指使我了？”

    他话虽这样说，但是却没有真的十分抗拒的模样，季瑶撇了撇嘴，嘟囔了一句：“你要是真的有什么三长两短，还不得赖我？既然有胃病，就好好吃饭，别死撑着。”

    陆北亭目光如钩，看着季瑶拉出他旁边的椅子坐下，托着腮，一副要盯着他监督他吃饭的架势。

    心中不免生了几分好笑，他又不是小孩。

    到底还是没有再犟，陆北亭吃起了饭，动作慢条斯理的，像极了皇室中的贵族，绅士又气度不凡。

    季瑶盯着他，心里思索着要不要告诉他今天晚上她在咖啡厅里和张天的事情。

    察觉到季瑶的凝视，陆北亭眸色深沉如夜，转头就对视上了：“看我做什么？爱上我了？”

    褪去一身寒冰与利刺的陆北亭，腹黑十足，这一句话差点就没让季瑶被自己的口水噎着。

    “少自恋了你。”

    陆北亭低低地笑了两声，带着点点愉悦。

    顿了顿，季瑶微微低头，耳边的头发散落，她声音很轻，道：“我今天不是故意迟到的。出公司的时候耀天集团的张天找我。”

    “然后呢？”陆北亭神色不改，接着吃着饭，似乎一点儿都不在意似的。

    季瑶组织了一下措词，继续说：“他想挖我去耀天集团，我不同意，所以他就威胁我，我想他后面可能会做出什么对我们公司不利的事情，准确的说，是对我不利的事情。”

    陆北亭吃饭的动作停顿了一下，“张天？”

    如果他没记错的话，这个人似乎是陈耀天身边的一条狗，在耀天集团担任设计部总监的职位吧。

    “嗯。”季瑶应了一声，方才她向陆北亭陈述这件事情的时候，并没有说出张天是以季瑶和顾世安会面的照片作威胁的筹码，是因为她的心里还存在顾忌，她怕陆北亭又开始发作。

    眼里闪过一抹挣扎，季瑶想了想，有些放低了声音：“他……不知道从哪里弄来了我和顾世安那天去吃饭的照片。”

    话说到这里，季瑶不再说下去了。

    陆北亭是个聪明人，她相信他能懂。

    于是，下一秒季瑶就收到了一记狠厉的冷眼，季瑶悄然忍下，没作任何辩解。

    “又是顾世安？”陆北亭冷眸微眯，似乎这个男人一直都阴魂不散地卡在他和季瑶之间，回国之前是，回国之后也是。

    他又沉了声问：“如果张天把照片发布出去了，你会怎么做？”

