    大峨山，碧翠峰，晚秋夫人坐在主座之上，沉默不语。

    她很少害怕，但当夫君那一夜跟她说的话，却让她真正的害怕了。

    师恩如山，难道真的要同室操戈？

    至少她便清楚，一旦方同显出真实身份，不管是归山师伯的二十五位弟子，也就是如今的亲传长老；还是师尊的几位亲传，有大半不会站在自己这一边。

    正道因剑道而兴，而剑道的旗帜便是师尊，没有经历过那个年代的人，可能很难想象师尊的号召力。

    一想到这里，早已准备好赴死的她，都忍不住微微战栗。

    两道人影从天而降，露出阴素女和离红灵的真容，二女都是心高气傲之辈，却偏偏互相看上了眼，关系格外的好。

    “最后一口神剑出世了，”晚秋夫人开门见山。

    三仙四灵，即是正道最出色的七个弟子，也是七个名额，更是七口剑，七口超越某种极限的剑。

    荀灵云的普渡剑，四大神尼合铸，包含人间禅门气运，救世第一。

    离红灵的大黑剑，与另一方世界的创世息息相关，杀伐第一。

    阴素女的天鬼诛仙剑，轮回之力孕育而生，能削仙位。

    方同的问天剑，上古天梯残骸所铸，能登天问道。

    秦至仙的三皇剑，上古神铁，蕴含着天地人三位人皇的气运。

    还有那口蕴含着第一天帝的权柄，未来用来镇压天帝的九阳剑，如今也已经找到了剑主。

    还剩下最后一口，便是即将出世的这一口，确切的说的是一公一母两套剑，一镇道、一压佛，合称宇、宙。

    这一对是少数不在天地之内所铸的神剑。

    “最后一口么！”离红灵眼中闪过兴奋之色，“神剑出世，也就是说，最后一个妹妹也找到了么。”

    “找到了，”晚秋夫人点头，“你师傅发消息来，说是正前往天神府。”

    “天神府，当初天神君的洞府？”阴素女突然道。

    “姐姐你认识天神君大师伯，”离红灵十分好奇，因为天神君是圆老祖大弟子，早已飞升上界，如今的大峨派中人，有九成都没见过这一位。

    “他啊，一个相当顽固的剑客，当年的大峨派，少数的能打的，”阴素女抱剑道，语气居高临下，没有一丝恭敬。

    晚秋夫人有些无奈，这一位论辈分，大峨派无人能及，而且一上来便邀剑挑战，剑挑了无数大峨派精英，无人是其三合之敌，而最重要的是，天鬼诛仙剑已经与她身心合一，早已无法分离。

    三仙四灵，这一位阴天女神剑强占了一位。

    阴素女想了想，道：“对了，这一位一开始不是你们大峨派的人，而是上古剑仙后裔，是你们家圆老祖三战三胜，彻底把他打服，这才收归门下。”

    “这是个欺软怕硬的角色。”

    晚秋夫人干咳一声，打断了对方的嘲讽，面露微笑道：“天师兄的两个亲传弟子，许慧、赵三参已经前去收府，大峨派高手也已经倾巢出动，准备前往天外。”

    “前往天外？”离红灵讶然道。

    “没错，宇、宙二剑因为本体乃是域外大道，一旦靠近，便会生出强烈反应，所以在炼成之前分两地炼剑，其中宇剑在天神府，已经火候圆满。”

    “至于另一口宙剑，则是在天外银河，玄师兄已经在银河上看守两百多年了。”

    “玄师伯！”

    离红灵愣了下，才反应过来，这玄师伯本名玄仙君，乃是圆老祖的二弟子，一直以来了无音讯，她以为跟天师伯一样飞升了呢，没想到却是在星空炼剑。

    “只是取剑，为什么要倾巢出动？”阴素女察觉到了要点。

    “很简单，根据玄师兄的传信，剑成之际，宇宙八怪便会从星空降临，出手夺剑。”

    这宇宙八怪离红灵倒是很清楚，乃是当年左道的八个强手，每一个的实力都仅次于魔门宗主，当初圆老祖以一敌八，数次大战，才将这八位击败。

    不过当年老祖已经熄了火气，不再杀生，便把这八位中的七位放逐到星空，任其生灭。

    而他们之中，最小的一位便是北极老人，乃是魔门未灭之际，到处搞事的老魔怪之一。

    “这么说，他也要回来了么。”

    阴素女难得不再毒舌，做为跟圆老祖同一时代的人，这八位，她自然也是打过交道的，尤其是其中一位，号称第三剑仙，便是当年的剑仙盛世，他也是佼佼者之一。

    而之所以号称第三，便是因为他这一辈子只败过两个人，一个是圆道人，一个是她。

    “藏空老怪、万尘子、天云道人、五化魔君、重明夫人、第三剑仙、洛城，都是老熟人了啊。”阴素女感慨。

    “恐怕不再是老熟人了，”晚秋夫人摇头：“根据师兄的说法，这七位很可能已经被外神占据躯壳，所以这一次降临的，不再是七位左道高手，而是活了不知多少万年的外神本身，是标准的人间大劫！”

    “外神！”

    上古人族的死敌，上古诸神的主要对手，甚至再往上，开天辟地之后的数场劫数，其中的主角反派，都是外神。

    “居然连外神都能降临了，当初先后天之交时，都没这么乱过，”阴素女也有些无语。

    “是啊，外神怎么就降下来了，”晚秋夫人喃喃道，天帝出世前，仙人是下不来的，但没想到仙人下不来，外神却是来了。

    也不知道是上界哪一位给开的绿灯；就这么不愿见到伐天么。

    ……

    万里开外，戚笼的黑色衣角微微动了那么一下，他下意识的抬头，眼神微眯眼，顺着特殊的感应，他能看到七团庞然大物在万万里外，顺着星空缓缓朝人间移动。

    它们是数十颗星球大的眼球、庞大堪比银河的无面怪兽，身上挂着无数个肉囊般小千世界的四足体，以及仿佛无边大的一张蛇脸……

    这些怪物正以吞噬空间的方式，跨越难以逾越的距离，从遥远的星空，前往人间。

    戚笼掸了掸衣角，呵呵一笑：“好热闹啊。”

