    第三百六十章

    买下这个马戏团对于苏源来说不费吹灰之力。不过他现在其实还是面临着一个相当尴尬的问题。那就是如果在将马戏团中所有的东西，都收进他的扩展空间中。那扩展空间的面积就变得有点不大够了。

    空间扩展咒，在猎魔人的世界，应用的虽然也很普遍。但是相对于这个世界来说，就差远了。所以苏源只能先将马戏团暂时留在这里，准备先去扩展一下自己的空间包。

    马戏团里除了苏源收起来的水猴子，魔鬼网之外，还有一只角驼兽，一群月痴兽，两只球遁鸟，一只恶婆鸟，一只比利威格虫，一只飞马，一只夜骐，一只巨怪，还有几只苏源叫不上名来的奇奇怪怪的东西。

    总之吸收了这全部的魔法生物，苏源的扩展空间中，就能够正式组建一个神奇动物园了。

    暂时离开马戏团，让老板先替自己代为看管。苏源让蒂娜继续陪着自己逛街。蒂娜跟在身边欲言又止。她已经发现了自己身边的这个古怪的魔法师，其实并不是那种嗜杀的人，也没有想要怎么自己的意图，只不过对方的行事风格实在是……

    “有什么话要说吗？”苏源注意到了蒂娜的欲言又止。

    “那个，你不害怕他拿了你的钱，带着东西跑了吗？”蒂娜最终还是说出了自己的担心。苏源毫不犹豫的先给了钱，但是却不拿东西。要是遇到了奸商，岂不是亏大了。蒂娜没发现自己不知不觉已经把自己放到了苏源这边。

    “他不会的。”一个二流的小魔法师，苏源自然不会在乎。他的精神干涉，虽然没有强行修改对方的思维。但是引导一下，让对方遵守职业道德还是可以的。

    蒂娜不再说话，带着苏源来到了魔法界最具代表性的地方。一家魔杖店。

    北美的魔杖店，当然跟英国的那家没法比。底蕴上差了不少，但是店铺的规格，却是正规了不少。

    宽敞的店铺，整齐的货架，还有周围甚至还有一些绿植点缀。比起电影中，英国分那家老魔魔杖店，实在是强了不知道多少倍。

    一位高挑漂亮的金发妹子迎了上来。对方魔力不强，在这个世界也就是魔法学徒的水平。

    但是一个妹子迎接，总比一个老的掉牙的老家伙打量要让人赏心悦目的多。

    “欢迎光临，先生。请问需要什么服务。本店同样接受定制魔杖，或者回收魔杖材料。”

    看看，这才是做生意的样子。比起电影中，神神叨叨的老头，这种人性化的服务无异让人感觉心情愉快了不少。

    “随便看看。”苏源祭出了前世逛街的标准回答。

    “当然，有任何需要可以告诉我。”美女很自然的后退了一步，留给了苏源足够的空间。

    货架上摆满了各式各样的魔杖。全部装在统一样式的黑色的盒子里。盖子放在一旁，盖的内测，刻着魔杖的材料，特性以及价格。以方便顾客随意观看。

    苏源手轻轻的从那些魔杖上略过。能够感觉到，那些魔杖上都有着一种差不多魔力波动。很微弱但是很流畅。

    这些水准都差不多，是一种标准的量化产品。

    “太差了，我需要更好的。”

    “当然，请跟我来。在这边有成名已久的魔杖大师，斯蒂芬.阿梅尔先生的手工作品。”

    苏源当然没听说过这位北美的魔杖大师，但是身后的蒂娜可是双眼开始发光了。阿梅尔大师的作品，那可是只有少数贵族家族，以及魔法议会的高层才能用的起的。像她所用的魔杖，就是外面的那种次等货。

    这些魔杖的待遇比之前的还要好。至少去苏源在那些盒上感受到了法术模型的感觉。每一个盒子，都被施加了某种特殊的防御魔法。重视程度完全不是一个级别。

    同样这些魔杖也跟外面那些大同小异的量产货不同。至少这十二根魔杖，每一根都各不相同。从材质，到雕刻的花纹，到内部的魔力回路，每一根都各具特色。或许这就是高端手工制品的魅力，每一件都是独一无二的。

    手工魔杖是没有文字介绍的。需要顾客自己把握。同样一旁的服务员也并没有主动介绍的意思。

    眼见苏源静静的打量那些魔杖，服务员小姐姐很有耐心的等待对方做决定。这家店有一个很其它魔杖店不同的规定。那就是除非是刚刚入学的新生，否则如果顾客不提出要求，服务人员是不可以主动介绍这些魔杖的。

    因为成年的魔法师，大多数都会对魔杖有所了解。让对方鉴定出一根魔杖的材质，以及特性，能够极大的提高对方的成就感，从而增加消费的可能性。

    苏源翻来覆去，把那些魔杖看了一遍，但是始终没有开口。没有评价，没有购买意向，这让一向淡定的小姐姐都感觉有点焦躁了。

    不过就在她耐心有点耗尽的时候，苏源突然间开口了。

    “这些我全都要了。”

    蒂娜一脸果然如此的表情。而一旁的服务生则是直接愣了一下。

    一次性买多根魔杖的魔法师不是没有出现过。但是一次性买十二根顶级手工魔杖的，可就有点扯了。

    要知道这些魔杖每一根，都至少价值五百金加隆以上。十二根就是六千金加隆。

    这笔钱能够拿出来的很多，但是全部买魔杖的可就不存在了。

    要知道魔杖这玩意，可不是消耗品。一根精品魔杖，往往会在一个家族传承好几代的。因为大多数法师都相信，跟同一跟魔杖相处得越久，使用起来就会越顺手。

    而且这东西并不保值，随着时间的推移，总归出现更好分魔杖的，所以根本不会有人投资在这上面。

    “有什么问题吗？没有的话请帮我包起来，我赶时间。还有，希望你们能够将金加隆换算成黄金。我习惯使用黄金制支付。”

    我也想要这样的习惯，这是蒂娜跟服务生小姐姐内心深处共同的吐槽。

