    还真是个骗子！

    王超一一说着他听说过的那些事情，许喵喵也一一认下，也说了是如何盯上周萧，又为何会突然放弃对周萧的计划，打算另寻目标的。

    “没看出来，你们倒也不是什么事情都做。”周萧注视着她，有些为难了。

    为了和王超的这个计划，费了不少心血的，想要放她走，是不可能的。

    可要说杀了她，周萧下不了手，也没有那个必要。

    再者说了，就算现在想要带走她，也是一件极难的事情。

    马氏五金在沪市是很出名的，人脉地盘钱财应有尽有，许喵喵上一次就是骗了马家的马洪。

    只是骗了普通的东西还好，可许喵喵连骗带偷拿走的东西里面有一尊玉马，这一尊玉马是他们马家的珍宝，据说是祖传的宝贝。

    这样的宝贝被人偷走，马家自然不会放过许喵喵。

    现在只不过是这件事情并未流传开，知道的也就是马鸿飞和马鸿云，这俩兄弟是穿一条裤子的，马鸿飞去了国外，玉马的事情就只有马鸿云上心了，他本来是找了个仿冒高手仿冒了一个的，可仿冒的到底不是真品，要是哪天被人看出来了，那可就尴尬了。

    真的，肯定要找。

    就是没想到，许喵喵偷了别人的传家宝，居然还敢在夜场出现。

    许喵喵也没有想到，马鸿飞居然会将传家宝的事情跟马鸿云说了，要不然也就不会跑来夜场了。

    “现在马鸿云的人肯定就守在门口，想出去可真不太容易。”王超是能猜到周萧的想法的。

    杀人的事儿，他肯定不会干。

    周萧道：“他总不能搜身吧？”

    王超看向许喵喵道：“她的衣服太显眼了。”他稍稍顿了顿，接着说道：“我帮您找一身儿去。”

    “算了。”周萧摆手，道：“你先走，免得再被人撞见了，我让人送衣服过来就行。”

    “额，好。”

    王超点头，立刻离开了。

    和许喵喵这点儿事比起来，还是他和周萧之间的秘密最不能被人发现。

    包厢里已剩下了周萧和许喵喵两个人，门已经反锁。

    周萧坐得很远，拿着手机和什么人在聊天，许喵喵坐在不远处，她的确很漂亮，这样坐着的时候就更漂亮了，漂亮的就像是一朵海棠花，但海棠花向来是比较艳丽的，她也是，她的眼睛也是，而且她还在看着周萧。

    好像打算用对付马鸿飞的方法来对付他。

    但是，很久都没有动手。

    周萧依旧是在低着头玩手机，但突然说道：“我还以为你会像对付别人那样来对付我。”

    许喵喵叹气道：“要是能对付得了您，也就不会另择目标了。”

    周萧笑道：“听起来，你对我这样的人，好像并不满意？”

    许喵喵笑了笑，还在注视着他，缓缓道：“不是不满意，是很满意，但这样的满意不是作为目标，小爷说，对付你这样的人会遭雷劈的。”

    周萧道：“他很迷信？”

    许喵喵歪着头想了想，点头道：“有点儿，因为以前是个盗墓的。”

    周萧道：“以前？”

    许喵喵道：“他就是因为盗墓，才会遇见我的。”

    周萧抬头道：“你们的往事，我们等会儿去了安全的地方，可以慢慢说。我想你也能看得出来，我不会对你动手。”

    许喵喵点头。

    “所以你如果想离开的话，最好听话。”

    她又点头。

    然后便看到周萧拿起桌子上摆着的酒喝了起来。

    不是啤酒。

    是很醉人的酒。

    可到了周萧这里，跟白水差不多，他一连灌了三瓶，开了一瓶放在了许喵喵面前，“你也喝点儿。”

    “谢谢。”

    周萧继续喝，大口大口喝着。

    许喵喵只是小口小口抿着，张大嘴巴看着喝酒的周萧，一脸愕然。

    已经十瓶了。

    就算是她，十瓶喝下去也要醉了。

    可周萧根本没醉意，只是上了两趟厕所，依旧还是精神饱满的样子。

    又喝了半瓶。

    突然，他不喝了，还站起身去开了门。

    门开了。

    陈荔钻了进来。

    许喵喵当然认识陈荔，陈荔也认出来了。

    “怎么回事儿？”她问。

    “来不及解释了，让她换衣服，等会儿你俩扶着我出去，再给她化化妆，别让人认出来。”周萧说。

    陈荔“哦”了一声，带她进卫生间。

    难怪周萧让她带衣服过来，还是带女人的衣服。

    酒吧门口。

    马鸿云安排了人在门口。

    前门安排了人，后门也有。

    只查出来的人。

    他没办法在酒吧里安排人，人只能在门口站着，下来一个就拦住一个，只要看看脸就得了。

    这次，出来了三个。

    马鸿云瞅了一眼，看到是两女一男，心想：“这兄弟玩得还挺开。”

    “查。”

    他带人上去。

    “兄弟……”

    “唔，干嘛！”周萧装醉，抬起头来。

    “好大的酒气。”

    马鸿云扇开酒气，先看陈荔，接着看向了微微低着头的许喵喵，眼睛完全不去瞟周萧。

    “抬头。”他看向许喵喵。

    许喵喵微微抬头。

    她脸上原本是浓妆的，现在变成了淡妆，虽说脸型是没办法变的，可将两边的长发微微往中间梳一梳，马鸿云只觉得有些像，打算伸手撩她的头发。

    许喵喵立刻避开。

    周萧更是伸手抓住了马鸿云的手，醉醺醺的说道：“哥们，我的妞，你这么上手，不太好吧？”

    “抱歉，兄弟，我找个人，是个骗子，就看一眼。”马鸿云还算客气。

    来这酒吧玩的，指不定就遇上个牛逼人呢。

    “她不是你要找的人。”周萧依旧按着他的手。

    “你说不是就不是？我得看了才知道，要真不是，兄弟我给你赔罪。”马鸿云说着，让人拿了钱过来，便往周萧兜里塞。

    可周萧依旧抓着他的手，死死不放。

    马鸿云想要挣脱，却挣不出来，有些不耐烦地看向周萧，道：“哥们，你……”他话没说完，已是认出了周萧。

    果然，人要想认真做事，还是应该正眼看人的。

    周萧面带笑容看着他，道：“我说，她不是你要找的人，你信不信？”

    马鸿云一怔，赔笑道：“周先生说话，我当然信。”

    同时，示意身后意图动手的手下停手。

    就这个变态，他这些人根本不是对手。

    识时务者为俊杰。

    再说了，周萧根本不认识许喵喵，也没必要给她打掩护。

