    “没错，的确是玄冰铁，玄冰铁十分地寒冷，只有借用金乌鸟的太阳之火才能融化，我想要融化这玄冰铁打造一件武器，所以说才想要租用您的金乌鸟！”

    “嗯！”

    余士献现在看着那玄冰铁，眼神当中倒是露出了一丝渴望，要知道那玄冰铁要是能够打造出一件法宝的话，那一定是非常极品的，可能到时候刚好可以克制自己的金乌鸟。

    “怎么了，租吗？”

    “不租！”

    余士献摇了摇头说道：“要是你们打造好了武器，来对付我怎么办，难道说你们觉得我是傻子吗？”

    林天听到对方这么说，便淡淡一笑说道：“如果说我没有看错的话，你最近一直在利用这金乌鸟修炼吧，虽然说金乌鸟可以让你的修炼速度大为提升，但是呵呵，同样也伤害你的元气，毕竟这金乌十分炙热。”

    “嗯，你看得果然没错，我的确是在利用金乌修炼，这金乌用来修炼，有利有弊，不过最终还是利大于弊！”

    林天此刻便指了指自己的玄冰铁说道：“要是你把金乌给我用，我这玄冰铁可以分给你一半！”

    “什么，分给我一半？”

    “没错，到时候你就可以利用金乌修炼，而玄冰铁又可以抵消金乌的炙热之气，那样的话，你修炼的时候就只有利，而没有弊，如何？”

    这下子，余士献动心了，要知道一直以来，利用金乌修炼，饱受金乌炙热之苦，一直都是他想要解决的问题啊。

    而如果说有了那玄冰铁的话，那么这个问题就可以得到完美的解决了。

    “好，既然如此的话，那我答应你，但是你答应我的事情，希望也要做到！”

    “你将金乌拿出来，现在切割一半的玄冰铁，现在就可以带走！”

    “嗯，那我就相信你们一次，希望金乌用完了，你可以还给我，要不然的话，我势必跟你们斗到底！”

    余士献说完便将金乌鸟给放了出来，这金乌一放出来之后，那茶楼里面突然就变得火热了起来。

    “金乌鸟，将这玄冰铁给切开！”

    金乌这一法宝有灵性，就这样地直接听从主人命令，将那玄冰铁给切成了两半。

    “呵呵，好，这一半是你的，这一半是我的，那这金乌鸟，现在我就借走去用了，用完了再还给你！”

    “嗯，拿走吧！”

    林天现在这个时候便跟余士献抱了抱拳，然后带走了金乌鸟。

    回去的路上，地明圣祖便对林天说道：“我就说嘛，只要给足了他利益，他就一定会把金乌鸟借给咱们的！”

    “嗯，不过玄冰铁就这样地白白送了一半给他，现在我的心里想一想都觉得有一些亏！”

    “你可千万不要这么说，凡事有失必有得，你说不是吗？”

    “不过你说的也对，这一次我们的目的总算是达到了，好了，现在我回去之后一定要好好的研究一下，融化了这一块玄冰铁，到底能够打造成什么样的武器？”

    他们回去了之后，林天就开始闭关研究了起来，要知道这一次，他可一定要研究出来一种十分厉害的武器，要是简单的武器，他可不喜欢。

    但是他没有想到自己在研究的过程当中居然遇到了问题，所以说这个时候叹了一口气，然后说道：“真的没有想到啊，竟然遇到了问题了，现在这个时候到底该怎么设计这件武器才可以呢？”

    他感觉到心里面很是茫然，现在这个时候好像不知道该怎么办了，金乌鸟也弄来了，但是就是不知道这武器到底该怎么设计了。

    “坦克，对了，设计成坦克车的形状吧！”

    林天这个时候突然之间就笑了起来，要是能够利用这玄冰铁设计出坦克车，这个样子的话，那我一定会非常厉害的吧。

    要知道他以前可是生活在地球的，所以说知道地球上的一些高科技武器的模样，所以说现在这个时候，如果说能够设计出这样的一种武器的话，那一定是真正的大杀器。

    林天便拿出了草图，然后就开始具体的设计了，也不知道过了多久，他设计完成了之后，感觉到自己真的是一个天才，这武器就是一坦克车嘛，妥妥的。

    “嗯，可以了！”

    “金乌鸟，听我的，去把那玄冰铁给我融化了！”

    那金乌鸟果然很有灵性，似乎能够听懂他说的话，就按照他说的把那玄冰铁给融化了。

    此刻，林天又弄了一些普通的精铁还有战天铠甲，紫金钵盂，也一起注入到了其中，今后就开始塑形，最后，坦克车的形状出来了。

    “可以了！”

    他这个时候的心里面显得非常的高兴，这样的话，自己的武器已经是成功了一半了，这一些铁融化在一起，妥妥的极品合金材料啊！

    “嘿嘿，来吧，我的大杀器！”

    林天就这样地没日没夜地开始炼制，炼制完成了之后，在那坦克车的上面塑造出了一些凹槽，然后将那冰晶兽的牙齿设计成为了一种发射孔，镶嵌在了那一些凹槽之内。

    这样的话，这好像是坦克一样的武器就形成了，既是武器，也是战车，同时也是暗器。

    说它是暗器，说因为这战车上可以发射出他所设计的暗器。

    “好了，给这战车起一个名字吧！”

    林天想了想心想这战车是自己打造出来的，叫什么战车呢，就叫合金战车吧，毕竟是用好几种的材料融化的合金打造出来的。

    此刻，林天从那闭关室里面走了出来，喊道：“你们都过来看一看，我这合金战车怎么样？”

    “林天，这是你打造出来的战车吗？”

    “是的，叫合金战车！”

    “看上去也太霸气了吧，这战车有用吗？”

    “当然有用了，你看，这里有一个操控室，只要进入到了这操控室里面，就可以在里面看到外面的场景，而且可以操控战车来攻击！”

    地明圣祖听到林天的这一番解释之后，又仔细看着林天操作战车，感觉到他真的就是一个天才啊，能够亲手打造出这样的战车，不是天才又是什么？

