    “如果这一把王凡没有能够让这三个女生人头总数上40个，我们就罚他直播跳艳舞好不好？！”YDD在直播间里大笑着说道。

    “卧槽！没问题啊！我不会告诉你我垂涎王凡的身材已久！”

    “可以的，我觉得这一定是可以的！姑娘们！你们千万不要和王凡合作啊！记得！一定一定不要和王凡合作啊！”

    “就是啊！姐姐，我求你么，千万不要拿人头，我要看China王跳艳舞！”

    “哈哈哈哈哈，笑死我了！粉丝们的心愿你们可以答应哦。”YDD坏笑着说道。说着，他甚至将房间名字改成了「China王的艳舞首播」

    眼见YDD那恼人的行动，王凡此刻的小心脏一万只小山羊跳过。

    “YDD！你找死啊！”王凡郁闷的大喊道。

    “王若雪，今天，就由我们来搞定王凡吧！”小紫偷笑着说道。

    “我，我也想看王凡跳舞……”王若雪羞红着脸小声的说道。

    “我也没看过，要不我们集体挂机吧！”风辰也附和道。

    “好！”宗短发来消息。

    看到自己被针对了，王凡此时想死的心都有了。此刻他的脑海中有无数只金刚芭比飘过，完全都是他带着金发在直播跳舞的模样。

    于是，他赶紧加紧完成任务来。

    “姑娘们别闹啊！既然要我接受赌约，那么就要公平对不对，你们这样怼我，我到时候可是不会认账的哦！”王凡认真的说道。

    “行行行，那我们就公平些，认真打，看王凡到底能不能完成任务吧！”YDD在旁边解说道。

    听到YDD的话，王凡也立刻打起了十二分精神进入到游戏之中。

    因为这把王凡使用的是辅助，所以他要想拿人头当然是不容易的事情。

    在拿下王昭君的一血之后，他便配合着王若雪的虞姬快速推塔。如今只有是快速结束对线期，进入团战，也才比较容易打出人头。而且对于王凡来说，拉长比赛的节奏自然是他要做的事情。

    在推塔的过程中，他让王若雪的虞姬一直压制对面，不停的推兵线进塔，也就造成了他们的走位靠前，从而也再次引来了对面猴子和王昭君配合的Gank。

    不过面对三人的Gank，王凡的钟无艳很好的发挥控制型辅助的作用，将三人石化，并控制，最终让王若雪的虞姬和随后赶来小紫的不知火舞囊获三个人头。

    于此同时，野区宗短的阿珂则是前往上路抓了一波，直接在风辰吕布的配合下同样收获两个人头，将对方打了个团灭。

    “这才刚开始一会就6个人头了，YDD哥，王凡这是要轻松完成任务的机会啊！”

    “我不服，我表示不服！我要看跳舞！我要看跳舞！”

    眼见王凡他们瞬间将对手团灭，粉丝们纷纷在直播间里闹将起来。

    面对这样的情况，王凡也是倍感无奈，不过为了不直播跳艳舞，他还是拼了。在配合着虞姬将下路外塔推掉的时候，他就在语音频道里让王若雪和他一起四处游走，一举入侵对面野区，并且在野区中发生了小规模的团战。

    因本来就有经济优势，加上技术又是碾压的节奏，所以在这场团战中，王凡又是给女生们贡献了三个人头，瞬间让任务的人头数来到了9：0。

    看到这才是前期就拿到了9个人头，王凡心中终于稍微轻松了一点。

    “哎哟，王凡果然还是很6的，这么艰巨的任务看来也还是有希望完成的啊。”YDD在一旁适时的刺激道。

    “不6，那岂不是天天都要跳舞了。”王凡无奈的说道。不过这时他看到直播间的人数因为YDD改了名字的缘故噌噌上涨，心中也是有些忐忑。如果真的在这个时候落了粉丝们的兴致，也不知道会不会对他们造成不良的影响。

    不过现在距离四十个也就是完成了四分之一而已，也还早着，还是先认真打一会再做决定吧。

    接下来的游戏时间里，在经历了几波小规模的团战后，人头数已然是来到了22：0，而现在时间，也来到十分中，已经是游戏的中期。

    这么看来，要完成四十个的壮举，还真是有可能的。

    然而这个时候，粉丝们都急了。

    “我靠！王凡你不会吧？！这样都能完成！”

    “如果王凡这样都能完成，我除了服气，就是服气了！”

    “可我真的很想看啊！”

    “就不能故意输么！”

    “不不不，我们作为王凡的粉丝，应该要做到公正，不要有违王凡精神！”

    还好的是，王凡的粉丝们大多数也还是能保持理智的，除了一两个特别激动的，大部分人都是一脸公事公办的态度。

    “其实我奇怪的是，为什么打到22：0了，对面还不投。”YDD奇怪的说道。

    就在YDD和粉丝们还在说话的时候，王凡他们又是经历了一场团战，并且在这场团战中，王凡直接让女生们那了个团灭，让人头比堆到了夸张的27：0看到任务距离很近了，王凡总算是完全放松了，不禁愉快的吹起口哨来。

    然而就在这个时候，王凡这才得意不到10秒钟。

    就发现对面……

    居然投降了！

    “哈哈哈哈哈！YDD你这乌鸦嘴啊！也是没谁了！”

    “这哪是乌鸦嘴！金嘴！完全的金嘴啊！”

    看到屏幕上大大的显示对面投降的字样，王凡大写的懵逼，而直播间里的粉丝们则是疯狂刷屏起来。

    “我的嘴巴果然是宝刀未老，一说就中也是没谁了！”YDD得意的大笑道。

    “王凡跳舞！王凡跳舞！”

    在一番狂欢过后，直播间里整齐刷起屏幕来。

    不过YDD他们不知道的是，此时，那冷若冰霜的沈梦璃也隐藏在粉丝们中间。看到王凡和YDD他们这开心而幸福的模样，她的面色变得黯淡下来。

    随后，她也混迹在粉丝之中，一起打下了：“王凡跳舞！王凡跳舞！”

    而王凡看到那如山崩海啸般的刷屏消息，不禁哭丧着脸，跪求粉丝们放过。

    而就在这时，小紫和王若雪联合来了个神补刀。

    “王凡跳舞！王凡跳舞！”

