
    “你所说的，应该是剑元树，那果实，名为剑元果！我曾经在一古籍中，看到过关于这剑元果的传闻，它本身就是一种稀世珍宝，直接服用，效果堪比一纹极品圣丹，更是

    一些二纹和三纹极品圣丹的炼丹材料之一！”

    听完江宁泰的话语，邢经恒很是兴奋的道。

    ‘这邢经恒，倒也不算草包，有些见识。’

    一旁，林辰心中暗道。

    确实如邢经恒所说，如果没弄错的话，那应该便是一颗剑元树，果实为剑元果。

    剑元果直接服用，效果不比他昨晚炼制的“金鸾炎丹”差，而且，他打算炼制的二纹极品圣丹“天玉灵王丹”，现在欠缺三样材料，剑元果便是其中之一。

    对于剑元树，林辰的了解要比邢经恒更多一些。

    他知道，剑元树是一种天地间的独特存在，能够形成天然剑阵，不过对那剑阵，也只是听过，未曾领教过。

    所谓天然大阵，便是天地间因为各种原因，天然形成的大阵，阵法一道的发展，很大程度上，便是在天地间各种天然大阵的基础上发展而来。

    据说，无尽星空中，甚至有星辰能自动组成绝世杀阵，能轻易灭杀圣者境以上的存在。

    天然大阵，是绝对不能小觑的。“原来，那树叫剑元树！经恒兄见闻果然广博，既然你知道这剑元树，那么想来破阵也不是什么问题，我们现在就一同过去吧？那个地方，我们离开时，已经有别的人过去

    了，可别让人捷足先登了！”

    江宁泰忙道。

    游慕雪和玄空也都是点头，见邢经恒能说出那树的名称，他们心中，对于邢经恒又佩服了几分。

    “好！那么我们便去看看！”

    邢经恒点头，有些苍白的脸上，也是再次浮现出傲然和自信之色。

    他斜看了林辰一眼，心中冷哼一声。

    若不是林辰有那种古怪的手段，压根就不是自己的对手，而在阵法一道，虽然林辰是“五峰大比”的第一，但和他相比，他认为依旧相差甚远。

    原本心中有股闷气，倒是可以借着破阵，扬眉吐气一把。

    林辰自然看出了邢经恒的心思，不过懒得多说什么，此刻，他也很感兴趣，想去见识下那浑然天成的剑元大阵！

    ………

    这是一片约有着十个篮球场大小的林间区域，长着一颗极为庞大，足足约有着三百丈高，散发古老气息，似乎经历过万年沧桑的古树。

    树的枝叶，竟是细长的剑形，宛如一柄柄手掌长度的小剑，给人一种锋锐之感。

    在古树巨大枝干的周边，有一些裸露在地面上剑形根茎，笔直得像是直指苍天的长剑。

    仔细查看，能看到树上，有着十二颗巴掌大小的剑形果实，散发着淡淡的金色光华，很是神异。

    嗡——

    林间的凉风，吹过枝叶和还有那些根茎，枝叶和根茎颤动，发出翁响，顿时，一股锋锐得让人难以呼吸，像是身体要被割裂的气息，从那古树传出，使人心颤不已。

    空气中，弥漫着一股血腥味。

    地面上，有着一处处猩红色，一些尸体碎块，散落在各个位置。

    古树所在区域的外围，不同的位置，站着十几人。

    这些人，来自不同的势力，此刻，脸色同样的难看，带着一丝惊惧，刚才有人强行闯入，要将那剑形果实摘下，结果却都是身死。

    闯入的人中，不乏逍遥境九阶的存在。

    “该死，这棵树也太古怪了，竟然还能使用剑阵杀人，简直是成精了！”有人怒骂道。

    “这幻梦之森内，本就有着许多强大稀奇的植物，不久前，我还遇到了要吃人血肉的藤蔓！”

    “这剑阵太恐怖！那果实绝对是好东西，只可惜，是弄不到手了！”

    “是啊，我来时，江宁泰和玄空等人刚好离开，明显是选择放弃了，还有那边，阎罗殿的姜郁，刚才也差点丧命，就连中域天骄榜上的他们都没办法，更何况是我们？”

    ……

    众人低声议论，脸色不甘而又无奈。一旁，站着一个神情阴郁的瘦高青年，他脖子上有着一道疤痕，已经结痂，不过看起来还是有些吓人，可以想象，他刚才经历了多么危险的一幕，差一点，他的脑袋就被

    一条剑形根茎切割下来。

    青年名为姜郁，是阎罗殿的天才人物，名列中域天骄榜第23名。

    他的身后，还有另外几个来自阎罗殿的强者。阎罗殿，和星罗宗、灵霄殿等，同属三宗四殿行列，不过，在寻常人眼中，阎罗殿比起其它势力要更加恐怖，因为阎罗殿既是一个强大的宗门势力，也是中域最为庞大的

    暗杀组织。

    只要你付得起钱，阎罗殿能帮你杀任何存在，包括圣尊！

    “师弟，这剑元果看来是弄不到手了，依我看，我们还是放弃吧，到别的地方找找看，别在这里浪费时间。这幻梦之森里，还有许多好东西等着我们呢。”

    姜郁身后的一个中年人开口道。

    姜郁抿嘴不语，沉默了好一会儿后，点了点头，正要说话，却是忽然猛地看向一个方向，那边有着七人飞来。

    不只是他，其余人也发现了到来的七人。

    “咦，是江宁泰、游慕雪和玄空，他们刚才不是离开了吗？怎么又回来了！他们带来的四人，又是什么来头？”“啊！我认出来了！他带来的那四人，最后面两个，我不认识，不过前面的，是星罗宗云海峰的邢经恒和符亦瑶！邢经恒也是中域天骄榜上的人物，而且，在阵法一道的造

    诣，就算是老辈强者，也不敢小觑！”

    “我明白了！他是被江宁泰等人请来破阵的！”

    “邢经恒的灵魂层次，早已经是圣境巅峰三转，加上阵法一道的造诣，要破此阵，必然不是问题！没想到，江宁泰这么快，就请来了这种强大的帮手！”

    ……

    很快的，邢经恒的身份被认出，众人哗然议论，所有目光都落在他身上，目光中带着敬佩，有些仰望的味道。

    沐浴在这些目光中，邢经恒脸上挂着淡淡笑容，这一刻，他感觉自己是整个世界的焦点，这种成为世界中心的感觉，终于又回到了他的身上。

    “哼！这林辰，如果不是靠着那古怪的手段，又哪里能和我比，就比如这种情况，有谁会认识他一个小人物？“邢经恒心中嗤笑。
