    杨澄抓了抓头，有点不好意思的说：“是啊，队长。”

    　　谢衍视线落在少女身上。

    　　个子娇小，穿着被蹭得有些脏兮兮的背带裤加T恤。长睫微垂落，似乎是有点紧张，认真地盯着脚尖，微微抿唇。头发被扎成丸子头，从这个角度，可以看到她那截白皙的脖颈。

    　　软萌到有点过分，像他这种高个子的，一只手就能轻松抱起来。

    　　谢衍冷静地说：“让她到我房间洗吧。”

    　　杨澄：“好的，队长。”他刚说完，反应过来，看向队里的大魔王，结结巴巴道：“队，队长，你说什么？”

    　　夭寿了！

    　　谁不知道衍神有洁癖！更何况是他们这群朝夕相处的队友！

    　　谢衍不光洁癖，他还要折磨他的队友们！尤其是去他的房间，每次杨澄去的时候，都要把自己的脚底板给仔细刷干净，才敢进大魔王的房间里！

    　　但是现在，衍神却说，让人进他房间里洗澡！

    　　谢衍靠在房门边，抱着胸，微垂着眼眸：“你臭袜子攒了几双？阿姨不在的这几天里，房间整理干净了吗？衣服洗了吗？”

    　　杨澄越听越害臊，慢慢低下头。

    　　“没有...”

    　　谢衍：“你觉得如果这些事情传播出去，很光荣？”

    　　杨澄的头越来越低：“队长，我错了。”

    　　他充满羞耻的说：“我等会儿就整理干净，绝对不给Lo战队丢脸！”

    　　谢衍：“嗯，你可以滚了。”

    　　然后看了一眼少女，薄唇微张：“跟我进来。”

    　　苏瓷掀起长睫，乖巧的跟了过去。

    　　她软声软气的说：“我不会把这些事情说出去的，你放心。”

    　　谢衍头也不回：“我不担心。”

    　　苏瓷抬起脸，看了过去。

    　　只能看到男人高大的身影，对方一米八以上，因为刚洗过澡的缘故，头发有点凌乱。

    　　那被粉丝誉为绝杀的苏音传来：“右边那条毛巾是干净的，你可以用。”

    　　苏瓷进了浴室。

    　　里边还有残留的味道，带着淡淡的沐浴乳芳香。

    　　脸颊微红。

    　　杨澄下了楼，说：“你知道刚才发生了什么吗？”

    　　孟莱戴着口罩，正准备上去搞卫生，听到这句话，问：“什么？”

    　　“大魔王竟然让妹子去他房间里洗澡！”

    　　杨澄说：“你见他什么时候对女的这么绅士过！还美名其曰说传播出去对战队影响不好，我怀疑他被人给穿了！”

    　　孟莱也有点吃惊。

    　　但。

    　　“老吴为什么让妹子去你房间里，不去我房里？”他百思不得其解。

    　　杨澄自豪的说：“那还用说吗？哪次臭袜子你不比我攒得多。”

    　　孟莱：“........”

    　　谢衍开了直播。

    　　《荒野逃杀》是一款射击类的游戏，一局一共一百个玩家。玩家在降落到地图上后，搜寻各种资源，无论是单排还是多排，随着安全区的不断缩小，厮杀到只剩自己或队伍，就能获取胜利。

    　　而Lo战队是近来是这行业最受关注的队伍，不仅是因为它曾经获取到全国大赛胜利的荣誉，更因为谢衍在这项电竞不可撼的神坛位置。快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

