    沙漠之上，赤红色的沙海附近，光芒一闪，突兀的出现了一名白衣女子。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    白衣女子白纱遮面，身形柔美，飘飘若仙。

    此女，正是芊寻月。

    芊寻月的手中，还拿着一件衣衫，这是一件藏青色的衣衫，属于男人的衣衫。

    芊寻月一直是靠着这件衣衫，才能追踪到苏莫。

    她有特殊的手段，可以根据这件衣衫上的气息，来追踪到苏莫的所在。

    现在，她便根据这件衣衫上的气息，追踪到了这里。

    唰！

    身形一闪，芊寻月进入了沙海之中。

    很快，她便来到了焚天府外，飞跃了岩浆河流，进入火焰通道，来到了焚天府的外府。

    没过多久，芊寻月便找到了通向内府的巨大石门。

    嗖！

    芊寻月的度非常快，身形划破虚空，一闪间便来到了石门前。

    石门前，此刻依旧有不少人，见到突然到来的芊寻月，不少人都被其风姿所吸引，面带好奇之色，暗暗的打量了起来。

    “这是……九天玄女？”

    宫林看到芊寻月顿时神情一怔，他作为东洲的天骄，又参加过天骄盛会，自然认识芊寻月。

    “是否见过苏莫？”

    芊寻月向宫林望了过来，淡淡的问道，显然她也认出了宫林。

    “见过，从这里去内府了！”宫林并未隐瞒，立刻点了点头。

    芊寻月闻言微点螓，随即仔细的打量了一番眼前的石门。

    这座石门上蕴含着极强的阵法，她自然一眼便能看出来。

    不过，无论迎接她的是什么，她也不会退缩，因为苏莫就在其内。

    唰！

    毫不犹豫，芊寻月一步踏出，瞬间走到了石门的中央。

    宫林眼眸大睁，目光紧紧的盯着芊寻月，她倒是想看看，作为武皇强者的芊寻月，能不能通过石门的考验。

    一息！

    二息！

    七息！

    八息！

    时间缓缓流失，过去了八个呼吸之后，宫林看到芊寻月的身体微微颤抖，但她依旧再坚持。

    十五息！

    十六息！

    又过去了八息时间，整整十六个呼吸之后，芊寻月娇嫩的红唇边留下了一丝猩红。

    但就是这一刻，芊寻月的身体闪起了白光，转而整个人消失不见。

    “厉害！”

    宫林暗暗震惊，他本以为以芊寻月的修为，对战高一重修为的自己，会很难闯过去，没想到对方却是坚持着闯了过去。

    ……

    广阔的大殿，空无一人，只有天地人三门静静的坐落于此。

    下一刻，人影一闪，芊寻月突兀的出现在了大殿中。

    刚刚出现的芊寻月，小口一张，口中喷出了一股血箭。

    她在刚才的石门阵法内，已经受了不轻的伤势，不过，总算让她闯过来了。

    打量了一番整个大殿之后，芊寻月上前，来到了天地人三门之前。

    “天、地、人！”芊寻月美目流转，呢喃自语。

    少倾之后，她取出了那件苏莫的衣衫，随即玉手中光芒闪烁，结出了一个个复杂的手印。

    手印组成了一个光球，围绕着衣衫飞舞了一圈，而后嗖的一声，钻进了地门之中，消失无踪。

    “地门！”芊寻月目光望向地门，眸光冰冷无比。

    唰！

    下一息，芊寻月身形一动，毫不犹豫的冲进了地门之中。

    ……

    如同地狱一般的空间之中，阴风阵阵，鬼啸刺耳。

    剑光不停的闪动，密密麻麻的剑气形成浩大的剑气风暴，绞杀八方，无数的厉鬼被杀死。

    苏莫已经杀红了眼，他没想到此地居然有如此多的鬼物，杀了一批又一批，简直是无休无尽。

    苏莫也不傻，他知道此地可能也是阵法购置的虚幻空间，但即便知晓，他也丝毫不敢大意。

    因为即便是阵法空间，他若死在了这里，那也真的是彻底死了。

    “杀！”

    又有数千只厉鬼冲了上来，苏莫厉喝一声，迎击而上。

    嘭嘭嘭！！

    剑光爆闪，成片成片的厉鬼被苏莫斩灭，从而化为了虚无。

    苏莫一边飞行一边斩杀扑上来的厉鬼，这些厉鬼的修为都和他相当，根本不是他一合之敌。

    “玛德，这要杀到什么时候！”

    苏莫的脸色很不好看，他已经杀了半个时辰，飞行了不知道多少里。

    此地除了这些厉鬼之外，别无它物，甚至地面上连一根草都没有。

    这让他心中郁闷到了极点，本来还想地门没有什么人进来，自己的机会更大，但结果完全不是那么回事！

    不过，苏莫也想不到其他的办法，只能继续的杀。

    咻咻咻！

    苏莫不断的出剑，杀死一批又一批厉鬼，不断的前进。

    时间缓缓流失，在这片昏暗犹如地狱般的空间中，苏莫只剩下了杀戮，无休无止的杀戮。

    不知道过去了过久，苏莫杀累了，他体内八座灵漩中的玄力也快要耗尽了。

    “这……怎么会这样？”

    苏莫脸色难看无比，他倒不是担心自己玄力耗尽，因为他有很多方法补充玄力。

    他担心的是，自己不会被困在此地吧！

    因为这些厉鬼根本杀不完，会在虚空中自动出现，无休无尽。

    这也多亏他战力逆天，若是普通的武者进入此地，遭遇这么多同级的厉鬼攻击，早已死亡千百次了。

    少倾，苏莫从储物戒中取出几枚恢复玄力的丹药，张口服了下去。

    一边炼化药力，苏莫一边急飞行，他不再极力斩杀这些厉鬼，因为根本杀不完，再斩杀只是白费力气。

    除了一些拦路的厉鬼他出剑斩杀之外，其它的厉鬼他不再攻击。

    苏莫将度爆到了极致，身形划破虚空，如风似电，在这处昏暗的地狱空间中疾驰。

    一边急飞驰，一边斩杀拦路的厉鬼，苏莫整整飞驰了近十个时辰的时间，依旧没有飞到尽头。

    这个时候，苏莫停了下来，脸色阴沉如水。

    十个时辰的时间，若是正常的赶路，他早已飞行了千万里，怎么可能飞不到尽头！

    那就只有一个解释，这处空间根本没有尽头，就算飞一辈子，都不可能飞出去。

    “不会永远被困在这里吧！”苏莫的心沉到了谷底，彻底郁闷了起来。

    这时，周围又有大量的厉鬼包围了上来，苏莫见此，只得无奈的咬了咬牙，继续杀戮。