    第185章 冰帝vs鬼魅

    极北之地外围区边缘，鬼魅浮在天空上，看向前方那片白色世界的眼神有些狰狞，

    鬼魅与月关（菊花关）从小就被武魂殿重点培养，期间二人在这期间也是有了深厚的情义，自从菊花关魂玉破碎的那一瞬间，鬼魅的大脑就已经变得一片空白，以往的记忆不断的浮现在鬼魅的脑海中，

    无论是，期初与月关的相识，还是自己不懂政事向他倾诉，亦或是被他嘲笑，单在魂玉破碎的时候鬼魅的脑海中只是浮现了一句话

    他鬼魅的挚友...死了...

    鬼魅与月关两人从小就出现在了比比东身边，所以比比东自然清楚他们的友谊何其之重，也是因此，在得知菊花关陨落的第一时间，比比东才会让鬼魅去彻查菊花关陨落的事，

    同时审问完了独孤博以后比比东也是用鬼魅的魂玉向鬼魅传达了消息。

    （ps.魂玉这种特殊的矿物可以融入魂师的一部分灵魂力，期间可消耗一丝灵魂力量用于传达消息，一块魂玉最多可以传达三次）

    鬼魅浮在天空中读取着比比东的消息，下一刻径直朝着极北之地飞去。

    不多时鬼魅便已经来到了极北之地中心区，而在进入中心区的一瞬间就已经停止，此时菊花关之前爆炸的坑洞已经被冰雪逐渐覆盖，单那场爆炸的威力何其之大，现在飞在天上的鬼魅能明显的看出地面的凹凸。

    嗅到一丝熟悉的魂力后鬼魅不多做迟疑，落到地面后鬼魅周身魂力涌动，右脚一跺，覆盖在坑洞上的冰雪瞬间消散。

    看着那坑坑洼洼的崩坏地面，感受着空气中那些熟悉的魂力气息，鬼魅沉默不语，站在坑洞的中心身躯微微颤抖。

    而也就在这时候，远方天色骤变，碧绿色蔓延天边，冰帝再次出现在了中心区

    “该死的人类，竟然还敢踏足极北之地，真是不知死活，居然来了，那就别走了吧！”

    说着一道布满寒意的碧绿色光束向着鬼魅直射二曲。

    鬼魅也在这时抬起了头，看向冰帝的目光已是满脸狰狞，神色中带着无尽的杀意，脑海中浮现不久前比比东传来的消息，声音沙哑的说道：“远超十万年的蝎类魂兽...想必就是你了吧...”

    下一刻，一道黑暮包裹了鬼魅全身正式鬼魅的武魂鬼影，伴随着武魂附体，黄黄紫紫黑黑黑黑黑九道魂环浮现在周身，随后鬼魅眼神一动，身边第三魂环一闪而过

    “第四魂技，鬼影”

    黑光一闪，鬼魅的身形顿时以极快的速度冲上了天空中，躲过了碧绿光束的攻击，而中心区的地面被这碧绿色的光束击中则是瞬间覆盖上了冰层。

    不过鬼魅并无丝毫在意，眼神直视着远方的冰帝，鬼魅周身魂环再次亮起

    “第七魂技，鬼魅真身，第一魂技，地狱魍魉，第五魂技，鬼影地谭手”

    随着鬼魅的魂技释放，鬼魅的气息也是节节攀升，第六魂技更是分出了一个与自己实力极其接近的分身，随后两个鬼魅也是一通向着冰帝发起进攻。

    随着鬼魅的魂技释放，空中冰帝的脚下凭空出现一大片黑色区域，一只黑色鬼爪向着空中的冰帝迅速伸出，似乎要抓住冰帝一般。

    见此冰帝冰帝周身亮起碧绿色光芒，冰皇护体瞬间发动，一圈碧绿色护罩包裹住了冰帝全身，饶是能屏蔽物理攻击的鬼手，在碰到碧绿色护罩都被瞬间冻成冰雕，可见极致之冰的恐怖。

    但空中鬼魅却是并未有丝毫意外，在他看来冰帝的力量非常合理毕竟这可是十万年以上的恐怖凶兽，是能吊打星斗大森林泰坦巨猿的存在。

    “第六魂技，鬼影分身术”

    鬼魅身边黑雾弥漫，竟分出了一个跟自己实力不相上下的分身，一同向着冰帝袭去。

    “第三魂技，鬼影爪”

    两个鬼魅分别从左右两放对冰帝释放了一道巨大的鬼爪。

    见此冰帝不屑一笑，随着两道鬼爪同时击中冰帝，但等黑雾散去却是才堪堪攻破冰帝的防御而已。

    冰帝也在这时候双螯亮起光芒，向左边的鬼魅杀去，鬼魅顿时一愣，不由疑惑冰帝为何能如此轻易发现自己的真身。

    不过面对即将到来的恐怖攻击，鬼魅也不敢有丝毫松懈，

    他有预感，就算是现在自己能够屏蔽一定的物理攻击，硬抗冰帝这一击也一定会负伤，到时候别说对战，就连逃跑都会极其困难。

    下一刻鬼魅身边的第六魂环再次亮起口中一声爆喝：“第六魂技，鬼影换身术”

    鬼影换身术不是第二个魂技而是鬼魅第六魂技鬼影分身术的另一种展现形式，能够吧自己本体置换到分身的位置，不过分身也会因此消散，并且魂技会进入一段时间的冷却，不能使用。

    鬼魅的身影瞬间出现在了冰帝的身后再次躲过冰帝一击，但是这次鬼魅不敢再和冰帝打了，就凭刚刚交手的短短几招鬼魅就已经明白，自己是绝不可能抗衡冰帝的，就算是现在菊花关和他一起对抗冰帝都绝对撑不住半个时辰。

    鬼魅此时眉头紧皱不再思索如何向冰帝进攻，而是想着如何逃跑，毕竟在鬼魅眼里，此刻的冰帝甚至比那所谓的昊天斗罗强大数十倍。

    鬼魅这时候也不再多想，手段尽出，只想赶快逃离这里，同时鬼魅的第八魂环也在此刻亮起鬼魅的第八魂技“魑魅魍魉”也在此刻瞬间发动

    随着鬼魅周身黑雾愈发浓郁，数百颗漆黑的能量弹，向着冰帝射去。

    冰帝见此也是稍微认真了那么一点，之间冰帝全身瞬间爆发出了猛烈的碧绿色光芒，冰皇之怒瞬间发动，百枚能量弹也在这一刻被冻成了冰球。

    见此鬼魅一时间有写愣神，片刻后不仅失声：“这我打你个**啊凸(艹皿艹)”

    原本鬼魅还想借助第八魂技的范围攻击拖延下冰帝自己好乘机逃跑，这下好了大招直接无效，想着鬼魅也不阻拦冰帝了，第四魂技鬼影再度用出，想着极北之地外围区逃去。

    令鬼魅有写意外的到时冰帝并没有追过来。

    正当鬼魅疑惑之时又一道清冷的女声传来

    “来者是客，不多待会？”

    鬼魅：.......淦

    ?  ?明天双更，这回没卡文。嘻嘻(#^.^#)

    ?  

    ????  

    (本章完)

