
    第1656章制裁

    “你说什么？地阶上品的鼎炉，丢了？”

    十七名玄宗老祖几乎异口同声。

    司马佑川凝重的点了点头：“此前，本座在整理玄戒的时候，发现它不见了，就这么……不翼而飞！”

    “呵呵，司马老狗，你当我们都是蠢蛋吗？会听信你这种鬼话？”

    方断愁皮笑肉不笑的道。

    他对司马佑川的称呼，也从一贯的司马天罡，变成了如今的司马老狗。

    “就是！还什么不翼而飞……你干脆说空间玄戒不翼而飞了，我或许还能信。”

    轩辕战戈同样是怒目圆瞪，煞意斐然：“在药神擂竞技场上，我们眼睁睁看着你把那口鼎炉收入了玄戒，现在却跟老子说丢了？”

    “王八蛋！依我看，分明是你自己找到了买家，私自将那口鼎炉售卖而出。”

    “又或者……你干脆想将之据为己有。”

    桂云湛这老侏儒情绪极为激动之下，说起话来再次变得流利无比：“拜托，就算你想贪墨那件地阶诡兵，至少也该找个像样点的借口吧？”

    “比如自己把自己弄伤，然后哭丧着脸、说有人强行将之夺走了之类的。”

    此时，就连辰啸芸都不忘还以颜色：“哼，贼喊捉贼的把戏而已，真以为能蒙得了我等？”

    对于众人的质疑谩骂，司马佑川早就做好了心理准备，黑着脸道：“本座所言句句属实，愿立下血誓为证！”

    说罢，他还真当初咬破手指，伏地指天，立下了极其恶毒的血誓。

    如此一来，那十多名玄宗老祖即便心中仍存有疑虑，也不好再在这个话题上纠缠下去。

    “哼！就算地阶鼎炉真的凭空消失，你也难逃其责。”

    “可不是么？你害的我们白忙活了那么久，连压轴至宝，都已替换成那件地阶上品的诡兵了。”

    “现在上嘴唇碰碰下嘴唇，地阶上品诡兵就丢的没影儿了。明天的拍卖会上，我们怎么跟那些宾客交代？”

    “为了帮你，我们十七家宗门，都不惜站到了鹿丹老祖的对立面。鹿丹老祖身后的神药宗有多么强大，想必本座不说你也该非常清楚吧？”

    “可恶，害得我们冒那么大的风险，到头来却是一场空！”

    “赔偿，必须要给出赔偿。”

    “对，如若不然……我等绝不会善罢甘休！”

    司马佑川皱着眉头道：“诸位稍安勿躁，还请听本座把话说完。”

    “此事颇为蹊跷，我思前想后，最后可能在那口地阶上品玄兵上动手脚的，有两人。”

    “其中一个，是鹿丹老祖。”

    “诸位可还记得，当时本座将鼎炉捧在胸前的时候，那老东西曾专程飞过来，近距离的释放神魂之力。”

    “用他的话说，只是想再细细检验一番药鼎的品级。”

    “可实际上，以他的魂识强度，隔着千百丈之距同样能做这件事，又何必特意的凑到跟前？”

    闻言，众人沉默了片刻后，方断愁一声冷笑：“呵呵，怎么？难道司马天罡有兴趣跟鹿丹老祖过过招？”

    “我钦佩你的胆色，也会从旁鼓掌助威。”

    “只可惜你并没有证据，就别指望本座襄助了。”

    司马佑川的眼皮跳了跳，继续道：“第二个值得怀疑的对象，是赛手土龙。”

    听到这，辰啸芸不自觉的皱起了柳叶眉。

    却见对方一脸肃然：“那小王八蛋肯将地阶诡兵拱手相送，本身就很可疑。”

    “依我看，鼎炉突然消失的异状，极有可能是他搞的鬼！”

    “哼，愚蠢之极的猜测。”

    辰啸芸一声冷叱：“众所周知，土龙只是七星玄皇。”

    “凭他的修为，神魂强度能达到玄宗一、二星之境，便已是极限。”

    “难道他还能在那口鼎炉内，种下某种你我皆不可查的神魂禁烙？”

    “随后，又悄悄默默的催动，再配合玄而又玄的空间之力、硬生生将其抽离你的空间玄戒不成？你说话前能不能过过脑子？”

    司马佑川被怼的老脸一红，扯着嗓子怒哮：“他是不行，那你呢？”

    “倘若你才是那口鼎炉的真正拥有者，要想做到这一点，也并非是绝无可能的吧？”

    “此前，鹿丹老祖为你诊断出的暗伤，是由金翼大鹏造成的。”

    “你我都很清楚，金翼大鹏的玄晶，便暗含空间之力。你敢说这只是巧合么？”

    闻言，众人皆不由看向辰啸芸，眼中游淌着狐疑的华光。

    女子淡淡然的一招手——

    “唰！”

    白光乍现后，一枚保龄球般大小、棱面多达上百处的不规则玄晶浮于掌心。

    “瞪大你的狗眼好好看清楚，这是什么？”

    司马佑川的目光徒然一滞：“金翼大鹏的玄晶？”

    眼前这块凝出了百多个棱面的玄晶，必出自八星兽宗境的金翼大鹏之体。

    其上新鲜的血腥气息，表明它取离玄兽之躯至今，尚不足百日。

    这种层次的玄兽，本身就极为罕见；击杀后，还能有完整玄晶留存下来的数量，就更为稀少。

    总不可能是辰啸芸事先准备了好几个，一直在自由之城蛰伏了三千年，就等着在今天派上用场呢吧？这未免也太牵强了。

    至此，司马佑川的诬陷之言不攻自破。

    急性子的轩辕战戈大手一挥：“够了，我们可没心情继续听你瞎掰扯，也没有帮你追查的义务。”

    “还不如速速定下赔偿事宜，诸位以为如何？”

    “此言在理。”

    “对，司马佑川必须要对此事负责。”

    “依我看，天罡宗至少该拿出在自由之城百分之五的收益份额，均分与我等。持续百载！”

    “百载怎么够？起码得一千年！”

    “别忘了，都是因为他，我们才开罪了神药宗在此地的最高统治者。”

    显然，他们都很清楚司马佑川在与辰啸芸的对赌中，全身家当输了个精光。

    所以现在，一开口就直接讨要自由之城的利益分配额。

    司马佑川的一双老目中，恨意腾腾。

    但是，他有错在先，此时又是孤身一人面对十七名老祖的制裁，心中就算再愤然，也只能默默认栽。

    说话磕磕巴巴的桂云湛也刚想开说点什么，空间玄戒内却徒生动荡。

    这老侏儒从中取出一张鬼阵宗高层发来的传讯纸鹤，打开看了一眼后，神情大变：“桂云隗死了？”
