    李金花正好在柜台算账。

    姜平安抬手就朝李金花指了过去。“刘三爷给我的赏钱都被她抢走了。”

    女人脸上的表情僵了一下。“我不是想赚你银子，我就是想你了。我都有三个月零八天没有见到你了。”

     姜平安没有什么特殊嗜好，出手又大方。以前她做他一个人的生意就够吃够喝了。

    李金花本来还想：这个女人不会是她师哥的旧爱吧？结果……她还是算帐吧。

    姜平安边擦桌子边说道：“你不用想我了，我要成亲了。”有这个土匪在，他就是把那个小丫头送走了也别想像以前一样夜夜笙歌了。

    要是成了亲的男人就不找她们了，那她们这一行早就干不下去了。“我知道你要成亲了，恭喜你。我知道，我配不上你。我不求别的，只求偶尔能见你一面。”

    姜平安又朝李金花指了过去。“我现在是她的犯人，她不放话我哪也去不了。”

    李金花抬起头来看着姜平安说道：“你媳妇是我给你讨来的，你要是敢出去胡闹去我打断你的腿。”

    接着，李金花又看着来找姜平安的那个女人说道：“他媳妇是我给他讨来的，你要是敢勾搭他我就让你做不成生意。”

    姜平安看着他以前的老相好说道：“我落在她手里是没有翻身的日子了。你快走吧。把她惹烦了她真会让你在京城待不下去。她连长辈都敢打。”

    女人听了说了句“祝王少夫人生意兴隆。”就赶紧走了。

    她走了以后，李金花瞪着姜平安说道：“谁让你拿我当挡箭牌的？你这个月的工钱归我了。”

    “归吧归吧。”就知道你不会让我身上有银子。“你是土匪你说了算。”

    另一边，刚才那个女人一拐弯就被几个同行围住了。

    “怎么样？怎么样？”

    “姜爷什么时侯去你那消遣去？”

    ……

    女人等她们问完了才说道：“姜老爷昨天得的银钱都让王少夫人拿走了。”

    “啊？！”

    “王少夫人怎么这样？”

    “就是。她又不缺那几百两银子。”

    “……”

    女人等她们抱怨完了又告诉她们一个“噩耗”：“另外，王少夫人说了，姜老爷和那个小宫女的媒是她保的，谁要是敢让姜老爷去她屋里玩去她就让谁在京城待不下去。”

    “啊？！”

    “王少夫人管的也太宽了吧？”

    “姜老爷是她长辈，又不是她儿子。”

    “就是。说到儿子，她儿子那么小她就让她儿子给她挣钱。”

    “就是。我看她就是钻到钱眼里了。”

    “你说的对。连伙计的赏钱都不放过。”

    “乡下出来的就是乡下出来的。看见点钱就想抓到自己手里。”

    “谁说不是？唉！姜老爷是我遇过的最好的客人。”

    “唉！”

    “唉！”

    ……

    “要是王少夫人不来京城就好了。”

    “是啊。我就没见过像她这样的官夫人。既粗鲁，又贪财。”

    “我也没见过。王御史娶了他真是三生不幸。”

    “咱们遇到她也是三生不幸。”

    “姜老爷好可怜，真想让王御史把她休了。”

    ……

    晚上，王力衍和李金花比划完后抱着李金花的腰说道：“你知道，现在人们怎么说你吗？”

    “目无尊长？见钱眼开？”

    王力衍在李金花额头上亲了一下。“为什么把自己的名声弄的这么不好？”

    李金花在王力衍的脖子上蹭了蹭。“你的名声太好了，我要是再好别人就该盯着咱家找咱家的毛病了。”

    王力衍给李金花掖了掖被子。“难为夫人了。”

    “没办法。我总不能让你去逛花楼去吧。”跟喝酒和赌博比，逛花楼稍微好点。喝酒容易误事，赌博容易上瘾。逛花楼的话很少有人会付出真心。男人既喜欢花楼女子又瞧不起花楼女子。

    王力衍笑了笑。“咱们还可以让斧头出去惹是生非去。”

    李金花在王力衍背上掐了一下。“不许打我儿子的主意。”

    “好啊！敢掐我了，看我怎么收拾你？”

    “来啊！我也想好好收拾收拾你。让你打我儿子主意。”

    ……

    （些处省略三万字。^_^）

    这边，王力衍和李金花借“收拾”对方的名义那什么那什么。

    另一边，刘三爷在外面玩到很晚才回来。一回来就被刘丞相提溜到祠堂了。“拿家法！”

    “是。”

    刘三爷都懵了。“父亲，父亲，我这几天没闯祸呀！”

    “跪下！”

    “父亲，父亲，我这几天真没闯祸。”

    “跪下！”

    刘三爷郁闷的跪到了地上。“父亲，您能告诉孩儿孩儿到底犯了什么错吗？”

    啪！

    刘丞相在刘三爷的背上打了一下。“你闲着没事惹王力衍干什么？你不知道他是干什么的吗？”

    刘三爷疼的抖了一下。“父亲，我没有惹王力衍呀？”

    啪！

    刘丞相又打了刘三爷一下。“打狗还得看主人，你不知道姜平安是王家护着的吗？你没事去惹他干什么去？”

    啪！

    “还被人家坑了三百两银子！你知道现在外面怎么传的吗？外面的人说咱家有金山银山，说你赏个店小二都是百两起价！”

    啪！

    “你是不是想让王力衍到皇上面前参我一本？你是不是想让皇上查查咱家到底有多少银子？怎么来的？”

    啪！啪！啪！

    刘丞相又打了刘三爷三下才把家法收起来。“好好反省！正月十五之前不许出来。都这么大了还得老子去给你赔礼道歉去！”

    正月初八，皇上和官员们的假期也结束了。

    王力衍刚从马车上下来刘丞相就过来了。“王御史，过年好。”

    “过年好。”

    “王御史，犬子不懂事，到你夫人的铺子里闹事去。我替他给你和你夫人赔个不是。他现在正在祠堂反省，等他从祠堂出来我让他去给你们道歉去。”

    王力衍知道，刘丞相这话的意思是：我已经罚过他了，你就别到皇上跟前告状去了。

    “丞相大人，您不会是特意等我的吧？”

    “是啊。我也不知道我做了什么孽？生了这么个混帐东西。”

    王力衍笑了笑。“丞相大人，您言重了。我听说了以后训了我夫人一顿。怎么能要刘三老爷那么多赏钱？我把银票要回来了，我拿给您。”

    王力衍作势要掏银票。

    刘丞相赶紧压住了王力衍的胳膊。“别别别。我还得谢谢你夫人。要不是你夫人，我还不知道我那个孽子这么败家！”

    好悬！

    他要是不跟王力衍赔不是，这三百两银票八成就到了皇上面前了。“改天我让我夫人请贵夫人过府作客去。”

    “那怎么好意思？”

    ……

    客气了一番，两人就携手去给皇上打工去了。

    正月十五，皇上请五品及五品以上的官员携家眷进宫赏灯。皇上特意盯嘱王力衍让他把镢头也带上。

    小斧头和六皇子一见面就抱到了一起。

    镢头也凑热闹跳到了六皇子的背上。

    六皇子：“斧头，镢头，我可想你们了。”

    小斧头：“我也可想你了。”

    镢头：“旺旺旺！”

    小斧头：“镢头说它也可想你了。对了，我又要当压轿童子了。”

    六皇子听了很羡慕：“我都没有当过压轿童子。我跟你一起当，好不好？”

    “压轿童子好像只能有一个。这样，我把压床童子的活让给你。上次我三叔成亲是我压的床。这次姜爷爷成亲也是我压。我跟你说，压床也是一件顶顶要紧的事。”

    六皇子：“好。我也没当过压床童子。”

    在场的大人们：六皇子给姜平安压床？这……

    李金花往王力衍身边靠了靠小声问道：“这不合适吧？”

