    长安城外，农场。
    沈冷和孟长安带着两家人出城到了这，只是因为家里的气氛似乎显得有些压抑，大人们压抑，孩子们也觉得压抑。
    趁着正是农忙的时候，带着孩子们多学一些东西，也能缓解一下心情。
    河边。
    沈冷坐在那编了简单的草帽，用柳条和毛毛草编在一起，孩子们都有，每人一个，戴着这草帽孩子们手里拿着小木棍在河边嬉戏，而小沈继则像个大人一样坐在沈冷身边，只是静静的看着其他孩子在那玩。
    “昨夜里是我不对。”
    许久之后，小沈继低着头说道：“我不该带着妹妹出去，不该不告诉爹娘，不该......”
    沈冷的手在小沈继的脑袋上揉了揉。
    “爹娘没有生气，只是有些担心。”
    沈冷问：“你怕不怕？”
    “不怕。”
    小沈继拍了拍怀里：“我出门的时候带了爹给我的小猎刀，出门之后想着，走在灯火通明处，我知道长安城的街上都有路牌，按照路牌走就不会有错，若实在找不到，那就问巡城兵马司的人。”
    沈冷道：“虽然你想的很周全，可是你应该明白，爹娘没有生气，不代表你做的对了，你已半大，有搏击之力，可是你的力量还不足以让你能保护好妹妹也保护好自己，长安城虽是法治之地，也不是没有坏人，但凡一个壮年男人发了狠，你都可能吃亏。”
    他在小沈继的头顶轻轻拍了拍：“你让爹欣慰的地方是，你已经是个男子汉，有句话你要记住，别轻易去做自己力不能及的事，你应该明白，最正确的做法不是你带着妹妹去陵园看黑獒。”
    “我知道......”
    小沈继低着头说道：“最正确的做法，应该是坐下来和爹娘认真的谈，告诉爹娘我想做什么，理由是什么，只要是正确的，爹娘就不会反对，如果昨夜里我认真的把自己的想法告诉爹娘，爹娘也会带我们去陵园。”
    沈冷笑了笑，点头：“你说的没错。”
    他起身：“来，让我看看你的刀法。”
    他折了两根木棍，一根递给小沈继：“可能会打疼你，但是你不许哭。”
    小沈继眉角一扬：“现在被打哭，是为了以后不会被打哭，所以我哭也没错，我哭不代表坚持不下去。”
    沈冷笑起来：“好。”
    他指了指自己身边：“先和我一起练，我做什么你做什么。”
    沈冷道：“我很早就教过你，力从何发？”
    “力从足发，聚力于腰，运力于背，发力于臂。”
    小沈继认真的说道：“爹，我想学战阵刀。”
    “为什么？”
    沈冷问。
    “因为我是沈冷的儿子。”
    小沈继握紧了手里的木棍：“沈冷的儿子怎么能不会战阵刀？沈冷的儿子，怎么能不上战阵。”
    沈冷沉默了好一会儿，然后问：“如果爹不让你从军呢？”
    “为什么？”
    小沈继反问了一句。
    过了一会儿后他又摇头：“爹不让，大概是因为觉得我们家如果再出一个大将军，就是木秀于林，可这和我学战阵刀没有冲突，不矛盾。”
    他回头看向小沈宁和他娘那边：“学战阵刀，不一定卫国，但一定要保家。”
    沈冷忍不住笑起来：“臭小子，沈家再出一个大将军......哈哈哈哈，这话说的......我喜欢。”
    一大一小，在河边起了刀势，虽然只是木棍，可战阵刀的刀势，用木棍舞出来也有金戈铁马之威，大的那个刀势气吞山河，小的那个状若雏虎已有吞牛之气。
灰獒就蹲坐在一边，像是一个威风凛凛的卫士。
    农场一间房子里，孟长安坐在那看了看面前脸色尴尬也有些紧张的英条柳岸，再看看站在英条柳岸身边的东野印。
    “原石围岩的人宁愿在大将军府门外不远处动手，也不愿意再多等等......”
    孟长安停顿了一下，手指有节奏的轻轻敲打着桌面。
    “你们是不是还有什么事没有说清楚？”
    他问。
    英条柳岸看向东野印，东野印显然犹豫了一下，像是在纠结到底该不该说，孟长安也不心急，只是静静的等着。
    “其实......”
    良久之后，东野印开口说道：“其实在桑国之内，不服高井原的人很多，哪怕就是表面上支持高井原的皇族也只是虚与委蛇，在我来宁国之前，桑国朝中官员和皇族，已经在秘密招募队伍，桑国之前举行了一场声势浩大的比武，就在京都，有几位巨富之人暗中支持我们，那些参与比武的人，都算作是我们的人。”
    东野印看了孟长安一眼后继续说道：“如果大将军真的可以保证太子殿下返回桑国，太子殿下登基称帝，可以保证和宁国永不互犯，愿意永远都是宁国的属臣，高井原也知道太子殿下回去后会有多少人支持，所以急于杀掉太子殿下，我觉得，不管是为宁国还是为桑国，大将军都应该选择把太子殿下安全送回去。”
    孟长安点了点头：“你说的这些其实都不是重点，我想知道的是......你们到底有多少军队。”
    东野印摇头：“大将军，这些事我怎么会知道，我只是一个下人。”
    “你应该明白。”
    孟长安看着东野印的眼睛说道：“大宁也希望英条柳岸回去后坐上帝位，所以你还是开诚布公一些的好，如果你如实相告，我甚至可以请示陛下，调集运送一批军械物资给你们。”
    “真的？！”
    东野印的脸色猛的一变。
    孟长安道：“看你态度。”
    东野印再次沉默，许久之后像是豁出去了，有些激动的说道：“我来之前，京都借助举行比武的事，暗中联络了至少数千人，其中几百人都是高手，他们已经被高井原收入军中，而且武艺高强者还被授予官职，只要时机成熟，我们就能一举控制京都的军队，除此之外，有一个富户出力最巨，他说他已经暗中联络了很多富商，愿意出资暗中招募民用组建军队，可确实是急缺军械物资......”
    “唔。”
    孟长安点了点头：“那我说说我的条件。”
    东野印连忙说道：“大将军请说。”
    孟长安道：“送你们回去不难，但......我必须调派人手一直跟在你们身边，英条柳岸的身边护卫，必须是我的人。”
    东野印看向英条柳岸，英条柳岸立刻点头道：“没问题，只要大将军愿意送我回桑国，大将军的条件我都答应。”
    孟长安嗯了一声：“等着吧。”
    他起身离开。
    农场河边。
    孟长安问沈冷：“你觉得安排谁去比较合适？”
    沈冷想了想后说道：“京都现在有古乐和耿珊，东野印说的那个富商大概就是古乐假扮，你的人和古乐不熟悉，接触起来会比较困难。”
    “这样吧，我派人尽快回东疆，让辛疾功选一批人，从北疆带回来的那几个年轻人都可堪大用，大个儿和古乐熟悉，让大个儿带队。”
    孟长安嗯了一声：“你安排就好，不过.......原石围岩的人，猖狂了些。”
    沈冷点头：“我知道。”
    他看向远处，长安城的方向：“确实猖狂了。”
    礼部，尚宾阁。
    原石围岩从屋子里出来，看了看天空，晴空万里，可是心情却无比的阴沉。
    池也樱死了。
    他知道自己被沈冷和孟长安耍了，可是又没有什么办法报复，这是在宁国的都城长安，对手是两位宁国的大将军，他的得力助手被这样打死，也只能忍气吞声。
    “大人。”
    腾海支竹走到他身边压低声音说道：“是不是需要去和沈冷解释一下？”
    “解释什么？”
    原石围岩微怒：“他打死我们的人，我还要向他解释什么？”
    “毕竟......”
    腾海支竹道：“毕竟牵连到了沈冷的夫人，我听闻，沈冷的夫人还是宁国的一位公主，是皇后的义女。”
    “我知道。”
    原石围岩道：“消息是沈冷让孟长安卖给我们的，难道他还敢闹的人尽皆知？我却是不信宁人还敢蛮横起来，我们是使团，不用担心什么。”
    他的话刚说完，之前负责接待他们的礼部官员从外边走进来，原石围岩看到李方水后哼了一声，可是却发现李方水的脸色比他还要阴沉。
    “奉大宁皇帝陛下之命。”
    李方水站在院子里大声说道：“驱逐桑国使臣原石围岩一行之人，你们触犯了大宁的律法，虽然你们都不是宁人，可当按照宁律处置。”
    原石围岩一怔，然后瞬间暴怒：“你什么意思！”
    “不是我什么意思。”
    李方水认真的说道：“你们身为使节却不尊礼法不守规矩，居然有人对安国公的夫人公然无礼还试图行凶，陛下说不喜欢你们，也不会再见你，你收拾东西走吧，今日之内，务必离开。”
    原石围岩怒视着李方水：“你们宁人太过分了！”
    李方水道：“趁我还客气，请你立刻收拾东西，礼部会派人送你们出城。”
    原石围岩还要再说什么，腾海支竹拉了他一下，压低声音说道：“我们显然是被算计了，此时和宁人闹翻正中他们下怀，大人切勿再争吵，尽快赶回桑国布置对策才好，他们一定会把英条柳岸送回去的，我们也得赶回去。”
    原石围岩沉默片刻，哼了一声后吩咐道：“所有人收拾东西，咱们回桑国！”
    桑人使团的人全都动了起来，尽快把东西收拾好，然后聚集在尚宾阁外边，等待着礼部的马车来送。
    李方水抱拳道：“礼部该做的事我都会安排好，你们登上马车之后我的差事也就做完了，就此别过吧。”
    不多时，几辆马车在尚宾阁门外停下来，桑人搬着东西往马车上装，都安排妥当之后，原石围岩看了李方水一眼：“你们宁人会为今日之傲慢付出代价。”
    李方水耸了耸肩膀：“你想的太远了，应该多想想比较近的事，比如......眼前？”
    原石围岩皱眉道：“你什么意思？威胁我？”
    李方水摇头：“大宁从不威胁人。”
    原石围岩哼了一声：“谅你不敢。”
    李方水自言自语似的说道：“威胁有什么用，要务实啊。”
    他的话音刚落，一队彪悍的黑骑从远处过来，黑骑堵住了礼部马车的去路，副都廷尉方白镜指了指那几辆马车：“全都带回去。”
    原石围岩从马车里出来，看了看廷尉府的人，又看了看李方水。
    “你们什么意思！”
    “你们涉嫌触犯大宁律例，廷尉府现在要把你们带回去。”
    方白镜语气平淡的说道：“反抗的话，按开战论。”
    原石围岩看向李方水：“你不管？！”
    李方水摇头：“两个衙门的事，我怎么能管呢？”
    ......
    ......
    【继续求月票】
