    伴随着琴弦被拨动的声音，张嵩的歌声也响了起来：

    “在这灯光闪耀背后。”

    “在这华丽舞台前头。”

    “一路走来很久很久，有你陪伴有你守候。”

    张嵩的身后，正在闪耀着灯光。

    舞台虽然不华丽，但是此刻的他，正站在前头。

    一路走来不容易，是因为有这些可爱的粉丝们的陪伴, 才有了他的今天。

    抒情的同时也吐露出经历沧桑男人的柔情一面，这就是张嵩的魅力所在。

    没有哪个女人，可以抵挡住浑身充满魅力的男人。

    “嵩哥，我们愿意一直陪伴着你，陪你走到最后！”

    一个女生大声呼喊了一句，让在场不少人纷纷动容。

    不是张嵩的粉丝那些人，此刻也羡慕了起来, 毕竟如此团结的粉丝, 这在娱乐圈属实罕见。

    张嵩循声望去, 看到二楼有一个女生正在对自己使劲招手，他冲着这个女生露出了一个温柔的笑容。

    女生看到张嵩的照片，一颗心瞬间就被融化了。

    长得漂亮的女生露出一个甜美的笑容，能让男生心动；而长得帅气的男生，露出一个温柔的笑容，又何尝不是让女生心动呢！

    “最舍不得与你分手。”

    “最舍不得让你泪流。”

    “这次相聚铭记心头，今后的路要常伴左右。”

    一些感性的粉丝已经在哭了。

    今天哪怕把妆哭花了，也无所谓。

    周淑伶看到此情此景，眼神有些复杂，说不出的羡慕。堂堂一个天后，也从来没有享受过粉丝如此的待遇。

    桃宝作为大老板，什么场面没见过，但是她今天也被感动到了，不由暗暗赞叹道：“或许这就是张嵩身上所独有的魔力吧！”

    齐小雪看到张嵩被这么多女粉丝喜爱着，她非但没有任何的吃醋，反倒是由衷的为张嵩感到开心，因为她今天亲眼见证了一场奇迹的诞生。

    从认识张嵩以来, 齐小雪发觉张嵩时时刻刻都在创造奇迹。

    曾亿也有些恍惚，自从火了以后，他表面上没表现出来，但是心里其实已经飘了，觉得自己也是有很多粉丝喜欢的了。但是今天看到如此场面，他才幡然醒悟，他还差的远呢！

    池元完全就是张着大嘴，想合拢却怎么也合不拢，他一次次被张嵩所震撼到，如今张大嘴巴已经习以为常了。

    深呼吸一口气，张嵩声音突然拔高了几分，唱道：

    “感谢所有深爱我的朋友，喔～感谢你们默默相守。”

    “感谢现在以后风雨同舟，明天的梦一起追求。”

    “感谢所有深爱我的朋友，喔～感谢你们默默相守。”

    “相信这次分别不是永久，期待下一次的聚首。”

    “我会一直加油！”

    官方直播虽然没有，但是现场很多人都早已经开启了直播，其中不少张嵩的粉丝听着歌，都哭了。

    “祝我自己生日快乐，朋友很少, 没人祝福。”

    如果放在别的直播间，可能会有三五个人会为这位朋友送上祝福。但是今天，配上张嵩这首《感谢》，送上祝福的人，成百上千。

    “朋友，生日快乐！”

    “生日快乐！”

    “祝你开心每一天！”

    这是这位朋友所未曾想到的，他太激动了，在评论区又发了一条评论：“谢谢你们送上的祝福，以前的我是孤单的，但今天，有你们，我不孤单！”

    一个叫野百合的评论被置顶，热度非常的高，她在评论区这样写道：“几十年后，我们都将离去，对这个世界来说，我们彻底变成了虚无。我们奋斗一生，带不走一草一木。我们一生执着，带不走一分虚荣爱慕。今生，无论贵贱贫富，总有一天都要走到这最后一步。到了后世，霍然回首，我们的这一生，形同虚度。用心生活，别以他人的眼光为尺度。每一天幸福就好。珍惜内心最想要珍惜的，三千繁华，弹指刹那，百年之后，不过一捧黄沙……请善待爱你的人和你爱的人，因为没有下辈子。”

    是啊，我们每个人在这个世界能够停留多久，谁又知道呢？！

    人生处处充满了惊喜，也充满了意外，要感谢的人，就及时感谢吧，不要等到以后想要感谢的时候，才发现自己错过了太多太多。

    “龙之翼，黑夜遨游，向光明的尽头。”

    “就像爱，指引我，努力没有理由。”

    感谢父母！

    感谢亲人！

    感谢所有遇见的朋友！

    “感谢所有深爱我的朋友，喔～感谢你们默默相守。”

    “感谢现在以后风雨同舟，明天的梦一起追求。”

    “感谢所有深爱我的朋友，喔～感谢你们默默相守。”

    “相信这次分别不是永久，期待下一次的聚首。”

    弹奏停止。

    张嵩闭上眼，用轻柔的声音缓缓唱出最后一句歌词：“我们一起加油！”

    眼角的泪水滑落，张嵩对着所有人深鞠一躬。

    啪啪啪啪啪……

    数千人拍着手，响声震天。

    《感谢》这首歌曲凝结了黑龙20年在音乐道路上奋斗中，歌迷、家人及朋友一直对他关心与支持的感悟。

    张嵩借用这首《感谢》，也是在表达着自己多年以来对支持自己的歌迷的感谢，因为没有大家的支持，很难有今天的音乐成就。

    掌声整整持续了五分钟。

    直起身子，张嵩红着眼，说道：“感谢生命中所有的朋友，感谢你们的走入，给予我温暖的关怀和帮助。感谢每一段历程中的陪伴，让我的人生增添了亮丽的色彩和美好的回忆，我会深深珍藏共同拥有的地久天长。”

    这边还没有结束，网络上已经铺天盖地都是新闻。

    【震惊！数千人放声痛哭，竟然是因为听到了这个……】

    【谁说张嵩过气了？站出来！好好瞪大眼睛看一看，这才叫做顶流！这才叫做明星！】

    【整个娱乐圈，除了张嵩，还有哪个艺人的粉丝有如此大的凝聚力？就问一句：还有谁？】

    网友们点开一个个标题，看着画质不清的视频，听着张嵩唱着《感谢》，一时间沉默了。

    无数听到歌曲被感动到的却没能抵达现场的粉丝们，此时此刻正全部汇聚而来，整个商场外面早已经被围的水泄不通，警车都来了十来辆。

    什么叫顶流？

    张嵩用今天的实际行动，像世人证明了什么才是真正的顶流！

