    陆晚晚冲他点点头“可以啊，进来吧。”

    等厉旭阳进房后，陆晚晚见他双手背在身后，还以为他是有不会做的功课要问她，没想到他却道"上你送了一串贝壳项链给我，这我想回送你一份礼物。”

    这个小霸王，居然懂得回礼啦?还说的这么一一本正经的，比起他二哥，倒更像他大哥。

    陆晚晚忍不住轻笑了下"是什么礼物呀?”

    "这个。”厉旭阳将背在身后的双手拿出来，只见他手里攒着一张画纸，被他捏的有点皱巴巴的。

    陆晚晚在伸手接过后，将它展开来一看，只见画上是一个女人牵着两个小孩的画面，而女人的脚边还蹲着一只哈巴狗。

    见陆晚晚目不转睛的看着，厉旭阳轻咳一声后，指着画上的女人解释道"喏，这个是你。”

    接着，他又指着画上的两个小孩“这是你未来的两个小孩，可爱吧?”

    陆晚晚看着这两个被他画得极为抽象的小孩，+分违心的说“嗯，很可爱。

    一顿过后，她的视线来到画中女人脚边的哈巴狗上“那这只小狗是?”

    厉旭阳想也不想的说“是厉景琛。”

    下一秒，只听“咚!”的一声。

    万一她多想怎么办厉旭阳捂着额头，吃惊的看着她“你干嘛敲我头啊?”

    陆晚晚收回敲了他一个板栗的手，摇摇头道“谁让你目无长兄的，下不要再让我听到这种话。”

    厉旭阳不禁哼哼两声“那他欺负我的时候，你怎么不说他啊?偏心的坏女人!”

    “你说什么?”

    见陆晚晚又想抬手敲他，厉旭阳下意识的捂住额头，道”

    别敲了，再敲长不高了!”

    “谁说我要敲你了?"陆晚晚替他揉了揉额头，轻声道“谢谢你的礼物，我会好好保管的。”

    厉旭阳对上她温柔的眼波，白净的小脸红了红"只要能安慰到你就好了。”

    "哈?"陆晚晚反而疑惑了，她需要什么安慰?这时，楚墨走进来，见厉旭阳在房间里，就跟见了鬼似的。

    这个小鬼有多难缠，他比谁都清楚，当初就总趁着大少爷看不见，跑进来刺激大少爷，现在该不会是来刺激陆晚晚的吧?思及此，楚墨一个健步上前将厉旭阳抱起来后，转身往外面走去。

    “诶，楚医生"陆晚晚想说什么，但楚墨却顺脚把房门]给勾上了。

    房间外，楚墨把不断挣扎的厉旭阳放回到地上后，警告道“给我离她远点!”

    厉旭阳拍了拍衣服，不爽的说道“是她请我进去的，关你什么事?”

    万一她多想怎么办“小鬼，你唬得了别人，可唬不了我，之前你是怎么作弄大少爷的，事后又是怎么在别人面前装无辜的，我可都还记得呢!”每每想起这件事，楚墨就恨不得弄死他!厉旭阳“啧"了一声"可笑，我讨厌厉景琛，就不能喜欢陆晚晚吗?”

    楚墨眸光一滞“你说你喜她?“是啊，她救过我，帮我求过情，比谁对我都好，我不能喜欢她吗?"此时厉旭阳的“喜欢"，还带着让人想要发笑的孩子气。

    楚墨不禁想起大少爷说过，陆晚晚曾经在冰湖里救过厉旭阳一，那一还导致她发了高烧，是他来给她输液的，只不过他当时还在心里耻笑过她，救厉旭阳还不如去救条蛇呢!"这么说，你不是进去刺激她的了?”

    “当然不是了!我是来给她送画的，画里有她，还有两个孩“你说什么?!"楚墨倏地打断他的话，火大的问"你干嘛要在她面前提起孩子?”

    “你这么生气干什么?”厉旭阳先是不悦，再是反应过来道”

    难道她还不知道卿落姐害她的事?”

    “当然了!我和大少爷故意瞒着她，就是怕她心理压力大，不利于身体的恢复，你现在送这幅画进去，万一她多想怎么办?”

    “那那那我去拿回来?"厉旭阳也慌了，他本意绝不是要刺激陆晚晚啊!“你去拿回来，更会引起她的怀疑。"楚墨气得胸口疼“算了，这件事就当没发生过，你之后不许在她面前说漏嘴，听到了万一她多想怎么办没有?”

    厉旭阳急忙点了点头。

    与此同时，陆家。

    刚刚睡醒下楼的陆薇薇，见陆弘业西装革履，精神奕奕的准备出门，不由问道“爸，今天周六，你要去哪啊?”

    陆弘业自然而然道“去公司上班啊。

    “上班?"陆薇薇觉得他真是魔怔了“你不去下棋吗?不去钓鱼吗?你那些老朋友怎么办?”

    "瞎，爸现在哪有闲工夫陪他们搞这些啊!"陆弘业说着，条件反射的看了眼腕表“爸得赶紧走了，免得又被黎秘书念叨!”

    "爸!"陆薇薇还想说什么，但陆弘业已经穿上皮鞋出门了，背影看上去竟是那样的斗志昂扬。

    通过这一个多星期的观察，陆薇薇不得不承认，她爸变了。

    他不再纠结于家中的琐事，而是把心思放在了事业上。

    而自从她应聘进陆氏公司后，就算在工作上受了委屈，她爸也不再为她出头，只说如果撑不住的话就回家，反正他养得起她。

    而这一切，都是因为黎秘书的到来而造成的!这个女人，究竟是什么来头?正当陆薇薇想的出神之际，她的手机忽然响了起来。

    她拿起来一看，见是梁珍的电话，便接了母女两个在闲聊了片刻后，只听梁珍有些别扭的问“薇薇，万一她多想怎么办你爸这段时间有提起过我吗?”

    “怎么说呢"陆薇薇假意道"爸当然有提起你了。”

    “是吗?"梁珍有些激动的问“那他有没有说什么时候来跟妈道歉，接妈回家啊?”

    "根本没有的事，要她怎么说啊?陆薇薇犹豫间，只听她的耳边多了一道声音“没有哦老妈，老爸他没有提起你。

