    在这片广袤苍茫的大陆上，过去了亿亿亿万年那么漫长，不知多少会元。

    一次又一次的量劫，一个又一个传奇故事上演。

    他的记忆，已经彻底的开启。

    想起了无数大陆上的风云往事，充满了缅怀。

    “这一次穿越时间长河没白来。”

    林寒也惊叹。

    他有预感，他在洪荒时代，一定会有收获。

    接下来的半年，林寒都在洪荒大地上游荡，这片大陆实在太大了，他转瞬可以飞行不知多少万里。

    然而，在这片大陆上，仍旧飞不到尽头。

    仿若这里无边无际一般。

    在这半年中，他也见到了许多风土人情。

    洪荒时代，人族孱弱无比。

    过着原始部落般的社会。

    这片大陆的主角，是凶兽！无边无际，拥有着先天魔神跟脚的神圣。

    相传他们都是一位开天辟地的旷古人物死后，身化万物演化出来的。

    比如那位旷古人物的左眼，成为了太阳星，比一片星域还大。

    右眼成为了太阴星，同样广袤无垠。

    血肉成为了大地，脊椎成为了第一神山，可以撑开三十三重天。

    精血、怨念、元神、浊气、清气，等等化为一个个先天神圣。

    自化形，他们就有着呼啸洪荒，翻天覆地的能力，一念间就可以让亿万里大地崩坏。

    甚至林寒还见到足有上千万里的远古巫族，在大地上猎杀凶兽，画面震撼人心至极。

    “嘶，这世界也太吓人了吧。”

    林寒发毛。

    所有的一切，都挑战后世宇宙人的想象。

    文明实在太恐怖了。

    “这才是真正的天地原始形态，经历了无数大劫，人族才成为了主角，统治了宇宙。”

    鸿轻叹道。

    如果这些先天魔神不灭，人类不可能会有后世的繁华。

    洪荒末年的那一战，惊天动地，将这片大陆都打碎了，一块块碎片，化为了无尽星辰。

    后面的宇宙仙界，便由此演化而来。

    林寒咂舌，心惊肉跳，宇宙还有这么恐怖的一段历史。

    “这里的大多数强者，只要一到成年，都有先祖级别的实力。”

    林寒又发现一个惊人的事实。

    仙祖方圆亿万里左右，就会诞生一个。

    而方圆亿万里，对这片浩瀚的盘古大陆，也不过只是沧海一粟罢了，什么都算不上。

    可见，仙祖的数量之多。

    后世亘古岁月，才只有寥寥那个十几名，差距太大。

    好在，一切都已经过去了，否则人类在他们面前，的确弱小的跟蚂蚁一样。

    “嗯，小子，你好大的胆子，竟敢逆穿时间长河，来到洪荒岁月。”

    就在林寒继续观察时，大喝响起。

    林寒抬头顿时震撼，前方出现一个巨大身穿黑色甲胄的战士，充满古老的气息，正在冰冷的看着他。

    “你是何人？”

    林寒惊憾道。

    “我是镇守岁月长河的战士，命你立即滚回你所谓的时代，否则死！”

    战士大声回答。

    他实在太庞大了，一眼看不到尽头，血气滚滚，遮天蔽日，仿若能毁天灭地。

    身上黑色的甲胄发光，也像是可以震裂万物。

    就算林寒在后世，已经无敌，此刻都察觉到了一种压迫感。

    “我来洪荒乃是有要事，让我斩杀一人，我便立刻就走。”

    林寒冷笑了一声，道。

    这战士的气度的确很强悍！但他也不是吃素的。

    甚至眼中还散发出了一抹战意。

    同样想瞧瞧，这洪荒时代，所谓镇守时间长河的战士，有怎样的实力。

    “不知死活，既然如此，那我就让你成为历史的尘埃。”

    黑甲战士，眼中发出一道恐怖的杀光。

    轰隆！天地颤栗。

    他抬起手来，一个战矛，朝着林寒镇杀而下。

    光一个战戈，就足有百万里大小。

    可怕的杀气浩荡，铺天盖地的肆虐四周。

    林寒都不禁倒吸了一口凉气，这随意的一击，后世仙祖强者，几乎就抵挡不住。

    这个世界太疯狂。

    不过也正好，他热血沸腾。

    “给我灭！”

    当下，林寒一声沉喝，声震九天。

    轰隆！血落帝剑爆发，赤光淹没天地，林寒势大力沉的一剑，立刻迎击了上去。

    在暗红色的剑胎之上，有一个个恐怖的红色世界，破碎、毁灭的场景爆发。

    这模样，就像林寒打出了一个赤红宇宙。

    以林寒现在的战力，随意的一剑，都有盖世神威。

    当！一道绚烂的火星子爆发。

    像是无数颗星辰，直接炸裂。

    洪荒大地，无尽神山成灰。

    结果，林寒却是被震得蹬蹬蹬倒退了七八岁，嘴角溢出了一口鲜血。

    “好强？”

    林寒眼中涌出一抹震撼，太恐怖了，竟然能将他逼退。

    他感觉像是跟洪荒时代的钢铁巨兽，大战在一起，有种头皮发麻的味道。

    “你……”然而，黑甲战士更加震撼。

    在这一次相撞之下，他的战戈，竟然一下子裂开了一条缝隙。

    连他身上的甲胄，都炸开了诸多裂缝。

    “天啊！”

    大战波动，惊动了附近亿万万里大地。

    无数拥有凶兽特征的先天魔神都前来围观。

    见到这里的场景，他们都震惊。

    “那是守护时间长河的战神，洪荒时代的至高神祇！”

    “他竟然受伤了！”

    “那是谁，好像是一个弱小的人类，怎么会这么厉害。”

    无数先天魔神，眼珠子都快坠．落下来，目瞪口呆，不可思议。

    这太骇人听闻了。

    这位时间战神，就算在洪荒之中，近乎都是属于无敌的存在啊。

    “嘶，这家伙的气息，不属于我们洪荒，难道是来自未来，逆乱时间长河而来的旷世人物。”

    一些洪荒万族中的霸主，也发毛。

    洪荒的法则不同。

    达到一定境界，穿梭时间长河，并不罕见。

    在洪荒最后世的节点，有一道恐怖的神墙，阻挡在了那里。

    谁也无法穿梭！如今一个不知道那个时代的人，竟然穿越了过来！这太骇人听闻了。

    “后世的人族，会有这种恐怖的存在吗？”

    “人族在我们洪荒，沦为血食，都不够塞牙缝的啊。”

    很多先天魔神哗然。

    也有一些活了无尽岁月的古董惊憾，预感到，洪荒之后，估计人族大兴了！否则，绝对不可能诞生出来这种存在。

    

