
　　域外每一条域路之上都会存在着掠夺者。

　　这些掠夺者都是以掠夺那些闯荡域路的至尊始神财物为生。

　　这样子才能以最快方法累积他们所需要的各种神物，同时也可以将他们不需要的神物拿到域外一些临时交易陆地空间交易自己所需要的神物。

　　如今凌笑与袁战天终于是碰上了第一波掠夺者的降临。

　　一开始出现的掠夺者只不过是负责前哨的人而已，而随后陆续出现的才是他们的各个组合成员。

　　这些人都是域外之民，而他们皆是暗属性的武者，每一个实力都不亚于低阶至尊，最强大的则有三名中阶至尊巅峰。

　　他们这里一共有八人，纷纷从虚空当中掠了出来，个个皆是身披斗蓬，都不以真面目示人，更有数头暗属性的圣兽，威武咆哮着。

　　通臂铁猴王与第一出现那人激烈交手，而凌笑也是与第二个出现的人对上了，后来突然出现的六人以及六头十一阶圣兽，确实让他们大吃一惊！

　　这六人将凌笑等人给包围住，其中一名中阶至尊巅峰幽幽开口道“束手就擒，留你们自生自灭，要不然让他们统统魂飞魄散！”。

　　这时候，凌笑将他对手迫开，而通臂铁猴王也是迅速退回到了袁战天身边，将袁战天护在左右。

　　凌笑已经是将猛男小金收了起来，而他身边还拥有着化形的龙五和鬼魂，袁战天身边是通臂猴王以及快要进入十一阶的金刚猿王，一共是两人四兽。

　　仅从表面看来，他们要比之对方那八人以及六兽都要弱上许多。

　　但是实际上又真会是这样吗？

　　“这回你满意了吧，真是乌鸦嘴！”凌笑对着一旁的袁战天淡笑道。

　　袁战天虽无惧意，但是却知道情形对他们十分不利了，他对着凌笑道“没想到这些掠夺者人数不少，而且这般厉害，看来我们只有拼死一战了！”。

　　“你们还想垂死挣扎，那全部就去死吧！”那带头的掠夺者幽幽地说道。

　　与此同时，他朝着自己的同伴做了一个手势，示意他的同伴们一起出击！

　　“你们自己守好了，龙五鬼魂随我出击，最好能留他们一条狗命，我有用！”凌笑叫了一声，终于是出动了。

　　他的神魂分身早已经提前一步出来，直接朝着刚才说话的那带头的掠夺者狂轰了过去。

　　轰隆轰隆！

　　那名掠夺者还不明白是怎么一回事，只觉得一股可怕的力量已经将他给笼罩住，对他拖以恐怖的杀着了。

　　其他人刚想出手，却是发现他们的老大居然被轰得不知所措了，一个个皆是显得惊讶无比。

　　而这时候，凌笑真身龙五以及鬼魂已经是出动了。

　　吼吼！

　　凌笑与龙五同时配合，那恐怖的龙吟之音冲了出来，两条无比可怕的金龙音波朝着他们这些掠夺者冲击了过去。

　　顿时间，他们只觉得血液翻腾不休，耳朵都被震得爆裂，身体都被这可怕的气势冲得倒飞而去。

　　凌笑持着冰火剑速度提到了极至，凌空朝着其中一名中阶至尊巅峰斩了下去。

　　龙五没显出真身，直接以龙拳罩向了其中两名掠夺者，其力量可怕至极！

　　至于鬼魂抹现着冷笑化为了真身，它的魂力攻击一分为二同时朝着两名掠夺者冲击而去。

　　至于袁战天通臂铁猴王以及金刚猿王则是一齐冲向了对方那些圣兽而去。

　　啊啊！

　　这八名掠夺者，立即就有六名受到了猛烈的轰袭，被打得不知所措了。

　　另两名掠夺者刚想要介入战斗之时，凌笑的神魂分身暂时放过那掠夺者的头头，率先将他们虐得神体爆裂不堪了。

　　他们这两人的实力最弱，凌笑分身真要灭杀他们简直是最容易的。

　　凌笑不想留下这种弱实力的人，直接将他们的脑袋打爆，并将他们的神魂瞬息之间便吞噬掉了。

　　那掠夺者的头头都被打懵了，当他神体恢复过来之时，却发现他的手下居然一个个落于了被打的局面。

　　“这……这是怎么回事？”那掠夺者头头惊骇道。

　　他们在这里掠夺多年，什么样子的至尊都见过，但是像眼前这些人实力明明不怎么样，怎么立即打了他们一个措手不及了呢。

　　“点子太强了，我们撤！”那掠夺者头头十分憋屈地下达命令叫道。

　　刚才偷袭他那人实力强大，他都不知道在哪呢，而今刚开战形势就一面倒，再不撤就要来不及了！

　　只是他现在想逃已经是来不及了，凌笑神魂分身已经解决了最弱的两人，再一次潜返到他身边来，帝龙灭天拳直接再将他轰击而去！

　　那掠夺者头头也是有些本事，吃了一次亏之后，释放最强大的绝招反击，拼命地朝着四周轰杀，不管对方在哪，都有被他给轰到之时！

　　他这么做只是将凌笑分身逼退而已，想要伤到凌笑分身几乎不可能，而他也不在意能杀敌，居然借机想要遁逃掉。

　　然而，凌笑速度无双，又拥有七十倍的战力提升，就算他是中阶至尊巅峰都休想逃得过凌笑的追击。

　　帝龙灭天诀第四式焚天破日！

　　凌笑不给敌人半点喘息机会，分身使出如此霸道的一招，将这附近的虚无空间都打得裂了开来，诸多乱流火陨轰砸而出。

　　那名掠夺者的头头直接被凌笑霸道地摧残着体无完肤了！

　　那掠夺者头头心里难受得要死，他直到现在仍然不知道敌人到底在哪里呢。

　　他们是暗属性的，可以在这无限虚完空间当中隐蔽身形，可是与对方比起来简直是小屋见大屋了！

　　另一边，凌笑真身对付的那人就与他打得势均力敌。

　　必竟凌笑真身实力要比分身要弱得多，就算是提升了七十倍战力，可是也只是能与一般的中阶至尊对战而已，对方可是中阶至尊巅峰，他刚才虽是出奇不意地占得了上风，可是被对方调整了过来，打得就开始吃力了。

　　“小子，有些本事，居然以低阶实力就能让我吃亏，你真是第一人了！”那掠夺者狰狞地笑道。

　　紧接着他施展出了恐怖的杀着，只见他双掌狂拍，一抹抹魔云汹涌朝着凌笑覆盖了下去，一股股稠粘的腐蚀之力将凌笑生生地束缚住。

　　这种浓烈的腐蚀性当中居然蕴含着可怕的本源毒源，常人一旦沾上必是毒发身亡！

　　凌笑紧皱了一下眉头，天火力量不停地在周身焚烧着，将对方这些邪恶的力量一一焚烧掉了。

　　那掠夺者惊呼道“该死的，你居然拥有本源之火！”。23sK.com

　　本源之火正好是克制他本源之毒的力量，是他最为讨厌的力量。

　　“如果你的手段就这样，那就给我败吧！”凌笑冷笑了一声，一指连续疾点，一道道双色指芒朝着那掠夺者激射了过去。

　　那掠夺者也不惧，手中多出一把古神器大刀，左右挥斩，将凌笑这数道指芒都格挡了开来。

　　只是凌笑这指芒只不过是扰敌之计，他速度提到了极点，手中冰火剑已经朝着他拦腰斩了过去，一冰一火的力量化成一龙一凤冲击而去，一点都不亚于中阶至尊中层全力轰出的力量！

　　那人反应也是极快，大刀瞬间连连挥斩，将凌笑的剑招一一阻挡了下来，更是震得凌笑后退不少距离！

　　实力上的差距果然不是一下子可以抹平得了的。

　　幸好，龙五这边已经提前结束了战斗，它虽没有化为真身，但是它的力量比之任何一名中阶至尊巅峰还要可怕得多。

　　那两名与它对战的至尊始神，被它以摧古拉朽之势，打得神体不停地爆碎，就连古神器都被龙五直接给打裂了。

　　当他们意识到眼前这人只怕是一头化形凶兽之时，他们已经是被虐得快要挂掉了。

　　要不是凌笑下令留他们活口，龙五就直接将他们打得魂飞魄散了。

　　由于鬼魂这边，解决的速度也同样是无比地快捷，它的魂力攻击是一般人根本防无可防的。

　　那两名至尊神魂受到攻击立即失去大半战力，而鬼魂化为本体，直接利用超快的速度冲撞到他们身上，将他们活活地给踩爆了。

　　当他们想要反击之时，鬼魂的魂力攻击又再一度降临，实在是让他们感到无比被动无奈！

　　就这样反复被鬼魂折磨了数次，他们神魂与神体已经是重创难愈，失去了战斗力，被活擒下来了。

　　至于另一边，袁战天带着通臂铁猴王和金刚猿王则是与那些圣兽斗得相当地激烈。

　　袁战天实力虽是显弱一些，但是却能够将十一阶低阶的圣兽给打爆了。

　　只是他也是付出了不少的代价，神力消耗甚巨，神体修复起来显得艰难得多了。

　　通臂铁猴王则是展现出它强大的战斗力，一双铁臂居然生生地将其中一头圣兽给撕成了两半。

　　那血淋淋的场边真是显得太血腥，太忍残了！

　　唯一吃亏的就是金刚猿王，它虽是力大无穷，但是等阶上的差距实在是太大了，它差点就被其中一头黑巨蚁给咬死，若不是龙五及时出手相助，它休想有活路！

　　原本处于劣势的一方，绝地的反击，却是成为占绝对优势的一方，实在是让人觉得不可思议！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1553章 ：虐掠夺者免费阅读。https://xs.23sk.com 