    第456章不考虑同居吗

    “齐燕娇的母亲是城里人，我父母他们那辈人，城里人这三个字就跟镶金一样，代表着有文化，有气质，有钱。所以齐大伯能够娶到一个城里人，并且这人还是个女大学生出身，在我们那是一件倍有面子的事情。”

    叶婉汐点了点头，附和道：“看得出来。”

    从齐小莲之前提及她大伯一家时的说辞就能看出来，他们这一家总被人挂在嘴边的就是有钱，上了大学，外加娶了个城里媳妇儿。

    “这次齐燕娇家出事，小莲爸妈才知道，原来齐燕娇的父母早就离婚了。”

    照齐小莲母亲的原话是：“怪不得这几年每年春节回家走亲戚，都只有大伯跟孩子两个人，他老婆从来不一起回来。每次问也只说孩子妈有事，回不来。大家都以为他媳妇儿是瞧不上咱这些泥腿子，过不惯咱们这的生活，才连节日都不愿意过来，原来是早就离婚了。”

    高敏唏嘘的长叹一声，继续跟叶婉汐分享起自己意外得知的大瓜：“不过这不是重点，重点是他们离婚的原因。”

    “什么原因？”

    “因为齐燕娇的父亲，他有病，不能生儿子。”

    叶婉汐听到这，头上蓦的冒出一个大大问号。

    “很迷惑对不对？具体是个什么病我也不清楚，只知道是一种遗传病，只传儿子不传女儿，病因在男方身上，所以他们不能生儿子，不然很大几率会得病。”

    叶婉汐神色微妙，传儿不传女的遗传病她不是没听过，但大多携病者都是女方，像齐大伯这样的倒是少见，只怕是有一定家族遗传史的基因病。

    “小莲的父母有这个病吗？”

    “没有。小莲虽然叫齐燕娇的父亲大伯，但他爸跟齐燕娇父亲是同母异父。只不过齐燕娇奶奶并不喜欢小莲的爸爸，因为当年生他的时候难产，差点丢了命。所以，她很偏心大儿子，却对小莲的父亲很不上心。”

    “齐燕娇的爷爷去世后，齐奶奶就搬去跟齐大伯一家住了。这个老太太也不是省油的灯，搬过去以后心心念念想让齐大伯夫妻再生一个儿子。”

    这事，还是当初高妈妈跟齐妈妈八卦时，被高敏听到的。

    “为了抱大孙子，齐燕娇奶奶当年据说作了不少妖，还闹着要两人离婚，埋怨女方生不出儿子。没想到，到头来，这问题出在她自己儿子身上，跟人女方完全没关系。”

    叶婉汐看着高敏一脸幸灾乐祸的解气模样，也忍不住笑了：“本来生男生女就只跟精I子有关，就算他没有这方面的遗产病，这事也不能怪女方。”

    “谁说不是？X、Y染色体的事，显而易见。可人老太太哪管那么多，不只是她，现在一些心心念念只想要男孩的婆婆哪管什么遗传学，万事都觉得自家儿子最好，生不出儿子肯定是女方的问题。”

    叶婉汐叹了口气：“单就齐燕娇父亲明明早就离婚却还是谎称妻子有事不能一起回来，就可以看出来他是个特别要面子的人。他妈敢这么闹，恐怕也是因为不知道他体质的缘故吧？”

    高敏拧眉沉思片刻，点头道：“有可能。不过真要那样的话，女方不得憋屈死。怨不得最后离婚了，摊上这么个婆婆，又摊上这么个老公，不离婚气都能把自己气死。”

    “你们是怎么知道他们已经离婚了的？”

    “小莲妈妈说的，好像是上头的人给他们送补偿款的时候，小莲爸妈多问了几句齐燕娇家的情况，对方也没多想就提了几句。听说人现在都已经再婚又生了个儿子，丈夫公婆都是很和善的人，比之前嫁给齐大伯的时候幸福多了。”

    高敏说到这又忍不住感叹道：“不过，这样的话，齐大伯对齐燕娇的溺爱也就说得通了。他本身自己的原因，就算是再娶一百个老婆也不可能生出健康儿子，倒不如抓住这唯一的女儿。只是没想到骄纵过度，这个女儿身体再健康，心烂了也没得救，到底是竹篮打水一场空。”

    叶婉汐对此不置可否，再怎么看重女儿，都不是他纵容孩子伤害他人的理由。

    不过，齐燕娇父女俩既然已经得到了应有的惩罚，也是时候送那几个冤魂去投胎了。

    两人正说着话，叶婉汐的手机突然响了起来。

    叶婉汐一看来电显示，双眸便是一亮。

    “奕欢？”

    “是我是我，嫂子你现在有空吗？要不要出来一起喝个下午茶？”

    “你回国了？”

    “嗯，今天早上刚回来的？约吗约吗？”

    叶婉汐这会确实没什么事，加上上次听说杜奕欢在国外差点被人绑架，又被韩岳英雄救美后，她便一直对两人的感情发展挺好奇，便爽快的答应了。

    杜奕欢约叶婉汐喝下午茶的地点距离叶婉汐现在住的地方并不远，开车大概二十分钟就到。

    到的时候，叶婉汐才发现来的并不只有杜奕欢，还有她的两个朋友。

    文彩衣跟张晓晓一瞧见叶婉汐立马站了起来，面上满是高兴与拘谨。

    杜奕欢见状主动同叶婉汐打招呼道：“嫂子，你来了。快来快来，我们刚要点东西。你看看有什么想吃的想喝的，一起点。”

    她这一开口，几人间的气氛霎时活络了起来。

    “叶小姐……”

    “嗯，都坐吧。”叶婉汐冲两人礼貌的点了点头，随意道，“随便给我来杯橙汁还有小蛋糕就行。”

    两人见她并未因为她们的“不请自来”生气，放心不少，跟着叶婉汐一起坐了下来。

    杜奕欢在菜单上迅速补上橙汁跟小蛋糕后，便主动问起了叶婉汐最近的情况：“嫂子你最近还好吗？我听哥说你那前不久出了点事，房子得重新装修，现在又换了个住处？”

    “嗯。我现在住在雅苑，你以后要是有什么事，可以过来这边找我。”

    “雅苑？”杜奕欢想了想，小声嘀咕道，“离得倒是不远。不过，嫂子你那房子既然需要重新装修，怎么不干脆搬过来跟我哥一起住，家里的东西都是现成的，彼此还能有个照应。”

    “噗……”

    (本章完)

