    “一定要查清楚，云家十八年前抱错孩子的真相，还有云真真和初初丫头有没有做过骨髓移植手术！”

    “是！”

    众人异口同声，迫不及待想要查清楚真相。

    ……

    联合大学医学院的学生，要求从大一开始，寒暑假都要去学校指定的医馆实习，开学的时候要交实习报告。

    一大早，云初初就准备出门了。

    “初初丫头，要是遇到什么困难，就给爷爷打电话，知道吗？”墨老爷子不放心的叮嘱。

    “放心吧爷爷，我就是去实习，晚上我就回来啦！”

    云初初头上戴着一顶毛茸茸的毛线帽，有两个线团挂在耳边，看着特别可爱。

    她穿着一身粉色的短款羽绒服，下面是牛仔裤加马丁靴，青春活泼，一脸的朝气蓬勃。

    “初初，真的不要小叔送你吗？”墨雨行问。

    “不用啦，小叔你又不顺路，你还要去上班，我自己坐地铁过去就好！”

    墨雨行拿她没办法，“那好吧，有什么事情就给家里打电话，小叔给你撑腰。”

    “爷爷，小叔，你们太担心啦，我只是去实习，不会有事的。”

    云初初哭笑不得，家人太温暖了，爷爷和小叔都把她当成是小孩子。

    云初初实习的地方是一个医馆，坐落在步行街附近，下了地铁走几百米就到了。

    接待的人看了看云初初的学生证和介绍信，嘀嘀咕咕的抱怨着：“又是实习生，每年都来这么多人，真是烦死了！”

    云初初微微蹙眉，但她初来乍到，也不好说什么。

    “我们最近人手紧缺，没有人能带你，你只能自己多看多学。你就负责药柜吧，平时挑拣分类药材，打扫一下卫生。”

    云初初点头答应。

    说的好听是实习生，说难听点就是打杂的。

    医馆不大，里面有没有医生不知道，反正药柜这边就只有云初初和那个负责接待的人。

    “我有事要先出去一下，你就在这里看着。”

    “哦。”

    云初初百无聊赖地坐在药柜旁的小凳子上。

    她单手支着下巴。

    真的好无聊啊！

    实习报告是必须要交的，她必须要在这里待够一个星期。

    就在云初初想着该怎么打发这一个星期的时间，忽然见到一个妇人抱着一个年幼的小孩冲进了医馆。

    那小孩憋得满脸通红，鼻子口水流了满脸，偏偏哭又哭不出来。

    “医生，救命啊！快救救我的孩子！”妇人一进门就焦急地大喊。

    她带着孩子出来玩，刚才给孩子喂了一块年糕，孩子忽然就卡住了。

    正好旁边就是一家医馆，妇人就抱着孩子冲进来了。

    云初初一个健步冲上去，直接从那女人手里抢过了孩子。

    “你干嘛！”女人惊叫道。

    云初初没搭理她，掰开孩子的嘴巴看了看，随即把孩子翻过来趴在自己的腿上。

    用纤细的手指，在孩子后背的肩胛骨中间的位置，用力按了几下。

    随着哇的一声，孩子吐出了一块年糕。

    女人还没有来得及松口气，孩子的喉咙又发出了“吼”的声音。

    “里面还有。”云初初皱眉道。

    她掰开孩子的嘴巴，看到了被卡住的年糕。

    孩子没力气了，怎么都吐不出来。

    云初初毫不犹豫地伸出了漂亮的手指，捏住那一小块年糕，用力往外一抠。

    “哇！”孩子这回总算是哭出来了。

    “行了，没事了。”云初初打开水龙头洗手。

    说实话，那孩子的呕吐物真的挺恶心的。

    但云初初身为一个医者，并没有计较那么多。

    “孩子还有点轻微肠胃炎，你回去用粳米、山药熬粥给孩子喝，平时注意下孩子的饮食。”

    “谢谢！谢谢你！”女人不停跟云初初道谢。

    这时候，从医馆里面走出来一个穿着白大褂的人，一边走还一边懒洋洋的伸懒腰。

    这人是医馆的李医生，上班时间摸鱼躲在卫生间里抽烟，根本不知道外面发生了什么。

    见到这幅状况，李医生错愕地看着云初初，“你是谁？”

    “我叫云初初，是联合大学医学院的学生，将在这里实习一个星期。”云初初解释道。

    李医生看看云初初，又看看那抱着小孩的妇人，大声指责道：“你刚才在给人治病？你一个小小的实习生，谁允许你胡乱给病人看病的？”

    这话一出，那妇人当即变了脸色，“你是实习生？你怎么不早说？算了算了，小医馆就是不靠谱，我还是带孩子去大医院检查吧！”

    说完，妇人抱着孩子，火急火燎地跑了。

    李医生为了树立威信，板着脸教训道：“你知道你刚才在做什么吗？”

    “救人啊！”云初初淡淡道。

    “你只是个实习生，也配说救人？你懂医术吗？学校布置的功课都做完了吗？书会背了吗？上过几次手术台？要是你把人医死了，谁来负责？”

    “刚才那小孩被年糕卡主了食道，如果我不及时救治，几分钟内就会有生命危险。再说了，海姆立克急救法就算是普通人也会的吧？”

    李医生咆哮道：“你还顶嘴？现在的年轻人真是越来越狂妄了！我这就给你们学校老师打电话，把你退回去，我们这里不收你这样不懂谦虚的实习生！”

    云初初耸耸肩，这样也好，反正她也不想在这里浪费一个星期。

    李医生拿起了电话，很快又改变了主意，“不行，你现在还不能走，万一那孩子真出了什么事，你得负责，我们医馆不会给你背锅的！”

    一个小时后，那妇人果然去而复返。

    “我说什么来着？”李医生狠狠瞪了云初初一眼，马上撇清关系，“这是刚来的实习生，我正打算把她退回学校去，她和我们医馆没有关系！”

    妇人奇怪地看他一眼，继而满脸堆笑地走到了云初初的面前。

    “小姑娘，刚才真的谢谢你！我刚才太匆忙了，都没有来得及感谢你，这不，我给你送诊金来了。”

    妇人拿出了一千块钱，非要塞给云初初。

    “不用了，我只是一个实习生，不是这里的正式医生，所以不用给我诊金。”云初初拒绝了。

