    许景明，对夏国无数人而言是比较特殊的。

    虽说最近一个多月他实力不断下跌，都说他实力排在夏国高手的第三梯队。但许景明绝对当得起一句‘全国皆知’的！因为虚拟世界开放后夏国第一场神级对战，最耀眼的就是许景明，那一战对战的热度是近乎可以和火种杯大赛媲美的。当时的观众们都记住了许景明！也都很期待许景明接下来的表现。

    但许景明又不直播，通过第三方才能偶尔看到他战斗，实力展现又不再耀眼，热度自然不断下降。

    然而今天！

    “太牛了。”

    “这才叫战斗啊！”

    “这样的盾牌技巧才叫帅啊，其他人都是防守。许景明的盾牌，才刚猛无双！”

    “刚猛无双！”

    “刚猛无双许景明！”

    无数评论翻滚。

    观众们鸡皮疙瘩都起来了，看得心跳加速，激动万分。

    在看台上。

    “这小子……”柳海坐在看台上，遥遥看着，笑了起来，“我就知道他的天赋是很惊人的，终于突破了！”

    “只是他的盾法，他的战斗方式，和我教的完全不一样啊？甚至可以说是截然相反？”柳海心中浮现一个念头，“难道是我教错了？耽搁了我徒弟？”

    不能怪柳海，在虚拟世界刚开放，能各方面全面进入三阶的，唯有柳海一人。柳海也没有更多借鉴，只能将自己最强的教给徒弟。

    “很强的盾法。”看台上的雷云放，眼中也绽放光芒，“进化法显然也突破了，总算发现一个对手了。”

    “晓青的师兄？”仙姿战队队长‘张青’看着这幕，露出笑意，“这场大赛越加精彩了。”

    体型魁梧的方虞坐在那，沉默如山，默默看着这一切。

    ……

    战斗地图现代都市中。

    铁莲云看着眼前的许景明，感觉一座山压在自己心头上，压迫力让铁莲云都要发疯。因为理智告诉他……许景明太强了！太强了，强得超出了他铁莲云的抵抗范围！

    当差距大到一定程度，根本没法打。就像赵樊也很优秀，可许景明一盾下去，赵樊就犹如炮弹般倒飞，直接化作虚无了。

    这是身体素质的巨大差距！身体发力的巨大差距！

    “师兄，小心了。”许景明开口道。

    小心？让自己小心？

    铁莲云多年锻炼的意志，让他双脚仿佛钉在地面上，没有后退。

    “师弟，拿出你最强的实力，让我瞧瞧。”铁莲云说道。

    “最强实力？”许景明脚下一动。

    轰！

    一脚蹬地的爆发力太恐怖，穿着暗红铠甲的许景明在这样的速度下山，身影再度模糊。如此恐怖速度面前，铁莲云根本来不及闪躲。

    大盾直接砸来，铁莲云能做的就是举盾抵抗，整个人都躲在大盾身后。

    “嘭！”一声撞击，铁莲云仿佛被击打的台球一般，直接倒飞撞击在一旁民居墙壁，撞碎了墙壁，大量碎石滚落，铁莲云整个人都摔倒民居室内去了。

    许景明看着这幕。

    如此实力的师兄，自己根本没法用最强实力啊。

    “只是一招进步砸盾，你就扛不住了。”许景明默默道。

    进步砸盾是非常简单的招数，但许景明的进步，可以让速度快得可怕。他的砸盾，更是身体深层次力量被引导瞬间爆发砸出。简单朴素的招数……即便是铁莲云得到过国家栽培，学过《五阶盾刀术》等高深技巧，但依旧被砸得毫无反抗之力。

    力量、速度，才是真正的境界。

    同样的身体，爆发出更大的力量、更快的速度，这才叫身体发力高！

    像枪法三阶，就是在施展长枪时，能爆发出更恐怖的力量速度。盾法三阶，就是施展盾法时，爆发的力量速度够恐怖……当一个人，使用不同兵器，都能爆发那么强。便代表他对身体掌控越来越高明。

    当足够高明后，随便拿起一件兵器，都能有三阶层次的爆发！

    “盾法？”

    “我守住了？”铁莲云从碎石中爬了出来，他眼中有着炽热兴奋。

    面对许景明的一招进步砸盾！宛如高速列车撞击而来，铁莲云当时只有一个念头，要守住，必须要守住！他刀法能达到三阶，代表身体的某些方面的发力已经达到这一层了，在强烈的念头下，他手中的盾竟然真的爆发出足够的力量。

    虽然依旧和许景明有巨大差距，但挡住了足够多的冲击，卸去了许多冲击，不至于被一击砸死。

    “嗯？”许景明看着铁莲云。

    “师弟，我得谢谢你，让我盾法有所突破。”铁莲云一手盾一手刀，走出了破烂的民居楼，“我会让你知道，盾刀配合，阴阳合一的威势。即便你身体素质更强，想要赢我也没那么容易。”

    “阴阳合一？”许景明看着师兄，眼中有着期待，“师兄，那我可要认真了！”

    铁莲云看着许景明。

    “轰。”

    许景明又是瞬间化作暗红模糊身影。

    “又是这样的速度。”铁莲云面对如此恐怖速度，躲无可躲，只能正面抵挡。

    许景明仅仅蹬出两步，速度之快，便感觉到空气的大阻力，手中双盾在接近铁莲云的瞬间，凶猛拍击而出！甭管你盾刀有什么技巧，我两面大盾范围够大，直接拍出！就像父亲所说，甭管敌人什么招数，一扑即可！

    许景明很尊重师兄，所以这一次使用的是八极虎扑！

    “嘭。”铁莲云依旧震得倒飞，但他强行忍住没吐血。

    嗖。

    许景明却丝毫没手软，双脚蹬地前冲，宛如奔雷。他前冲的速度，比铁莲云倒飞的速度还快些。

    “嗯？”铁莲云脸色一变，他倒飞还没落地，便看到许景明一跃冲出到了他面前。

    “轰。”

    这一次许景明跃冲而起，右盾高举，仿佛举着一柄大斧！携着跃冲之势，腰腹宛如身体的轴，一发力，右盾便化作流光劈下！铁莲云倒飞的状态下，只能持盾，都没法卸力，硬生生挨了这一劈！

    这一劈！铁莲云嘭的直接砸入地面，甚至地面都凹陷开来，水泥地面都砸出了个大坑，铁莲云整个人大半都陷入在水泥大坑中。

    八极，劈山！

    之前被砸飞，倒飞的过程，也是缓冲。

    而这次是砸在水泥地面上，冲击力在水泥地面和铁莲云身体上瞬间爆发，铁莲云一瞬间骨头断了不知道多少根，鲜血都完全染红了铠甲，他口中也是吐出鲜血，还有些许碎片。

    “师弟，你现在是比我强。”铁莲云盯着许景明，艰难说出这句话，身体便开始化作虚幻。

    许景明看着这幕。

    “阴阳合一也不行。”许景明想道，“八极虎扑配合劈山，就解决了师兄。看来必须得进化法达到高阶的对手，才能打个痛快了。”

    ……

    “太牛啦！”

    “许景明，我爱你！”

    “以后，我就是狂热粉！”

    “许景明的招数，怎么这么爽啊！比柳海、雷云放的打斗还要爽啊。”

    “太刚猛了。”

    无数评论翻滚，无数观众都被征服了。

    许景明的战斗太有爽感了，嘭，盾牌一撞，敌人就化作虚无。就算是铁莲云，八极虎扑、劈山配合，一个连招，铁莲云也化作虚无。

    这是纯粹刚猛的美感。

    ……

    现代都市地图内，许景明看向远处，杨青烁、刘冲远、王怡早就将孙笠给包围了。

    孙笠的手臂、大腿都中了箭，此刻倚靠在墙壁上，看着面前的三人。

    “哼哼，你们很得意吧？”孙笠冷笑看着杨青烁、刘冲远，“我是没想到，看似一诺千金，讲义气的许景明，竟然是如此小人。”

    “嗯？”王怡、杨青烁、刘冲远都一愣。

    “许景明实力如此强，连进化法都早就突破。”孙笠冷笑，“肯定突破很久了，他一直保密不吭声，我退队的时候，他估计在看我笑话吧！如果他早点公开实力，我怎么会退队？连队友都保密，许景明这种小人——”

    “噗。”

    一根箭矢，瞬间从孙笠嘴巴射入，贯穿头颅。

    刘冲远、杨青烁看向了王怡。

    “我实在听不下去了。”王怡放下弓箭。

