    “哼，我不管，我好不容易，才发现了这样一颗好苗子，现在可好了，居然让你给弄丢了。

    反正，你不赔给我。

    我跟你没完。”

    那西门前辈气呼呼地往一张太师椅上一坐，不再说话，显然是生闷气了。

    “呵呵，我说，西门老头，你也不要一味责怪孟长老了，他当时带着新学员，一回到了青龙学院，就立即向我说了这件事。

    他确实是尽心尽力了。

    那个林飞，会不会是给什么事情给耽误了。

    或者是遇到什么危险了。

    西门老头，那个林飞，真的像你所说的那样，引发了天赋碑出现大道之花的异象吗？

    如果真正出现这种异象，那么，就意味着他，是我们圣尊大陆之中，这四五百年时间以来，最妖孽的天才了。

    不过，这样的天才，可遇不可求，哪里是随随便便就可以出现一个的。”

    大殿之中，一名青衫男子，缓缓开声说道，看起来，这个青衫男子的年龄，也就是三十岁左右，全身毫无元气波动。

    他予人一种灵动空明的感觉，与世无争，不像是武道中人。

    但此人却是圣尊大陆，四大学院之一，青龙学院的院长！

    当然，他的真实年龄，是一个老得吓人的老怪物。

    “这么说，你是不相信我的话了！”

    那西门前辈没好气地说道。

    “我也很希望是真的，不过，能引发天赋碑呈现大道之花异象的妖孽天才，太难得了。

    这四五百年时间以来，我们圣尊大陆之中，根本就没有出现过。

    倒是其它的大陆，这几百年时间以来，屡屡出现很多绝世天才，力压我们圣尊大陆一头。

    我们圣尊大陆，如果真的出现了这样一位妖孽天才，也可以稍稍的扬眉吐气一翻了。

    只不过，你和我都知道，我们圣尊大陆，这几百年时间以来，在年轻一代的人才方面，有点后继不足，青黄不接。

    我推算过了，这都是因为我们圣尊大陆的气运太差。

    现在突然出现这样一个妖孽天才，我没有亲眼所见，单凭你们所说的话，我还真的是有点不敢相信。”

    那青龙学院的院长缓缓说道。

    “我明白。

    不过，你可以问问你的孟长老，当时他也是亲眼所见。

    又不是我凭空捏造出来的。”

    那西门前辈说道。

    “确实，院长，我当时在西门前辈的提示之下，亲眼看到了天赋碑所出现的异象。

    那是我从来没有看到过的一幕。

    那个林飞，确实有点不同。”

    孟长老也是点头说道。

    “嗯，希望是真的吧。

    不过，这个林飞，忽然失踪不见，会不会是发生了什么不好的事情。”

    那院长说道。

    “唉，希望他平安吧。”

    那西门前辈也是轻轻一叹。

    “我们圣尊大陆，对于年轻一代天才的态度，是不加干涉，任由他们靠自己的实力闯荡和成长。

    所以，不管这个林飞，现在到底发生了什么事情，我们这些老一辈的，就不要再管了。

    我们还是静等他自己来到青龙学院吧。

    如果他能平安地来到青龙学院，我会暗中观察他，如果他真的是拥有妖孽的资质天赋，我会重点培养他的。

    所以，西门老头，你就算急，也是急不来的了。”

    那院长说道。

    那西门前辈，听了院长的话，也只能无奈地点了点头，不再说话。

    与此同时。

    青龙学院，新学员的区域之中。

    一座云雾遮绕，若隐若现的高峰之上，一个隐秘的修炼洞府之中。

    一个美貌女子，正盘坐在洞府之中，闭目静修。

    这个女子，正是来自东域的任姗姗。

    “林飞，你到底在哪里了？发生了什么事了？

    就快一个月了，怎么还没有出现？”

    任姗姗似乎根本就无法静下心来，内心之中，时不时想到林飞。

    因为，当时在昆苍山脉之中，那个青龙学院的孟院长带着一百名新学员，为了等林飞，足足在昆苍山脉之中呆了十天时间。

    可是，林飞一直没有出现。

    后来，那个孟长老才带着一百名新学员离开东域，回到了中圣州的青龙学院之中。

    “唉，这家伙，似乎一直以来都是这样，就是不能让人省心。”

    某个时候，任姗姗的情绪有点凌乱，总是在为林飞担忧。

    “不过，那个家伙，一向以来，都是福大命大，应该不会真的有什么事的。”

    最终任姗姗这样安慰自己，强行压下内心的凌乱，开始入定修炼。

    “哈哈，大快人心，都快一个月时间过去，那个林飞，还不见来到青龙学院报到。

    估计，现在他就算是来到青龙学院，学院中的高层人物，也不会让他进来了。

    哼，这个林飞，本来根本就没有资格进入青龙学院的。

    估计，在昆苍山脉之中出现的那个西门前辈，肯定是和林飞有着一些什么关系，所以，才破坏规矩，让林飞进入青龙学院的。

    想不到，现在报应到了。”

    在青龙学院，来自东域的那一百名新生之中，有不少是东域三大圣地，三大世家的弟子，得知了林飞的事情之后，一个个都是幸灾乐祸，大呼痛快。

    “哈哈，我要将这个消息传到其他的三个学院，让所有的来自东域的新学员，都知道这件事。

    让那个林飞的形象，一落千丈。

    一个靠关系，想进入四大学院的垃圾，现在上天终于给他报应了！

    爽快，真是爽快啊！”

    青龙学院之中，不少来自东域的新学员，都是大笑。

    毕竟，林飞以前在东域之中，和很多的大教派都结下了深仇，现在林飞出事了，那些大教派的弟子，自然是一个个都很高兴。

    不过，这个时候，在青龙学院的六百多名新学员的心目中，最重要的事情，当然是即将到来的新学员大赛。

    这段时间之中，所有的新学员，都在潜修，尽最大的可能，提高自己的战力，希望在新学员大赛之中，一鸣惊人，获得好名次。

    因为，所有的新学员，都是心知肚明，在比赛之中，表现突出的，肯定能得到学院将来的大力培养。

    这一点，是不用怀疑的。

