    “这是我们城主弄出来的！”中年汉子神采飞扬地说道，仿佛这是他弄出来的一般。

    “你们的城主是哪位？”老者又问道。

    “我们无双城的城主自然是顾天笑啊！”中年汉子奇怪的看来一眼老者，有些不理解，以他无双城的威名，不可能有人不知道这件事。

    “对了老人家，还不知你的名讳？”中年汉子突然问道。

    “我叫笑三笑！”他的耳边传来老人的声音。

    “笑三笑，真是奇怪的名字！”他心中闪过一个念头，就在他还欲再发问事，却惊骇的发现，他的旁边已经没有了老者的踪影。

    星空之中，顾冲与帝释天在血战，他们每一拳每一脚皆是全力而发，力撼星空，神力无量！

    星空之中那无穷无尽的能量都被他们二人搅动，如浪潮起伏，原本种种不可见的能量如今都被激起，呈现出万种不同的色彩。

    ……

    “神迹啊！”大地之上有凡人抬头望天，顿时惊呼。

    在那高天之上，各种神光涌动，呈现这各种异彩，恍惚之间，那绚烂的神光化做各种神异的形态，有神凰之形、有真龙之形、有凡人飞仙、有天仙降世……

    种种异象，不禁相同！

    “难道是有仙人下凡？”不禁有人猜测，长生不死羽化飞仙，是许多人的一场梦，但就连圣人都不能永恒，以致于太多的人都认为所谓的仙根本不存在。

    但如今，天现仙影，恍若有一方仙界要降临人间，这不禁让很多人都生出了一分念想，要是仙界是真实存在的呢？

    他们若能进入里面是不是能成仙？

    ……

    事实证明。

    没有奶坏的无名，只有累死的牛。

    白云之上，三头奶牛已经倒在地上，蹄子直蹬蹬：“李悠亚主人，我们真的……一滴也没有了……”

    李悠亚将她们收回，破口大骂：“草！这帝释天也太特么不争气，奶了他十几条命了，也弄不死顾天笑，简直就是辣鸡中的战斗鸡！”

    这一次李悠亚消耗太大了，直接把自身储存的一半奶量给用没了，结果还是不温不火，没有一点儿拿下顾天笑的势头。

    “光靠帝释天果然不行，看来还得我们亲自出手！”

    楚浩见状，再度叹了口气，看向团队的队长：“收藏家，下令吧！”

    被楚浩称为“收藏家””的男子站在五人中央，身穿白大褂，乍一看上去，是位很普通的男子，但若是细细观察，又能从他的五官上面发现一种十分诡异的不协调感。

    那种感觉，就像是他的两个眼睛，两只耳朵，一个鼻子和一张嘴，分别出自不同人的身上，就连皮肤都是如此，然后将之拼接起来。

    实际上也是如此，外号收藏家的男子，是一个名副其实爱收藏的家伙。

    不过他收藏的不是古董古玩之类，而是人的身体器官，并且一些十分喜爱的器官，他还会将其移植到自己身上。

    虽然他有着种种怪癖，但是他却是五人中最强的。

    “收藏家”面无表情地看了片刻域外的战况，然后望向左手边的一位温婉女子：“接下来你有把握迷惑入侵者，给我创造入场的机会吗？”

    他所询问的女子，是这支团队的精神异能者，名为古月。

    她穿着宫装，怀中环抱着一架古琴，气质安静优雅，只是双目无神，竟是位盲女。

    按理来说，来到主神殿，什么样的残疾都能治愈，更别提这一批进入的轮回者，都是高星级的强者，恢复光明更是小菜一碟。

    但古月双目确实是看不见的，她一般是用强大的精神念力来感知世界，她柔声道：“没有百分之百的把握，不过我可以干扰他的战斗状态，至少能使他的战斗力下降两成。”

    说完后，古月的神色突然微变的朝向了某个方位。

    收藏家没有注意到这点，看向楚浩：“浩，你做好准备，接下来用高斯魔能炮……”

    话到一半，突然被一个粗犷的声音打断：“你们还想往哪儿走？”

    收藏家回首望去，发现来人正是魔奴雄霸！

    他们这时才知道。

    不知不觉，居然被人摸到了近前！

    ……

    其实以帝释天的性格，此时他应当早已心生退意才是，但现在顾冲的战意却是彻底的激起了帝释天的战意。

    二人的战意与心神相互纠缠，不断碰撞，帝释天已经无法退去，这是一种大势，帝释天也难以违逆，谁退谁败！

    能量在翻滚，炽烈的神光毫不吝惜的挥发，每一瞬，这方天地都恍若有无数颗太阳爆炸，能量席卷星空。

    而在战斗之中，二人的心神却是陷入了一种莫名的状态，他们的精神在交锋，他们的战意在碰撞。

    在战意碰撞之间，他们的战意却是引动了一个超越时空之上的存在的力量，九空无界的力量！

    这一刻顾冲与帝释天的意志逆流而上，欲破入那个超越时空的世界！

    在那个奇异的世界里，上没有天，下没有地，亦无日月星辰天地万象，甚至连时间的概念也不复存在。

    这个世界，天也空！地也空！人也空！神也空！佛也空！日也空！月也空！星也空！时也空！更是无边无际无穷无尽，故名九空无界！

    这个世界贯通过去未来，孕藏了无尽的奥妙。

    战意交织，诞生出了一种奇异的力量，这种力量引动了九空无界的力量，轰开了九空无界的大门！

    在意志进入九空无界的一瞬间，星空之中交战的两人却是没有罢手，虽然意志依然不在，但那肉身的本能却是驱使着他们继续战斗下去。

    就在九空无界开启的一瞬间，天下之间，很多高手都是心生感应，一个世界开启的动静，难以掩盖。

    在轰开九空无界大门的一瞬间，顾冲的精神意志就进入了一个莫名的世界，这个世界一切皆无，只有他自己。

    这里既无限大，又无限小，一切因心而变，因心而定！

    这里就是九空无界，凌驾于时空之上，有着过去与未来的一切武学。

