    刘大明抱着唐蕙出了房门，看见了小兰和崔喜娘正，脸更加红了。

    “记得帮她去卫生院抓药！”小兰笑着说道。

    刘大明点了点头，逃一样离开了小兰家，把唐蕙抱到虎老七家里，又拿了褥子铺好，把唐蕙小心翼翼地挪到软软的褥子上。

    “我饿了！”唐蕙摸着肚子说道。

    “那你等一会儿，我马上做好！”刘大明说完，赶紧出去做饭。

    刘大明给唐蕙煮了小米粥，又切了一碟咸菜条，赶紧端进屋里。

    唐蕙饿坏了，一连喝了三碗小米粥才放下碗筷。

    “你做的饭真好吃！”唐蕙由衷地说道。

    “你的伤是怎么弄的，你究竟干什么去了？”刘大明看唐蕙脸色好看了不少，一边收拾碗筷，一边问唐蕙。

    唐蕙把去沈阳的过程详细地讲了一遍。

    刘大明越听越心惊，唐蕙讲完，刘大明埋怨道：“你胆子也太大了，一个姑娘家跑沈阳去跟人家打打杀杀，你这是不要命了吗？”

    “要是我死了，你会伤心吗？你会替我报仇吗？”唐蕙现在的模样就像个柔弱的小姑娘。

    “不许你胡说，多不吉利！”刘大明没有直接回答。

    “我让你回答我！”唐蕙看着刘大明的眼睛问道。

    “你先睡一会儿，我去把碗刷了！”刘大明眼神躲闪，拿着碗筷出去了。

    刘大明刷完碗筷，没有回里屋，直接出去了。

    唐蕙躺在炕上胡思乱想。她是个敢恨敢爱的姑娘，刘大明不肯正面回答她的问题，她不知道刘大明究竟怎么想的，不由得患得患失起来。

    唐蕙躺了一会儿，刘大明一直没有回来，唐蕙叹了口气，自言自语地说道：“唐蕙啊唐蕙，你怎么这么没出息啊！”

    唐蕙吃饱了肚子，困意袭来，渐渐睡着了。

    唐蕙不知道睡了多久，耳边忽然传来刘大明的声音：“唐蕙，先起来把药喝了，喝完药再睡！”

    唐蕙睁开眼睛，看见刘大明正端着一碗汤药站在炕边，她眨着大眼睛问道：“你去给我抓药熬药去了？”

    “对啊！”刘大明说道。

    “你走了也不告诉我一声，我以为你不管我了呢！”唐蕙眼圈忽然就红了。

    “看你说的，你身上有伤，我怎么能把你扔家里不管呢？来，赶紧趁热把药喝了！”

    唐蕙慢慢坐起身来，吸鼻子闻了闻，没有接药碗。

    “怎么不喝药啊？”刘大明纳闷地问道。

    “这味儿太苦了！”唐蕙捏着鼻子说道。

    “连死都不怕还怕喝药？”刘大明笑道。

    “两回事，我打小就怕吃药！”

    “良药苦口利于病，赶紧把药喝了！”

    “太苦了，我不想喝！”唐蕙愁眉苦脸地说道。

    “你不喝病就好不了，听话！”

    唐蕙眼珠一转，抿嘴一笑说道：“你喂我喝我就喝！”

    “我喂你喝药就不苦啦？”刘大明笑道。

    “你喂我，我心里是甜的，这药就不苦了！”唐蕙说完，脸忽然就红了。

    刘大明没谈过对象，没有和姑娘谈情说爱的经验，可他不是木头，唐蕙的情话像涓涓细流流入他的心中，他看着唐蕙美丽的脸庞，娇羞的模样，也不由得红了脸庞。

    刘大明没有吭声，却用行动回答了唐蕙，他对着药碗吹了一会儿，递到唐蕙的嘴边。

    唐蕙甜甜一笑，露出两个酒窝，然后乖巧地喝了一大口。

    “苦不苦？”刘大明关心地问道。

    “不苦，甜的！”药苦在嘴里却甜在唐蕙的心里。

    就这样，刘大明把一碗药一点点喂唐蕙喝完，然后又倒了一杯清水给唐蕙漱口，细致又耐心。

    两个人又聊了一会儿，刘大明看太阳快落山了，于是对唐蕙说道：“你好好休息吧，我得回去了！”

    唐蕙有些不舍，但还是点了点头。

    刘大明刚走到门口，唐蕙一咬银牙，鼓起勇气叫道：“刘大明，咱俩处对象，你愿意吗？”

    刘大明停下脚步，他没有想到唐蕙直接挑破了窗户纸，于是转过身来说道：“我现在就是个穷光蛋，田无一垄，房无一间，你跟着我会受苦的！”

    “你看我是嫌贫爱富的人吗？”唐蕙嗔怪地瞪了刘大明一眼。

    “你只要不嫌弃就行！”

    “那你现在是我对象了，你再陪我一会儿，等我姐回来了你再走！”唐蕙眼巴巴地看着刘大明说道。

    刘大明坐到唐蕙身边，唐蕙抓住了刘大明的手，将头靠在刘大明的肩头，闭上了眼睛。

    刘大明闻着唐蕙秀发的香味，轻声问道：“唐蕙，你说你父母会同意你嫁给我吗？”

    “肯定会同意！”

    ……

    到了吃晚饭的时候，崔喜回来了。

    “喜子，大明和虎老七小姨子好上了！”崔喜娘心里藏不住事。

    “你说大明和唐蕙？”崔喜一愣。

    “对！”

    “不能吧？我怎么从来没听这小子说过！”崔喜有些不信。

    “我看大明这孩子有心眼！”

    崔喜想起自己曾经想撮合刘大明和小兰成一对，可刘大明说自己现在不想考虑，结果没过几天，这小子居和唐蕙好上了，这让崔喜心里多少有些不舒服。

    “这小子现在在哪呢？”崔喜问道。

    “在虎老七家呢，你去叫他回来吃饭吧！”崔喜娘说道。

    崔喜答应一声，直接出门往虎老七家里走。

    “刘大明！”崔喜没有贸然进屋，站在院子里大声喊道。

    “我这次真得回去了！”刘大明听见崔喜喊他，轻声对唐蕙说道。

    “那你亲我一下再走！”唐蕙说完闭上眼睛。

    刘大明看了看窗外，又看了看美艳动人的唐蕙，犹如蜻蜓戏水般亲了唐蕙的脸颊一下，然后逃也似地跑出了房间。

    “你小子和唐蕙好上了，是吗？”崔喜和刘大明一边往家走，一边问道。

    “我饿了，赶紧回去吃饭！”刘大明顾左右而言他。

    “你小子是怎么想的？兰丫头不好吗？”尽管刘大明没有正面回答，崔喜已经知道了答案。

    刘大明还是不吭声，闷头一直朝前走，崔喜一把抓住他的肩膀，说道：“你小子什么时候成了闷葫芦？”

    刘大明叹了口气，转过身来说道：“我拿小兰就当自己的亲妹妹，你不是也一样吗？”

