    菲利波没认出来对面的阿弗里卡纳斯，一方面是菲利波和阿弗里卡纳斯不熟，另一方面则是因为巨人化的原因，就跟菲利波换了一个皮肤张任就认不出来一样，阿弗里卡纳斯这都不只是换皮肤了。

    不过好在阿弗里卡纳斯的护旗官将鹰旗高高举起，让菲利波认识到这是他们罗马的队友，虽说自家队友现在长成这个一看就不像是人类的形态，确实是有些见鬼，但没什么，只要揍张任，那就是队友！

    “阿弗里卡纳斯！”张任面色铁青，他不怎么担心菲利波，也不怎么怕马尔凯，至于亚奇诺，那更是一个添头，但张任是真的记住了阿弗里卡纳斯，这是一个真正的强者，而且军团强度非常离谱。

    阿弗里卡纳斯连话都不回，撒开脚丫子就从几里外的位置奋力往过冲，一副要和菲利波联手弄死张任的套路。

    菲利波听到张任的怒吼，不由的愣了愣神，扭头看向那群神话兵种，没认出来，阿弗里卡纳斯在什么地方？

    不过无所谓了，只要一起干张任他们就是亲兄弟。

    马尔凯同样注意到了冲过来的冰霜巨人，盯着巨人看了好久之后，马尔凯终于认出来了那个有些眼熟的冰霜巨人，这不是佩伦尼斯的儿子吗？七八年没见，怎么长成了这个样子？吃啥发育成了这样？佩伦尼斯家族的血统有毛病吧！

    张任北望阿弗里卡纳斯，虽说对方的形象变化很大，但张任还是一眼从巨人之中找到了对方，而后南望菲利波，心知此时绝对没有好下场，果断下令西撤，和武装基督徒会合。

    与此同时压着亚奇诺打的奥姆扎达在看到阿弗里卡纳斯出现，也果断回军西撤，毕竟当初对战第三鹰旗军团的那一战奥姆扎达可是很清楚的，对方非常强。

    张任率领的毕竟是渔阳突骑，目前春雪并未积累到当初黑海营地那么敦实，渔阳突骑能轻易的发挥出完整的移动速度，这速度可比当初在积雪之中追击第三鹰旗快的太多。

    故而张任当机立断的往西撤退，和自家的武装基督徒汇合起来，而奥姆扎达则在一波爆发之下，也回撤和自家的辅兵会合在一起。

    马尔凯则很明显的有些放水的意思，并没有过分纠缠，顺手击杀了一批不长眼的基督徒之后，就放任这些武装基督徒和张任汇合，然后很自然的后压战线完成平稳的列阵。

    与此同时阿弗里卡纳斯和菲利波成功汇合，然后迅速归入到马尔凯的战线，之后亚奇诺颇为狼狈的也汇合了过来。

    “阿弗里卡纳斯，你怎么成这样了，还有你身后的士卒？”马尔凯看着阿弗里卡纳斯率领的第三鹰旗，人均三米多的身高，不由得有些惊讶，只要不是傻子都知道，身强力不亏。

    “第三鹰旗军团的天赋，我完善创造出来的，之前第一次完成的时候就遇到了对面的张任，被击杀了不少，现在又遇到了。”阿弗里卡纳斯对着马尔凯相当恭谨的说道。

    “菲利波你这边情况如何？”马尔凯见此也就多问，他不眼瞎，阿弗里卡纳斯的军团光是站在一侧，他就能感受到那种凶悍的气息，这已经不是禁卫军该有的强度了，绝对抵达了三天赋的范畴。

    “还好吧，比对方还是弱了一些，不过问题不大，我应该能压住他一头。”菲利波比之之前自信了很多，很明显靠着恶魔化带来的力量盖过张任一头，让他心态变得更为沉稳。

    “菲利波，我建议你还是别这么想，对面那个混蛋根本没有竭尽全力，我现在的实力比曾经面对他的时候强了一些，但就算如此，我也依旧没有把握，你现在用的力量有些奇怪，但应该不如我。”阿弗里卡纳斯在旁边突然开口说道。

    至于亚奇诺，这个时候就跟一个萌新一样，看着旁边的大佬在交流，截至目前，亚奇诺依旧不明白第六鹰旗到底是个什么鬼，因为完全不听话啊，他都不知道该怎么使用第六鹰旗。

    “这样吗？”马尔凯对着阿弗里卡纳斯点了点头，他也怀疑张任还有后手，否则的话，现在张任就应该跑路，而不是神色凝重的屹立在对面，一副还想要一战的见鬼神色。

    “他还有后手？”菲利波愣了愣神询问道？

    “嗯，他的最终姿态不是天使。”阿弗里卡纳斯点了点头，“上一次我在黑海被他追杀的时候，他最后展露出来的形象其实是就是他原本的形象，用汉室的话来说应该叫做返璞归真。”

    菲利波的神色明显的发生了变化，什么叫做差距，那就是他所认为的极限并不是真正的极限，而是对方某一阶段的形态而已。

    “原来我所看到的极限，只是我的极限吗？”菲利波明显受到了沉重的打击，神情明显的低落了很多。

    “没事，之前的张任就算不是最终形态，也是倒数第二个形态了。”马尔凯劝慰着说道，“更何况你的路线是没问题的，既然恶魔化能对抗他的天使形态，那么再进一步便是了，阿弗里卡纳斯已经给你指出了正确的路线，接下来彻底掌握恶魔化就是了。”

    “恶魔化是什么东西？”阿弗里卡纳斯有些懵，他好些年没回罗马了，都有些不太清楚罗马最近玩的套路是什么了。

    菲利波简短的解释了一下，阿弗里卡纳斯好歹也是自主走出一条路的强者，自然能明白菲利波这条路的难度，也能明白这条路的强大，而所谓的返璞归真，哪怕有对面张任作为借鉴，阿弗里卡纳斯在明白天使化的本质是什么之后，也清楚的认识到了对方的变态。

    “要返璞归真只有两种方式，一种是解开恶魔化，走常态唯心，一种是将恶魔化变成唯心的一种状态，彻底掌握，你觉得对面是什么？”马尔凯幽幽的说道，菲利波没开口，毫无疑问的讲，在场三个人都认为张任是后者。

    “好歹见识到了正确的方向，他能做到，我也能！”菲利波深吸了一口气，并没有被这种压力压垮，反倒变得更为执着。

    另一边张任完全不知道自己随便搞了一个天使影像，到底给对面带来了什么奇奇怪怪的东西，更重要的是对方自然而然的认为张任走的就是这么一条正确的路线，实际上张任自己都不知道自己走了这条路，我难道不是瞎搞了这么一招吗？

    “公伟接下来怎么办？还打吗？”王累深吸了一口气传音给张任说道，“虽说战损还没有统计出来，但我们估计损失了四千多人，虽说主要是武装基督徒，但我们的总兵力已经下降到了两万五千左右，而对方的兵力再一次恢复到了五万以上，更重要的是……”

    “我倒是想走，可对面不给面子啊，做好准备吧，用我的特效。”张任幽幽的说道。

    面前这个局势，张任已经有些不想打了，第三鹰旗很难啃，第四鹰旗军团也不是吃素的，第十二鹰旗没见出手，但马尔凯的表现已经能说明很多问题了，只有第六鹰旗军团相对偏弱，可是在这种情况下，形势已经明显不由张任控制。

    “好。”王累点了点头，从夕阳西下，干到月上中天，王累的精神已经恢复了不少。

    “对面的罗马军团，今天就到此结束如何？”张任试图挽回一下局势，要打还能打，但张任为人谨慎持重，能不拼命，还是不要拼命的好，他可以消耗白捡的辅兵，但他需要为奥姆扎达，邓贤等人负责。

    “你觉得可能吗？”马尔凯拦住想要说话的阿弗里卡纳斯，平静的开口说道，说实话，他也不想打，但是阿弗里卡纳斯说张任你还有一个终极模式，马尔凯想要看看，对方到底有多强。

    “这就很无奈了，果然战争开启之后，谁都没有控制的余力。”张任叹了口气说道，将胸口的箭矢薅掉，一根针剂推入体内，迅速的恢复了巅峰，“那就打吧，希望你不要后悔。”

    张任的声音就这么戛然而止，马尔凯在瞬间感觉到了不对，然后猛地抬头，原本乌云密布的飘雪之夜，骤然散去，西北弦月，群星闪耀，罗马军团长，不管是蛮子，还是公民皆是抬头望向夜空。

    星耀璀璨无比，结合自星象学，根本不需要特殊的秘法，只需要加强某些星光的强度即可，这一刻来自中原文明观测的三垣二十八宿自然的将星辉散落了下来。

    没有什么特殊压抑的感觉，但战场却逐渐的失去了声音，毕竟这世间最震撼之物，永远都有这头顶永恒长存的群星。

    “以孤之名，敕令，星辉绝对的庇护。”张任的声音在这一刻带上了三分的寒意，冰冷的传递了出去，而后两条大天命自然的解绑，群星光耀，细碎的银辉散向汉室的士卒。

