    “很好，我等会要离开，如果铁木好了，就直接斜插到高台的边缘，建造一圈阻挡出来。”

    看到因为爱丽丝的技能加持，刚才放下去的铁木，已经到半人高了。

    乔山又给指令了一句。

    “铁木要插到高台边缘？”

    听到乔山的要求，爱丽丝瞬间加速飞到了高台的边缘。

    “对，目的是做一个城墙一样的东西，防止有人爬上高台，突入进来。”

    没想到爱丽丝的飞行技，还能瞬间加速，乔山一边跟了过去，一边欣喜的答道。

    “那我有一个小问题呢？”爱丽丝轻声轻气，语气很疑惑。

    “你说！”

    站在高台边缘，乔山看到爱丽丝飞在了高台外的半空。

    “铁木既然要最终插入高台边缘，那完全可以把它最初的碎块，就放在高台边缘上，直接让小精灵在高台边缘催生，这样不就以逸待劳了吗？而且这样长出来的铁木，还更加稳固呢~”

    爱丽丝扇动着小翅膀，操着疑惑的语气，轻声轻语。

    “而且小精灵也可以操纵铁木的生长方向，让铁木这样往外，斜向上的长，这样可以更省力呢~~”

    因为满值的忠诚，爱丽丝在乔山面前有什么说什么。

    并没有任何的保守。

    “为何要在平地上种植好，再插到这儿呢，这不是多此一举吗？”

    爱丽丝歪着小脑袋，奇怪的看着乔山。

    “额…，好像对哦。”

    没想到刚安排爱丽丝工作，这位就直接给自己挑了一个毛病。

    乔山一愣，瞬间相通了一切。

    他发现，自己的确有点多此一举了...

    果然，爱丽丝是后勤英雄。

    具有后勤工作方面的超级智慧。

    瞬间，就修正了乔山以前的不合理之处。

    果然，很给力。

    .

    “按你的想法来，以后这些后勤上的事怎么弄，你做主，我只告诉你目的。”

    既然爱丽丝这么强力，乔山当然懂得放权了。

    由自己本命附属物转换而成的英雄，满值的忠诚度。

    乔山当然很放心把事情交给她。

    爱丽丝这么会搞。

    那就完全交给她，乔山自己提要求就好。

    还简单。

    还高效。

    还让他省心。

    .

    看着爱丽丝，扇动着小翅膀，很快就把一块块铁木碎块，种植在了高台的边缘处。

    已经快速的忙碌了起来。

    乔山微微一笑，转头打开了自己的“1号店铺”。

    李汉强没让他失望。

    果然，在1号商店缓存区。

    已经出现了五颗木系初级元素宝石。

    这是乔山要李汉强帮忙给收购的。

    看样子已经收了五颗了。

    二话不说，乔山把五颗新的木系宝石给拿了下来。

    英雄爱丽丝，可以指挥所有小精灵。

    这就很合理。

    让小精灵继续进化的工作，很重要。

    这个，也完全可以交给爱丽丝。

    .

    把新得的几颗木系宝石，给到爱丽丝。

    安排其协助升级小精灵后。

    乔山的目光。

    重新投向了小地图。

    有爱丽丝帮他分担了这些后勤上的杂事。

    他可以专心致志的探地图，处理有可能存在的危险了。

    没有后顾之忧了。

    …

    “还是要去南边！”

    小地图上，已经被乔山开出了一些区域了。

    他路过的地方，在小地图上，是迷彩一样的显示。

    而他没探索过的地方。

    小地图上显示的，是黑色和土黄色。

    黑色在北面，土黄色在南边。

    清晰明了。

    .

    “不过虽然探开了黑色和土黄色，但实时视野还是没有，只有一个地形…”

    小地图虽然走过的地方变成了迷彩色。

    但实时并没有显示出来。

    乔山测试过，只有他自己待着的地方，或者分身傀儡、纯白猫头鹰在某个地方。

    他才能获取那个地方的实时视野。

    等到他们离开，那个地方重新会变成迷彩色。

    “先去看南边！”

    对于没有实时视野，乔山内心是有计划的。

    不过操心着南边农田的事情。

    乔山并没有立即解决这件事情。

    他打算先往南边再走走看。

    此刻有爱丽丝待在家里，他不用那么短时间的赶回来。

    是可以稍微往南边，更深入的走一走的。

    .

    “驾！”

    继续骑在大马上，乔山带着纯白猫头鹰和两百只小骷髅，重新出发了。

    因为近处二十公里的地形，他已经走过一遍了。

    所以，

    很快，他就带着队伍越过了废弃农田。

    来到了先前到过的二十公里外。

    “走，先到三十公里！”

    周围的景色没有丝毫变化，乔山骑着火焰战马，继续往南走去。

    先前，他停在二十公里处。

    分身傀儡是有探到三十公里外地方的。

    此刻，

    他打算亲自到三十公里的地方去。

    然后，让分身傀儡再往前走。

    ..

    “慢一点！”

    站在三十公里的点上，乔山指挥着分身傀儡往南走去。

    他的目光，紧紧的盯着共享视野传回来的画面。

    平地、零星的树木、黑漆漆的背景、偶尔发光的草木….

    前方的环境，跟他所待的地方并没有什么不同。

    .

    两个小时后，

    分身傀儡又一次跟乔山的距离到十公里了。

    乔山通过共享视野，努力的搜寻着。

    他企图找到一些异常。

    可并没有什么发现…

    没有异常，算是好消息。

    .

    “往左右两边走一走！”

    因为不赶时间，乔山这次打算让分身傀儡往侧面走。

    先前因为耗时间，他们只探索了正南边。

    此刻，左右两边，也可以走走了。

    随着继续往南走，

    他已经发现，周围的地形变的开阔了。

    在他出生点的周围，东西两边是高山和河流。

    中间是一条宽二十多公里的平地。

    等到越往南，这个宽度变得越宽。

    此刻，离出生点四十公里。

    西边的山已经消失了，变成了更宽阔的视野。

    而东边的河流，也更往东边了。

    中间的区域，已经变成了五十多公里宽。

    可以更远的的探索了。

    .

    就这样，

    在不赶时间下，乔山操纵着分身傀儡，前前后后，走过了更大的区域。

    他仔细的寻找着，可能存在的异常。

    期间，他还召唤分身傀儡回来，又给填装了几次初级宝石能源。

    时间在默默的流逝…

    探索在继续。

