    （还是二合一）

    占领军当得好不好，完全看领导愿不愿意搞事。

    在伊尔莎雯斯的被迫协同下，卡洛斯的军队很顺利的就开进了祖玛沙尔。

    然后人类军封堵住祖玛沙尔的几个出口。

    虽然有巨魔质疑女祭司勾结人类，怀疑作为世仇的人类会灭绝恶苔巨魔，但是卡洛斯的退避三舍政策给了伊尔莎雯斯发作的机会。

    “卡洛斯陛下是为高贵的王者，王的信誉高于生命，而且人类不是没有进城吗？”伊尔莎雯斯如此狡辩。

    但是巨魔也不是啥子，即使支持伊尔莎雯斯的巨魔也怀疑人类的动机。

    对于这个问题，卡洛斯开出了自己的条件，以巨魔女祭司伊尔莎雯斯的体重为单位，人类要索取二十个伊尔莎雯斯的贵金属和珠宝。

    贪婪的人类！

    巨魔虽然肉痛，还是支付了这一笔费用，然后卡洛斯在祖玛沙尔耀武扬威的逛了一圈，痛快的退走了。

    连伊尔莎雯斯都没有想到卡洛斯居然真的就这么退走了。

    “卡洛斯，退兵！你在想什么，我们牺牲了三百多个好小伙才冲上来，就这么走了？这次是遇到巨魔内乱，才这么容易，错过了哪来更好的机会？”图拉扬对于卡洛斯的撤兵命令感到不理解。

    “机会，很快就会来的。亏了，伊尔莎雯斯看起来那么壮。并没有多重啊。”卡洛斯笑嘻嘻的掂量着巨魔送来的第一份酬金，无所谓的对图拉扬说道。

    “你要金银财宝，铲除了恶苔巨魔。我们抄了祖玛沙尔，什么没有！卡洛斯，给我个理由，为什么退兵！”图拉扬气愤的吼叫了起来。

    “今日后退一小步，是为了明日前进一大步。图拉扬，我们还有一千两百多人，你准备要风餐露宿了半个多月的将士们和终夜不眠赶路过来并且和巨魔血战了一场的勇士们再和城里那些巨魔打一场吗？祖玛沙尔城里还有超过四千的巨魔。四千无路可退，四千悍不畏死的巨魔。你要外强中干的我们去和那帮亡命徒死拼？”卡洛斯虽然嘴角含着笑，语气却严厉起来。

    “抱歉，卡洛斯，我很抱歉。你说的我都明白，但是如此巨大的功绩摆在眼前，我心智乱了。”图拉扬握拳在自己脑袋上来了两下，深深叹了口气。

    “功名利禄，谁不动心，你心乱了是因为你的心还不够大。”卡洛斯站了起来，下达了命令，“去找独牙先生，让他来见我。然后看看我们的勇士睡醒了没有，我和图拉扬将军要代表联盟奖励这些勇士。”

    巨魔也不是傻子，送来两个伊尔莎雯斯重的财宝后。就要求人类撤退，然后再支付剩下的。而卡洛斯坚持受到五个伊尔莎雯斯的财宝后才后撤，暗地里却吩咐独牙先生通知伊尔莎雯斯，自己的耐心和诚意都是有限度的，别惹火了大家一拍两散。

    独牙先生接受了卡洛斯的密令，离开人类大营回到巨魔那边进行沟通协商的工作。

    在巨魔筹集财宝时。卡洛斯抽出时间接见了暗杀小分队的幸存者们。

    “加里森中尉，因为你的突出表现。我代表联盟晋升你为少校，所有的突击队成员都晋升一级。”

    虽然联盟统一了军衔，但是各个王国的国王都是有全力晋升自己属下的，走联盟的流程只是为了让这个军衔的含金量高那么点。毕竟奥特兰克的少校和联盟的少校，逼格完全不一样。所以卡洛斯请求图拉扬来主持这次晋升仪式。

    “此生此世，为国王尽忠，为联盟效死！”

    突击队指挥官加里森中尉，不，此刻的加里森少校热泪盈眶，接过了联盟副官图拉扬递过来的军衔证明书和肩章。

    一个农家孩子通过自己的努力，终于在三十岁前爬到了少校军官的位置上，这让加里森少校忘记了自己的功劳是用命换来的，忘记了一百个弟兄活到最后的只有三十三个，忘记了在祭坛高台上的绝望搏杀，忘记了突出重围时的伤痕累累，记得的只有胜利的喜悦和成功的甘甜。

    早在报名参加暗杀突击队时，还是少尉的加里森就想明白了，在这乱世，人民不值钱，如果按部就班的评功论绩，自己运气好可能四十岁能混成少校，运气差点，一辈子也就是个上尉了。要想荣华富贵，就得拿命去换！

    “很好，图拉扬将军给了你们荣誉和地位，那么，我这个当国王的就给你们些实在的吧。”

    卡洛斯说完，打了个响指，一个大箱子被八个卫兵抬了进来。

    卡洛斯从桌案后面走出来，走到大箱子面前，一脚踹翻沉重的箱子，碎银锭、狗头金、各色宝石洒了一地。

    “战死的弟兄们我另有抚恤，这些都是奖励给你们的，勇士们，分享胜利的喜悦吧！”

    卡洛斯土匪般的做派刺激了在场的所有人，跟着国王有肉吃啊！

    然而突击队的士兵们虽然发出沉重呼吸声，却没有人上前去争抢散落一地的财宝。

    “咳咳。”图拉扬意义不明的咳嗽了两声。

    “陛下……”加里森少校也尴尬的不知道说什么。

    “为什么不去拿你们的赏赐？我的勇士们。”卡洛斯收起了狂妄，沉着冷静的问道。

    “因为我们希望能亲手领到陛下的赏赐。”加里森也算有急智，立刻回答道。

    “耍滑头，我要听实话。”卡洛斯步步逼问。

    “太多了，多到我害怕。”加里森憋了半天，居然憋出这么一句，让卡洛斯大吃一惊。

    “哈哈哈哈哈。好，很好，你们很好。”卡洛斯在狂笑之后。面色阴沉的说道，“本来在挑选敢死队的时候，我就很奇怪，居然这么多报名的。我原本都准备让我的骑士团去执行这个看起来像送死的任务了，结果完全没有想到报名的人这么多。后来我查看名册，原来我的父亲大人，奥特兰克王国的摄政大公爵特赦了监狱里的囚犯。把你们都送来当兵了。”

    卡洛斯原地绕了两圈，继续说道：“小偷。强盗，谋杀犯，**犯，各式各样的人渣。我完全没有想到我的军队里居然如此人才济济。加里森，你也不是什么好东西，殴打上级，违抗命令，你的处罚记录整整二十六条。”

    “但是。”卡洛斯深深吸了口气，“你们通过了去的考验，通过了圣光的考验，不管你们以前有什么罪行，此刻。我以奥特兰克的国王的身份宣布，你们是联盟的英雄！”

    卡洛斯张开双臂，用上了圣光的力量。单膝跪地的突击队员们被那翠绿的光芒刺的双目含泪，但是身体的伤痛却迅速的舒缓。

    “我将保留你们的建制，从今天开始，你们就是加里森敢死队，直接听令于我的特别作战小队，渣滓们。好好享受英雄的身份，勇士们。向所有人证明，你们不是渣滓！”

    卡洛斯收回圣光，拍了拍手，立刻有人送来三十三件崭新的军服。

    “嘿，你修改了联盟的军服？”图拉扬一眼看出了军服的样式变了。

    “那是当然，特别的部队自然要配上特别的服装，我一直觉得洛萨爵士的审美观有问题。”卡洛斯理所当然的回答道。

    “额，我不能说元帅的坏话。”图拉扬一脸的纠结。

    就在营帐内换好新衣服的加里森敢死队成员们整个精气神都不太一样了。

    元首说的果然有道理，漂亮的军服对于士气和忠诚度的提升就是大！

    “现在，无关人员都出去。”卡洛斯说完，没有得到特别命令的将领和卫兵都离开了营帐。

    “我的勇士们，听好了，加里森敢死队永远只执行最危险的任务，同时，也将获得最丰厚的赏赐。现在，害怕的人脱下军装，拿上你能拿得动的财宝，离开这里。”

    没有人离开。

    “很好，当你们接受了这个任务，那么这份赏赐就不算多。”

    卡洛斯说完，安排了加里森敢死队的新任务后，敢死队员们全部面露凶光，嘴角狞笑。

    “去吧，当你们完成了这个任务，你们就有资格获得这份奖励。”

    直到卫兵们将散落一地的财宝重新收拢抬走，图拉扬才说话：“卡洛斯，你真是个不折不扣的恶棍，我为我的天真向你道歉。”

    “人类需要更多向我这样的恶棍。”卡洛斯用听不出感情的话语回答。

    第二天，当巨魔如约送来酬金，人类军队撤退了，撤的干脆果断，没有一丝的拖泥带水。

    人类走了，巨魔就开始内斗了。

    族长的参与亲信指责女祭司伊尔莎雯斯勾结人类，女祭司的追随者们指责主战派会毁灭整个恶苔氏族。

    反人类派说人类不可信，世仇不可改，和平派说巨魔流的血已经够多了，现在有人类的王者愿意和巨魔保持和平，我们必须珍惜。

    独牙先生说，小的们，手脚干净点。

    然后，当天晚上，三个祭司派的骨干被暗杀，祖玛沙尔巨魔的内部矛盾突然尖锐起来。

    第二天晚上，不用独牙先生搅混水，暗杀行动也蔓延整个祖玛沙尔。

    第三天，伊尔莎雯斯接受了手下们的建议，对反对派展开了铁血的镇压，祖玛沙尔内乱起来。

    第四天，卡洛斯的信使前来催促恶苔巨魔支付剩下的酬金，还没有进城就被巨魔的投矛刺穿左肩，信使仓皇而逃。

    第五天，祖玛沙尔失火，巨魔大火拼，伊尔莎雯斯惨胜，但是祖玛沙尔的存粮被付之一炬。

    “我来，我见，我征服。”

    装完逼的卡洛斯第二次踏入祖玛沙尔，身后带着的是休整完毕、容光焕发的三千大军。

    “内耗真是可怕。至少需要两千大军围攻半年的巨魔城市。因为内耗，几天内被我们两次攻破。”图拉扬感慨道。

    “所以就应该让女人远离政治。”卡洛斯不负责任的编排道。

    “你这是性别歧视。”图拉扬不屑的反驳道。

    “哈，你要是个女人。我就取你当我的皇后，然后让你天天睡厕所。”心情大好的卡洛斯口无遮拦的损着图拉扬。

    “你够了，国王的尊严都被你切碎了拿去喂狗了。”

    图拉扬的话语引起了其他奥特兰克将领的不快，卡洛斯不以为意的挥挥手说道：“国王的威严只在国王需要展示他威严的时候使用，比如现在。”

    “伊尔莎雯斯祭司，我们又见面了。”

    “人类，信任你是我最大的错误！祖玛沙尔的子民啊。原谅我，我有罪！”

    “是谁让你们这么对待女祭司的？松绑！”

    卡洛斯示意卫兵接触了伊尔莎雯斯和她手下的束缚。

    “你这个卑鄙小人。你丢光了王者的颜面，言而无信的背义人。”

    “很抱歉，你的指责我不认可，我没有违背任何一条关于我们倆达成的条约。”

    “奥特兰克的国王是个骗子！”

    “祖玛沙尔的祭祀是个傻子。”

    “刽子手！你想用恶苔巨魔的头颅在你的王都再修建一座骷髅金字塔吗？”

    “这取决于你。尊贵的女祭司阁下。”

    伊尔莎雯斯听到这句话，突然愣了一愣。

    “你虽然是出于利用的目的和我达成了协议，但是我确实抱着和平的目的而来。”

    卡洛斯走到伊尔莎雯斯面前，双手触膝，降低身高，和女祭司保持平视。

    “说出你的目的。”

    伊尔莎雯斯虽然很容易情绪激动走极端，但是基本的政治眼光还是有的。

    “你看，我只是堵住了祖玛沙尔的出路，但是既没有进城屠杀巨魔。也没有一点要毁灭这座城市的意愿。”

    卡洛斯语气平和的说道。

    “你只是怕鱼死网破而已。”

    “不，你知道我那种会爆炸的箭矢，你们是鱼。我和我的大军可不是网。”

    “那你想要什么？”

    “和平。”

    “和平？哈哈哈哈，用到架在脖子上的和平？”

    卡洛斯站直了身体，居高临下的说道：“你是要高傲的战争，还是我施舍的和平，都可以。”

    “你这是威胁！”伊尔莎雯斯的牙齿咬破了嘴唇，鲜血顺着嘴角滑到下巴。滴落尘土。

    卡洛斯转身走到坐骑旁，从马鞍袋里掏出一小袋麦子扔到伊尔莎雯斯面前。一小撮麦粒从松散的绳口跳出，落在地里。

    “这才是威胁。”

    “你想要什么……”

    伊尔莎雯斯屈服了，没有粮食，光靠狩猎，祖玛沙尔到明年夏粮收获的时候，至少饿死一半的子民。

    “除了你和你爱好和平的子民，好战派都得死。”

    卡洛斯开出了第一个条件。

    “好！”

    伊尔莎雯斯爽快的答应了。

    “你和你的子民射伤了我的信使，同时你还欠我十五个伊尔莎雯斯的财宝，我要你双倍赔偿。”

    “我恨这个单位……好。”

    “我可以卖给你们食物，拿财宝来买。”

    “好~”

    伊尔莎雯斯的声音已经开始颤抖。

    “那么，您还是尊贵的女祭司，您挽救了祖玛沙尔，也挽回了巨魔和人类之间脆弱的信任。”

    “希望你说话算话。”

    伊尔莎雯斯一甩袖子，转身离开。

    “卡洛斯，我们现在有足够的兵力，而巨魔缺粮，只要饿上他们一个星期，杀起来一点都不费劲，你为什么……”虽然疑惑，但是有了前车之鉴，图拉扬没有直接质疑卡洛斯的决定。

    “杀了一了百了，不杀，那可就没完没了咯。”卡洛斯说完，呵呵呵的笑了起来，然后自顾自的离开。

    “图拉扬将军，您听明白陛下说的什么意思了吗？”

    阿斯兰.祈安见同僚们要不然就是陛下说了算的不在乎神色，要么就是一脸茫然，要么就是眉头紧锁若有所思，便走到图拉扬身边想探寻个一二。

    “哈哈哈哈，又学到了一招啊。”图拉扬突然开怀大笑起来。

    “额，图拉扬将军，您指的是什么？”

    “杀了他们，我们一了百了，不杀他们，所有巨魔没完没了，你们的国王可真是个恶棍啊，哈哈哈！”图拉扬也笑着离开，留下一脸莫名其妙的阿斯兰.祈安留在原地。(未完待续)

    ps：轻度烧脑，脑补完整的书评区留言给经验奖励，线索都给全了，大家来当华尔摩斯和盲生吧