    吴浩最终还是得偿所愿。

    那公输燎原答应了帮他占住一个免费宿舍的名额，使得他得享单人宿舍的待遇。

    达到了目的，吴浩也就没有在这里待下去的必要了。

    他对着公输燎原道了一声谢，就拿着钥匙哼着小曲离去。

    看着吴浩离去的背影，火舞蝶衣久久不语。

    这个公输剑南不简单，刚才她的紫薇星命突然给她传来了警兆。让她感觉到如果不按照他说的做，可能发生很严重的后果。

    那一瞬间，火舞蝶衣差点以为自己的身份暴露了。

    不过转念一想，她就意识到着这不太可能。先不说她用来改颜幻形的宝物，可是大乾天后给提供的皇家秘藏。就是她的紫薇星命也有着潜藏自己的手段。

    火舞蝶衣熟悉了紫薇星命一段时间后，终于掌握了这种星命的第一个能力，潜龙勿用！

    那就是除非她主动暴露，否则别人都无法侦察或者卜算出她的来历和跟脚。

    更无法察觉到她的紫薇星命的信息。

    火舞蝶衣自信，她的身份绝不可能暴露。为了这一次的潜入，她苦心孤诣，设计了这么个很难和她联系到一起的一个小胖子身份。

    因为胖子总是会被下意识的忽视和小看的……

    而且她也尽可能的谨小慎微。刚才，她一察觉苗头不对，就立刻秒怂，不作无谓的冲突。

    或许那公输剑南说的对，多个朋友多条路，多个敌人多堵墙。为了区区举手之劳的事情，得罪那样一个人大可不必。

    火舞蝶衣早就发现，这小子长得和公输族长面貌颇为相似，必然是公输家族的嫡系核心子弟无疑。

    如此身份，若是贸然得罪了，恐怕会有不少的麻烦。

    一开始她就以鬼神斧的传承为目标，自然不愿在这种小事上浪费时间。

    火舞蝶衣同意了不放弃宿舍的名额后，很快就让黑衣男子给办完了手续。

    看到吴浩洋洋得意的离开的样子，黑衣男子暗中呸了一声。然后感叹道：“从小到大，我就没见过这么抠的家伙！”

    “我倒是曾经见过一个！”火舞蝶衣这句话刚刚准备说出口，又被她给收了回去。

    她开始注重自己的言行，努力在一举一动上，看上去像个刚入门的班门子弟应有的姿态。

    ……

    吴浩不知道他离开后，别人还有那么多戏。他很快就找到了属于自己的404宿舍。

    进入宿舍后，吴浩把整个宿舍上上下下都检查了一边。

    确定没问题后，吴浩赶紧给宿舍周围布置好阵法。

    等到阵法打开，吴浩就把钱宝儿，小白，小强，小鲤鱼什么的都给放出来透透气。

    钱宝儿、小强和阴河冰鲤表现的都很平静。可是兔子小白却是没有那么安静，一被放出来，她就对着吴浩发出了严正抗议。

    也是，自从坐升降梯把小白装进灵兽袋中之后，吴浩再也没有把她给放出来过，小白已经在里面憋坏了。

    她本来就不喜欢灵兽袋之中的环境。在里面待了那么久，跟关小黑屋差不多。她根本没有办法安心的修行下去。

    于是，这回她提出了再也不要进入灵兽袋了，要一直在外面待着。

    这一点吴浩怎么能够同意？

    他可是假死之后隐藏身份来这里。

    要是让这只兔子在这里招摇。他还假死个屁，不是分分钟就能把自己给暴露了。

    毕竟小白在很多人面前都露过面了。

    可是一听到吴浩还要把自己装进灵兽袋中，小白不干了，死死抱住吴浩的腿，说什么也不进去。

    吴浩好言相劝，她不听。吴浩允诺许多好处诱惑，她也不愿。

    吴浩不耐烦了，作势欲打……

    “你打吧，打死我吧！”小白突然带着哭腔吼道：“你可是亲口答应宝儿姐，要把我当女儿养的。可是你呢，都是骗人的……”

    “女儿不听话，我照打不误！”吴浩虎着脸吓唬道。

    “哼！轮到你和别的女人生的宝宝的时候，你就不这么说了！”小兔子突然松开了吴浩的腿，朝着钱宝儿的生态棺的方向跑去。

    一边跑，一边喊：“宝儿姐，我举报……”

    吴浩一楞，但是马上反应过来，一把就把兔子给抄在了手里。

    “你等等……”吴浩目光游离的说道：“你什么意思？”

    “什么意思你心里没数吗？”兔子斜睨着吴浩：“要不要给你点提示？穆小三？吴小抠？”

    “什么乱起八糟的。”吴浩瞟了一眼钱宝儿的方向，口出斥道：“你从哪里听来的风言风语……”

    “是不是风言风语，某人心里清楚。”兔子颇为笃定的说道：“要不等宝儿姐醒来的时候，咱们找她评评理。你身正不怕影子歪，一定会安然无恙的。”

    “小白……”吴浩语重心长的说道：“是不是我这些日子对你太好了，让你忘记了红烧兔头的恐惧了。乱嚼舌根，可是会长三瓣嘴的啊!”

    “你把我炖了吧！”小兔子突然双腿一蹬，两眼一闭，一副英勇赴死的模样。“炖了我就没人知道真相了，你就能够心安理得的去欺骗宝儿姐的感情了，渣男！”

    “你一只兔子，懂个屁感情！”吴浩拨弄着小白的耳朵道：“大人的事情，小孩子少掺和……”

    小兔子一动不动。

    吴浩又拽拽小兔子的腿，结果她还是赌气似得一动不动。

    “再不动真炖了啊！”吴浩吓唬道：“你知道嘛，我曾经杀兔如麻，号称万兔斩，都杀出经验来了。”

    “我给你总结一下啊，小兔子，白又白，两只耳朵竖起来，割完动脉割静脉，一动不动真可爱……”

    “你割啊，你割啊！”小兔子突然爆发了：“往喉咙上割。割完了就不用面对你这张抠逼脸了！”

    “你……”吴浩气的直哆嗦。

    可是小兔子并未罢休，继续声讨着：“吴老抠啊吴老抠，我以前一直以为你是真抠。吃糠咽菜咱也认了，至少还有个煞笔陪着。”

    “可是谁曾想到啊，你只是对我和宝儿姐抠啊。对于别的女人，你可是大方的紧。啧啧啧……五十万星石啊，我这辈子都没见过这么大一笔财富。说让出去就让出去了。这个时候你怎么不抠了呢？”

    “你懂个屁！”吴浩压抑着怒气解释道：“空头支票能够和真金白银相提并论么？什么五十万，一百万，再还没有拿到之前，那就是一张画着的大饼。有什么用？”

    “再说了，这个钱，归根结底还是要从雪莲教出。用他们的钱，养我自己的孩子，这不是稳赚不赔的买卖？”

    “更何况，我这孩子，可比你乖一百倍，也比你有本事……”

    “啪啪啪……”吴浩刚刚说到这里，小兔子就疯狂的鼓起掌来。

    “听听，听见了吗？宝儿姐！”小兔子手舞足蹈着：“承认了！哎，吴老抠他承认了！”

    “出轨！搞破鞋！还搞出了人命！他已经亲口承认了！”

    小兔子转过身来，用屁股对着吴浩扭啊扭，边扭边得意道：“你以为把我关在灵兽袋里，就关的住一颗自由的兔心么？”

    “我会天视，我还会地听。”她把兔掌伸出来，在吴浩面前要摇摆着：“一切皆在掌控之中……”

    刷的一下，兔爪合拢。

    “魑魅魍魉，无所遁形！”

    一只兔爪又高高举起。

    “我是世界之……”

    哧溜一下，兔子的胜利宣言就被打断了。

    却是吴浩再也听不下去，出手拎着她的耳朵，一把就把她给塞进了灵兽袋中。

    宿舍中，终于安静了。