一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “谁来给我镇场子，等会每人一瓶晋武丹。”

    那王杰玉看了看周围的众人，随后是开口说了一句，在之前的时候，和恒彦林对击了一下，虽然是没有试出来，恒彦林的具体实力。

    但是隐约间，还是能够知道，恒彦林的实力不弱，为了保险起见，他是准备拿出一些晋武丹来，招揽来一批的武者，好保护他一下。

    “擂台赛马上就要开始了，你要是想要招揽其他人来帮忙，现在就赶快一点，别等会没有时间了，在来说要招揽武者帮忙。”

    一旁的徐智远看着恒彦林依旧是淡定的站在原地，当即是有些不耐烦的说了一句，看看那边的王杰玉，已经是在这个时候，召集好了武者了。

    听到那徐智远的话，其余的武者们，都是脸上带着一抹讥讽的笑容，看着面前的恒彦林。

    那徐智远可是这里的炼药师，他们可是极为的清楚的，知道他手头中的丹药，都是一个个的好东西，但是恒彦林这里呢。

    大约也是拿不出什么，能够让他们心动的东西出来。

    最为重要的事情，即便是这东西，让他们心动了，他们也不敢乱接的，上去之后，可就是生死擂台了，想要拿到恒彦林的东西，那就得杀了那个炼药师，那王杰玉背后的势力，岂是那么好惹的？

    恒彦林听着那徐智远的话，压根就是没有去搭理他意思，直接是足下微微一跺，随后便是跳上了擂台。

    那一旁的众人见着恒彦林居然就是这么的跳了上去，当即是愣了一下，随后是看着白痴的眼神一般，看着那个家伙。

    “哈哈，看来我们是不用出手，就是能够得到一瓶的晋武丹了，这简直是不要太舒服了！”

    “啧啧，本来还以为这个家伙会叫上一些队友一起上去的，没有想到，还是一个孤家寡人，这样算来，我们这一次的协助，其实还真是极为的简单了。”

    一旁站在那王杰玉身旁的人，这会儿看到恒彦林居然是连人都是没有请，就这么跳了上去，当即是摇了摇头，随后是颇为好笑的说了一句。

    那一旁的王杰玉在这个时候，脸色却是没有多大的好看，在之前的时候，还以为恒彦林会叫上一些人来帮忙的，所以他特地是多叫了一些人来。

    但是眼下，就恒彦林这么孤零零的上去，他这代价，可就是有些白花的意思了。

    一旁的其他人，在这个时候也是纷纷有些懊恼起来，这是生死擂，上去不是你死就是我亡的东西，所以在之前的时候，他们也是微微犹豫了一下。

    到底是有些担心的，但是眼下，一看就恒彦林自己上去了，瞬间是感觉一瓶的晋武丹就这么从手心里飞走了。

    一旁的山海珍见着这个情况，也是微微愣了一下，随后是一咬牙，直径也是跳了上去。

    感受到身旁一阵香风袭来，恒彦林顿时是微微一怔，随后是扭头看到了那山海珍一眼，便是有些奇怪的问道，“你上来做什么？”

    山海珍白了恒彦林一眼，似乎是有些气他这般的草率，但又有些无奈，“当然是和你并肩作战，那边那么多的人，就你能够应付的过来么？”

    山海珍还是不觉得，恒彦林能够胜过这些人，所以感觉自己就在下面看戏，反而是心中不安，于是便跳了上来。

    恒彦林闻言，看了那山海珍一眼，随后有些无奈的摇了摇头，已经是明白过来，山海珍是什么意思的他，也是有些无语。

    “其实你只要在下面待一会儿，我就下来了。”

    “哈哈，待一会儿你就下去了，确实是没有错，只要一会儿，你的尸体就会下去了！”

    那王杰玉在这个时候，也是走到了擂台上来，听到恒彦林的话之后，当即是大笑一声，眼神死死的盯住恒彦林，满是滔天的煞气。

    这个家伙，半途杀出来，夺走了他的寒冰玉不说，眼下又是让他损失了数十瓶的晋武丹，让的他是心疼不已，所以看着恒彦林的眼神，自然是好不起来了。

    恒彦林扭头看了那家伙一眼，在他的身后，还有着数十人，就这么静悄悄的站立在一旁，然后是纷纷戏谑的看着他。

    “你闭上眼睛。”

    恒彦林对着一旁的山海珍说了一句，不过在随后，又是忽然想起，这山海珍可不是什么花瓶，当即是摇了摇头，“算了，不闭上也没事。”

    “闭上眼睛做什么？等死么？哈哈，那你还真的有自知之明了！”

    那王杰玉是一直在关注着恒彦林，听到他说的话语之后，当即是哈哈大笑，引起他身旁的众人，在这个时候，也是纷纷大笑起来。

    恒彦林见此，眉头微微一挑，那一旁的山海珍也不知道从哪里取得了一把利剑，当即是拔了出来，对着这些人怒目而视，眼神之中，满是煞气。

    恒彦林见此，眼神之中，微微放出一丝光亮出来，随后是一把夺过山海珍手中的利剑，“你有剑倒是刚刚好，借我用一下。”

    对付这些人要是使用他体内的灵剑，恒彦林都是觉得，有些堕了自己的身份了，眼下看到山海珍手中的兵器，自然是高兴无比了。

    “哎，上来打生死擂，居然是连把兵器也没有，真不知道你这脑子怎么长的，就这么的想要找死。”

    底下的众人，在这个时候都是有些看不过去了，当即是连连摇头说道。

    恒彦林对于这些话，却是不闻不顾，一抹亮光在恒彦林手中散发出来，随后便是一道惊鸿掠过。

    “噗噗...”

    一连串的声音，在随后是密集响起，众人都只是看到一抹残影闪过，随后在眨了眨眼睛看去的时候，却是看到恒彦林又是站在了原位上，轻轻将手中的利剑，插入到山海珍手中的剑鞘之中。

    “走吧。”

    恒彦林转身，施施然的下了擂台，那山海珍在这个时候，睁大了眼睛看着对面，只见那王杰玉众人，此刻的表情上面，依旧是有着无尽的嘲笑。

    只是，那嘲笑在这个时候，缓缓变成了惊恐之色，随即，一道道仿佛是喷泉一般的血液，从他们身上骤然撒出，将那擂台瞬间是染成一片血红。

    山海珍在这个时候，才明白过来，恒彦林之前所说的，让她在底下待一会儿是什么意思了，真的是只需要一会儿，恒彦林就可以下台了。

    这些家伙，居然是连恒彦林的一招都是接不去，直接是一面倒的屠杀！

    “嘭嘭...”

    山海珍也是见识过许多战火的人，随意扫视了几眼之后，便是扭头朝着恒彦林追去，而那些身体，在这个时候仿佛是被抽空了力量一般，瞬间是砸倒在那擂台上。

    众人见此，只感觉心头是冒气了无尽的冷气。

    刚刚的那一幕，到底是发生了什么，他们是完全没有看清楚！原本还在说话的那些武者，居然就这么一剑被杀了，而那王大师，在这里的实力，也是属于能够拍的上名号的人啊！

    结果就这么被杀了？即便是众人将这一幕，都是全部看在了眼里，但是在这个时候，依旧是有些心惊肉跳起来。

    在之前的时候，他们还想着，是不是自己错过了一瓶的晋武丹来着，但是现在看看，他们是保住了一条命！不过，这个家伙厉害是厉害了，但问题是，杀了那王杰玉，等于是得罪了王家，王家所拥有的人脉，这个恒彦林怕是要死定了。