         这片区域，这座建筑，原本应该是奚家的禁地。

    但是族长这时候都不在了，还有什么好担心的。

    外面的人，依旧眼巴巴等着。

    但是很奇怪的是，凡是冲进去的人，却没有一个再走出来。

    时间一点点流逝。

    外面等候的族人渐渐变多。

    所有人的脸色，都变得越发难看起来。

    这建筑里面，难道有什么杀机？

    猜测和等候，最让人难熬。

    又过了片刻之后，围在外面的人群，突然如潮水一般分了开来。

    一个看上去三十多岁的男修，阴沉着脸色，走了过来。

    见到这个男修，四周奚家族人，无不动容。

    更有甚者，直接红了眼眶。

    原因很简单，这个名叫奚辰的男修，是奚家的第四名天心境上师。

    如今，则是奚家最后一个天心境了。

    作为奚家最顶尖的战力之一，他自然知道，眼前这建筑是做什么用的。

    走过来后，他没有说一句话，而是径直朝着建筑里走去。

    眼看奚辰走了进去，外面的奚家族人面面相觑。

    最后，他们也鼓起了勇气，一窝蜂跟了进去。

    原本以为这建筑之中，还存在什么杀招。

    但是进来之后，这些奚家族人却没有发现任何危险。

    并且在他们之前进来的那些奚家族人，包括奚辰，此刻都好好的。

    只是之前进来的这些人，此刻呆呆站在他们前面。

    从背影望去，甚至都可以感受到他们内心的绝望。

    而跟随进来的这些奚家族人，顺着奚辰等人的视线望去。

    下一刻，现场陷入了死一般的沉寂。

    众人眼前，空荡荡的一片。

    而从地面上的痕迹来看，这建筑内，原本应该放着很多的东西。

    可是现在，这些东西全都不见了。

    最为重要的是，那些东西，不是奚家的，而是紫薇门的！    形势在这一刻，还是朝着奚家族人最不愿意见到的方向滑了过去。

    无比绝望的感觉，瞬间犹如厚重的乌云，沉甸甸压在了众人心头。

    也不知道过了多久，这些奚家族人，迈着沉重的步伐，跟随奚辰缓缓走了出来。

    所有奚家族人的脸色都格外难看，奚辰更甚。

    比起这些普通的奚家族人，他更加明白弄丢了紫薇门的东西，是多么可怕的罪过。

    事实上，在见到建筑内空荡荡的一片时，他的脑子里就嗡的一声，什么都不知道了，甚至自己是怎么领着众人走出来的，都不记得了。

    奚辰就如同一具行尸走肉一般，走着走着，最后停在了那铁闸门的前面。

    高大厚重的铁闸门，挡住了投落下来的阳光，浓黑的阴影，顿时让奚辰感觉心头更加沉痛了。

    他深深吸了几口气，对身后的族人吩咐道：“先去将族长和副族长他们……找回来……”    一开口，奚辰发现自己的嗓音，竟然变得无比沙哑难听，简直就如同钝刀子互相摩擦一般，简直难以入耳。

    包括奚辰自己，都被吓了一跳。

    声音怎么变得如此难听？

    嗓音虽然艰涩沙哑，但是至少意思表达到了。

    听到他吩咐的奚家族人，正打算去做这件事，结果刚迈开步子，就突然停了下来。

    “怎么了？”

奚辰一皱眉，转头望去，结果发现身边的奚家族人，此刻都脸色复杂地望向天空。

    顺着众人视线望去，奚辰立刻就看到，一团红云，掀起天边一片彩霞，正笔直地朝着奚家而来。

    “那家伙又杀回来了？”

奚辰心头猛地一跳。

    但是很快他就发现，这应该不是之前那个家伙。

    “那是附近想要来趁火打劫的家伙，还是紫薇门的上师去而复返？”

奚辰心中正想着，那红云已经从他的头顶笔直落下。

    刹那之间，一股前所未有的压迫力，降临当场。

    奚辰身子猛地一颤，顿时脸色发白，双膝发软。

    他身为天心境，尚且如此，身后那群族人，自然直接一个个瘫倒在地，眸中脸上，全都浮现出惊惧的神色。

    奚辰鼓足勇气，朝那红云望去。

    此时云霞中红色的光芒渐渐散去，露出里面数道人影。

    等这几道人影清晰地出现在众人面前，那股迎面而来，犹如风雨欲来的恐怖气息，更是瞬间放大十倍！    奚辰此时再也承受不住了，双膝砰的一声，跪到了地上，毛孔中疯狂涌出的汗水，瞬间就浸透了全身，甚至顺着发梢滴滴答答淌落下来，猛一眼望去，甚至让人怀疑他是刚刚从水里捞上来的。

    而这股威猛、浩瀚的气势，此刻更是覆盖了整个奚家。

    原本还显得无比混乱的奚家，一瞬之间，静谧无声，仿佛空气都凝固成了一块铁板。

    所有的奚家族人，无论上一刻在做什么，此时此刻，都要么跪在地上，要么瘫软在地上，瑟瑟发抖。

    唯一的天心境奚辰，此时鼓足勇气，抬头朝来人望去。

    是紫薇门的上师！    不过来的不仅仅是紫薇门的上师。

    对方身后，还站着几名面无表情的地元境修士。

    奚辰不知道对方为什么还要带几名地元境前来，所以片刻之后，他的视线就重新转回到了降临的那位上师身上。

    这个天心境上师，看上去年纪和奚辰差不多大，甚至可能还要更加年轻一些，但是身上却是透出一股无比强横的味道。

    这让奚辰感觉自己好像面对着一座随时会喷发的火山，而且自己还站在火山口的边缘。

    眼见对方目光淡淡，朝自己扫来，奚辰顿时感觉全身汗毛都根根竖起。

    这一刻，他甚至有种灵魂都要被吓得飞出身体的感觉。

    不过他也明白，此时作为奚家唯一的天心境，他必须要说些什么。

    “上、上师……”奚辰想要解释一下此刻的局面。

    他相信如今的局面，还是有转机的。

    因为之前来的那名紫薇门上师，同样也被打败了，并且狼狈逃窜了。

    紫薇门上师都对付不了的敌人，奚家已经尽力了。

    如此一来，丢失了宝物，似乎也是情有可原。

    所以奚辰想要挽回一些局面。

    并且他也有八成的信心，可以让奚家度过今日的难关。

    但是他刚刚说出半句话，站在他面前的紫薇门上师，猛地脸色一沉，一只手凌空朝他抓来。

    轰！    奚辰身下的地面，猛地就化作滚滚岩浆。

    甚至不等奚辰做出反应，岩浆就将他吞没了。

    片刻之后，一副白骨，从岩浆里面浮了上来，然后又一点点沉下去，然后，就再也没有动静了。

 