    第1926章离婚的警告

    厉老太太懵了。

    厉老爷子又补最一句，“谁求情，都没有用！”

    “老头子！”厉老太太不甘的叫道：“你怎么能这么对我？”

    厉老爷子这一次十分硬气，他沉声道：“看在你生了厉行的份上，看在你没有功劳也有苦劳的份上，我容忍你，但不代表我会一直容忍你，这是我最后一次给你警告，你如果不相信，你也可以试试！”

    厉老太太看见谢家老祖宗，一如看见救星似的，她连忙道：“老姐姐，你帮我劝劝他。他一个大男人，怎么能够带孩子？又没有经验，要孩子出事……”

    “你给老子闭嘴！”厉老爷子暴躁呵斥道：“我话撂这，你敢再找吴桐一次，咱们就离婚，说到做到，不信，你试试！”

    厉老太太的命脉，就是害怕离婚。

    她比任何人都清楚，倘若离婚了，自个这日子，就不太好过了。

    她虽然也想要孙子，但是自己的事，才是最重要的。

    “不见就不见，以为吴桐生个儿子就了不起了，我儿子又不是没有生育能力，以后一定能再生一个大胖小子给我抱！”

    厉老太太一向是一个特别识时务的人，她强行拉着厉行，道：“我们走，别理这脑子糊涂的老东西。”

    厉行看了看自己的父亲，又看了看自己的母亲，最终还是偏向厉老太太。

    同厉老太太一起离开了医院。

    厉老爷子看着厉行的背影，失望透顶。

    厉行这些年的所作所为，都让厉老爷子心生感慨，他无数次的想，当初的自己，应该也应该强行了将厉行带在自己身边教育，那怕有一些恶心，只要舍得下狠心，总是能掰回来的。

    当初的一时心软，害了厉行一辈子。

    厉老爷子长叹一声，也只盼着自己能够多活几年，等孙子成人，以后把孙子教育好，让孙子可以成为顶立天地的男人，重耀厉家的门楣。

    “琳琅，绪宁，谢谢你们。”

    厉老爷子是真心感谢叶琳琅夫妻二人。

    远的不说，就说厉行和吴桐这事，叶琳琅是一直忙前忙后，要不是叶琳琅出手，这个世界上也就没有吴桐的存在了。

    “应该的，孩子没有错。”谢绪宁温声道：“厉老爷子，你要是没事的话，我和琳琅就先走了。”

    “行，你们忙你们的。”

    厉老爷子特别爽快，他明明看见谢家老祖宗满脸不愉快，却还是什么话也没有说，只道：“吴桐的事，麻烦你们了。”

    谢绪宁和叶琳琅走后，谢家老祖宗还是颇为不开心，她对着厉老爷子道：“绪宁没有以前听话了。”

    厉老爷子不知道别人是怎么想的，他肯定是要积极保养、多多运动，争取多活几十年，看着孙子长大成人。

    “男人就应该有自己的主见，要这么听话做什么？你看看厉行，听话的就跟自己没长脑子似的，我原以为厉行结婚了，有了孩子，好歹是可以明辩是非的，结果，依旧是废物一个，老姐姐，咱们年纪都大了，年轻人的事，就甭掺合了，过好我们的晚年生活，就行了！”

    (本章完)

