    第442章他们的关系不能公开

    “不过，他们为什么昨天要当着酒店那么多人的面牵手？这样不就等于公开关系了吗？”

    “你大概不明白什么叫公开关系，他们不可能永远不出门，牵个手被人看到算什么？又不是对外承认‘这是我女朋友’。你看你谈恋爱的时候，不是很高兴地跟我们说你有男朋友了吗？可是你听林总说过吗？她对于和寒总关系的话题只字不提，为什么？男女朋友有什么好隐瞒的？唯一的解释只能是——他们的关系不能公开！”

    “原来如此。”

    “我昨天跟张好一起离开酒店的，她也看到了，我问她了，她也说不知道，林总连张好也没说过呢……”

    两个女孩子的声音越来越远，林羞听出来是公关部的，心里不禁五味杂陈起来。

    她终于明白为什么刚才秦总说的话会那么奇怪了，原来酒店的同事即使看到了她和大boss牵手，也并不以为他们就是正常的男女朋友关系，甚至觉得根本不可能会结婚，跟她之前不太好意思让人知道的想法理念根本就是背道而驰。

    好糗，说是情人还算是好听的，这俩女孩的意思，其实就是在说她是大boss的情妇吧，那确实是很上不了台面。

    又好气又好笑地，如果她们知道自己和大boss即将结婚，而且这会儿正在谈婚事的事情了，会不会跌掉下巴啊？

    回到办公室后，她给张好打去内线，让她过来一起准备搬办公室。

    张好很快就来了，“林经理，现在就搬过去吗？”

    “嗯，”林羞开始收拾桌面上的文件，道，“刚才秦总跟我说了，以后你还是我的助理。”

    张好笑道：“太好了，我盼着今天很久了，总算脱离她的魔爪了！”

    林羞也笑了，“那间办公室的杂物多吗？你帮我过去清理一下，还得先去人事部领钥匙。”

    “杂物不多，我马上去给你领钥匙，一会儿过去先打扫一下，等我回来一起搬。”

    “好。”

    张好出去了，林羞继续收拾东西。

    手机响起来，她拿起来看，是萧楠打来的。

    “林羞，你看网上新闻了吗？”萧楠的声音很紧张。

    “没有，又怎么了？”她开了免提，手上动作不停。

    “也是关于中梁集团的，今天已经爆出来彻底完蛋了，董事长被拘留，梁娇娇也被拘留，其他人就算再能干也根本起不了作用，现在股票抛得再低都没人要了，整个集团亏损几个亿，神仙就救不了了。”激动的声线里带着丝丝的幸灾乐祸。

    林羞动作顿了顿，其实并没觉得有多高兴，只是觉得特别讽刺，“梁娇娇也被拘留了？”

    她猜到应该是和医院里发生的事情有关。

    “说到这件事情，我正想问你呢。有人传闻梁娇娇在医院里对一名孕妇动手，下手很重，对方报警，警察就把她带走了，我就去网上找了消息来看，居然是真的，而且视频都有，虽然那视频里的孕妇被打了马赛克，但是……怎么感觉那么像你啊？是你吗林羞？”

    林羞一愣，“视频上网了？”

