    上午在颐和园，下午在圆明园走马观花扫了眼，徐直远两口子就说什么也要回去了。

    俩人工作都是那种不怎么走动的，平常坐那就是大半天，腰跟颈椎都有点毛病，走这么一天下来都累得不轻。

    姜晓雅回学校了，徐柠也跟父母回了院子。

    “不是我说你们，平常真得多锻炼了，要不上下班别骑车了。瞧瞧你们这身体，走一段就这疼那疼的，到老了可怎么办？”回到院子，徐柠忍不住絮叨起来。

    “要说说你爸去，我上完班回家还得洗衣服做饭打扫卫生，还锻炼什么啊锻炼。”周秀芝说着说着突然有些生气，背着手拍拍背，朝徐直远道：“老徐，你来帮我捶捶背，这块疼死了。”

    徐直远无缘无故的被说了一通，心里气也不顺，道：“孩子在这呢，我还给你捶背，那样瞧着好看啊？”

    “这有什么不好看的。我平常给你洗衣服做饭，你往那一躺，那时候你怎么不觉着别啊？”

    “别说了，别说了。”徐柠连忙挡着，道：“妈，我帮你捶背。……爸，你泡杯茶歇着去吧。”

    心里那个无奈，明知道说了没用，他都后悔多这个嘴。

    “哎，还是儿子靠谱。”周秀芝这才转怒为喜。

    因为是请假来的，当然也待不了几天，第二天上午又沿着长安街那边转了转，然后就准备回去了。

    回去之前，当然得逛一逛商场。买一些本地特产……嗯，京城这边好像也没什么特产。反正还是得买，就算同一个厂子的东西，外地商场跟京城商场买，那能一样吗，不一样。

    商场转了一下午，回去的时候就买了几套衣服鞋子，还有保健品什么的。对了，是徐柠掏的钱，周秀芝感动的差点没哭了。

    回去的时候，还得提着大包小包坐公交车，车还没到，一辆丰田从旁边呼啸而过。站台挤着的众人一路目送，直到路口，车屁股冒着烟的消失了。

    这车一看就是私家车，徐柠看的那个眼馋，可惜买不起。这车价格估计得好几万了，他那几千块的资产可不够看的。

    前些日子有人统计，京城目前有六十四辆私家车，着实让不少人吃惊。绝大多数人还在拿二三十块工资，吃一两毛钱一顿的饭，有六十多个人这就开上小轿车了啊。

    第二天一早，徐柠送父母到了火车站，临进站，周秀芝还一个劲的叮咛着各种细节。过些天降温，别忘了多穿点，吃饭要有规律，多吃点好的……反正就这一类，每次都一样，徐柠都快背下来了。

    ……

    转眼到了十月一，学校放假，班里很多学生商量着结伴外出秋游，徐柠却一个人提着行李箱去了火车站。

    从京城到吉省春城有九百多公里，到地方至少又是一天一夜。

    好在，这会的天气已经很凉快了，正是一年中第二好的时候。

    车上的人不多，徐柠坐在靠窗的位置，箱子没地方摆，干脆用脚踩着。倚着车窗，他就眯着眼睛在那打盹。

    “麻烦让让，让一让。”

    旁边有人说话，徐柠睁眼一看，对面刚坐下了俩中年人，都提着箱子。

    三十多岁，长得瘦瘦巴巴的，俩人往那一坐就开始飙方言。徐柠听的半懂不懂，倒是有个词听的清楚，君子兰。

    就知道，也是为这来的。

    俩人边说边到处瞥，接着突然看向了徐柠，其中一个往前凑了凑，普通话还成，说道：“你是去春城吧？”

    徐柠没搭理。

    “是去卖花？”那人看了眼徐柠脚下的箱子。

    徐柠突然坐直了，道：“干嘛，你想偷东西啊。”

    “瞧你说的，我可不做那违法的事。“那人往前又凑了凑，小声道：“不瞒你，我们也是去倒腾花的……”

    “什么花不花的。”徐柠往后倚着，冷着脸道：“别以为我不知道，你们这就是骗人的。一盆破花卖那么高的价格，干脆抢钱去算了。”

    那人愣了一下，道：“你不卖花，提着箱子去春城干嘛？这箱子里是花吧？”说着，他拍了拍徐柠的箱子。

    “一边去！”徐柠忽地伸手揪着他的胳膊，往旁边一甩。

    那人被甩了个趔趄，有些懵了，“你这人怎么回事，还打人啊。”

    徐柠哼了一声，道：“我告诉你，我记住你了，我箱子里的行李要是丢了就找你。”

    “凭什么找我？”

    “别管为什么，反正就找你，你看我说的算不算数。”

    那人的同伴扯了扯他的袖子，“别说了别说了，好好坐那吧。”

    那人往那一坐，终于消停了。

    火车在况且况且的噪声中走着，全程无聊且拖沓。火车本来就慢，时速最大才六十公里，而且每站必停，全程都在不断的加速减速。

    就这样从上午熬到晚上，车厢里慢慢安静下来，徐柠吃了点东西，就坐那继续打盹。

    不知过了多久，徐柠是被一阵说话声惊醒的。

    睁眼一瞧，对面那俩人正揪着一个妇女，争吵着什么。

    他下意识是赶紧看自己脚底下的箱子，还在，又仔细看了看坐的标记，没有打开过，总算松了口气。

    “你个小偷，偷我们的箱子。”

    “我没偷，真没偷东西，……耍流氓了，大家看看，这俩人耍流氓了。”那妇女又哭又喊，车厢里热闹一片。

    那俩人显然没经验，听她一喊，赶忙撒手了。

    那妇女撒腿就跑。

    两人互相看了看，有些无奈，又不想把事情闹大，也只好把箱子拉回去又坐那了。

    让这一搅合，徐柠也不敢睡的太实在了，就这么半睡半醒的，不知不觉熬到了第二天早上。

    气温比京城降低了好多，徐柠早有准备，又加了身外套。

    火车已经到吉省了，春城估计还得半个小时。

    车厢里慢慢热闹起来，有的吃东西，有的去厕所。

    徐柠看着窗外，沿途的城镇倒是挺繁华。

    这会的东三省还不像后来，正是经济鼎盛的时候。没有下岗，也没有衰落，城市是工厂林立，农村是耕地连片，要什么有什么，发展水平甩其它省一大截。

    等车到站，徐柠提着箱子出了车站，立刻被眼前的景象吓了一跳。

    人那叫一个密密麻麻。

    就在车站不远，跟赶集似的，无数人聚在一个似乎是出入口的地方进进出出。

    不用打听，一看那些人抱的花盆就知道，这八成有一个花市。

    之前都是听说，现在真到跟前了，这种震撼程度真是让人说不出话来。

