    “混光族这一次惨了，几名高手全军覆没。”

    在龙巢远处的一位尊者看到这一幕，不由得脸色发白，说道：“听他们说在这树洞里发现一块散发着经文的石书，欲举族之力杀进去夺取这本石书，没有想到竟然全军覆没。”

    ?“里面是什么鬼东西，竟然这么可怕，连地尊都没有还手之力？”

    另一个尊者也不由得打了一个冷颤，离这个树洞远远的。

    “那东西，带着强烈的混沌气息，而且，有一种宇宙初始的诡异力量，好像这里的所有生物，都有这种气息。”

    秦尘震撼，眉头紧皱。

    刚才那种情况，如果是他闯入进去，怕也是危险重重，能不能活着跑出来也不知道。

    不过最让秦尘疑惑的是这里的所有东西，像是那黑色虚影、噬虚虫，还有那黑色触手，都带着浓烈的宇宙初始的混沌气息，这种气息是在别的地方根本感知不到的。

    秦尘停下对这些宝物搜寻的欲望，继续深入。

    突然。

    前方的龙巢像是到了尽头，出现在秦尘面前的，竟然是一片湖泊。

    眼前是一个大湖，湖水碧波荡漾，看起来像是一块碧玉一样，清风徐来，让人觉得清爽，在这个大湖岸边有不少尊者，他们盘膝在这湖泊边上，一个个用法则锁链探入到湖泊之中，似乎在垂钓着什么。

    看到眼前的景象之后，不知情的人还不知道自己竟然在万象神藏深处的秘境龙巢之中，还以为自己是在宇宙某个和平地方的某个大湖岸边。

    ?“这里怎么会有一条大湖？”

    看着眼前的湖泊，秦尘也有些发呆，这跟他想象的龙巢深处的场景完全不一样。

    碧水荡漾，波光粼粼，不知情的人还以为这里是一处世外桃源呢，谁又会想到这竟然在很多人想像中危险的龙巢深处。

    至少在秦尘的想象中，这龙巢深处起码也要像剑冢那葬剑深渊一样，是一片漆黑的恐怖存在，浑然没有想象到竟然是如此一片祥和的景象。

    太出人意料了。

    嗖！秦尘来到湖泊边上。

    湖泊边上，已经来了一些尊者，看到秦尘到来，目光都是一凝。

    秦尘在之前已经证实了自己的实力，一般族群怕是不敢和这么一个真龙族高手交锋。

    “嗯？

    不对！”

    秦尘来到这湖泊边上的时候，才发现这湖泊的不对劲，这湖泊波光粼粼，一开始秦尘还以为这湖泊是某种特殊的源水，可来到湖泊边上，才发现这湖泊深邃不可测，整个湖泊，给人一种无比深邃的感觉，灵魂探测上去，魂光都被彻底吸收。

    这竟然是一片灵魂之力凝聚的湖水。

    并且这灵魂之力，带着强烈的混沌气息，甚至给予秦尘一种宇宙起源，万物初始的感觉。

    “为什么，这湖泊中，我竟然感受到了宇宙诞生的起源感觉，这湖泊到底是什么？”

    秦尘震撼了。

    从这湖泊的灵魂气息中，秦尘竟然感受到了宇宙的起源，他的脑海中，灵魂海震动起来，起源之书也迅速出现，哗啦啦作响。

    秦尘感觉周围的一切都消失了，眼中只有这一片湖泊，并且秦尘脑海深处，看到的湖泊，变成了一种特殊的存在，在别人看来只是湖泊而已，但是秦尘眼中却不同，它涉及到了起源、初始……此时的秦尘已经完全沉浸在了其中，因为他在这湖泊之中，看到了十分了不得的东西，他也说不出来这种了不得的东西是什么，只是觉得，这东西蕴含了宇宙开辟的起源，甚至蕴含了宇宙运转的规则，以及涉及起源、永生、生死……甚至是天地万物，世间一切生灵。

    秦尘的起源之道已经有了一定造诣，在起源的理解上，已经有了极深的理解，但是在看到这湖泊的时候，秦尘却猛然间发现，自己在起源的道路上，才只是跨出了一小步，跨出了第一步，真的只能算是皮毛而已。

    秦尘沉迷于这片湖泊之中，他的精神力已经完全沉浸在其中了，灵魂像是被一个黑洞所吞噬，在苦苦的思索，在感悟起源的本质，求索着这一条道路的演化，若是这一条道路真的能完整无缺，那就太吓人了，届时地尊又如何，天尊又如何？

    ！这代表了宇宙起源的真谛。

    ?沉醉在这种演化之中的秦尘，整个人宛如石化了一般，然而他拚命进行的推算，却让他本人陷入了危机。

    ?秦尘自身浑然不觉，但这种拼命的推算、感悟，却是十分损耗他的血气，甚至是生命之力，他已经沉浸进去了，甚至连他自己也都不自知。

    ?秦尘的血气乃至于生命力损耗得太惊人了，他的头都开始变白，仿佛眨眼间老了数十上百岁一样。

    ?但是在这个时候，秦尘体内的真龙之气突然浮现，脑海中，时间本源也被激活了，甚至乾坤造化玉碟中的万界魔树，也悄然运转，涌出了滔滔不绝的力量。

    ?滔滔不绝的力量反哺着秦尘的灵魂，而灵魂中的虚无业火、时间本源，也开始守护住了秦尘的灵魂，以此遏止秦尘的衰老，阻止他迷失在这起源天道之中，弥补他损失的血气以及生命力。

    此时湖泊边上其余的尊者都看得惊呆了。

    此刻的秦尘，身上的龙气滚滚，一头的黑发，白了又黑、黑了又白，如此不断反复。

    ?这让其他尊者都震惊，他们也能看出这湖泊的非凡，但是绝没有像秦尘这样，看到这湖泊的时候，会有这样的反应。

    周围的一些尊者，眼眸中闪烁光芒，难道是因为秦尘是真龙族强者的缘故？

    这很有可能，此地乃是龙巢深处，或许这湖泊，真的对真龙族的高手有某种特殊的作用也不一定。

    碍于秦尘之前的凶名，其他人都不敢贸然出手，如果让他们知道秦尘现在成处于危机中，根本无法动弹的话，恐怕一定会懊恼后悔。

    轰！也不知过了多久。

    秦尘猛地清醒过来，他张嘴就是一口鲜血喷出，当这一口鲜血喷出之后，秦尘才觉得感觉好了一些。

    他骇然的看着眼前的湖泊。

    他能感受到，那股强烈的真龙吸引，正来自这湖泊深处。

    

