    

    聂尘双手扶起洪升，让他坐在板凳上，和郑芝龙对视一眼。

    郑芝龙面无表情，不动声色的摸了摸下巴。

    洪升起身，犹自目露悲戚，聂尘沉声问道：“你在李老爷手下，深得信任，做的又是账房的事情，时日长久，何愁没有机会回到大明扬眉吐气？跟我去船上厮混，都是粗人活计，岂不因噎废食？”

    洪升摇摇头：“聂兄有所不知，我虽然跟了李老爷很久，却终日沉浸于笔墨之道，干些打杂的事务，虽然朝夕与东家相处，但想想将来，也不过是个账房，总有一天会老死在倭国，无人问津，我身负血海深仇，父母之痛如何得报？”

    聂尘又问：“既然你早有此意，为何不早些向李老爷提出来？李旦麾下船只数十，随便就能让你上一只船。”

    洪升脸色红了红，吃吃的道：“聂兄，你看我，手无缚鸡之力，只拿得动笔杆，哪个船老大会愿意要我？以前我也上过两只船，不过没两天就被人家赶下来了，很没面子。”

    他把手脚抖抖，果然细胳膊细腿，一副文人模样，不堪风雨。

    聂尘释然，抬头一笑，洪升看他发笑，生怕也会嫌弃自己没用，赶忙急道：“聂兄，我虽然拿不动刀，但若论大明和倭国周边事务，却是知晓不少。从平户到漳州，商道路线，每月来往船只多少、何日何时有多少船只来回，我都一清二楚，哪一只船是哪一家的，我也能说个一二。”

    “而且我会记账，会倭话，懂算术，替你安排货物上下、码头盘点都没问题，跟勘定所、代官所打交道也可得行，聂兄，聂兄！”

    洪升说得性急，看到聂尘沉吟不语的样子更加慌了起来，脸色涨得通红，身子一起又要下拜。

    聂尘忙一把拉住他，恳切的道：“你说的，我都记下了，不过此事急不得，李旦刚给我一只船，我若又向他要人，有些贪得无厌，你放心，等到合适的时机，我定然会向他要你，开船行商，总得有个会管账的，你这样的人正是我所需要的。”

    话说到这里，洪升方才松了口气，擦擦额头的汗，一迭声的道：“多谢聂兄，多谢聂兄，只要聂兄不嫌弃，我一定为聂兄鞠躬尽瘁！”

    “好好，我们也吃完了，不如请洪老弟带路，我们去船上看看？”聂尘微笑着伸手示意。

    “这个自然，这个自然。”洪升得了准信，心情大好，搓着手往外走：“船我一大早就令人去收拾了，此时过去，正当其时。”

    杂役收了食盒，洪升抬步头前引路，聂尘招呼自己的几个人，一起跟着他出了门。

    出门走的后门，众人都戴了斗笠，低调的上了街。

    郑芝龙和聂尘有意落在后面，悄悄的说话。

    “你相信他？”郑芝龙眯着眼，盯着前方洪升的背影目光闪烁，眼里仿佛有万千含义。

    “谈不上信任，只不过觉得此人可用，我们在这边人生地不熟，有他方便些。”聂尘似乎随意的答道。

    郑芝龙却摇摇头：“怕是李旦给我们安的桩子。”

    “船都给你了，安个桩子又怎样？”聂尘笑一笑：“我们在倭国毫无根基，就算是根桩子也得受了。”

    郑芝龙深深的看看聂尘，突然也露齿一笑：“大哥说得对，小弟多虑了，原来大哥早就想到这一层了。”

    聂尘拍拍他的肩：“给我们安桩子，说明他还想用我们，不然的话，随我们自生自灭就是，如果我们不要，那就麻烦了，受之不恭啊！”

    “这只船，大哥准备如何用？”

    聂尘又是一笑，笑得无比欢畅，他搂过郑芝龙的肩，在他耳边炙热的说道：“怎么用？二弟，海上跑船，最赚钱的是什么？”

    “当然是行商了。”

    “不。”聂尘竖起一根指头，道：“跨海贸易，一个月一趟，利润可观，但却不是最赚钱的。”

    他拍拍郑芝龙的肩胛骨：“自己搬运，实在麻烦，如果让别人搬，我们半道上接过来，岂不容易很多？”

    “哦。”郑芝龙的目光也热烈起来，仿佛内心里的某种东西被勾引出来，正从腹心喷发，直冲入脑。

    他的脸涨得更刚才的洪升一样红，几乎压抑不住激动的低声道：“大哥是说，我们也……做海盗？！”

    “哎，不要说那么难听。”聂尘撇撇嘴：“海盗杀人掠物，人神共愤，我们和他们不同。”

    “不同？”郑芝龙眨眨眼。

    “我们只杀该杀的人，不乱杀人。只抢该抢的货，不乱抢东西。”聂尘解释道。

    郑芝龙沉默的低着头走了一段，然后困惑的抬头：“大哥，有分别吗？”

    聂尘哈哈一笑，松开他的肩膀，大步流星往前走：“这些事，以后你就知道了，现在八字还没一撇，说起来太早，你记着就行，不要多想。”

    郑芝龙的大脸抽了两抽，眼睛眨了又眨，却依然想不透聂尘话里的意味，但是将来汹涌澎湃的生活还是令他兴奋莫名，一想到可以跟传说中的那些人物一样驰骋于海上波涛之间，郑芝龙浑身的血都在沸腾。

    他脚下加快，几步跟上了聂尘的步子，他越发觉得，跟在这位大哥后头，诸事皆顺。

    就像昨晚飞来的那条船一样。

    什么都会有的。

    码头说到就到，洪升领着众人走的小街，穿过几条污水横流的巷子，再横穿一片鹭草杂生的荒地，来到平户港靠山的一侧。

    这里背风，又不占据宝贵的锚地，一片开阔的水面，是李旦建的修船厂。

    船厂自然不及大明的官营船厂那般正规大气，映入聂尘眼帘的，不过是岸边一排窝棚一样的小房子，搭了无数木质栈桥通往海边，几条破损的船挨着停在一起，有些赤裸了上身的匠人正在上头敲敲打打，乒乒乓乓的响声把这处荒僻的海岸弄出了几分喧哗的生气。

    洪升走在前头，跟一个领头的匠人说了几句，那匠人把手朝前一指，做了个手势。

    洪升回头，喊道：“聂兄，就是那条船了！”

    聂尘的心，仿佛被什么东西捏了一下，随着他的喊声紧了一紧。

    他看到了那条鸟船。

    白色的帆，黑色的桅杆，新刷了桐油而浑身发亮的船身乌沉沉的，好像一座小小的山丘。

    它单独停在一侧，活像一个新嫁的妇人，等着男人上去撩开红盖头。

    “大哥，这就是我们的船！”

    郑芝龙在身后，爆出低低的吼声，喉咙里咕噜一声，吞了一口唾沫。        

