    光幕上面。

    这一幕一出。

    大明王朝。

    恒山剑派。

    令狐冲目光发怔的看向光幕，整个人都看呆了：“所以，当时。

    师傅故意把我关到了思过崖去面壁一年之久，不能离开思过崖。减少我与小师妹相处的时间。

    再故意让陆大友给我送饭，好让小师妹更加忘记我。

    再故意让小师妹去教林平之的剑法。

    一切的一切，都是师傅故意安排的？

    然后，在师傅的安排下，小师妹离开了我，嫁给了林平之。”

    令狐冲整个人，都直接的懵逼了。

    他最爱的三个人，分别是——岳不群，宁中则，以及岳灵珊。

    他自幼是孤儿，被岳不群，宁中则夫妻收养，在内心深处，早把岳不群视为威严的父亲，把宁中则视为慈祥的母亲。

    所以，岳不群数次对他不利，甚至逐他出师门。

    他都没有放在心底，还是极尊重师傅，待岳不群如师如父。

    而他最爱的女人是岳灵珊。

    从小的青梅竹马，两小无猜。

    他早决定长大娶岳灵珊。

    虽然出了一系列的变故，他被逐出了华山门墙，后面又交了女朋友魔教圣姑任盈盈。

    而小师妹灵珊嫁给了林平之。

    但是，令狐冲最爱的还是岳灵珊。这抹感情，藏在心底，从来没有忘怀，反而如发酵的酒，越藏越香。

    而现在，他却发现被最敬重的师傅岳不群，狠狠捅了一刀，让他被林平之NTR。

    “不，师傅怎么可能是这样的人。师傅不可能为了辟邪剑法，做出这种事。”

    “不————！”令狐冲直接的仰天长啸，如月夜孤狼，叫声凄厉！

    他手捂着胸口，胸口好痛。

    这种痛，不是身体上的创伤，而是心理上的创伤。

    但有时候，心理上的创伤，比起身体上的痛，更痛！

    令狐冲好歹也是恒山剑派的掌门人，在江湖上的地位不低，也算是一方大佬。

    但此刻，却直接忍不住哭出声来。

    哭得无比的伤心，一粒一粒豆大的眼泪，由着其双眼当中哭了出来。

    悲伤泪流成河。

    这哭声，直传四野。

    简直如杜鹃啼血！猿哀鸣！

    令狐冲越哭越伤心，哭得蜷缩在角落里。

    而恒山派的诸多尼姑，平时感觉着自家这个掌门，威风，自信，人情练达，独当一面，当真是一位了不得的青年少侠。

    结果，居然有这么不堪的过去。

    这真的太惨了！

    真的是，见者伤心，闻者流泪。

    “令狐掌门太惨了。”

    “我本来以为我是孤儿就够惨了，没想到令狐掌门更惨。”

    “仪琳师妹，你还是去安慰安慰他吧。”很多人都在鼓动着仪琳，仪琳脸红红的走了过去，轻声的宽慰着。

    只是，令狐冲现在伤心至极，任何人的宽慰都没有用。

    ……

    而此时。

    在华山朝阳峰上。

    华山女侠宁中则的表情很僵硬，在她的印象中，丈夫岳不群，是一个儒雅君子。

    现在，却蓦然发现，丈夫居然为了一本辟邪剑谱，把唯一的独生女作饵。

    这……怎么可能？

    丈夫，什么时候成了这样阴暗，无耻之人？

    她发现，她有些不认识丈夫了。

    岳灵珊更是直接的懵逼。

    她以为，一切都是自然而然的，她自然而然的教平之剑法，自然而然的嫁给林平之。

    结果……

    这一切居然是父亲的设计。

    父亲，不是最宠爱自己吗？

    居然，为了一本辟邪剑谱，就把自己当成了饵。

    这……

    怎么可能？

    父亲不爱自己了吗？

    父亲？

    为什么？

    岳灵珊整个人都茫然了。

    岳灵珊接受不了，直接的奔向岳不群平素修炼的地方，却扑了个空。

    岳不群最近练辟邪剑法，都是躲着人练，压根不在平时常在的地方。

    高根明，施戴子等华山派弟子，也感觉有些难以接受。

    他们心目当中，那伟岸的，绝对正人君子的师傅，居然成了这么一个阴暗之人，他们都直接的看傻了。

    劳德诺和林平之，呵呵冷笑。

    ……

    而此时，天机论坛上面。

    “好家伙，真的是好家伙，为了辟邪剑法，可以故意的送女儿出去，让女儿和林平之成亲。啧啧，岳不群，我真的不如你。我为了辟邪剑法，都做不到这个地步。”青城派掌门余沧海直接的嘲讽道。

    “哈哈哈哈，君子剑岳不群，现在听到君子剑三个字，还真的是讽刺啊。”左冷禅人都要笑翻了。

    “单看这个，也就是算计自己的女儿和徒弟，也算不得大恶，他如何能排在伪君子榜第十三，排在白世镜前面的？白世镜可是私通嫂子，杀结义兄弟。”有人说道。

    “天机阁主的盘点，才刚刚开始呢，咱们继续的往后看，看岳不群做了多少坏事。”血手杜杀心情愉快的说道。

    “对，对，对，继续吃瓜看戏。”陆小凤磕着瓜子看戏。

