    红色婚服散落一地，跟着喜庆床帐一起摇晃的还有外面的树影，外面很寂静，唯有屋中偶尔溢出几声娇弱的哭声。

    “沈明南，够了……唔。”

    抗议的声音才响起，片刻又变成呜呜咽咽的声音。

    “最后一次。”

    这句话，赵荟蔚已经听了不知道多少遍了，每次都是最后一次，可似乎都没有边际一样。

    她就跟一条找不到落脚点的船一样，浮浮沉沉。

    这么一闹都快天明了，跟沈明南成亲的唯一好处就是早上可以不用去给公婆敬茶。

    外面已经有了人影走动，赵荟蔚睡得很沉，沈明南拥着她，最后在她脸上轻印了一吻才起身。

    他穿上青衫，并吩咐下人们不要来打扰她。

    等早上赵荟蔚再醒的时候，已经日上三竿了，她感觉整个人都不好了，浑身酸疼的要命，而罪魁祸首正坐在桌子旁看书，见她醒了还来句：“醒了？饿了吗？”

    赵荟蔚看见他都气饱了，黑着脸撇过脑袋不理他，沈明南也有些心虚，以前他可以清心寡欲的，这都名正言顺了，一个没忍住……

    他走到床边，手伸进被子里：“还疼吗？”

    赵荟蔚浑身一僵，红着脸瞪着他：“把你的手拿开！”

    “我给你擦药。”

    还好贺宥给了他一枚软膏，昨夜给她清洗的时候已经擦过了，看她还不舒服，他只能给她擦第二次。

    赵荟蔚都快哭了，连忙抓住他的手，夺过软膏：“我自己来。”

    然后沈明南就看她弯着小脑袋，拱在被子里自己捣鼓，这窸窸窣窣的声音听得沈明南眼眸的光又暗了。

    本穿好的青衫再次被他脱下，他手抓住她的手：“娘子别折腾了，为夫来。”

    ……

    赵荟蔚是下午时分，才吃上了一口热饭。

    某个罪魁祸首被她晾在一边，她一直冷着脸，对他没什么好脸色，但沈明南不在乎啊，不停的给她夹菜。

    晚上的时候，知道躲不过，赵荟蔚声音就软了一些：“你歇一歇吧，你不累我都累了。”

    沈明南揉了揉她的脸：“放心，明早还要进宫去拜见皇上，安心睡。”

    如此，赵荟蔚就真放下心来了。

    只是，两人都躺下的时候，赵荟蔚都快睡着了，就察觉到某人又在耕耘，她安哪门子心！

    翌日，她穿戴整齐就跟沈明南进宫了，沈明南牵着她，两人走在宫道内，她还在生闷气。

    沈明南悄悄捏了捏她的手心：“媳妇儿，别气了，我真知道错了。”

    赵荟蔚一只手没忍不住去掐他腰间的软肉，气呼呼道：“你哪句话是真的。”

    “想知道？回去悄悄说给你听。”他低声说得蛊惑撩人，她抬头就撞进他含笑的黑眸里。

    然后看向他的青衫，有个问题她憋很久了：“你怎么不穿你的玄衣了？”

    沈明南低头看了看：“这颜色不好看吗？我记得你以前还夸我穿青衫好看。”

    她拧着秀眉：“好看是好看，只是觉得怪怪的。”

    他忍不住笑了：“想知道啊？后天你就知道了。”

    两人拜见了程焕，有贺宥为他调养身子，他已经好了很多，宫里也有几个后妃，只是还没有立皇后。

    几人相聚在亭子里，他看见高兴的道：“表哥表嫂，来坐。”

    “刚刚期期才跟迟羡予出宫呢。”

    关于他俩的事，赵荟蔚也听说了，他俩去年成亲了，傅西现在由迟羡予照顾着，住在将军府里。

    傅西应该都有四岁了，想起傅西，赵荟蔚又难免会想起迟婳。

    他们所有人都还在，唯独她不见了。

    几人闲聊一阵，她跟沈明南就告辞离宫了，走到外面，两人没有坐马车，而是慢慢走。

    突然赵荟蔚停下脚步：“沈明南，我不想走了，你背我。”

    沈明南长眉一挑看着她：“叫声夫君来听听。”

    “夫君夫君，你背我吧。”

    她摇着他的手臂，软声撒娇缠人得很。

    沈明南在她身前蹲下身，拍了拍肩膀：“上来吧，小祖宗。”

    “哇嗷～”

    她整个人扑他背上，他稳稳的托着人，两人慢慢朝着充满烟火的街井去。

    “秦舟呢？”她手环着他，在他耳边问道。

    “照顾徐云琛。”

    赵荟蔚有些惊讶：“徐云琛没死？”

    “他运气比较好，心长偏了，但也休养了好几年，才养回来一些。”

    “我们能去看看他们吗？”

    沈明南冷哼一声，语带不满：“两个大男人有什么好看的。”

    赵荟蔚手摸向他的脸，滑滑嫩嫩的手感极佳，她扯了扯：“我想看的人可多了，我一回来你就急急忙忙拉着我回京成婚，好多人都没好好叙旧呢，不知道你急什么。”

    “你说我急什么？昨夜你不是知道了？嗯？”他不答反问。

    赵荟蔚把脸埋他脖颈旁，轻“呸”了一声：“满脑子废料。”

    沈明南哼笑一声，没再回她。

    他怕人又跑了，得盖上章才能放心，听说有孩子套得更牢，他已经暗戳戳的开启了造娃计划。

    第三天是回门，在赵荟蔚再三拒绝下，他憋了一晚，这天赵荟蔚是神清气爽的起来的。

    淮南老王妃早就等他们多时了，看着两人站在一起，她喜笑颜开，还给了赵荟蔚一个红包。

    两人待到下午用了晚膳，才离开了淮南王府。

    晚上两人躺在床上，沈明南只是简单的抱着她，然后就闭目睡觉了。

    她有些不可思议，这人竟然没有对她动手动脚的，有些反常。

    可能她的目光太直白了，沈明南睁开眼睛就对上她的杏眸，黑眸微眯：“不想睡？那我们做点别的？”

    “不要，我累了。”

    一句话，吓得赵荟蔚连忙闭上眼睛，她宁愿睡觉，这狗男人太磨人了，她累得慌。

    沈明南不满的去她嫩白的脖颈上留下一个小小的红色印记：“又不要你出力。”

    赵荟蔚的耳垂没忍住变成了粉色，他整个脑袋就拱啊拱，想把她揉进身体里似的。

    亲了片刻他就规矩的抱着人睡觉：“明天带你去还愿。”

    “还愿？”

    “嗯，去灵山寺还愿。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    全文就婳爷老傅一对be。

    本来想给他们一个番外来世相遇。

    突然觉得，对婳爷来说，离开傅君泽也是解脱。

    我不知道这个番外有没有必要开，害。

