    在张明伟开门见山，坦诚相待之下，又给难民们妥善地安排了所有的事情，最后更是有进锦衣卫的刺激，难民们的行动真得非常迅速，以村庄镇寨为单位，排队去领了钱粮，背着行李，千恩万谢地踏上了回乡之路。

    看到这一幕，张明伟身边的周遇吉非常地感慨。

    他这些年来南征北战，见过的难民不知道有多少。可从未见过，会有难民被安排地如此妥当，能够让难民们欢天喜地地回乡去。

    不过周遇吉仔细想想，却只能感慨大人的手段之高明，这真得是连皇上都在全力配合他解决难民问题！如若没有那两道旨意，这些难民未必会这么轻易离开！

    可是，他又明白，那两道旨意，肯定是出自大人的手笔！从中可以看出，大人是如何受皇上的重视！

    但是，反过来说，以前不是没有臣子受皇帝宠信，可又有哪个臣子能在意民心？

    庙堂上的诸公，都是视百姓为刍狗，视他们为待宰的羔羊，有何人一心为他们所想，能为他们拼命了？

    周遇吉领兵打仗，知道得民心会有多重要。也是如此，如今的朝廷官军，只有勇卫营是真正做到了对地方上的秋毫无犯。也因此，勇卫营百战百胜，可是，勇卫营的人数太少了！

    大明各地，全是烽火。如今的勇卫营，已经分拆成了三部分去救火。可是，流贼的势力，却是越来越大。

    周遇吉不是傻子，面对这种情况，他深感忧虑。然而，钱粮有限，勇卫营根本没法扩大，就只能是每次以少击多。只要有一次失败，那都是万劫不复的！

    他正在想着，忽然就听到张明伟带着微笑对他说道：“皇上之前有交代下来，让我拿锦衣卫练练手，看能否组建出一支能打的锦衣卫军队出来。你看这批人如何？”

    周遇吉立刻回过神来，看了一眼那些被推选出来，准备加入锦衣卫的年轻小伙，当即点点头说道：“大人英明，挑选军队绝对不能选市井无赖，也不宜选城中之民。戚大帅曾有言，最好的兵源是矿工。不过大人从这些难民中挑选忠厚老实，能吃苦的当兵，末将觉得也是不错的！”

    话说到这里，他稍微犹豫了一下，最终还是问张明伟道：“只是不知道皇上给大人几年练兵时间？钱粮准备地又如何？”

    虽然他刚才听到了，这些兵是没有薪水的。可是，要训练他们，那就必须要让他们吃饱饭，这粮食的消耗也是很大的。恩威并施，用赏钱刺激，也是需要的。

    张明伟听了，想起如果按照历史发展的话，还有两年就要亡国了。更为关键的是，年底时候，建虏又会大举入寇关内，而且关内的流贼到处在攻城略地。

    这么想着，他便苦笑一下说道：“陛下虽然没有说，但我想，总要越快越好！”

    “……”周遇吉听得愣了下，随后摇摇头苦笑道，“末将直言，还请大人勿要见怪！要想练成精锐之军，能打胜仗的那种，一般而言，需要三年。训练不足，旗鼓不明，号令不严，一旦遇到战斗力强一点的敌人，那是会出事的！”

    编练新军，之前很多官员都做过。比如崇祯初年有名的徐光启，就在天津编练过新军，当时徐光启给崇祯皇帝所承诺的，就是要三年时间。

    他当然不是随口乱说，肯定是有根据的。不过崇祯朝的局势，压根就给不了三年时间。也因此，整个崇祯朝，除了挑选精锐，组建出勇卫营，算是老兵新用之外，就没有编练出一支能打的新军出来。

    此时，张明伟听周遇吉这么一说，他当然不会以为周遇吉是吓他骗他的。因此，心中一下感觉到了压力。

    在原本的设想中，他当然想得是排队枪毙法。一般而言，这种训练方法所用的时间肯定会比较短。但是，他自从和周遇吉接触之后，是有请教过打仗的事，已经更为深刻地明白，单一兵种在战场上，就算刚开始能赢，但仗打多了，就绝对会被敌人想出破解之法的。

    如此一来，要练混合兵种作战军队的话，那就要花时间了。

    想到这里，张明伟忽然想起，自己连骑马都还那么勉强。这……

    摇摇头，苦笑一下，张明伟心中有了决定，打仗是迫在眉睫的事情，自己在军队这边的思路，还是要变通一下才行。

    ………………

    他们俩在聊天的时候，那些出城来的人，有极小部分是来捐钱物，更多的人，是来看热闹，甚至是看笑话的。

    他们突然看到难民营这边的难民，竟然欢天喜地地结伴离开，顿时就傻眼了。可眼前事实俱在，他们回过神来之后，就有点懵了！

    “这是什么情况，他们为什么都走了？”

    “是啊，看他们高兴的，这到底是什么情况？”

    “看这架势，他们都是要回去么？这么说来，京师的难民问题就要解决了？”

    “不会吧，张大人到底用了什么法子，竟然能让城外的难民都欢天喜地地离开京师了？”

    “……”

    历次以来，到京师来的难民，那一次不是一直赖在这里的？眼前这一幕，真得超出了他们的认知。

    于是，他们急忙去打听情况。等他们搞清楚了其中缘由之后，顿时一个个大惊，不少人更是撒腿往城中跑去，显然是往城里通风报信去的。

    “什么？城外难民都回乡了？而且还是欢天喜地地回乡？”

    “难民问题，竟然就被他这么轻易就解决了？”

    “……”

    京师中的权贵，还有庙堂上的诸公，听到消息之后，一个个都是觉得难以置信。在他们看来，就算张明伟能解决难民问题，那也绝对不会一时半会就能解决的。

    他们中的一些人甚至都想好了，回头帮张明伟去京畿之地广而告之一下，就说京师这边有张青天在，绝对饿不死人，这样就能引来更多难民，看张明伟怎么填这个无底洞！

    然而，他们都还想看一下热闹呢，张明伟那边就已经解决了难民问题。就算他们再派人去宣传，可再有难民过来也不是一下能到的啊！这也就是说，城外难民走完之后，这难民问题就真得是解决了！

    这才过去几天，就真解决了？

    城中这些有意看笑话的人，有很多人是不相信，纷纷出城去亲自看个究竟。

    结果可想而知，他们出城的时候，难民差不多走了一半了。这速度之快，远超一般人的想象，真得是说走就走的那种！

    于是，他们傻眼了。

    “老爷，那张大人对难民说，难民们早点走，他就能早点腾出手来抓贪官污吏！”

