    汉军的回撤并不快，但是很稳，因为这个撤退计划是陈宫一早就做好的，整个撤退的方式和正常的撤退方式完全不同，这种撤退方式形象点讲就是所谓的中轴门移动。

    如果按照正常的撤退方式，汉军多少得留下一部分的士卒，但是换成陈宫的撤退方式，出现在最后的全都是非常耐揍的盾卫。

    至于卡皮尔等人率领的帝国权杖等等贵霜精锐军团，也在这个过程之中被汉军移动到了自身的后阵，避免了挤压。

    从这一方面说的话，所谓的计划十一，确实是成功在出现贵霜精锐意外打穿盾卫战线之后，成功避免了继续夹击，全军撤退了下去。

    卡皮尔到后期其实已经发现自己遭到了算计，之前只估计着杀穿了汉军的盾卫战线，主力都从北侧往里面冲，没想过汉军一手横向偏移以北侧盾卫为侧边线，进行中轴旋转。

    直接将北贵的主力和阿尔达希尔，奥斯文等人丢在了一起，然后将自家的兵线整体回收到了一起。

    这一手操作让卡皮尔惊为天人，他从来没想过还可以这样变阵，从本质上讲，这其实是非常简单的阵型变动，但是在放弃北侧之后，沿中轴进行转动，居然直接将脆弱的中军直接挪回去了，再打的话，正面全都是盾卫，而且剩下的两千虎卫军也被转回来了。

    当然这还不是最重要的，最重要的是曹军前锋的主力，用以威慑的吕布也被腾出手转到了左侧边线，可以说在很短时间，汉军几乎就将所有的缺憾隐藏在了最强的防线之后。

    “撤吧，司空。”荀攸眼见曹操还有要打的想法，叹了口气，拉了拉曹操的肩膀，没必要再继续下去了，再打也赢不了，惨胜不如不胜，会要塞等结果，北贵的精锐能有多少草吃？

    曹操深吸了一口气，没有被怒火冲昏头脑，汉军的损失非常惨重，整体的损失初步估算甚至超过了一万四千，打了这么长时间，这次可谓是曹操最大的一次损失，更重要的是，斩获远少于对方。

    “撤退。”曹操深吸了一口气，下达了撤往要塞的命令。

    “追吗？”法尔贡提着自己的胳膊，狼狈的看着奥斯文和阿尔达希尔，他们这边已经彻底兵合一处，损失大的其实也就是他们三个，其他人在卡皮尔的指挥下，虽说不能获胜，但也不至于损失惨重。

    “盾卫太难对付了。”卡皮尔叹了口气说道，从整体而言，他的指挥其实已经很不错了，但是盾卫的防御力过于离谱，导致了很多意外性的事件，还好也都一一解决了。

    “盾卫交给我来解决吧。”阿尔达希尔平淡的说道，“我麾下还有一大批焚尽正卒，用来对付盾卫刚好合适。”

    安息灭国期间，安息开发了不少的东西，而焚尽天赋也是在那个时候成功完成无删减降级，得以让正卒直接掌握，可以说当年沃洛吉斯五世要是冲出去了，奇迹、军魂、三天赋、焚尽天赋传承、抱成团的四大贵族，安息大有可为。

    可惜被罗马直接按死在了复兴之前的一刻。

    “你的正卒大概什么时候才能来？”卡皮尔点了点头，“说起来，多谢了，若非你按时抵达，我们这边恐怕真就麻烦了。”

    “快的话，大概还需要一个月吧。”阿尔达希尔想了想说道，勒齐斯坦沙漠他走了一遍，所以很清楚，大军从那边通过其实是非常麻烦的，以他的速度都需要六七天才行，大军怕是需要翻三倍才行。

    “对了，你们还有多少粮草？”奥斯文赶紧询问道，他将马都丢了，空人过来，有个鬼的粮草。

    “粮草大概还能支撑不到十天的样子。”卡皮尔想了想说道。

    “我们现在去围攻坎大哈吗？”奥斯文听到粮草还有十天，就安心了很多，十天足够他们去坎大哈，而波伦山口那边本身有为阿尔达希尔及其麾下准备的粮草，先拿来用用没什么问题的。

    “本来的计划是在这里彻底击败曹操，然后拿下要塞，带上辅兵全体出动攻打坎大哈，但是现在。”卡皮尔正常情况下的脑子还是很清楚的，他们现在虽说是赢了，但战略已经有明显的偏差了。

    “我们可以直接西进去围攻坎大哈，逼曹操从要塞出来。”阿尔达希尔神色平静的开口说道，他已经发现了战略的偏移，但计划赶不上变化，这种事情阿尔达希尔早就习惯了，更何况这次的局势已经很不错了，北贵的实力在阿尔达希尔看来已经很强了。

    “我们这点人真不行，坎大哈那边曹操还有不少的盾卫。”法尔贡一边任由随军的南贵医神观想治疗自己的断臂，一边黑着脸说道，而且那地方真的不太好打，“还是在这边等等，想办法和萨尔曼他们取得联系，看看有没有其他的办法。”

    阿尔达希尔明显的出现了一抹失落之色，他来这边的目的就是为了拿下坎大哈，因为从战略上讲，他阿尔达希尔能守住，能轻易生存下去的地方只有坎大哈，而且也是北贵最可能给出来的利益。

    卡皮尔在正常的情况下，脑子很好，智商在线，一眼就看出来了阿尔达希尔的想法，直接给奥斯文传音。

    “奥斯文，问你一件事，你请阿尔达希尔来给对方许诺的是什么？”卡皮尔直接询问。

    “啊，没许诺啊，我就是趁着天变出手，而且班基姆给了通知，并没有许诺啊。”奥斯文有些愣了愣神的说道，卡皮尔面色微微一变，这个时候，必须要给出足够大的许诺，否则麻烦就在眼前了。

    “咳咳咳，可否让我说一句。”班基姆是随着阿尔达希尔一起来的，但是之前一直没有出现，现在可算是打赢了，这家伙赶紧站出来，他很清楚当前的局面如何分配。

    “见过书记官。”奥斯文见过班基姆，微微躬身施礼，其他人也都紧跟着见礼，阿尔达希尔见此安心了很多，虽说被说动有一系列的原因，但班基姆能有这样的地位，诺言也就更容易兑现一些。

    班基姆直接将奥斯文，阿尔达希尔，卡皮尔，三人拉入传音之中。

    “韦苏提婆陛下准备将北贵主力迁往南贵，和汉室进行作战，并且需要重构刹帝利体系，北方可以交由阿尔达希尔来固守，跟当初一样。”班基姆直接将韦苏提婆一世的计划挑明，阿尔达希尔心头一震，看向班基姆面带不可思议之色。

    哪怕塔瓦斯德斯之前就告诉阿尔达希尔，韦苏提婆一世有极大可能想要重整国内，这个皇帝是一个逼急了什么都能干出来，所有的高水准操作，全都是危急时刻完成的，所以对方很有可能给阿尔达希尔塞种人的地位，直接给一片地盘在修生养息的时候进行固守。

    可就算是塔瓦斯德斯，其估计的也就只是坎大哈一片地方，没想到班基姆挑明之后居然是曾经北贵所掌握的所有地区，想来恐怕除了开伯尔山口以外，韦苏提婆一世全部都放弃了。

    “陛下要放弃这片地方？”奥斯文直接愣住了。

    “百年的夙愿都消失了，困守在这里又有何意义，南方大片的沃土，从印度河到恒河中游贵霜已经拥有了百年，开拓了百年，一直以来都是贵霜的精华区。”班基姆叹了口气说道。

    公主党离开，婆罗门垮台，大月氏人其实就已经失去了继续蹲在北贵山区磨炼自己的意义。

    为了公主的初心与对抗婆罗门的腐蚀，这是大月氏主体一直没有进入南方印度河-恒河平原的原因。

    现在为了公主的那些大月氏百万族民已经离开了，而婆罗门也死于司马彰的背刺，大月氏真的没有理由再继续下去了。

    可以说，要不是和汉室的战争一直在北方爆发，韦苏提婆一世早就该大规模的从兴都库什和苏莱曼的山区连迁移大月氏族民进入南贵地区，这是最佳的加强组织的方式。

    甚至都能算是某种对于大月氏族民早就该进行的赏赐。

    可惜汉室和贵霜的战争，导致韦苏提婆一世短时间没有办法执行这一计划，这也是这家伙为什么一直在勾搭中亚贼匪，以及阿尔达希尔的原因，这货在世界史上就是出了名的外交好手。

    从前年给中亚地区撒粮草开始，韦苏提婆一世的意图就很明确，大月氏准备从帝国坟场撤退，欢迎中亚人民进入呼罗珊和花剌子模地区，汉室这么拽，我当然不想给汉室了。

    正史韦苏提婆一世能在萨珊波斯力压罗马之后和亚美尼亚结盟，走海路给亚美尼亚近乎无偿输血，强行在波斯深厚扶持出来一个大公国，依托亚美尼亚山区和萨珊波斯纠缠了十几年，让对方无力东进。

    那么现在韦苏提婆一世就敢扶持阿尔达希尔在帝国坟场立国，让汉室无法通过。

