    冼耀东被南易这么一说，马上就反应过来自己提了一个非常愚蠢的建议。

    宋解放的事情很快略过，村委会里继续讨论贴息贷款的事情。

    “冼叔，贷款通过哪个单位发放？县联社吗？”

    “好像是的，过几天县联社的工作人员就会到村里来，想要贷款的直接可以找他们登记、申请。”

    “冼叔，那你明天去县联社打听一下，了解一下这个扶贫资金的性质，也了解一下县联社的态度，是他们要求着我们，还是我们得求着他们。”

    “好，我明天去打听打听。”

    从78年开始，国家几乎每年都有一笔针对农村的扶贫资金，也就是所谓的贴息贷款，这个钱容易贷，也不容易贷，容不容易取决于“贴息”是由谁来贴。

    如果是上头贴，这个钱就容易贷，如果是地方上贴，那这个钱就不容易贷。

    关于这个贴息贷款，南易上辈子曾听过几个故事。

    话说中原那边有个农民叫许大脑袋，他爷爷是个大地主，就说四二年那回，整个中原都差不多遭灾了，灾民那个多啊，日子过的老惨了，吃完树叶吃树皮，树皮吃完了吃观音土，有些灾民还偷偷摸摸的干起了易子而食的勾当。

    就这种大环境之下，许家的日子依然好过，原来一顿八个肉菜，现在稍微艰苦一点，改成了五个。

    就是这样殷实的家庭，可也抵不住许大脑袋的父亲是个败家子，许大脑袋的爷爷一挂，他爹就放羊了，每天中午早早的起床，先在神仙炕上吸上两口大烟，接着由家里的人骡驮着上城里下馆子。

    吃饱喝足了，在街上找家大烟馆子再吸上几口，感觉自己壮的能打死牛后，就上赌档去玩几把，赢了，就去找小桃红，和她一起高兴高兴；输了，还是去找小桃红，让她给自己捏捏顺顺气。

    就许大脑袋的爹这样过日子，金山银山都不够他败。

    这不，土改工作组进村前俩月，也就是许大脑袋八岁生日的那天，许家已经变成了村里最穷的那一户，他家也侥幸逃过一劫，土飞机是不用坐了。

    打那天起，许大脑袋就落下了吹牛的毛病，特别是知青进村以后，他是逮着漂亮女知青就吹牛，说他小时候顿顿八个肉菜，就连他撒出来的尿都是油腻腻的。

    可女知青那里会信啊，还没进村呢，就有人警告过她，“等进了村，当心一个叫许大脑袋的人，他是村里出了名的懒汉，又懒手脚又不干净，要不是国家有政策不许有社员饿死，他早就死逑了。”

    就这么一个姥姥不疼、舅舅不爱，一直打着光棍的许大脑袋，却在四十岁那年来了个大变样。

    话说，那天许大脑袋在自己四处漏风的家里，看着被子上摊着的39块钱，这钱是他偷卖的小队的羊挣来的，他寻思，日子不能这么过了，他得拿39块钱当本钱做一份买卖，恢复许家往日的光辉。

    说来也巧，正在这个时候，贴息贷款的政策就到他们村了。

    许大脑袋就牙一咬、心一横，39块钱全部换成了烟酒，提着就往村支书家里去了。

    这后面发生的事，具体的细节，南易并没有听过，只是听说许大脑袋用39块钱撬动了2万的贴息贷款。

    钱拿到手，他就找了两个手下，组建了一个小建筑队，也没急着出去揽活，而是找到乡里的小印刷厂，印了几本《许大脑袋语录》，给自己的两个手下一人发了一本，让他们天天背诵，好好领会他的精神。

    等两个手下脑子已经变糊涂，许大脑袋才带着两人去了羊城，去开创一份伟大的事业。

    许大脑袋这种呢，是属于拿着贷款去做生意的，这正好契合了国家投入扶贫资金的初衷，南易相信许大脑袋会有一个美好未来。

    南易还听过一个故事，说是西北那边有一个叫贾村的村子，村里有个会计，不消说，肯定姓贾。

    话说这个贾会计更了不得，胆子很大，人家贷个一万几千的就担心还不出来，将来有可能父债子还，给孩子留下大负担。

    可他不是，他一贷就贷了三十万，钱拿到手也没想着去做生意，先给自己盖了一个新房，然后又给自己置办了一辆小汽车，天天开着车子上县里，很快就被他勾搭上县剧团一个姓甘的小演员。

    还别说，这小演员那个水灵。

    没多久，两人就成婚了，这婚后啊，贾会计依然不做生意，就带着自己的俊俏媳妇天天吃香的、喝辣的。

    还别说，这年头三十万，只要不去赌，不想着搞什么投资做生意，好吃好喝过一辈子那是一点问题都没有。

    贾会计小两口过的美滋滋的，可有人不干了。

    乡里很快有工作人员找到贾会计，给了他两个选择：要么去做生意，要么现在就还钱。

    贾会计可不干了，做生意，做个屁的生意啊，天天好吃好喝的日子别提多美了，不做，就是不做。

    工作人员一听，不做生意，那就还钱。

    一听说让他还钱，贾会计就耍起了无赖，满地打滚，哭诉自己根本没钱。

    工作人员一看，没辙，这是块滚刀肉，今天先撤，下次再来。

    就这么着，工作人员和贾会计搞起了拉锯战，每次，贾会计都是打滚哭穷，想让他还钱，没门。

    工作人员还挺执拗，钱没要回来，他就一趟一趟往贾会计家里跑。

    贾会计也被他搞烦了，干脆一个人搬到了隔壁乡住，这样工作人员就没法上门找他了，他也落个清静。

    可工作人员知道贾会计搬去了隔壁乡，他并不死心，经常叫隔壁乡的人带话给贾会计，让他回乡里把贷款的问题解决一下。

    贾会计一开始还会搪塞一句“下礼拜回去”，可后来次数多了，他也懒得搪塞了，再有人找他，干脆就不回话了。

    只要不瞎造，就那三十万，够他逍遥二十年，得等到两千年以后，他这点钱才会花的差不多吧。

    不过也难说，万一到时候他心血来潮跑到印剫买湿婆神彩，同一注号码来个100倍，被他给中了呢？

    八十年代开小车，两千年后坐私人飞机，大声的向世人宣布：“我，贾大会计没有家道中落！”

    到时候，演一出王者归来，小小的三十万随手一还，剩下好几个亿，还是不做生意，就躺着吃吃喝喝到死。

    这两个故事，都是南易道听途说的，真实性如何，那得打个问号。

    谁知道在传播的过程中，有多少人往里头添油加醋。

    简单的一个消息——隔壁老王昨儿打牌输了5块钱，这个消息只要经过五六道的传播，等到了第七个人嘴里，多半就变成老王昨儿输了5千万。

    这个数字哪怕更大一点，比如5个亿，这也不需要觉得稀奇。

    无非就是上嘴唇和下嘴唇一碰、舌头一哆嗦的事，哪个数字听起来邪乎，又不会超出常人理解的范围，听着又顺耳，就说哪个数字呗。

    后世有句话怎么说来着——富豪都在评论区，短视频之下人均月入百万。

    还有什么“泻药，刚从火星发出的星际飞船下来，对火星上的红浪漫，我是有发言权的，依我之见，88号才是服务最到位的，声音好听，小费也要的不多，我每次只给88亿……”

    ……

    南易对贴息贷款有想法，他并不指望它如传说中的这么邪乎，只要贷款年限够长、利息够低，他就会发动文昌围人能贷多少就贷多少。

    当然，贷出来的钱得交给村委会来支配，也由村委会来偿还。

    “这件事实行起来可能会有难度。”

    走出村委会后，南易还一直在想着贴息贷款的事情。

    文昌围不是其他封闭的山区村子，几乎每家每户都有在做生意，知道现金流对生意的意义，这种贴息贷款到手，他们肯定会选择留在自己手里当现金流，想让他们交给村委会托管，很难，非常难。

    哪怕会交出来一点，数额也不会太多，对村里来说意义不大。

    南易通盘考虑了一下，贴息贷款对村委会没什么帮助，倒是对村民个人的帮助很大。

    “南易。”

    南易刚走到河边，就有人给他打招呼。

    “为忠，你怎么在村里？你现在不应该正是忙的时候么？”

    给南易打招呼的是冼为忠，葛翠竹的儿子，当年他跟着冼耀古去大草原上贩皮毛，两三年做下来，算是在皮毛行当扎根了。

    “塞北那边今年降温降得特别快，牧民们担心牲畜过不了冬天，今年的皮毛出货量特别大，价格被打下来不少，我想趁着价格低，多囤积一点。”冼为忠说道。

    “明白了，你是回来参加呈会的？”

    “是啊，我想多凑点钱，多囤上一点，赌一赌明年的皮毛价格。”冼为忠说着，递给南易一个大包，“从草原上带回来的牛肉干，阿妈说你回村了，我就给你送点过来。”

    “这么一大包，太多了，吃不完，给我一斤尝尝鲜就行了。”南易接过大包垫了垫，起码有十来斤。

    “不多，不多，牛肉干的生意我也在做，家里放着不少呢。”

    “既然这样，我就不客气了。”南易把大包往腋下一夹，说道：“赶着回去吃饭，就不和你多聊了，有什么事上我家找我，我会在村里呆三天。”

    “没什么事，我也回去食饭。”

    冼为忠走的很干脆，看样子真是单纯的给南易送东西，而不是有什么事找他。南易寻思，冼为忠也不太可能有事情求他，要是缺钱，完全可以找葛翠竹。

