    高寒可不能让他们把城门再次关上，他直接就动手了。他拔出了腰间的王八盒子，首先朝着伪军班长的后背开了一枪，伪军班长睁大双眼带着不可置信的表情趴在了地上。

    高寒接着连开四枪，将正要关闭城门的四名伪军击毙。

    贾六跳下摩托车，守住了那扇镶着铜钉的朱漆大门，准备接应游击队员们进城。

    高寒和宁武冲进城去，沿着城门右侧的台阶，向着城墙上冲去。两名伪军听到城门洞里响起了枪声，探出头来观望，被高寒和宁武开枪击中，一名伪军倒在了城墙上，另外一个名伪军发出了一声惨叫，直接从城墙上摔了下去。

    高寒和宁武冲上了城墙，一人向左，一人向右，攻打城墙上的伪军和警察。很快，城楼上的几名伪军、警察都被他们击毙了。接着，两人开始阻击两侧城墙上向城门楼增援的伪军。

    听到了城门口响起了枪声，姜小妹带着县大队的队员们朝着城门口猛冲，远处城墙上的伪军朝着县大队队员们射击，一名县大队的队员中弹倒地。其他的队员们毫不畏惧，一边还击，一边继续向前猛冲。很快就冲进了城里。

    城墙上的那些伪军原本还想夺回城门楼，看到城外进来了这么多游击队，知道夺回城门已经不可能了，干脆转身逃走了。

    高寒看到敌军退了，留下了宁武继续把守城楼，自己跑下了城去。

    他见到姜小妹，和她简单地交谈了两句，各自带人兵分两路。一路去攻击鬼子到宪兵队，一路去攻击治安军大队的营房。

    禹县警察大队的营房，靠近城墙的北门，警察大队的大队长听到城里响起了激烈的枪声，知道进城的抗日军的人数很多，城里防守的兵力如此空虚，他可不想上去送命。他果断地带着留守在营房里的20多名警察，直接朝着城北门口跑去。

    守在北城门口那七八名伪军，看到警察们逃了过来，他们干脆也打开了城门，跟着警察们一起朝着城外逃去。

    城门外是一片空旷平坦的开阔地，他们跑出了城门口只有几十米，迎面就遭到了猛烈的火力打击，两挺轻机枪和几十支步枪一起喷吐火舌，瞬间就将逃出来的伪军和警察干掉了大半儿。侥幸活着的敌人，又逃回城去，宁文等人乘胜追击，也冲进了城里。

    姜小妹带人冲进了鬼子的宪兵队，很快就将里面的几名鬼子击毙，接着占领了鬼子的弹药库，打开了宪兵队的牢房，救出了被关押的几十名地下党和其他抗日人员。

    高寒等人包围了治安军大队的营房，营房里边还有半个多中队的伪治安军50余人，在留守那里的中队长的指挥下，负隅顽抗。

    为了减少伤亡，高寒指挥着队员们用机枪火力压制者伪治安军，他拿起手雷，在距离百米的地方，朝着有伪治安军的地方一口气扔了十几枚。很快，敌人还击的枪声就变得稀疏了起来。

    县大队的队员们趁机扑了上去，将残余的敌人压缩到了治安军大队部所在的一个小院儿里。

    高寒懒得跟敌人纠缠，他喊道：“全体队员，手榴弹准备。”

    看着队员们做好了准备，他喊道：“预备，投弹。”

    说完，他率先将两枚手雷投进了前面的院子。40多名县大队的队员们，每人也将两颗手榴弹投了进去。

    “轰轰轰轰轰”，在一片猛烈的爆炸声中，治安军大队部院子里的的大部分房屋都被炸塌了，里面也没了动静，治安军官兵们基本上都被炸死了，侥幸活着的也被爆炸的气浪震晕了过去。

    战斗进行了不到一个小时，县大队的队员们就控制了整个县城。

    由于县城一直处于封闭状态，战斗打响以后，没有日伪人员能够逃出城去，同时又及时切断了县城对外的所有电话线。高涵等人能够有一段时间，从容的在城里进行收缴战利品。

    姜小妹和县大队的队员们对武器弹药最感兴趣，他们拿上了城里被消灭的日伪人员的枪支弹药，打开了日本宪兵队、治安军大队和警察大队的武器库。看到大量的武器弹药，队员们都乐得合不拢嘴。

    高寒对这些东西不感兴趣，他和贾六首先就来到了县城里的一家西医诊所。

    这家西医诊所名叫王查理诊所，就跟寿城县城里的陈约翰诊所一样。当时开设西医诊所，都喜欢起这样中西结合的名称。这不仅是一种时髦，而是因为老百姓们大多没有文化，全叫外国名字，人家搞不明白。所以在前面挂上一个中文的姓氏，表明了主人是中国人。后面挂上个洋文的名字，显得高端大气上档次。

    王查理30多岁，高高的个子，略显消瘦的身材，相貌清秀，戴着一副金丝眼镜，气质儒雅。他的诊所里另外还有一名医生和三名女护士，被带到了王查理的办公室里。

    高寒坐在王查理平日办公的那张办公椅上，说道：“自我介绍一下，本人高九，是桃花山抗日游击队的队长。”

    高九我这个名字，如今当真是如雷贯耳。那可是上了报纸的大人物，全国大名鼎鼎的抗日英雄。王查理等人是有文化的人，他们的信息比一般老百姓灵通许多。对于高九这个大名自然听说过，办公室里顿时引起了一阵小小的骚动。

    王查理有些兴奋地说道：“原来是大名鼎鼎的高英雄、高九爷，幸会幸会。”

    高涵说道：“你们在日伪占领的县城里开设诊所，替日伪军服务，按说应该以汉奸论处。”

    说到这里，他故意停顿了一下。

    这个罪名实在是太大了，那可是要命的，换成一般人早就会吓得魂不附体，跪地求饶了。

    王查理等人也受到了惊吓。不过，他到底是见过世面的人，他壮着胆子说道：“高英雄，话不能这样说。在日本人来到这座县城之前，我们就在这里开设诊所了。日本人来了以后，我们和城里的其他老百姓一样，要生活下去，这也是无奈之举。而且我们并不是只为日伪军服务，平时主要还是为普通的中国百姓服务的。”

