    见状，蔚便不再把攻击重点放在其他人身上，而是与腕豪一前一后，将扎克夹在了中间，准备好好让它品尝品尝铁拳的滋味。

    扎克此时也是上头的一比，仗着自己有满层的征服者，没有一点要走的意思，顶着腕豪的攻击强打女警。

    腕豪和蔚自然不会惯着他，纷纷挥舞着拳头，给他来了一顿男女混合双打。

    女警的操作者也是蔫儿坏，故意一直吊着扎克，到这个时候才释放了她早就点好的E技能。

    乓！

    被绳索命中的扎克移速大减，而女警也借此技能同他拉开了一段距离，并站在原地又给上他一发爆头。

    扎克的血量顿时见底，见自己已经摸不到女警了，这才慌不迭地朝自己队友的身后跑去，企图寻求一点点的掩护。

    林然、小鱼和狗头都在用平A攻击着蔚，也一点没有要管他死活的意思，反而是加紧了对蔚的输出节奏。

    两秒钟后，蔚终于不堪重负，两手一摊倒在了地上，人头由小鱼人收下。

    扎克也同时炸裂开来，变成了四块不停蠕动的绿色橡皮糖。

    场面变成了暂时的三打三。

    虽然女警是大残，但是有一个浑身冒着金光的腕豪顶在前面，谁又敢去越过他强打女警？

    林然毫不怀疑一级腕豪的战斗力，更何况他还在扎克的身上叠满了征服者。

    要是狗头、小鱼和林然一个个上的话，绝对会被他一人全部杀光。

    就算是群殴，也非常不好打，更何况后面还有一个女警和一只莫甘娜呢。

    可就这么退去的话，扎克的尸体又要怎么保护呢？放任他自生自灭？

    看了一眼自己手头已经冷却完毕的Q技能与血量仅有不到一百的女警，林然心中一动。

    既然如此，那就来一招声东击西吧！

    他操作着自己的派克，假装挥刀去砍腕豪，实则借平A的空当，偷偷拉进自己与女警的距离。

    小鱼和狗头倒是不觉，闷头与腕豪原地站撸。

    不过二人一个带的是不灭之握，一个带的是电刑，这种拳拳到肉的激情比拼，自然不是腕豪的对手。

    更何况腕豪的被动本就是站撸无敌一般的存在。

    于是乎，在他们二人的集火之下，反到是狗头的血量下降的更快一点。

    就在所有人都注意力都在腕豪身上时，林然一个闪现出手，并同时蓄起自己的Q技能，对外侧的女警发动了偷袭。

    女警反应真的挺快，就在看到派克接近自己、并从手中蓄好Q准备释放的瞬间，也闪现了出去。

    但她不闪还好一点，这一闪，刚好闪在了林然丢出的钩子上。

    本来不闪的话，林然的笨比派克还勾不到他。

    Double kill！

    女警直接死在了这一勾之下，甚至连治疗都没来得及交出来。

    弹幕本来正在取笑林然的铸币操作，这下子顿时笑不出来了。

    “？？？”

    “开了？”

    “这女警能闪现接钩的啊，不便宜吧？”

    “某付宝已到账，一伯元。”

    “治疗补交嗯用闪现是吧？这女警最少十年脑溢血。”

    “金钱果实能力者——IG.Tricky！”

    “破案了，然哥有霸王色霸气，把女警给震慑到了，这叫压迫对面失误的能力，弹幕懂不懂啊。”

    不过虽然林然靠着偷袭偷掉了女警，但场面的局势依然很不乐观。

    前方，腕豪在进入半血之后，一记豪意值半满的蓄意轰拳，不仅把小鱼打成了半血，狗头打成了大残，就连刚刚从被动中站起来的扎克都被轰了个粉碎。

    他自己还依靠凯旋回了口血——还好他的身上挂着来自鱼人的点燃，凯旋回的血量还算能接受。

    狗头看到局势不妙，给腕豪挂上W转身就跑。

    可惜一级的W并不是很给力，更何况这技能还是延迟收益。

    在抬手的时候，他就被腕豪夯了一拳，赶紧交闪逃跑；然后被腕豪跟闪又夯一拳，同样倒在了地上。

    小鱼人则没有选择逃跑，又是一个EA坐了腕豪一屁股，对着他依旧狂叉不止。

    林然此时与从后方包抄了过来，同样把自己的引燃套给了腕豪，又狠狠地在他身上拉了一刀。

    本来眼看着腕豪就要死在二人的围殴之下，但腕豪愣是靠着咳下的血瓶与被动的回血没有立即倒下，对小鱼也挥出了那致命的一拳。

    Triple kill！

    我永远喜欢打拳正在大杀特杀！

    Triple kill！

    联盟整蛊王正在大杀特杀！

    好在腕豪在击杀小鱼之后，还没等凯旋的金光飘到自己身上，就死于了林然的点燃。

    不然再让他顶一口血……怕不是林然也有点危险。

    这场激情的一级团，愣是打了个四换四。

    没有技能的林然与莫甘娜隔河相望片刻后，纷纷选择了回城。

    从结果上来看，貌似是一个双方都能接受的结局。

    虽然一级的战斗力差距很大，不过林然这边，依靠腕豪暂时不在的真空期与莫甘娜没点Q的优势，并没有打亏。

    但他们的人头分配却出了问题。

    他们这边，包括最后腕豪那个终结大人头的三个人头，都是由林然斩获的。

    另外一个，则是被小鱼摸下。

    而对面，腕豪独拿了三个人头，厄斐琉斯的那个属于莫甘娜。

    不管怎么看，狗头人都是一副要裂开的样子。

    果不其然，狗头人复活之后，一边走向上路，一边在频道上打出了字：

    “15。”

    虽然他很丧，不过林然到也能理解他。

    他的狗头实在二楼选的，对面的腕豪是在四楼出的。

    本来狗头打腕豪就是被吊打，更何况这个腕豪出门还他妈有三个头。

    这把只要他能在上路不死烂，再能闻到一点经验，就已经算成功了。

    只能说人与人的悲欢并不相同，三个人头一助攻，将近1200块钱在手的林然倒是挺美滋滋的。

    林然只能叹了口气：

    “烂了啊兄弟们，这些路人的心态我太了解了，狗头怕不是要摆。”

    “可惜我如此美妙的开局，却还是很难赢啊。”

    “我们要不要出言安慰一下可怜的狗头人，好给他点信心？”

    “呃，比如说个‘好好打，我们能赢’，或者是‘别怕，有我在，我也很肥，包C’？”

    “有点担心会弄巧成拙，反倒搞了他心态啊但是。”

    还没等弹幕回答他，小鱼人却突然打起了字。

    “老弟别怕，我中路杀穿，然后去上路帮你。”

    “你别死太多，安心稳住，等我凯瑞就行。”

