
　　五维界域被针对，从一开始，就是注定的事情。

　　只是让那些异界维度强者没想到的是，这一次至高殿堂的开启，似乎出现了某些特殊的意外，以至于各界维度都损失惨重，反而五维界域的损失最小。

　　这样的结果看起来是好事。

　　却也让其他异界维度打算针对五维界域的想法，也就更加坚定了起来。

　　武龙胥，古方天，玄无尊者他们选择与祖灵维度的至尊搏杀起来，也是无奈之举。

　　因为他们不动手的话，祖灵维度的这些人，打算联合其他各界强者，要围杀他们。

　　而他们主动出手之后。

　　其他各界强者，反而暂时不会动手，乐见其成的坐山观虎斗。

　　然而。

　　五维界域这边的四位至尊，都是前些年刚突破不久的新晋至尊，修为都不强大，并不占据什么优势。

　　如果没有外力干涉。

　　他们就算能够击败祖灵维度的至尊，也必定自身重伤，无力再战，到时候其他异界的强者，大概率会出手击杀他们，坐收渔翁之利。

　　无奈之下。

　　一直都隐藏在暗中的古祖，选择了出手。

　　因为他不出手，武龙胥这些人必死无疑。

　　但古祖出手的后果，也就导致了其他没有动手的各界强者，毫不犹豫的选择了联手，来杀古祖！

　　罗修在宝塔的空间中，并不知道外面具体发生了什么。

　　但源自于灵魂最深处的直觉，却让他有了一种急切感，他必须现在出手，否则的话，可能会有大麻烦。

　　罗修素来相信自己的直觉。

　　在他一步步修炼至今的漫长岁月以来，他的直觉，也无数次的救了他的性命。

　　按照原则来说。

　　罗修最佳的出手时机，应该是在诸多强者争夺道蕴神玉的时候，他陡然出手，破开法宝空间，抢走道蕴神玉就立刻逃走，找地方炼化吸收。

　　但现在。

　　心中的那股急切感，让罗修当机立断，选择了动手。

　　还是那句话。

　　有心算无心之下。

　　即便是半步至尊，罗修也能瞬杀！

　　而只要解决掉这位半步至尊。

　　其他在场的祖神维度的修士生灵，没有任何人是他的对手。

　　强者的直觉一般都很强大。

　　就比如现在。

　　围攻古祖的过程中。

　　神宵至尊，莫名的感受到了一股强烈的危机感笼罩过来，仿佛随时都要发生大恐怖的事情。

　　被围攻的古祖，则是目光陡然间朝着神宵至尊这边看来。

　　明明神宵至尊距离自己比较远，并非是最佳的出手对象。

　　但是偏偏源自于直觉深处的本能，让古祖觉得，此刻出手，是击杀对方最好的时机！

　　于是乎。

　　不约而同的三人，都因为相信直觉，而做出了选择。

　　罗修在那宝塔的空间中选择了动手。

　　神宵至尊察觉到了危机，选择了后退。

　　古祖则呼啸间大道之力迸发，朝着神宵至尊杀了过来。

　　“帮我阻拦他！”

　　神宵至尊大吼，面对古祖这种级别的强者，他完全没有信心能抵挡的住。

　　周围的其他强者纷纷出手，有人从身后攻击古祖的本体，也有人施展神通，祭出神兵法宝，阻挡古祖手中的神剑锋芒。

　　轰！

　　一声剧烈的轰鸣爆发。

　　古祖手中的剑，锋芒璀璨无比，刺穿了一位位强者的阻挡，一剑撕裂了神宵至尊的胸膛。

　　与此同时。

　　古祖也被狂魔至尊等人击中，身上鲜血飞溅，骨骼碎裂声响传出，模样很是凄惨。

　　神宵至尊用一道化身来替死，身影出现在不远处，脸色惨白。

　　对于至尊来说，损失一道化身，也是需要花费很大代价，才能弥补回来的。天籁小说网

　　就在这时。

　　神宵至尊随身携带的宝塔，毫无征兆的从身上飞了出来，然后嘭的一声，直接爆炸！

　　那宝塔，是至尊级别的法宝。

　　虽然不是神宵至尊的常用法宝，但本身的品级在这摆着。

　　至尊级法宝的自爆，威力还是很恐怖的，相当于一位至尊强者的搏命一击。

　　再加上神宵至尊根本没有时间做出反应，一切措不及防，所以他瞬间又被炸的粉身碎骨！

　　“混蛋！”

　　神宵至尊怒火冲天。

　　他用第二道化身替死，如此一来，就只剩下本体了。

　　至尊三道合一，一道本体，两道化身。

　　如今两道化身都替死损失了，本体如果再被打爆，那就真的彻底死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5003章 直觉的本能免费阅读。https://xs.23sk.com 