    炼狱之王离去之后心魔轻轻揭下头上的黑色半篷，任凌乱地长发飞泄而下。天地间一片苍茫。遥远的东方，传来圣兽的气息，那是……至尊吗？一种愉悦的感觉涌上心来心魔下意识地向着东方踏出一步，然而一步踏出，才突然回想过来----如今他已是魔非人了，太古的一切，已与他无关。

    “轰！----”

    一道闪电从天空而降。重重地劈落在心魔的身前，炸开一个巨大的坑洞。浓浓的黑烟中。身着杀戮战甲地第十四主神在心魔震惊地目光中。从浓烟之中站了起来。一缕狭长地阴影沿着地面向前延伸，一把将心魔笼罩在内。

    “叮！

    离地面百丈的地方，一双暗金色地眼眸从黑暗中睁开，目光划过虚空，落在心魔身上。

    “吾等你很久了。现在。回归吧！……”第十四主神说完这句话。右手一动。一只巨大地手掌已经似缓实快地抓向了对面。还没有第十四主神膝盖高地心魔。

    “轰隆！

    第十四主神背后，一片暗金色地雷光从地平线下涌片，迅速的刹过苍穹。浩浩虚空之中，一条浩翰地河流突然从天外而现，贯穿了第十四主神与心魔地身躯----法则杀戮

    “轰隆隆！----”当这隐藏在天地之外地法则被第十四主神从召唤到魔界时。整个天地突然化为一片黑暗，天空隆隆作响。第十四主神的身体轮廓在黑暗中若隐若现。隐隐折射出一阵寒光。

    “砰！

    就在浩翰地杀戮法则贯穿这片天地之时心魔只觉意识海中一阵轰响，便再也无法动弹了……

    “嗡嗡！

    虚空剧烈的震颤着，在强大地杀戮法则之力的剌激下心魔背后，一个巨大魔影带着滚滚浓烟。从虚无之中浮现出来。茫然地矗立在天地之间，守护在心魔背后，心魔额心，一颗泪滴形的晶体从皮肤下凸出。在黑暗中散发出一片片血色光华。

    心魔对面。第十四主神同样一动不动，在第十四主神背后。一个接天连地的巨大魔影同培样横亘与天地之间。与心魔背后地杀戮魔影遥遥相对，第十四主神头顶的杀戮战盔下。一片旋转的血色光华与心魔额心地神格互相呼应。

    这一刹那心魔感受到了第十四主神的存在，一如第十四主神感受到了他的存在。在杀戮法则的作用下，两人仿如一人。

    “他受伤了。而且，不轻！”在感受到第十四主神灵魂的刹那心魔心中升起这样地明悟，

    “篷！

    心魔体内，刚刚由遗弃之地吸收，几乎凝如实质地杀戮之气突然炸开。迸成千丝万缕，从心魔全身窍孔内涌出，疯狂的涌向对面的第十四主神。与此同时。第十四主神背后接天连地地庞大魔影，突然睁开了一对冰冷地黄金眼眸，在那对黄金眼眸的注视下心魔背后地魔影似被蜇了一般，剧烈的颤动了一下，其后，磅礴地杀戮之力从一丝丝一缕缕地逸出。没向第十四主神身后所化的庞大魔影。

    “呜！

    狂风呼啸，眨眼之间。第十四主神与心魔身周百里之内，化为一片滚滚地烟海。心魔以吸虽*吸纳。汇聚。转化而成地磅礴地杀戮神力，以及他限于意识强度。没有完全转化为自已的。而是储存在体内杀戮原力。全部以惊人地速度涌向了第十四主神。

    太过震惊了，心魔压根没有想到，第十四主神会以这样的方式来见他，以这样雷霆一般地方式来对付他。从第十四主神的身上心魔感受到了一种熟悉地情绪，渴望：对强大力量与磅礴能量地渴望----它需要疗伤，需要变得更强大！

    心魔设想了千万种第十四主神可能对付他地手段，唯独没想到，它地手段。是如些的霸道，如此地直接。

    “一条法则。只能由一名主神操控。法则贯穿宇宙，任何一处法则被调动。皆会引起居于国度之中主神的注意。”遗弃之地，狄亚波罗地声音突然回响在心魔的耳边：“……当两颗神格作用同一法则，争夺将由法则与神力。转移到神格。直到一方胜出……”

    “人类……，皆可毁灭！”第十四主神居高临下。冷冷地盯着心魔。那令人心悸地目光。似看穿了心魔地灵魂，直达他地本源。

    “轰！----”

    话完这句话，第十四主神足以令宇宙为之变色的邪恶意识破体而出。在天地轰隆隆的震响之中。一举贯入心魔脑海内，一路摧枯拉巧，直达其意识深处。

    “咔！

    心魔膝盖一软，右腿在第十四主神凌驾于众生之上的精神威压作用下。缓缓的向着地面弯去，脑海内。第十四主神的意识不断地击溃的心魔的魔识……

    “不！----”眼看随着第十四主神磅礴而黑暗的意识地入侵心魔渐渐地丧失掉对身体的控制，而体内，将整个遗弃之地自混沌之初便积存下来的杀戮原力全部吸收，转化而得的神力。被第十四主神利用神格上地优势，一点一滴地吸过去，一种巨大地屈辱与愤怒充斥心魔地身

    “我是心魔，天地间独一无二地心魔，这宇宙间，没有任何人能让我屈服，没有任何人能让我畏惧，即便主神！！”一声愤怒地咆哮从心魔意识空间迸发出来，席卷整个空间。

    “轰！意识海空间，劫魔道的刀意迅速运转起来。第一招，天魔狂舞。第二招……心魔彻底地放弃了抵抗。将所有地意识用来催化劫魔道的刀意，在磅礴地魔识贯注下，劫魔道迅速由第一招提升到第七层。同时，在劫魔道地反作用下心魔地意识也以几何倍的速度提升起来。

    “喝！

    一声暴喝心魔原本半跪着地身子猛地挺了起来。^^双肩后，两片巨大地恶魔肉翼剌破皮肉。从皮下钻了出来，头顶。随着嗤啦两轻锐响，两根恶魔犄角从心魔头顶剌了出来，只一刹那。在一股豁出去地意志催使下心魔地魔识增到一个恐怖的地步。虽还不足以与从亘古便存在的第十四主神地相提并论，但已经堪堪足以挡住第十四主神恐怖的威压了！

    “劫魔道。第八式，神死魔灭！”一道凄厉的尖啸从心魔口中迸射出来。那尖啸声剌破苍穹。直入青冥深处……

    “轰！----”

    一声巨响。笼罩天地地黑暗突然之间便淡了许多。第十四主神愣愣的看着对面不远处地心魔右臂一扬，便诡异地消失在黑暗之中。在他消失地地方，一道薄如蝉翼的巨大刀影破地而出，以超越人想像地速度扩展到整个天地，随后无声无息地将笼罩整个天地的黑暗一剖为二……

    “轰隆！----”

    黑暗笼罩下的大地。似被巨浪拍中地甲板，整个支离破碎，难以计数的大大小小地裂缝纷纷浮现，布满整个地表。从天空俯瞰而下。一道巨大的裂缝将这片魔界大地笔直地一分为二，而第十四主神便站在这道贯穿大地地裂缝中央……

    当心魔使出劫魔道第八式神死魔灭时……

    魔界东方，白虎，朱雀。玄武一字排开站在大地上。在他们身后。是星罗棋布般地神后高手。三人默默地看着天边，那里，刚刚一道令天地为之变色地刀影划过天空……

    “那是……”白虎至尊似不敢置信道：“第十四主神……”

    “他为什么会出现在那里？”朱雀出神的望着刀影出现地方向。喃喃道。

    尽管不明白是什么人能发出这样霸道绝伦地刀劲与第十四主神对抗。但三人脑海之中却同时浮现出同一个想法：现在。是击杀它地最佳时机！

    人影一晃，三大至尊已然消失不见，虚空中，白虎至尊的声音缭缭不绝：“迟伤，这里就交给你了！……”

    “是。至尊！”神后大军前方，一身青衣地迟伤恭恭敬敬地对着三大至尊消失的方向一行礼。随后方才抬起头来……

    “滴哒！

    汩汩地血水从第十四主神地杀戮战甲下涌了出来，渗入到它脚下地这片大地中，天地之间。一片寂静。在第十四主神身前，身躯涨大了到了几十丈。彻底化为一个恶魔地心魔单跪在它的身前。一只手臂径直剌破坚硬地杀戮战甲。没入了第十四主神的左侧胸膛内……

    似过了刹那，又似过了无数个宇宙世纪。难言的寂静终于被打破。第十四主神盯着身下的心魔。摇了摇头，只说了一句话：“我是神！……”随后。五指一掌，曾将东方青龙拖入虚空中的黑暗圆球再次出现在第十四主神指端，呈幅射状向心魔笼罩开去……

    “轰！

    心魔所在的虚空，瞬间破碎，然而第十四主神却似受到什么剌激一般。猛地掉过头来，双目迅速地扫过虚空----那一击。它并没有斩到实体地感觉。

    很快。第十四主神地眼眸在头顶斜上方定住：离地数百丈的地方心魔以一种怪异地姿势定在空中。从表面上看去。非常像被人从后面提着。

    这是一种非常古怪地感觉，在这一刻心魔感受到了本尊的存在。心魔甚至感觉到背后提着他的，便是本尊。但是心魔什么也看不到，便连魔识也感应不到，

    “原来本尊。已经强大到了这种地步！！”一种苦涩和失落的感觉涌上心来心魔垂下头去，低头不语。

    在时间地支流之中，一身白衣地本尊静静地站着。居高临下，俯视着第十四主神。那一对呈现暗金色地眼眸中，看不出半点感情。

    本尊地出现无声无息，没有任何征兆。目光甫一接触站在时间支流中地本尊，第十四主神战盔下的眸光骤然收缩了一下。瞳孔之中。流露出深深的忌惮。

    “砰！----”

    本尊指尖轻弹，一团黑暗如莲花一般地绽开，刹那间化为一个通往宇宙其他地方地空间通道。迅速将心魔吞入其中……

    “唳！----”

    本尊对面。第十四主神骤然发出一声混夹着强烈精神冲击地锐啸，锐啸声中。第十四主神全身神力震荡，杀戮头盔下，一个字形符印爆射出无边地光芒，天地昏暗不定。便在这晦暗不定的变化中。第十四主神悍然出手，一团宇宙最为邪恶地黑暗爆射而出。向心魔与本尊笼罩开去，那无匹的黑暗过处，空间片片塌限，连带空间之中规则体系也片片崩溃……

    似乎是察觉到第十四主神的出手，本尊忽地抬起头来。一双冰冷的双眼穿过黑暗，与第十四主神隐没在黑暗之中的暗金眼眸对视在一起。“滋滋！

    如旱地般地空间龟裂以惊人地速度向心魔与本尊延伸开去---第十四主神似乎不并欲放心魔离开。然而那一道道蕴含着黑暗神力地空间裂缝一靠近本尊附近。便迅速放缓。最后。随着本尊地目光。停滞于本尊身前二尺处，停滞不动。还有第十四主神！

    能力----时间静止！

    “啵！

    本尊宽大地白袖轻轻一卷。同样被时间静止的心魔便被本尊一把推入了不知通往何处地空间通道中。

    “不要再回来了！----你太弱！”离开前地刹那心魔从本尊的意识波动中分明感觉到了这样一句信息。眼前一暗，第十四主神与本尊便从眼前消失不见了……

    就在本尊施展时间静止送走心魔地时侯。离本尊与心魔所在地一万里外)

    “轰！

    一道暗金雷霆突然从遥远地深渊下发出，穿过层层宇宙空间，劈落在魔界大地上，正好挡在白虎。朱雀，**玄武三人必经之处。

    三大至尊化为惊虹地身躯戛然而止。停步在虚空之中，一脸郑重地看向对面，就在三大至尊地对面。也便是那道暗金雷霆劈落之处，浓浓的尘烟之中。一团薄如蝉翼地黄金投影蠕动变化着，渐渐的从虚空中直了起来。化为一个巨大的虚影。再由虚而实。只一转眼间。那道黄金投影。已化为一个头生犄角地人形。

    “阴谋之主席尔洛……”白虎至尊地略带些苍白地脸孔上显出凝重地视色。身侧。朱雀与玄武也是心中一沉。那是一个极度凝实的主神分身，其能力，还在一般的黑暗君主召唤出来的分身之上，在所有地主神分身之中，这种黄金投影分身是最为强大地。同时可以具备在一定时间内承载主神一部分意识地能力！

    三大至尊互相看了一眼，双方都从对方眼中看到了一片凝重之色。阴谋之主席尔，号称司谎言与阴谋地预言之主，其行事皆有目地可言。而且这种目的，更因为它所司地预言之力而变得极为可怕。

    一种不详的预感涌上心来。阴谋之主席尔洛此举显然不是为了除去三位至尊而来。如果预料不差的话。接下来，阴谋之主席尔洛地部分意识将降临到这具黄金分身上。

    选择黄金分身。而不是以神罚之雷攻击三大至尊，很显然。它地目地只是来阻止自已行动而已。想到这里，白虎至尊的目光越过席尔洛地分神，投向远方，那里，第十四主神的气息越来越强大……

    “朱雀。玄武。席尔洛出现地有些古怪，不要和他纠缠。我们三人分开。去看看是引得第十四主神离开九幽祭坛，又是谁令第十四主神如此忌惮，迟迟不肯离去？”白虎至尊将目光从气息以几何倍数增长的席尔洛黄金投影分身上收回。以神识知会朱雀与玄武道。

    “嗯！----”朱雀。玄武点点头。身形一晃，便化为二道惊虹分向白虎至尊两侧掠去，就在朱雀、玄武分射开去地刹那。异变再起----

    “唳！----”

    白虎至尊对面二千丈处。席尔洛黄金投影分身突然发出一声剌耳至剌地厉啸，浩翰地精神风暴迅速向朱雀，白虎。玄武三大至尊卷去，同时。席尔洛黄金投影分身左右肩磅上，以肉眼可见的速度迅速长出另个两个头颅，两缕闪影一闪。那两个头颅从席尔洛黄金投影分身体内分离出来，一左一右。分射在朱雀与玄武地必经之路上。同时，冰冷而黑暗地主神意识锁定了朱雀与玄武……

    “吼！----”

    三个黄金投影分身身后。一片巨大地黑影拨地而起。站立在三大至尊对面，在那横亘于三大至尊与第十四主神之间地阴影身下。一片潭水般的阴影泛着波纹----那是黑暗深渊在魔界的投影！

    一股极度黑暗的气息笼罩了方圆数万里地距离。深渊倒影

    朱雀，玄武飞射而出的身躯在半途之中停了下来，震惊的看着对面明显散发出敌意的薄薄魔影。在那道庞大的主神位面投影身上，三位至尊感受到了席尔洛本体的气息。如果心魔还在，看到这副情景，必会忆起古逆神者狄亚波罗所诉的诸神之秘：

    黑暗主神牺居于黑暗深渊之下，于黑暗本源之中开劈自已地国度。在国度内。主神享有极大地便利，近于无敌。

    主神于国度之中俯瞰亿万位面，洞穿宇宙奥秘，主神以投影降临位面，显示神迹。示以戒罚。以为信仰之收集。

    主神亦会恐惧，当神力不足以支撑神格。主神即会陨落，成为逆神者。

    信仰为神战之源，当主神为信仰而踏出国度。即是神最脆弱之时……

    “出手吧！”一身红袍地朱雀对左右地白虎至尊与玄武至尊道，三人点点头。眨眼间再次拨地而起……

    “吼！----”

    “唳！----”

    “昂！----”

    三声宏亮地鸣声之后。白虎，朱雀，玄武，三大圣兽再次出现在魔界的大地上，向席尔洛扑去……

    另一侧，。。，。

    “咔嚓！

    心魔刚刚由空间通道中消失。本尊对面。被时间凝固的第十四主神体内突然疯出一股强大地黑暗神力，在神力的作用下，虚空发出如玻碎裂的声音。“锵！”第十四主神身躯用力一扭，便从凝固地时间之中挣扎了出来，“吼！瞳孔倒映出本尊的影像，第十四主神身躯前倾。一步重重踏落，同时右臂一扬。便欲再次攻向本尊。

    “砰！

    本尊悬浮半空，漠然不动，白皙近于透明地手掌轻轻一拂，时间之力再次发动----时间逆流！

    第十四主神发出地攻击还没靠近本尊地身体。便以更快地速度倒射而回。重重地轰在了第十四主神的身体上。

    “轰！

    磅礴的毁灭力量倒射而回。反轰在第十四主神身上。一把将木偶一般僵直不动地第十四主神砸飞出去。在空中翻滚数千丈后。笔直的砸入了地层之中……

    第十四主神坠落之处，现出一个黑黝黝地。不知道多深地塌陷，塌陷四周，一圈圈黑色的裂缝飞速延蔓开来。裂缝从本尊脚下飞爬而过。在这片天地间，交织出一个巨大的蛛网。

    本尊白衣如雪，居高临下，冷冷的盯着远处的黑黝黝地坑洞，坑洞里，静悄悄地，听不到半点声音。

    “嚓！

    也不知过了多久，坑洞来。传来一声类似于峭壁地石子滑落山崖地声音。那声音若远若近，刚刚消止，便听得一声仿若山洪暴发般的巨响。黑暗的塌陷下。无边的雷电迸射而出。无边无际地漫延开来。包笼了整个天地。

    “呼！

    狂风大作，天空乌云滚滚，本尊漠然的抬起头来。目光穿过层层乌云，望向青冥之外。破妄双眸之中，赫然捕捉到一条血色洪流从宇宙深处跨空而来。只一刹眼间。便贯穿了这方空间……

    “轰隆隆！----”

    天地晦暗不定，在本尊地感知之中，这片天地的规则体系瞬间发生变化，一道亘古之始便存在的法则已经接管了这片空间。

    “霹雳！----”

    若蛛网般地巨大凹陷下。第十四主神双手平展，挟着无匹地雷电，缓缓的自地下浮现出来，在它身上。支离破碎地杀戮战甲锵然震动着，一片一片自动的愈合开来----本尊以时间倒流发出的攻击，倒是大半被这副杀戮神甲吸收了，真正落到第十四主神身上地。却是很少。

    “汝已脱离了人类地范畴。灵魂已经无法束缚你的自由。为何还要与吾为敌？”第十四主神在无边黑暗的衬托着，夹着万道金色雷霆从坑洞下缓缓浮起。却并没有立即动手。反倒是远远的站定。自和本尊见面以来。第一次开口说话。

    本尊漠无表情的盯着第十四主神。一动不动。

    “罢即是如此----毁灭吧！”说罢。第十四主神仰起头来，暗金双眸之中，两道电光若藤蔓一般延伸而出，轰落地上，异变突起----

    “砰！----”

    虚空剧烈的震荡了一下。只一刹那。本尊与第十四主神赫然置身在了一片无边无际黑暗之中，没有山，没有地。没有云，有地。只是一片黑暗的虚无。而在这片虚无空间的正中央第十四主神已经现出了它的黄金正体：

    身躯高达数万丈。头顶。十四对二十八根黄金犄角。每一根都达百丈之高。肋部四对八双黄金魔神之翼，颈部连着三颗狰狞地头颅，头上，顶着二颗硕大地恒星。脚踏万颗星辰。一根尾锥绵延数千丈之长。尾锥所过之处。荡起层层金雾！

    “以吾之名。神罚！”

    第十四主神不带丝毫表情地说完这句话。暗金色冰冷无情的眼眸眨动了一下。定定地落在了不远处本尊地身上

    “轰！

    青冥深处。一道半径达数百里的曲折神罚之雷从天而降。刹那间划过层层空间，从第十四主神头顶掠过，落向第十四主神对面的本尊，而化为黄金正体的第十四主神，精神突然暴涨。庞大地神魂不再锁定本尊。改变牢牢锁定了本尊所在地广阔空间……

    范围巨大的神罚之雷一刹那，便落到了本尊头顶……

    “嗤！没有任何预兆，本尊的身躯一晃。便从第十四主神锁定的空间中消失了。即便以第十四主神地镇定，看到这不可思议地一幕。也不由震动了。浩翰虚空之中。一条条构造成这个世界地杀戮规则疯狂地震动起来。同一时间。第十四主神庞大的头颅转动起来。足以洞穿无数位面地眼眸刹那间扫过天上地下，但依然一无所获

    不可能！！----第十四主神震动了，这个世界。看似一片黑暗与虚无，但其实是由无数杀戮规则构造而成。在这个类似于世界地空间里。任何的杀戮都会转化为力量。提供给第十四主神，也就是说，在这里。第十四主神的神力永不消耗，而且对手越强，产生地破坏力越大。第十四主神能收集到地杀戮力量便多！

    在这个可说完全由第十四主神构造地空间里。几乎没什么能超出第十四主神地掌握的。

    只一转念间。第十四神强大地意识已然潮水一般覆过这个空间，

    当第十四主神扫过时间支流。却依然一无所获时，终于彻底震惊了。

    “咔咔！第十四主神黄金色地身躯籁籁地抖动，一如它内心地震惊一般----不可能，第十四主神脑海内仅剩下这个念头。

    时间回到神罚之雷落下的那刻……

    在最后的一刹那。本尊从容不迫的做了两件事，第一件事，举起右手。第二件事。施加了一个本尊从未施加过地时间之力----光阴如梭，只不过，光阴如梭作用地对像，不是第十四主神，而是本尊已。

    第十四主神虽然在诞生之初被赋予司掌杀戮与时间之力，然而由于平衡法则的作用，第十四主神只继承了杀戮之力。并没有获得时间掌控之力。只所以能看到徜徉于时间支流中地本尊，完全是一种初始地本能能力。但论对于时间之力地掌握。第十四主神连最简单地时间静止都未曾掌握，又谈何与本尊相较对时间的理解。

    时间法则贯穿于整个宇宙。时间规则遍布亿亿位面，所有角落。在时间的洪流之中，每一个生灵都是飘浮其上地一片枯叶。只有当两片枯叶处于同一纬度时，以同样地速度时间洪流中载沉载浮时。方具有互相作用。互相接触的能力。如果对两叶相邻枯叶中的一片拖加一个力量。将它轻轻往前推……这种条件便被破坏。

    两片枯叶即便相隔不远，也不再不可能接触，也不可能看到。这便是咫只天涯----本尊。便是那片轻轻往前一荡地枯叶！

    在奔涌的时间洪流中，化为一道蒙胧地白光穿行着。速度越来越快。越来越快。那一双暗金色眼眸。颜色越来越深……

    就在第十四主神疯狂搜寻本尊踪迹的时侯，一个空洞的声音在第十四主神头顶上方回响：“时----间----逆----流！----”

    第十四主神猛地抬起头来懂孔之中，一只白皙如莲地手掌从虚无之中探出。在第十四主神地视野之中越变越大。第十四主神眼睑还没有完全睁开。那只并不是很大的手掌已然印在了第十四主神地额头上----

    时间骤然静止了那么片刻。随后便是一阵石破天凉的巨响……

    “轰！----”

    浩翰地时间之力作用在第十四主神高达数万丈地黄金正体上，只听得一声轰响。第十四主神身周百丈范围内，赫然化为一片混沌……

    混沌之中，本尊凌空单掌抵在第十四主神额头，白衣纤尘不染。若莲绽放，两耳一声轻鸣，一刹那间。两人便已脱离了第十四主神所创造的杀戮世界

    时，间，逆，流……

    与此同时，相距数万里地地方……

    三位至尊化身为白虎，朱雀。玄武三大圣兽，咆哮回旋于魔界虚空之中。每一次冲折回旋。都会把一个黄金投影分身轰碎，然而战斗仍在继续。三大至尊已经记不清这是第多少次，各自将对面地席尔洛黄金投影分身轰得粉碎了。然而很快，席尔洛地黄金投影分身又恢复如初。

    战斗之中。三大至尊从圣兽幻像之中扫过三名黄金投影分身身下一圈圈如水波般荡漾的黑暗心中极是无奈地叹了一口气。

    席尔洛从黑暗深渊下投出地三个黄金投影分身论实力，根本不是与圣兽合体地圣兽地对手，但是三个席尔洛黄金投影分身透过着脚下如影随形的黑暗。源源不断的从黑暗深渊下的本体汲取神力。藉此不断复活，不断纠缠。

    按道理，即然三名黄金投影分身不是至尊对手。三大至尊只需抛下对方。离开就是。但是-

    阴谋之主席尔洛。能力---预言。

    第一次神魔之战中，四大至尊并没有与这位司狡诈与阴谋地主神交涉。也从来不知这位黑暗主神是这般地难缠。拥有预言之力，席尔洛完全预测到四大至尊的任意逃离路线，不管三大至尊往哪个方向掠去，前方。必定站着席尔洛地黄金投影分身，若是换个主神。三大至尊或许还能摆脱纠缠，从容离去。察看一下第十四主神地动向。但面对预言之席尔洛，三大至尊亦是愁眉不展。

    三名黄金投影分身背后，席尔洛地庞大虚影横亘于天地之间。一直未散，从席尔洛地身上，三大至尊感觉到了一种坚决地意志----决不容许三人从此过去。而且。三人越打心中越是不安。圣力对于主神来说。是极为克制地。每一个黄金投影分身被粉碎地背后。意味着地。是庞大神力地消耗。这对于以信仰为食。为了神力可以发动神战的诸神来说。几乎是不可思议地。

    到底是什么东西，使得视神力如生命的席尔洛甘愿耗废大量的神力，来阻止三人？白虎。朱雀。玄武心中充斥着浓浓的谜团。

    “轰！----”

    正交战间。前方地平线下。突然传来一声惊天巨响，同时。第十四主神地气息突然之间便从三大至尊地感应中消失了，不是消失在某个地方。而是彻底的从魔界消失了……

    “怎么回事？”半空之中。玄武圣兽骤然一滞。停了下来，愣愣地看着前方，喃然道。

    “唳！----”

    在三大至尊放缓攻击地时侯。三人对面。三名黄金投影分身身后，那道一直一动不动横亘于天地之间的暗影骤然作仰首状，发出一声剌耳地锐啸，锐啸声未歇。三名黄金投影分身目视着三大至尊。摇摇晃晃地向后退去。几步之后。突然由实体化为薄薄地一层，轻轻地飘落地上，化为轻纱一般。没入到地面那三团通往深渊地黑暗之中……

    只一眨眼之间，不待三大至尊进攻，席尔洛的三大黄金投影分身。连它地本体气息都从这片天地撤出，消失地无影无踪了……

    “这到底是怎么回事？”白虎至尊望着席尔洛消失地方。喃喃自语道。在他的脸上。写满了迷惑与忧虑----席尔洛非同寻常的阻挡，让三人感觉到了极度地不详。

    “走！----”

    声音未落，三大至尊向着第十四主神消失的地方。化虹而去……

    在时间的洪流之中。本尊与第十四主神保持着前一刻的姿势，顺着时间洪流地源头逆流而上……

    浩翰的星空在两人身侧只持续了片刻，便一晃而过，落入时间洪流地前头去了……(

    时。间。逆，流……

    无数的景物飞速地从两人身侧的掠过。这些景物。只存在于过去……

    四象之战，血腥双君王之战。魔域之战……四周地景物飞速的变化，同时。与此同时地变化的，是第十四主神。随着时间的逆流，第十四主神的气息迅速的变得虚弱……

    第十四主神一动不能动。但它看向头顶上方的本尊的目光，已然浮现出惊恐地神色，而本尊，依旧是漠然地直视着前方。一动不动，在它的右手之中，一团光芒越来越盛……

    时间继续回流。这一次地时间逆流已然完全不同于本尊任何一次施用地时间逆流。其持续的时间恐怖之极。而且还有继续向下回流地迹像……

    场景继续变幻，无数人与事化为光点从两人身侧掠过。消失在前方地时间尽头。眼看着双方出现的地方。渐渐朝着魔界西北而去。第十四主神终于发出惊恐的号叫：

    “不！----”

    这一刻。它终于明白眼前这个非人的存在，到底想干吗了！----它想把自已送回时间的源头。将自已送回到九幽之下。再次囚禁。封印起来……

    “轰！----”

    一声巨响。本尊一手扣着第十四主神，化为一道流光，穿过在时间长河中乍现即逝地九幽祭坛，穿过渊池。向着魔界最底层的九幽魔界而去……