    天大地大，老妹最大。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然最近森夏这边事多，但是当时间来到了五月黄金周的时候，森夏还是忙里偷闲，来到了鸟羽神社这边。

    虽然现在还叫做“鸟羽神社”，但实际上，说这个地方是“玉藻神社”是完全没有问题的，因为在这个地方供奉的人，就是玉藻前，而并非是什么鸟羽天皇。

    虽然森夏很想吐槽这一点，但毕竟已经这么多年了，再吐槽也没有什么意思了。

    ——虽然依然还是鸟羽神社，但实际上，还是有那么一些不一样的地方。

    在重新装修之后，鸟羽神社已经焕然一新。

    虽然依然还保留着原本的装潢与装饰，但实际上，内里的设计，已经是截然不同了。

    在保留着原本风格的同时，地板已经翻新了，木质的走廊也重新上了漆，原本有些破旧的神社，这个时候给人一种崭新的感觉。

    而在这个时候，最大的不同，当然就应该是摆放在神社当中的玉藻前的雕像了。

    “呜哇，好可爱啊！”

    来到神社的女孩子们，在看到了眼前的雕像之后，都出了尖叫。

    玉藻前雕像的风格可以说是与过去的几乎所有神社雕像……不，应该是说与所有的雕像，风格上都有非常的不同。

    或者说，这个玉藻前，更接近于二次元的手办。

    如果换做是未来fate游戏爱好者的话，眼前的雕像，已经会成为对方朝圣和膜拜的对象吧？

    “所以说，为什么这边吸引的都是女孩子啊！”

    但是有一点森夏很不明白，那就是在这个时候，对这个玉藻前感到兴趣的，大部分都是女孩子。

    明明是这么可爱的小玉啊！

    明明是贤妻狐啊！

    明明是万千少男心中的女神啊！

    所！以！说！

    为什么喜欢的的都是女孩子啊！

    森夏这个时候正在神社的后面，他在这边是来帮忙的，不过雪乃这个时候正在换衣服，所以森夏就暂时出来了。

    而千佳这个时候，则更在森夏的边上。

    换衣服并不需要太多的人，现在在里面帮忙的是伊纪，人多了的话，就会变得碍手碍脚的。

    “因为玉藻前很让女孩子们喜欢啊！森夏君你居然连这一点都看不透啊！”

    千佳摇摇头。

    很显然，森夏这种没有办法“预测”的情况，让千佳有些失望。

    明明是这么明显的事情，森夏君竟然看不出来？

    “所以说，这件事情本身就很奇怪啊！”森夏翻了个白眼，“算了，这种事情就不说了，多说无益。”

    最后，森夏决定，这种事情还是不要继续讨论比较好，继续这样讨论下去的话，自己这边想要吐槽的地方，肯定会越来越多。

    ……嗯，就当时这两个世界的不同点吧！

    森夏在心中强行解释了一波。

    “呐呐，森夏君，我们之后要不要去祭典玩玩？”千佳忽然邀请了一下森夏，“等雪乃表演结束之后，到花火大会还有些时间，一起去逛逛祭典，如何？”

    因为在这里帮忙的关系，所以千佳这个时候并没有选择穿着和服，而是身着一件红白的巫女装。

    虽然已经是“女子大生”了，但换上巫女服之后，千佳依然很像是一个可爱的巫女。

    “花火大会啊……但是雪乃说等一下要一起去吧，不如咱们一块去，如何？”

    森夏可不想爽约。

    虽然有花火大会，但实际上，花火大会与祭典不是捆绑关系。

    “不过等一下，去捞捞金鱼，打打气枪什么的，应该还是可以的吧。”

    捞金鱼、打气枪这样的保留项目，在祭典上是一定会有的，这种东西就像是高考一定会有语文数学一样，或许英文可能会缺席，但语文数学肯定不要，要是哪天高考上没有了数学——那肯定是药丸啊！

    “嘛～”千佳歪了歪脑袋。

    “不过这一次来祭典的人，还真的很多啊。”森夏又探头看了一眼外面，的确，和之前的每一次祭典来说，这一次的祭典，人数都要多上不少，也正因为如此，在这里的志愿者们，都忙得不可开交。

    为了今天的祭典，鸟羽神社这边增设了不少的垃圾桶，几乎是每隔一小段路，就会有一组垃圾桶供大家扔垃圾，而穿着统一着装的志愿者则在忙上忙下，清理着大家扔下来的垃圾。

    “那是当然的啦，大家对于这个玉藻前雕像都很感兴趣啊。毕竟是头一次亮相呢。”千佳耸了耸肩。

    的确，就如千佳所说，玉藻前的雕像，是大家来到这里的一个很重要的原因。

    虽然在之前就已经安装好了，但是在黄金周的时候，玉藻前的雕像，才可以说是第一次在大家面前亮相。

    在这之前，玉藻前的雕像就因为很就有特殊性，所以在很多记者眼中，都变成了能够“搞个大新闻”的东西。

    所以在前不久，森夏他们的雕像还进了报纸和新闻。

    毕竟，现在可是黄金周啊，大家想要到处去玩玩，来到鸟羽神社还真是一件很正常的事情。

    不过还好，鸟羽神社的祭典并没有其他的那些什么个“三大祭”那么夸张，在大部分时候，这个祭典都是在武藏野神社里面的小祭典。

    如果真要是三大祭的话，那就连府警都要出动，至少也要派人按时段限制道路单向通行，然后派遣人员维持治安等等。

    而森夏这边，现在捡垃圾的志愿者数量至少还比维持治安的人要多不少，虽然拥挤和热闹，但是距离大型祭典也还有些距离。

    “不过我有些饿了，咱们要不要先去买点吃的？”千佳对于捞金鱼什么的，似乎并没有什么兴致，但因为整个白天都在忙上忙下的关系，所以到了晚上的这个时候，千佳就有些饿了。

    “嗯，那我们去吃一点东西吧。”

    换和服并不是一件很方便的事情，更何况还是特制的礼服——顺带一提，雪乃原本看重的是妮妮设计的一套乳胶祭器服装，但是在森夏的强烈反对下，雪乃最终只能选择了另外一套。

    不过即便如此，雪乃这个时候依然还有些不甘心的样子，看起来她真的很中意那套衣服。

    “唔，好香啊！”

    进入了小摊贩这边，千佳便嗅到了从这边传来的香味。

    刨冰、炸鸡块、苹果糖、生啤酒、章鱼烧、大阪烧、炒荞麦面、冰淇淋、巧克力香蕉……种类倒是很丰盛的。

    当然，仅限一次祭典。

    日本的祭典，有一个很大的“特色”就是，你去了一个地方，差不多就等于是去了所有的地方，因为在日本的祭典上，所有的东西，都几乎是一样的。

    当然，也有一些例外，例如，有一些外国人会开一些摊子，这类摊子往往很受欢迎，因为外国人开设的摊位，本身就很稀有。

    也正因为“相似性”的关系，所以作为在日本动画中经常出现的“名场景”，祭典的内容几乎都是一模一样的。

    但是漫步在祭典上，这种感觉和在外面的感觉，也是稍稍有些不同的。

    森夏转过头瞥了一眼旁边的千佳，虽然千佳平时也经常吐槽这种祭典千篇一律，但是在这个时候，千佳却十分高兴的样子。

    森夏环视了一下这边的祭典，在祭典上，大家都在热热闹闹的讨论着有关“玉藻前”的事情，也有人专注于游戏，还有大人带着小孩，更有吃货在到处吃东西。

    日本的祭典，可以说是承载了为数众多的日本元素，甚至可以说，这是所有日本人共有的一个特别的记忆。

    打个比方来说，日本有些祭典，大概都和某东方大国的春节一样。

    最有名的就是夏祭了。

    而且日本是一个神道教相当流行的国家，除了夏祭之外，还有各式各样的祭典，因为这些曾经说过的关系，所以这里暂且不表。

    不同的祭典是对不同的“神”的祭祀，有时某种祭典在形式、内容上更是可以代表一个地方的文化特色，虽然看上去都是一模一样，但因为分为的关系，所以在这里的大家，都有别于日常的自己吧。

    就比如千佳，就比如森夏。

    心态不同，所见到的风景自然也是不同的，但是，以一个二次元风格的“玉藻前”出现的形象，这倒也是一件挺有趣的事情。

    “说起来，好像很多现代故事的名场景，都是出现在祭典上面啊……”

    千佳忽然想到了什么。

    “那是当然的啦，毕竟祭典这东西，很方便大家约炮……不对，是约会呢。”

    森夏差点说漏嘴了，不好还好，千佳并没有在意这一点。

    “约会呢……”

    千佳抬头看了看天空，然后又转过头看了看旁边的森夏。

    她歪了歪脑袋，似乎是想要说什么，但是却又欲言又止。之后，千佳有用很奇怪的眼神看着森夏。

    “我身上有什么奇怪的地方吗？”森夏怪异的问道。

    “呐，森夏君，你觉得咱们现在像不像是在约会？”千佳很认真的说道。

    “诶？”为啥突然说到这地方？森夏一脸莫名的看着千佳。

    “我突然现，好像描写祭典的作品，不是正常向的轻小说，就是正常向的番剧，在那些里番作品之中，这么有趣的场景，好像很少见呐！”

    虽然这是一个很有趣的场景，但是千佳忽然想到，自己在看过的类似作品之中，似乎用这个场景来描述工口和绅士的内容，似乎并不多的样子。

    “明明这种场景很适合做这样和那样的事情才对。”千佳嘀咕着，“就好像我们在这里‘约会’，森夏君如果你现在手上拿着一个遥控器——”

    “——这边！”

    因为是在人群中的关系，所以森夏赶紧让千佳停止了话题，然后把千佳拉到了旁边。

    “呼，这样就好了。”森夏算是松了口气的样子。

    说实话，森夏对于千佳所说的这个话题，还是稍稍有些在意的。

    嗯，毕竟大家都是绅士嘛。

    “啊咧，森夏君？”

    但是森夏刚刚把千佳拉到人群外面，他们就看到了另外一个人。

    那就是东城礼奈。

    此时此刻的礼奈，正穿着一件明黄色的和服，她一只手上拿着一个苹果糖，另外一只手则牵着一个同样穿着和服的小女孩，在小女孩的旁边，还有一个流着鼻涕的小男孩。

    这两个小家伙，此时此刻正好奇的左顾右盼。

    礼奈明显没有想到自己能够在这里看到森夏，她着实是吓了一跳，在看到了森夏之后——特别是在看到森夏牵着千佳的时候——礼奈下意识就后退了一步。

    “姐姐、姐姐，这就是那个森夏哥哥吗？”旁边的小萝莉看向了自己的姐姐。

    “诶？才不是那样！”礼奈有些惊慌失措的样子，在说完了这句话之后，礼奈又意识到不对，然后对着森夏说道：“并不是那样！”

    她已经彻底混乱了。

    “嘛，礼奈你冷静一下。”千佳原本是想要继续讨论问题的，但是在见到了礼奈之后，她这时候也只能先将自己想要说的东西按下。

    “啊……失礼了，前辈！”

    礼奈这个时候才意识到，自己好像一直都没有和千佳打招呼。

    而这时候，森夏也蹲在了两个小孩子的面前，然后对他们微笑了一下：“你们好啊。”

    哪个流着鼻涕的小男孩，似乎挺呆萌的模样，他看着森夏这边，然后眨了眨眼镜。

    倒是他旁边那个被礼奈牵着的小女孩十分机灵聪明的样子，在看到了森夏之后，她立刻便喊道：“你就是森夏哥哥吧！姐姐之前一直在跟我们说你的事情哦——”

    她说完之后，还朝着森夏挤眉弄眼了一会儿，然后又故作叹息的说道：“不过姐姐大概没有想到，哥哥你会和另外一个女孩子一起出现吧。”

    “啊——！才不是那样！”礼奈这个时候已经彻底黄了，如果换成二次元的表现形式，她这个时候大概已经成了圈圈眼了吧。

    “诶，森夏君？”

    就在这个时候，另外外面忽然响起了一个声音，是班长绘里香。

    “正准备去找你呢——诶，礼奈，千佳前辈？”

    “又来一个！”小萝莉似乎现了什么很有趣的事情，一脸期待的模样。

    这个小家伙一看就是很有白学家的潜质，未来一定是著名白学大师……

    ……

    昨晚停电了，然后就忘了上传……orz

    这是一个悲伤的故事。

    总而言之，二合一……

    我想抽玉藻前啊……QaQ，为什么就是抽不出来呢……(未完待续。)