    第997章 白板商会

    “先从天基卫星低级轨道炮开始吧~”熊力最后接受了葡萄的建议。

    “没想到有一天我熊力还能沦落到用天基卫星轨道炮炼体的地步。”熊力叹了口气说道。

    要知道天基轨道炮可是隐灵门在下界为了对付化神期地敌人炼制地，现在那些玩意儿只能放到宗门宝库中吃灰。

    就在熊力打算去炼体之时，在他不远处凝练神魂的项云睁开了眼睛。

    “大师兄，用天基卫星轨道炮多麻烦，还得让葡萄从宝库中拿出来。”项云开口说道。

    “你有更好的办法？”熊力看向项云。

    “我也是刚复活不久，一些剑阵神通的印记还没有印在神魂之中。”

    “不如这样，我找一套道器级别的灵剑, 练习剑阵，大师兄就在剑阵中抗压如何。”

    “你练体，我练剑阵，这样一举两得。”项云笑着说道。

    熊力眼神一亮，他觉得这个方法可以。

    “走，我们现在就开始。”

    源界, 徐凡专属的时间加速小世界中。

    “没想到好大哥给的空间法宝中还藏着这么多时云晶”徐凡看着眼前摆成一座小山的时云晶说道。

    当初徐凡是按照k空间法宝中的时间重宝给的仙玉。

    哪想到交换之时，好大哥来了一个偷梁换柱，又往里边挪了比原来多数倍的时间重宝。

    “葡萄, 算一下能加速多长时间。”

    “13000年，加速完之后，主人还需21000年便可晋级到真仙。”

    “换算成仙玉为4.5亿。”葡萄鼓励的声音响起。

    “4.5亿，这么说来岂不是快了嘛！”

    “只要庞福把生产线卖了，再加上靠好兄弟吃软饭的3亿仙玉，晋级到真仙境指日可待。”徐凡说道表情有了些许的变化。

    晋级到真仙之后，能干的事情就多了。

    首先就是炼器炼丹符咒等等乱七八糟的旁门之道能达到大宗师巅峰水平。

    尤其是炼器一道，结合自身感悟，再加上最顶级的圣火，徐凡感觉自己能炼制出比较低级的后天灵宝。

    虽然在仙界还没有在炼器大宗师就能炼制后天灵宝的传闻，但徐凡感觉以自己均衡发展的炼器大宗师巅峰水平，应该可以做到。

    只要能炼制后天灵宝, 哪怕是最低级的, 后边的事情就好说了。

    “这也算做是个好消息, 先时间加速修炼，后面的事情慢慢说。”徐凡说着盘坐在小世界中心缓缓闭上眼睛。

    整个小世界也进入到了时间加速状态。

    隐灵门主峰下的一处小道场中，几千位刚复活成为白板的弟子正在联合商道一脉弟子正在开会。

    千万兵站在前台说道：“把我们复活已经够给宗门添麻烦了，所以复活之后的事情我们一定要自己解决，不能再让宗门大长老操心了。”

    “我们这次聚在一起只有一个目的，那就是搞仙玉，搞仙玉，还是搞仙玉。”

    “所以我准备联合所有复活的弟子进行自救，数千年的积累一场空算什么，只要有宗门在，我们一切都可以重来。”

    台下的弟子听着千万兵的激情演讲，顿时燃起了斗志。

    “对，我们不能再给宗门添麻烦了，必须联合起来进行自救。”

    “千师兄你说怎么做，我们都听伱的！”

    “千师兄说的对，唯有搞仙玉才能自救。”

    台下的弟子议论纷纷。

    “这次我联合了几位商道一脉的弟子借助宗门的一些优势，成立一个商会，师兄弟们只要加入，都会有股份。”

    “先从最基础的倒买倒卖的业务做起，然后再慢慢发展。”

    “34000多位真仙，只要齐心协力, 肯定能把商会做强做大。”

    “到时候我们数千年的积累说不定用不了多少年就会全部赚回来，到时候我们说不定比现在更好。”千万兵大声说道。

    反正他是豁出去了，成为白板之后，要是还像他以前一样做任务，积累仙玉和积分，估计再过几千年也翻不了身。

    所以他打算趁这次机会，联合一帮同成为白板的师兄弟组建个商会，这样总比他以前一个人拼搏强。

    这时候宋明走上前来，直接在半空中投影出了一道巨大的光幕。

    上面密密麻麻写着成立商会之后的计划。

    “在宗门所允许的仙域中，利用我们的优势，能做的生意有很多。”

    宋明说着又投影出一道巨大的光幕，上边是后天灵宝空界门所覆盖的仙域。

    “在这片区域内，我们传送几乎可以说是免费的，利用此等优势能迅速抢占一些倒卖的低端市场，操作好了甚至可以垄断。”

    “外加上宗门炼丹炼器阵法符咒一道的弟子所制造的低端法宝丹药符咒生产线，能让我们商会在这片区域的商界中立稳脚步。”

    “再不触及那些大势力的利息下，我保证所有师兄弟在千年内每人能赚取到10万仙玉。”

    宋明一同分析，让台下成为白板的弟子，眼睛越来越亮。

    这时候台下一位弟子说道：“宗门支持我们成立商会吗？”

    “当然支持，葡萄还特地提供了很多低价宗门特色产品，利用的都是宗门现在用不到的生产线。”宋明回复说道。

    这下台下的弟子都放心了。

    此时，熊力和项云也来到了这处道场。

    “刚才我们两人在修炼，没有看到消息。”看着聚集到自己身上的目光，熊力解释说道。

    “大师兄，你可是我们的首席，千万不要为了加快修炼而自误啊！”千万兵首先跳出来痛心疾首说道。

    “我们……”

    千万兵还打算往下说，但被熊力一拳打飞到天空中，化作一道流星消失不见。

    “你们谁还有误会，给我说，我给你们解释一下。”熊力一双虎目横扫全场说道。

    “哈哈，我们怎么会想歪呢？”

    “大师兄一身正气，项云师兄英俊洒脱，任何人都不会想歪。”台下的众弟子笑呵呵说道。

    他们可不想因为玩笑被干飞这么远。

    随后会议继续，然后在熊力的倡导下，所有成为白板的弟子全都加入到了这个商会之中。

    随后在金器城，一个名为白板的商会成立了。

    (本章完)

