    “只要这一点，是大家心知肚明的，那就是对诸葛家和柳家最不利的情势了。”沈清舞缓声说道：“不需要借助这件事情把他们一网打尽，让他们彻底覆灭，但可以让他们失道寡助，众叛亲离！”

    陈六合狞笑的点点头：“敢用这种狗急跳墙的方式来对付我，这是在玩火自焚，只会让他们灭亡的更快更彻底！”

    顿了顿，陈六合又道：“其实，我并不在乎空袭事件能否给柳家和诸葛家带去多么大的创伤，因为，在我的眼中，柳家已经跟死字划等了，这一次，谁都救不了柳家！”

    “柳家要玩完，这是在预料之中的事情，可诸葛家呢？怎么办？”左安华凝眉说道。

    慕容青峰道：“诸葛家就不要去想了，说句不好听的，就算真的被查到了他们的头上，诸葛家也可以把事情撇开的一干二净！如果我们预料不错的话，这次的手笔，应该是由柳家一手操办完成的！”

    “诸葛晴空可是一头成了精的老狐狸，他怎么可能参与到如此大不为的事情当中呢？况且，吕申回国，威胁到的，只是柳家而已，又威胁不到诸葛家，所以他们没有这个绝对的必要！所以，诸葛家充其量，只是一个教唆罢了，查破天，也无法把诸葛家如何的。”慕容青峰很理性的说道。

    “青峰说的很对，诸葛家是不可能留下什么把柄给我们去大做文章的！所以想要借此机会把他们一网打尽，可能性太小！既然这样，我们也不必把太多的精力去放在他们身上了。”

    陈六合凝声说道：“只要先处理掉柳家和龙殿，诸葛家自然会感觉到唇亡齿寒，他们心中的恐怖，会更加浓烈！”

    “玛的，那也太便宜他们诸葛家了！”左安华有些不解气的说道。

    陈六合拍了拍左安华的肩膀，冷笑道：“华子，不用心急，你以为我真的会轻易放过他们？放心吧，我会让他们吃不了兜着走的，等我先处理完手头上的事情，就会亲自上门去讨债！”

    没过多久，陈六合接到了叶平威打来的电话，在他们的彻查之下，事情有了进一步的进展。

    那些空袭陈六合的凶徒，已经确定了身份，竟然全都是曾经黑幕的一些漏网之鱼，顺藤摸瓜的查了下去，四号楼在短时间内，端掉了一个黑幕在炎京的临时据点，打掉了一批苟延残喘的黑幕旧部成员。

    不过，线索也在这里断了，没有办法继续往下查……

    听到这个答案，陈六合的脸色都沉冷了下来，黑幕？又是黑幕？这帮家伙，还真是阴魂不散啊，百足之虫死而不僵吗？

    上次大规模的扫荡，黑幕已经被完全击溃了，没想到，这一次又跳出来了一些漏网之鱼。

    从中，陈六合还得到了一个很关键的信息，那就是，继东方家之后，柳家很可能也跟黑幕牵扯上了某些不为人知的关系！

    否则的话，黑幕怎么可能会在这个节骨眼上跳出来，帮柳家做那种禁忌之事？

    “陈六合，你先不用着急，这件事情我们不会善罢甘休的，一定会继续彻查，绝不会让幕后真凶逍遥法外。”叶平威对陈六合说道。

    对这句场面上的官话，陈六合不以为意，他没有多说什么，只是轻轻嗯了一声，便挂断了电话。

    其实这个结果，对陈六合来说是在意料之中的，根本就不可能查到柳家头上去。

    如此低级的错误，柳家都会犯下的话，那就不叫柳家了！

    不过这对陈六合来说，根本就无伤大雅，因为无论如何，柳家都已经走到了夕阳尽头！

    时间过的很快，自陈六合回到炎京之后，一切的风波，全都平息了下去！

    陈六合的震慑力，还是很强大的，只要他坐镇炎京，就没人敢蹦跶的太狠，暗杀袭杀的手段，全都玩不出来！

    至于清晨在炎京机场上空所发生的事情，被严密封锁了起来，一丁点的风声也没走漏，就像是没发生一般！

    这很正常，这种带有恐怖性质的事件，是绝不可能传出来的，那会让人心惶惶！

    一转眼，到了中午，陈六合等人吃过了午饭！

    躺在院子里嗮太阳的陈六合看了看时间，此刻已经快要接近中午一点了。

    也就是说，离他跟姚敬炎约定的时间，还有不到十分钟。

    虽然现在还毫无动静，但陈六合显得一点都不慌张，只是微微眯起了眼睛，看着高高悬挂在天空上的烈阳，眼中迸发出了一抹足以让温度都骤降几分的阴寒气。

    选择权，他已经交给了姚敬炎，至于怎么选，那就是姚敬炎自己的事情了，生死两条路！

    而他陈六合，也并没有在跟姚敬炎开玩笑，只要姚敬炎一点前还不出现在他的视野当中，那么，他一定让姚敬炎活不过今晚凌晨，见不到明早的太阳！

    看了看手机，十二点五十八分，陈六合挑了挑眉头！

    也就在这个时候，庭院外，传来了一阵脚步声，陈六合扭头看去，赫然就看到，一个穿着唐装的老人，出现在了院门外。

    老人看上去年纪不小，六十出头，留着花白胡须，身材中等，偏瘦，但看起来却很有精神。

    特别是那一双呈现出倒三角般的双目，炯炯有神，很有杀伤力！

    这一刻，陈六合嘴角翘起了一抹轻微的弧度，低头看书的沈清舞，也抬了一下头，嘴角跟着上翘了些许，旋即继续看书。

    而坐在一旁喝茶的慕容青峰、左安华、雨仙儿三人，则是不加掩饰的笑了起来！

    出现了这个让他们满意的情况，他们自然高兴。

    来人，不是龙殿四大龙王之一的姚敬炎，还能有谁？

    陈六合从藤椅上坐直身子，看着门外的姚敬炎，道：“你很幸运，离死亡只有一分钟的距离！同时你也很聪明，做出了一个明智的选择。”

    姚敬炎目光冷厉的盯着陈六合，重重的冷哼了一声：“陈六合，我来，不是代表我怕你，而是我想来看看，你到底想跟我玩什么样的鬼把戏！”

