    在接下来的很长一段时间里，陈渊都是在实验室里吃喝拉撒，其他的成员也是如此。

    研究本就是这样，有时候遇到了难题，根本抽不开身去想其他事，满脑子都想着如何解决这个难题，便是一直呆在实验室不肯出来。

    至于有了新的突破就更不可能随便外出了，灵感好不容易来了自然是加把油继续冲刺，所以不管是好是坏，厂区里基本上就是他们每天的活动范围。

    就因为实验太忙，玄女实验室里好些成员的对象都开始吵着闹分手。

    如果不是能够每天打打电话，他们的家人甚至怀疑自家孩子是不是被拐骗到荒漠上去了。

    “你们真的没事吗，要不放你们几天假，回去好好陪陪对象，这科研虽然很重要，但爱情也不能轻视。”

    陈渊从分子实验室里走了出来，他也算把这些人的爱情矛盾看在眼里，所以算是体贴的要给他们放几天假。

    不放不行啊，毕竟一个个年纪都这么大了，他们中间的那个博士妹子都三十大几了，好不容易骗到个小鲜肉，那要是掰了，能够弥补的估计只有陈渊以身相许了。

    “现在正是玄女发动机研发最重要的阶段，哪能中途松懈呢。”那个四十多岁的博导站出来给众人加油打气。

    因为长时间盯着数据分析，和建立相应的数学模型，他的眼睛已经伴随着明显的黑眼圈，甚至右手的食指都在下意识抽动起来。

    这些细微的细节全都被陈渊看在眼中。

    其他人大多都是如此。

    也正是因为感同身受，才让陈渊觉得科研这条路是有多么辛苦。

    所看到的每一样科技，在为它的技术而感到钦佩时，它的背后是由数不清的人用汗水共筑出来的。

    “稍等，我出去一下。”

    陈渊的手机发来了一条消息，龙卫国和白严伟因为比较关注玄女发动机的进展，所以特意到厂区里来了一趟。

    “发动机项目进行的还不错吧，之前让人给你送来了一批材料，应该没什么缺的吧？”

    龙卫国刚坐下，就说起了这个事，倒不是请功，想让陈渊感谢他，而是如果在资源上还有什么需求，陈渊尽管可以开口。

    陈渊倒也是直接，“还好，用的都差不多了。”

    “这么快就用完了？”听到这话，白严伟大跌眼镜，要知道那可是航空小组一年的量啊，陈渊还不到半月就全部耗光了，如何能不惊讶。

    就连龙卫国也是在心里感慨了下陈渊败家的程度。

    “你也知道，发动机这东西本来就不好造，不用材料去砸怎么能得出想要的数据呢。”陈渊也没有开玩笑，光是测试发动机正式运转时涡扇的抗热性就炸了不知道多少次。

    白严伟深感认同，所以下意识地点了点头。

    他很明白，研制航空发动机的难点在哪。

    首先就是发动机耐高温问题。

    就说一般采用燃气涡轮的发动机吧，根据热学原理，涡轮温度越高，流过发动机单位提及或重量的空气产生的功越多。

    就是说，为了增大发动机的功率最好是不断提高涡轮燃气的温度。

    但问题就出现在这。

    大多金属的熔点是1500摄氏度左右，当发动机工作时，一旦温度达到熔点，发动机很多部件就会融化。

    其次发动机内部作用动力来源的风扇也需要解决离心力和重量问题。

    一般发动机内置扇叶直径都在三米左右，如何让风扇叶片变得轻并耐得了离心力就成为了必须攻克的难题。

    综合来说，难就难在材料上，一个合适的抗热材料。

    这不光是华夏现在面临的难题，也是全球所面临的难题。

    “航空发动机内部极为复杂精密，对制造装配的要求几乎是零差错，这是一项大挑战，不光是在材料上。也正因为航空发动机难制造，所以能够生产的国家屈指可数。”白严伟不由得感慨起来。

    “是这样没错。”陈渊点了点头，“但是一旦成功，其中的好处是非常多的。”

    高技术含量及其高附加值，使得航空工业发达的的国家历来将其作为高度垄断严密封锁的尖端技术，其中的核心技术严禁向国外转让，就算是在西方国家之中也不列外。

    它所带来的知识密集、技术密集、资本密集产业，产业链很长，其发展不仅能够促进本国科技进步，还能带动大批相关行业的持续发展，其中的技术和经济溢出的效益是难以估量的。

    这也正是巨大难题中所包含的等价好处。

    “说句夸张的，这世上谁要是能手搓出一台先进高效的航空发动机，绝对能引起全球大国的人才抢夺。”陈渊想到此，不禁喃喃道。

    声虽微，但仍旧传到了白严伟的耳中，“同样也会招来杀身之祸。”

    陈渊苦笑着，默认点头，“这样的技术还不够让其他人恐慌吗？所谓我得不到别人也别想有。”

    “我觉得你有话想和我们两个说。”看到陈渊如此惆怅，白严伟发现了一丝不对劲。

    陈渊没有正面回答，而是招了招手，将他们带进了一间实验室内。

    这间特殊的实验室中间由一面钢化玻璃阻隔，而在玻璃后面则摆放了很多测试抗高温的喷射装置。

    在身后两人不解的目光下，陈渊通过一扇门走进了玻璃后面的区域内。

    同时说道，“你们知道一种叫星岩的抗高温材料吗？传说这种材料能够抵抗将近10000度的高温，但是很多人认为这是一种伪科学。”

    白严伟和龙卫国不由得互相对视了起来，实在不明白陈渊是想说些什么。

    但他们很快看到陈渊戴着手套将一颗裹满不知道是什么东西的鸡蛋放在了喷射装置中央。

    接着他走了出来，开始在控制台操作起来。

    “你们肯定觉得能承受住10000度高温的材料是假的吧。”

    “没错，我也觉得是假的，这世上根本不可能有这种材料。”

    陈渊的手指在键盘上飞快敲击，随后按下了某个开关，围绕在鸡蛋周围的四个喷火装置开始喷射出淡蓝色火焰。

    接着他又转身对早已因为不解而楞在原地的两人笑道。

    “说句不好听的，太阳表面的温度是5500摄氏度，这代表着如果把星岩涂满整个太阳，那么在涂层之外是一点温度也透不出来的。或者在延伸一下，如果在太阳系的外圈涂满星岩，那么就会是最理想的戴森球了，太阳散发的所有热能都不会流失出太阳系，而且会让太阳系在宇宙当中隐藏起来。”

    “这样的材料如果真的出现，那他比掌控了可控核聚变技术还要可怕的多。”

    叮。

    装置停止了运行。

    陈渊吐出一口气，从始至终一直都是他在发表着言论。

    伸手朝里面指了指，“两位，去看一下吧。”

