    站在屋檐下看着宋胜杰走远，夏晴晴愤愤不平地说道：“这个宋胜杰怎么这样啊，明明你救了他，反而像是欠了他一样。

    高翔，你就不该救他，让他自生自灭算了！”

    高翔云淡风轻地说道：“计较这个干什么，我救他又不是为了让他感谢我，而是出于内心的善良。

    不是每个人都懂知恩图报的，恩将仇报的事还少吗？

    所以无所谓啦，我不在乎他们怎么看我，只求无愧于心。”

    夏晴晴真的有被感动到，凝视着高翔的脸，动情地说道：“高翔，你真善良。”

    高翔谦虚，“马马虎虎吧。”

    夏晴晴紧跟着道：“你是我见过的最优秀的人！”

    “你这……就说得挺对。”

    高翔无力反驳，他不得不承认这个事实。

    他不想做一个谎话连篇的人，那太糟糕了。

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你……】

    高翔就很无奈。

    何必呢？

    夏晴晴也没说错啊，敌意猛增什么？

    “哎呀，想想还是觉得好气。”夏晴晴气鼓鼓道，“虽然你不在意，但我还是觉得宋胜杰太过分了。”

    高翔轻轻拍拍她的肩膀，“哎呀，大家都是朋友，没必要这样。”

    “我跟他才不是朋友！

    虽然认识很多年，但是没说过几句话，跟陌生人没有什么区别啊。”

    “也对。”

    “你太大度了，我要是你，肯定忍不了，说什么都要狠揍他一顿。”夏晴晴挥了挥拳头。

    高翔忍不住笑道：“早知道我就让你打他一顿了。”

    “那不行，那不是便宜他了吗？”

    高翔，“？？？？”

    “你以前不是说过这种话吗？

    我过了很久才明白你的意思，嘿嘿嘿……”

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你……】

    完了。

    彻底完了。

    夏晴晴真的学坏了！

    高翔也为此感到心痛，“晴晴啊，你学坏了知道吗？”

    夏晴晴眉眼带笑，“都是你教的。”

    两人正说着，诡异对策部的人来了。

    依然是高翔的老熟人，董娜小姐和她的搭档孙华。

    两分钟前，无声结界溃散后，附近的居民发现马路上有人正大打出手，他们急忙给诡异对策部打电话，于是，正好上夜班的董娜两人便来了。

    “怎么又是你们？难道诡异对策部就只有你们两个人执行任务吗？”高翔都感到无奈了。

    董娜冷冷道：“同样的话我也想说给你听，你不知道我不想看见你吗？怎么老是在我眼前跳来跳去？”

    【董娜对你产生了敌意+800】

    高翔满脸厌恶地说道：“你以为我想啊，还不是因为老是有不长眼的人找我麻烦？”

    【董娜对你产生了敌意+1000】

    她冷冷看了高翔一眼，视线转移到尸体上。

    看到杨建，她的瞳孔为之一缩。

    纸牌组织成员！

    看到谢灵通，她的瞳孔又是一缩。

    这不是所有A级以下成员苦苦寻找的谢灵通吗？

    “你……他们是谁杀的？”

    夏晴晴立即举手，“我！”

    “你？”

    董娜的眼中充满了不相信，她不觉得夏晴晴有这个实力。

    就在十几天前，还被诡异吓得在医院住了很久，会敢杀人？

    “对，就是我。”

    夏晴晴挺起胸膛，一副骄傲的样子。

    董娜从头到脚打量夏晴晴，她发现夏晴晴穿得是男士衣服……

    她的眼神顿时变得锐利起来，犹如刀锋剐着高翔，“你速度真快啊，那么快就又有了新欢。

    你晚上睡觉能睡得踏实吗？

    你感觉不到两双血淋淋的眼睛正盯着你吗？”

    高翔还没说话，夏晴晴便先厉声道：“够了！”

    她道：“你什么都不知道，就知道用最大的恶意揣测高翔。

    他是有错，可全都是他的错吗？

    不是的！

    你不了解事情的原委，也不了解高翔，你用片面狭隘的眼光看整件事情，从一开始就认定高翔有罪，无论他怎么解释，在你眼里，他都是满身罪孽！

    我告诉你，你对他的看法一点都不重要。

    在我心里，他永远都是温柔善良，心中充满正义感的人！”

    【董娜对你产生了敌意+3000】

    【孙华对你产生了敌意+2000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    他们的脑中都产生了同一个想法，那就是……

    高翔究竟给夏晴晴灌了什么迷魂药？

    连这都能洗？

    “你被他骗了，他根本没有你想象得那么好。”董娜痛心疾首地说。

    夏晴晴是多么的可爱漂亮，居然被高翔这个人渣欺骗，甚至已经发生了那种关系。

    太可恶了！

    【董娜对你产生了敌意+3000】

    夏晴晴冷哼一声，“我已经说了，你的看法不重要。

    我也明明白白地告诉你，不准再诋毁高翔，不然我对你不客气！”

    董娜怒不可遏，“你……你简直是不知好歹！”

    高翔终于有插嘴的机会了，表情特别严肃，“你说我，我认了，因为我确实有错。

    但是，我不许你说晴晴！”

    【董娜对你产生了敌意+3000】

    “人渣！”

    “哎呀？”高翔撸起袖子，“我忍你很久了，今天不打你一顿，你不知道我的脾气有多坏。”

    董娜的鼻子发出嗤声，异常不屑地说道：“你有种就来试试。”

    她又不是第一天认识高翔，十几天前才觉醒超能力，能有多强？

    就算很努力地修炼，最多也就是F级上等吧？

    这都还是往高了看。

    实力稍微提升一点，就目中无人，不知道天高地厚，是该好好教训一下了！

    “我让你先出手。”

    董娜决定狠狠羞辱高翔，一只手背在身后，另一只手伸出食指，对高翔勾了勾。

    所有人都能看出，她完全不把高翔放在眼里。

    董娜笑了。

    高翔也笑了。

    他瞬间消失，瞬间出现在董娜面前。

    再看董娜，断线风筝般飞了出去，重重摔在地上，吐了口血。

    她难以置信地看着高翔，怎么会这样？

    高翔怎么会有这么强的实力？

    “哎呀，哎呀，太不好意思了，我没想到你这么不经打。

    幸好我手下留情了，不然差点一拳打死你。

    还好，还好，你应该没事吧？”

    【董娜对你产生了敌意+3000】

    【孙华对你产生了敌意+3000】

    【董娜对你……】

