    神的面具被揭下来，看起来有些狼狈。

    姜离嗤笑道：“我就说嘛，丫一老梆子装什么帅哥。”

    神浑身颤抖，他愤怒、狂怒，多少年了，都没有人让他如此狼狈，神的尊严不容侵犯，“本神会让你求生不得求死不能！”几乎是从牙缝中挤出来的言语。

    下一刻，姜离便感受到如同巨浪一般的能量铺天盖地地朝他袭来，他知道这一次神是全力了。

    刚才的对掌，事实上姜离能够感觉自己落了下风，若不是神的年纪大了，或多或少会影响他的实力，刚才的正面硬刚，他不死也要重伤。

    所以这次面对神的含怒攻击，他丝毫不敢怠慢，只见一道豪光冲天而起，正是神石。

    神见到神石微微一愣，但还是义无反顾地全力攻向了姜离。

    神石瞬间化作一柄剑，随后姜离施展开【五岳神剑】。

    第一剑“泰山压顶”，在姜离澎湃的内力之下，一座巍峨雄伟的泰山虚影竟凭空出现，向这袭来的神镇压而去。

    第二剑“太华山险”，华山虚影出现，与泰山的巍峨雄伟不同，华山在于险，其中还有一道苍龙岭，在华山镇压向神的时候，从中还有苍龙飞出。

    第三剑“寿比南山”，这次是南岳衡山，南岳衡山的山神是传说中的火神祝融，所以姜离在其中加入了至阳烈焰，整座衡山虚影就好似一座火焰之山。

    第四剑“人天北柱”，北岳恒山被誉为北国万山之宗主，好似一道天柱一般，如此镇压下来，气势万钧，恍若天崩地裂。

    第五剑“峻极于天”，这一招自然就是中岳嵩山，与其他四岳不同，中岳嵩山有两座虚影出现，一座是太室山、一座是少室山。

    五剑齐出，五岳镇杀。又有神石二十倍力量的加持，即使是神全力攻击，也难以抵挡。

    砰！

    泰山虚影崩碎。

    砰！

    华山虚影崩碎。

    砰！

    南岳衡山只是一阵。

    噗！

    神吐出一口鲜血，在南岳衡山余下的力道之下他后退了，然而接下来的北岳恒山和中岳嵩山，直接将他给镇压地匍匐了在地上。

    看着匍匐在地的神，姜离不禁看了看手中的神石所化作的剑，心道：“不愧是传说中女娲遗留下来的神石，这样一件超级武器，简直无敌了。”

    他知道神没那么容易败，所以在感叹之后，就没有给神机会，手中神石不断转化成各种武器，将《玄武真功》中的十强武道一一打出。

    二十倍力量的加持，即使神共参造化，但终究不是全盛时期，所以直接被打的全身筋骨都断掉，甚至直接昏死了过去。

    但见此时的神如同烂泥一般，在地上一动不动。

    姜离直接施展出移魂大法，元神侵入神的元神之内。

    侵入的瞬间，神的元神苏醒了。

    “你、你怎么会出现在这里？”神大惊，此时他的元神在姜离前面的打击之下很是虚弱。

    姜离不说话，直接发动攻击。

    神的元神无比虚弱，自然挡不住姜离，很快就被打垮，而姜离也顺利从中获得了他想要的东西——【天级摩诃无量】。

    除此之外，他甚至还顺便搜刮了神的其他知识，比如医学、炼丹、炼毒等等。

    神的元神简直就是一个宝藏，让姜离赚的盆满钵满。

    差不多之后，姜离元神退回。

    神也醒了过来，惊恐地看着姜离，虚弱地说道：“你究竟是谁？”

    姜离俯视着曾经高高在上的神，淡淡道：“断浪。”

    “断……浪？”很显然，神根本就想不到断浪的身份。

    “是时候结束了。”姜离说道。

    “不！不要杀我！”神连忙挣扎着说道。

    “我想，在这二百多年里，应该有很多很多人对你说过这句话，你可曾饶恕过？”

    神怔住了，但还是说道：“求求你，我、我不想死，只要不杀我，我什么都愿意，我可以给你做牛做马，相信我，我有用的，我活了这么久，知道很多很多东西，我可以助你成就无上的霸业。”

    姜离看着如此卑微的神，他知道这种人曾经多么辉煌、多么高高在上，一旦跌落的时候，就多么卑微、多么低贱，更知道他怕死，比任何人都怕死。

    “善恶终有报，不是不报时候未到，你这样人情泯灭之人，我用不起，也不敢用。”姜离说完，甚是化作拳套，一拳下去，直接将此时俨如烂泥的神直接打碎，死的不能再死了。

    把神干掉之后，后面的事情就简单了。

    在原著之中，法智本就是法海当年留下来对付神的后手，所以神被干掉，法智自然不会与姜离作对，甚至还配合着姜离将搜神宫中的一切告诉他。

    姜离也从神墓中找到神的第三个弟子“神医”，这家伙很丑也很神经病，但神死了，这家伙自然也不敢违背姜离，于是姜离命令“神医”将兽丸的解药分发给搜神宫内那些变成兽奴的人，将这些人全部解放。

    至于服下“断心”的阿黑，却没有解药。

    不过，姜离也不担心，在原著中阿黑完全凭借自己的毅力找回了自我，所以只要把他带回去交给阿铁（步惊云）就可以了。

    值得一提的是，搜神宫中还有着惊人的财富以及诸多武学典籍，这些自然都是神这么多年搜刮来的。

    对于财富，姜离自然不在意，但这些武学典籍他却求知若渴，他打算将神石放回雷峰塔之后，就回来搜神宫闭关，因为他现在越来越觉得《阴阳九转》有好多需要完善的，同时也觉得《阴阳九转》可以有很大的提升空间。

    搜神宫的事情安排完毕之后，姜离便放回杭州西湖，他除了带了阿黑，还带了神炼制的“忘情”。

    在原著中，神炼制了十九颗忘情，是准备全部用在阿铁（步惊云）身上。

    只是后面神被消灭了，这忘情就没用上。不过，最终雪缘为了修补神石拯救神州大地，用了五颗忘情在步惊云身上，让他忘记这五年的经历。

    姜离带上这五颗忘情的想法就是打算把它用在步惊云身上，因为接下来他更喜欢剧情能够重回正轨，这样他才能够继续保持先知先觉。

