    平壤内城的城墙本就非常低矮，在甲午年又损坏了一部分。

    曰本人来之后，也没怎么修复内城的城墙，它能给予曰军的保护非常有限。

    而且平壤内城地域非常狭小，宇都宫太郎要是真把两万多曰军都集中到这里，那安娜绝对会非常开心。

    在两军的炮战中，教导一师其实已经取得了胜利。

    如果教导一师将重火力都集中在平壤内城，那平壤内城就会瞬间变成装满汽油的汽油桶。

    防御力没多少，反倒是一点就爆！

    如果不退往内城吧。

    在外城跟教导一师硬碰硬，平壤外城又多是木制建筑，还都被教导一师的炮火摧毁得差不多了。

    这怎么打？

    送死吗？

    宇都宫太郎犯难了，好像他怎么打都是死路一条啊！

    相反，安娜心里是真的有底了。

    如果宇都宫太郎想不出一个行之有效的办法，那么在明天凌晨之前，平壤之战就会结束。

    第二十师团将注定覆灭，宇都宫太郎恐怕也跑不了。

    值得一提的是，现在的宇都宫太郎可跟以前不一样了。

    高岛友武还在的时候，宇都宫太郎还只是一个中将，后来因为朝鲜局势急速恶化。

    这老家伙反倒是水涨船高了，他居然就火线升职，当了大将！

    安娜要是能把宇都宫太郎留下，那可就不是一顿红烧肉的事儿了！

    怎么着，不得加盘三鲜馅儿的饺子？

    最好还能来两瓶伏特加，那就更完美了！

    顺带一提，安娜是个俄裔的美国人，当初在美国的时候她还小，还没喝过“家乡的水”，也不知道什么叫“能喝的液体”。

    等她跟陈启民来了哈尔滨，她终于尝到了“家乡的水”，然后......

    她的血脉就觉醒了！

    安娜要是上了头，她的表现就会非常的“硬核”，很“战斗民族”那种！

    反正陈启民是深受其害，为此，陈启民已经两个月没让安娜碰“能喝的液体”了。

    这就导致安娜这次出来，甭管见到什么级别的敌军，她衡量战功的计量单位，那就是能值几瓶“能喝的液体”。

    就在安娜这边计算着宇都宫太郎的价值之时。

    宇都宫太郎还真想出了一个“馊主意”。

    宇都宫太郎觉得，反正正面打是打不过了，要不？

    咱们进山打游击怎么样？

    曰军面对中国军队的时候，居然选择进山打游击？

    不得不说，这又是一条未曾设想的道路......

    但还别说，宇都宫太郎这个馊主意，好像还真有那么点可操作性。

    平壤平原虽然号称是个平原，可是实际面积也就只有950平方公里。

    2018年，我国共有8个城市的建成区城市面积超过900平方公里。

    这个建成区的概念嘛......

    基本上就是开发、公共设施建设、市政公用设施建设都很完善的地方，大概就是城市的核心区域。

    这还只是建成区，城市总面积超过900平方公里的城市，那就更多了。

    可想而知，平壤平原是有多小？

    按照宇都宫太郎的想法，反正正面对决肯定是打不过了。

    莫不如就把所有的重武器都抛弃、毁坏！

    士兵们用最快的速度转移进山，到时候曰军可就比教导一师还要轻装了，教导一师还能追得上他们？

    更重要的是，宇都宫太郎始终死死得控制住了自己南退的通道，没有让自己被安娜彻底包围，所以如果他想进山，也不会有太大的阻碍。

    虽然一旦他进了山，平壤实际上就算是丢了。

    但是只要他将手中的这两万多军队保住了，他就能把边防军拖在平壤。

    等曰军的后续部队到来之后，他们或许就能在平壤跟边防军展开拉锯。

    宇都宫太郎怎么想都觉得，这招好像真的能用！

    他还认为，别看教导第一师看起来好像很强的样子。

    但其实不管是教导第一师还是整个边防军，那都是沙滩上的沙雕，也就是看起来威武。

    要不是他们装备真心好，他们是绝不可能战胜蝗军的！

    而游击战跟巷战一样，都是非常能检验一支部队成色的！

    想要顶住敌人的压力，以及捱过艰苦的环境。部队的凝聚力、战斗意志都必须要非常强！

    甚至，部队基层指挥官和士官的指挥能力也都必须很强！

    否则甭管多强的部队，要是轻易进了山，最高长官一旦没法直接掌握基层部队，这支部队很可能就会被比自己弱的敌人击溃！

    宇都宫太郎非常信任自己的部队，他觉得蝗军的底蕴深厚，基层军官和士官的军事素养也很高！

    如果蝗军在山里打游击，绝对能把教导第一师拖垮！

    你还别说，这货似乎是时来运转了，他这一招正好打在了教导一师，乃至整个边防军的盲点上了！

    陈启民建军的时候，那真的是时间紧、任务急。

    士兵们的训练科目繁多，训练之余还要上文化课，更有甚者，有的士兵要学弹道学等高难度的专业知识。

    再加上，陈启民已经将部队武装到了牙齿了。

    在他看来，我都用上这装备了，我还用得着打游击吗？

    你把这装备给李云龙，他都敢打东京！

    还打什么游击？

    这就导致边防军整体都没学过怎么打游击？

    反游击倒是学过一些，不过也就是浅尝辄止。

    陈启民哪能想到，列强里居然还有人想跟自己打游击？

    哪成想？

    宇都宫太郎还真就直接一下子打在了边防军的盲点上。

    用我党某位著名指战员的话来评价宇都宫太郎，那就是：“你他|娘的还真是个天才！”

    既然已经下定了决心，那就要立刻开始展开行动。

    宇都宫太郎觉得，安娜应该不会再给自己多少时间了！

    他猜想得确实不错，安娜此时都已经开始命令部队做进攻准备了！

    可是，她却突然发现第二十师团开始收缩兵力了。

    起初，她还以为宇都宫太郎是要退守内城。

    可是没想到，第二十师团大部居然绕过了内城，继续向南转移，安娜这才反应过来，感情宇都宫太郎这是要跑啊！

    安娜是真没想到，自己这边还没正式发动进攻呢，人家那边就开始跑了！

    这也太怂了吧！

    安娜无奈，她只能提前结束炮火准备，然后命令部队发起进攻！

