    第一零三章初遇镶蓝旗

     

     云氏盗匪们运送粮食的速度很快，当云昭处理完手边几个伤号之后，车阵那边的战斗依旧没有结束。

    这让云昭多少有些焦躁。

    云杨钻到人圈子里去了一趟，回来告诉云昭道：“有八个很厉害的人死守着一辆马车，不让我们靠近。”

    “为什么不杀了他们？”

    “霄叔说这几个人是建奴，他要活捉！”

    听云杨这样说，云昭忍不住似笑非笑的看看云福。

    云福脸上并无懊恼之色，反而有些兴奋，大踏步的钻进了人群，去检验云杨的话是否真实。

    钱少少笑道：“这一次看福伯也还怎么说，少爷，你杀建奴的时候给我留一个，我也试试，看看杀建奴跟杀别人有什么不同！”

    云昭大笑道：“我更在意马车里的人。”

    说罢，也一头钻进了围观的圈子。

    此时的车阵里已经是横尸遍地的模样，死去的云氏部族已经被拖回来了，死掉的战马也拖回来了，只剩下蓝衣镖师的尸体。

    战圈里只剩下八个伤痕累累的蓝衣人兀自亡命的护卫着一辆马车。

    马车上的帘子垂着，上边插满了箭矢。

    云霄准备了百十个长枪手，正以环状阵势缓缓向前逼近，看的出来，这该是这八个蓝衣人最后一战了。

    一个蓝衣人用一口流利的北地口音大吼道：“让马车离开，我们愿意付纹银十万两！”

    云昭瞅瞅这家伙的秃脑壳，等他转身，又发现了那条丑陋的辫子，就对云霄活捉这些人的决定非常的满意。

    不论蓝衣人怎么呼喊，云霄都只冷冷的回答‘降还是死？’

    随着长枪手慢慢逼近，蓝衣人终于绝望了，他们没有上前迎战，而是不约而同的将手中武器捅进了马车！

    马车里传来短暂的两声惨叫，就有血水从车板上流出来，这八个彪悍的蓝衣人就撕扯掉自己的衣衫跟帽子，咆哮着向长枪阵冲杀过来。

    无数张渔网从半空中洒落，建州人奋力砍杀，却奈何不得这些渔网，终究被渔网缠的结结实实，然后，就有百十个人扑了上去，牢牢地把他们按住，直到把他们捆扎的如同粽子一般，这才开始清理战场。

    云霄用长枪挑开马车帘子，然后示意云昭等人过来瞅瞅。

    云昭小心的走近马车，只见马车里只有两个人，一个身着艳丽服饰的妇人，以及一个约莫有五六岁的孩子。

    现在，他们自然是已经死掉了。

    “搜！”

    云昭轻声吩咐一声，钱少少就第一个钻进马车里，在两具尸体上摸索。

    见钱少少在分门别类的搜检尸体，云昭就对云霄道：“霄叔，给我拉过来一个重伤难治的建奴，我要完成一个承诺。”

    云霄大笑道：“这是自然，小昭，我们这笔买卖真的赚大了。”

    云昭也跟着大笑道：“这是自然，出溜爷呢，你帮我问问他，这笔买卖值不值？”

    断了一条臂膀的出溜爷站在人群里大笑道：“值得啊，值得啊，以后跟着少爷，怎么着我们也该有肉吃！”

    云昭心安理得的享受了一干盗匪们的恭维，然后就朝着还在检验建奴真伪的云福道：“福伯，弄一个最纯种的建奴过来给我杀，好完成我们的约定！”

    云福冷笑道：“镶蓝旗的人，属于建州下五旗，旗主莽古尔泰，此人最是残暴，最是记仇，连自己的母亲都杀，足以说明此人心性，从这个妇人能带一个牛录的人进入中原看来，必定是建州勋贵。

    你小心了，这应该是不死不休之仇！”

     云昭大笑道：“我只想知道杀了其中一个，能否兑现我们之间的承诺？”

    云福笑道：“自然可以，少爷从此为武库之主，老奴为少爷贺！”

    云昭得意的对伤痕累累的云虎道：“老天都站在我这一边，想要什么就能得到什么。”

    云虎喘着粗气道：“我的娃啊，现在不是你得意的时候，我们要立刻打扫战场，然后马上回秦岭，云蛟那边传来消息说，渭南县已经有接应的人过来了！”

    云昭连连点头，让开道路，任由云氏盗贼加快清扫战场的速度。

    带着血的地皮全被铲掉装在袋子里丢到深山，搜寻遗落的武器箭矢，清扫战马奔腾之后的痕迹，收集所有的尸体运到少华山大寨里烧掉。

    日头偏西的时候，战场上已经彻底回复了平静，大群的鸟雀云集，捡拾地上散落的稻谷。

    再过一个时辰，鸟雀吃光了稻谷，也就四散飞去。

    空空的粮车被运到了少华山寨，等渭南县接应粮车的人抵达战场之后，依旧有好手发现了蛛丝马迹，一路追到少华山寨，被寨子上的弓箭手射退。

    不出两天，这件惊天大案，就在整个关中以极快的速度蔓延开来。

    洛阳雄风镖局发出了英雄帖，召集天下英雄共击少华山，并且出纹银五千两买“赛伯当”的人头。

    就连云虎都收到了一封‘英雄帖！’

    “虎叔，你把五千两银子给埋了。”云杨帮着云虎念了英雄帖的内容之后，就堆着笑脸跟长辈开玩笑。

    “没大没小！”云虎笑骂了云杨一句，就有些担忧的对云霄道：“我们能瞒过去吗？”

    云霄道：“问题不大，我查验了四遍，确认，没有人逃脱，既然是无头案，想赖在我们身上很难。

    等小昭把稻米换成麦子，糜子一类的给洪承畴送去之后，这件案子也就没有什么人愿意过问了。”

    “留守在少华山的高杰什么时候撤回来？”

    “等关中群雄齐聚少华山的时候，就一把火烧掉山寨，回来就是了，要是被人半路上堵住了，就说是接到了英雄帖，去围剿少华山的。”

    “能骗得过去吗？”

    “你过去自然是不成的，高杰可以！”

     “你说，小昭留着那八个建州人干什么，为何不一刀杀了？”

    云霄笑道：“小昭说这些人很有用，战力强悍，而且还是一个完整的牛录，打算送给福伯当练兵时候的靶子，等所有人都见过建州人，跟建州人做过战之后，在战场上遇到建州人也就没有那么恐惧了。”

    “武库是个什么样子？你见过，我还没见过呢，能不能立刻把兄弟们武装起来？”

    云虎现在最热心的事情，就是如何用这批武器。

    云霄长叹一声道：“没那么容易，这批武器原本是送到辽阳的补给，补给没送到，戚金，陈策一行人就已经战死，且全军覆没了。

    咱们家里的老兄弟是没有福气装备这些武器的，云福坚持不要咱们家的老兄弟，他只要流民中没有牵挂的青壮，人数也没有我预想中的多，只有一千人！”

    “如此一来，我们的老兄弟怎么办？”

    云虎听说新式武器没有他们的份，立刻有些发急。

    云霄幽幽的道：“咱们只好用老祖留下来的武器，都是五十年前打造的，而且以倭刀最多，鸟铳只有很少的一点，火炮根本就没有！

    而且，这些东西在地窖里存放了三十几年，天知道鸟铳还能不能用了。”

     云虎沉默良久搓着双手道：“小昭这是不相信我们族中的兄弟？”

    云霄道：“不是不信，而是我们做贼做习惯了，没法子适应福伯教授的那一套东西，军纪我们也没法子遵守，既然如此，只能从流民中挑选。

    这件事猛哥，豹子老蛟都是同意的，我也赞同，老虎，你就别耿耿于怀。

    我们都有些年纪了，没法子陪小昭征战到底，能帮他守好家，我们也就算是尽到长辈的责任。

    等玉山书院的那些孩子成长起来，咱们云氏也就到了飞黄腾达的时候了。”

