    回忆着自己搜集到的关于相门汪洋的信息，这身穿棕色法袍的中年修士，眉头紧锁。

    这些信息，他只有其中一部分，分享给了自己的手下。

    因为如果让手下全部知晓的话，即便是有重宝埋藏其中，他们也会因为畏惧邪魔，担心自己陨落，而不敢进入其中。

    毕竟，他身为众人的头领，真仙境九重的修士，自身本体都不敢贸然前往。

    “不过这样子，应该也足够了。”

    这个修士闭目沉吟片刻，再度睁眼时，眼眸之中，已经是一片平静，“宝物我要，那个修士的性命，我也要。”

    嗡嗡嗡嗡！    这个时候，飞入相门汪洋的楚言，耳朵里传来不断颤鸣的声音。

    就像是无数发了疯的蜜蜂，在耳边飞来窜去。

    要是一个普通人，恐怕会烦得直接发疯。

    此时楚言还在下坠，他将神识扩散开来。

    但是他立刻就发现，自己的神识，受到了阻隔。

    原本能够探查万里，乃至十万里的神识，如今也就只可以扩散至千里范围。

    而他此刻目光所见，也就最多百里范围。

    再往远处，双目所看，都是一片绛紫色，并且混混沌沌，叫人感觉全身不舒服。

    “好浓的邪气。”

    对于这种感觉，楚言再熟悉不过，所以很快他就明白了此地的问题出在哪里。

    不过相门汪洋中的邪恶之气，比他之前所接触到的，都要凶猛、浓烈得多。

    当年在域外秘境中，斩杀域外天魔时，楚言都不曾感觉到如此浓厚的邪气。

    比起相门汪洋，域外天魔所在的那处秘境，简直就是一处世外桃源。

    就这片刻的功夫，楚言又下坠了万里的高度。

    这个时候，楚言已经看清，就在他的前方，出现了一座庞大的圆形岛屿。

    岛屿就像是一头巨龟的龟背，漂浮在海面上。

    岛上长满了郁郁葱葱的高大树木，充满了蛮荒、原始的气息。

    而这森林树木之中，还可以清楚地看到城池的轮廓，各种断壁残垣。

    给人的感觉，就像是这座岛屿上原本耸立着一座繁华的城池，突然之间，这座城池就荒废了下来。

    等过了数万年、数十万年后，树木、藤蔓占据了这座岛屿，和荒废倒塌的各种建筑，混为了一体。

    岛屿的四周，则是一片绛紫色，望不到尽头的海洋。

    海洋无比安静，但是却给人一种十分诡异、邪魅的感觉。

    盯着海面多看一会儿，都会叫人产生出一种跳入其中的冲动。

    楚言运转灵气，停止了下坠，目光深深，望向那座岛屿，同时脑海中也回忆着自己购买的那几份信息。

    那些信息，自然不可能对相门汪洋有着极为清楚的介绍。

    因为相门汪洋本就是一处秘境，甚至很可能至今为止，都不曾有人踏入过。

    那些信息关于相门汪洋的介绍，都是来源于古籍，还有一些传说。

    “相门汪洋，万相绝王。”

    楚言口中反复咀嚼着这几个字眼。

    这其中，万相绝王是最让楚言在意的一个称号。

    “能够拥有这个称号的，必然是相门汪洋的主人，但是不知道是一位修士，还是一头妖兽。

    不过这里的邪气如此浓郁，显然这个家伙不是个善茬。

    只是不知道死了没有。”

    楚言此行的目的，最主要的还是寻找六道轮回盘的最后一块碎片。

    其他方面，楚言暂时还不清楚。

    但是从目前的情况来看，六道轮回盘的最后一块碎片，至少有九成五的把握，是在这个秘境之中。

    不仅仅是因为六道轮回盘的碎片之间，彼此会产生某种微妙的感应。

    更重要的是因为，六道轮回盘的每一块碎片，都拥有着远超普通修士想象的力量。

    而这些力量，更是可以将生死、阴阳的力量，扩大到极致。

    此地如此邪魅的味道，正好符合了六道轮回盘的这一特质。

    楚言正要朝着岛屿飞去，猛然之间，一道灰光，出现在他头顶。

    灰光带着一股灾厄的气息，化作一柄小剑，朝着他的天灵盖直接刺落。

    一瞬之间，小剑周围的虚空，都被腐蚀得融化，变成了泥浆。

    “嗯？”

    楚言抬手，向上一拍。

    砰！    小剑顿时炸得粉碎。

    远处之中，传出一声惊呼：“怎么会！这家伙的道躯好强悍！”

    随着呼喊声，一个真仙境七重的修士，出现在楚言视线里。

    楚言一眼认出，此人正是之前那伙修士中的一员。

    “这么快就追上来了。”

    楚言眉头微微一皱。

    相门汪洋的入口只有一个，而且不像是宗门试炼那般，会将进入的修士无规则地传送到各处。

    从一个入口进来，那么飞行的轨迹，也就只有一个。

    “这么说，其他人应该也都在附近了。”

    脑中浮现出这个推断的刹那，楚言一个神识攻击，就朝着刚刚露头的这个修士撞去。

    “果然如此！”

    “休得猖狂！”

    两声大喝，齐齐响起。

    轰轰！    一双古铜色的手掌，大如山岳，猛然之间，在半空凝聚，交叉起来，挡在那个修士面前。

    紧接着，楚言释放出的神识，就撞在那一双手掌的掌心。

    古铜色的手掌剧烈震颤，爆发出擂动战鼓一般的轰鸣。

    被护在手掌后面的那个真仙境七重修士，虽然因此没有被楚言的神识撞伤，但是也被吓得够呛，脸色白得像是纸一样。

    与此同时，刚刚爆发出两声大喝的身影，在这一双手掌的两边分别出现。

    这两个修士，都达到了真仙境八重！    此刻他们两人，都用一种惊怒的目光看向楚言。

    “幸好早有准备，要不然的话，我们一定会吃大亏！”

    “此人的神识，果然强悍，甚至比穆头领的神识，攻击性还要来得强。”

    楚言看向那对手掌，脸色一下子阴沉了下来：“防御神识的法宝，竟然这么快就做出了应对。”

    “哼，这次看你往哪里逃！”

    其中一个真仙境八重的修士一挥手，立刻之间，十数道身影，从楚言周围的虚空中，显现出身形。

    他们这一刻，竟然已经形成了合围之势。

    

