    “客人，您要是觉得外面危险，我可以另外为您安排一个房间……按正常房费算。”

    酒老爷脸上明显带有一丝焦急之色，但他面对肯付钱的客人时，依旧能保持着笑容。

    “抱歉，我需要出去查看一下情况，您不如在这里休息一段时间，等安全了再说。”

    或许这才是真正的商人……陈长安感慨两声，面对酒老爷的善意，他也不会无动于衷，拱手道：

    “酒老爷，我护送你一段路，不过先说好……”

    陈长安斟酌了一下，一字一顿道：

    “遇上强敌，自求多福。”

    酒老爷抬了抬眼皮，稍稍有些经验，但外面接连不断的惨叫声令他没有太多时间思考，沉声道：

    “保护我十分钟，五十枚伊纳尔，这是定金。”

    陈长安接过原本属于自己的钱袋子，微笑道：

    “成交。”

    酒老爷点点头，立刻冲出了书房。

    陈长安紧随其后。

    之所以提出护送酒老爷的请求，陈长安还有另外一个原因。

    书房环境狭小，一旦海盗攻破了酒吧，他便没了挪腾躲闪的空间。

    树挪死，人挪活！

    这个道理，陈长安当然明白。

    即便酒老爷放心让他留下来，他也不可能等着外面的战斗结束，命运要抓在自己的手里！

    走过狭窄的走廊，酒老爷冲到了酒馆吧台处。

    “酒老爷~”X4

    “成是非先生~”X2

    水草和水仙花守在酒馆吧台，见陈长安出来，便惊喜地叫了他之前与二女闲聊时编出的假名。

    除此之外，还有四名舞女也躲在吧台位置，见到酒老爷归来，顿时松了一口气。

    酒吧的大门早已关闭，还堆积了四五个桌椅压在门后。

    五名酒客自愿留了下来，坦言要保卫美人。

    陈长安听见酒老爷鼻子微哼一声，但下一秒，他便摆出热忱的笑容道：

    “啊呀呀，你们就是我的五虎上将啊……”

    酒老爷一通彩虹屁，吹了整整三分钟，顿时让几名酒客乐得找不着北。

    陈长安却一眼看出了酒老爷一顿吹捧的本质。

    白嫖！

    酒老爷一个大子都没花，就成功获得了五名炮灰。

    其中身材最高大的男人袒露了上半身，一条长长的刀疤从左肩一直延伸到心脏处，引起一片惊呼，高傲道：

    “老子可是跟海盗真刀真枪干过的男人！”

    其余四名酒客也纷纷展示起自己过往的战绩，犹如向异性展示艳丽羽毛的雄鸡。

    “这些海盗，不过是些土鸡瓦狗罢了，要是敢闯进酒馆，我一刀就让他们变成神赐物资！”

    “我曾在极端愤怒的情况下，一拳一腿一踢一鞭，将五名海寇全部干倒，完事后我还跑了三十里路锻炼身体。”

    “其实海盗最好对付了，如果他比我高，那等他扑过来的时候，我随便借力一个背摔，让他头朝地扭到脖子就昏迷了。”

    一名瘦小的男人见其他人战绩斐然，便平淡地说了一句：

    “我杀过人。”

    忽然间，气氛陷入亢长的安静，其余四人都不约而同地挪动了一下屁股，稍稍远离了瘦小男人的范围。

    水仙花轻笑一声，冲着五个男人娇娇地喊了一声：

    “我们几个弱女子，只能靠你们几位大英雄保护咯。”

    水草也怯生生鼓起了掌，尽全力大喊道：

    “加油！”

    几名舞女也纷纷为他们加油鼓劲，令几个酒客的战意再度蓬勃，转而开始了商业互吹。

    陈长安没兴趣听他们自吹自擂，倚靠在吧台边缘，乐得自在。

    水草抿了抿嘴唇，小心翼翼地走到陈长安身边，举起小拳头，吐了吐舌头道：

    “成先生，你也要加油。”

    陈长安冲着她眨眨眼，低声分享一个小秘密：

    “其实我收过你们老板钱了。”

    水草惊讶地望着陈长安，随后将打趣的目光投向酒客，吃吃地笑了起来。

    莫约过了五六分钟，外面打杀的声音渐渐平息，一名酒客试探性地问了一句：

    “战船大人是不是把海盗赶走了？”

    刀疤男似乎知道一些海盗方面的情报，皱眉道：

    “战船大人应该没有这么快吧。”

    酒客们低声讨论着，陈长安耸了耸鼻子，忽然闻到了淡淡的血腥味，总有种不妙的预感。

    就在此时，一道粗犷的吼声在门外响起：

    “里面的人听着，给爷爷把门打开！”

    海盗！

    几名酒客默默不说话，刀疤男意识到左右萎男，只好自己站到门口，厉声骂道：

    “开你妈卖批！你要是敢进来，爷爷不打得你满面桃花开，你就不知道花儿为什么这样红！”

    门外的海盗朝着房门狠踹了一脚，所幸堆积的桌椅足够多，海盗的这一脚并没有将酒馆大门踢开。

    其余几名酒客见海盗并不像想象中的那么可怕，也一个个叫骂嘲讽起来，声音还特别大。

    “我们这可是有十几个人，不想死的就赶紧滚！”

    “战船大人马上就要来了，还不赶紧滚！”

    “我们这里有好几个超凡者，你进来就是找死！”

    忽然，门外渐渐没了声息。

    刀疤男迟疑道：

    “被我们吓跑了？”

    酒客们小声嘀咕：

    “大概？”

    “也许是看我们人多，不敢闯进来。”

    酒老爷眉头一皱，低声道：

    “一群白痴！”

    话音刚落，一阵急促的奔跑声从远处传来，由远及近。

    咚！

    咚！咚！

    一步两步，似魔鬼的步伐！

    轰隆隆！

    房门发出震天般的响声，门后堆积的桌椅被撞开，房门也破开了一个大洞。

    所有人瞬间屏住了呼吸，将恐惧的目光投向破开的大洞。

    一个扎着鼠尾辫的横肉海盗在门外喘着粗气。

    喘气得声音很重，每一声都好像揪住了酒馆众人的心脏。

    横肉海盗将脑袋探入房门大洞，狞笑道：

    “我要拿你们的头盖骨，当碗使！”

    ——

    ——

    注1：明代《武宗逸事》中早已出现过“加把劲”含义的加油，民国五四运动后，“加油”一词得到大规模推广。

    注2：鼓掌，最早记述《韩非子·功名》，“一人独拍，虽疾无声”。

    这两个词虽然很现代，但都不是现代才有的词汇。

