    雷远离开益州以后，满打满算在宜都郡待了不足十日，绝大部分时间还在行军。是以对自家本据的情形，并没有时间好好了解。他只是通过账面上的数字了解到一切进展顺利，至于什么“踢球”，雷远真是闻所未闻，从没人和他说过还有这项目。

    请了驿置的蔷夫来，细细询问。

    这蔷夫是刘郃的旧部，当年还曾见过雷远的。刘郃高升之后，留他在此地主持。他有几分迎来送往的本事，把驿置经营得很像样子，又因为和刘郃熟悉，对乐乡县的情形非常了解。

    经他解说，雷远才知道，自己率军入蜀的一年里，乐乡大市并不平静，期间发生过不少波折。

    大市最初建立，是在雷远担任护荆蛮校尉以后。凭借庐江雷氏的武力和护荆蛮校尉的职权，雷远能够有力保障大市中交易的安全，在必要的时候，又能将其它地区发生的贸易斥为非法，加以打击。所以此地很快就成为汉、蛮交流的唯一可靠枢纽。

    最初时，在大市中参与交易的汉人一方，是庐江雷氏和亲近的襄阳习氏等宗族，蛮人一方，是雄心勃勃的蛮王沙摩柯所部。

    荆州在经历惨烈战乱之后终于安定，豪族大姓要重建庄园、恢复生产，军府、州府要收拢流民、厉兵秣马，各方面对物资的需求简直犹如怒龙吸水，几乎无穷无尽。

    而在蛮夷那头，深山中出产的生漆、药材、木料、铜铁料、兽皮、兽筋、水牛等等虽然数量庞大，但惟有将之交换予汉人才能换来真正的利益。换武器，可以增强头人们的实力；换奢侈品，可以使头人们享受生活，岂不美哉？

    于是汉蛮两家的交易规模在短时间内暴涨，汉蛮双方都发现这区区乐乡简直财源滚滚，于是自然就会不断吸引新的势力谋求加入。先是沙摩柯主动提供了大市中的几个铺面，拉拢了武陵蛮的几名豪酋，之后则是荆襄几家豪族陆续加入，向朗、蒋琬、潘濬等人的宗族都在其中捞钱，甚至麋芳原本也占了个不大不小的铺面，做买卖米粮的生意。

    雷远给乐乡大市定的规矩很完善，他又有足够的实力保障货物发运安全，因而乐乡大市成了整个荆州的商业枢纽。随着荆、益两州的联系贯通，益州的货物可以通过长江水运稳定输入到乐乡，使得更远处的行商都开始慕名而来。

    因为这个缘故，如今就连农忙、雨季都阻止不了乐乡的生意。原先主要在深秋以后开始，到春季暂歇的季节性集市，渐渐开始转变为全年无休的状态。

    乐乡大市的位置在乐乡县城以南，靠着三面环抱的山势，又紧邻两个庐江雷氏部曲的坞堡，当时主要出于安全考虑。

    现如今那两处坞堡都已经被纳入到了大市的范围之内，而大市和县城当中的空地，全都建了绵延宅院，或者作为仓库，或者开设酒肆、旅店等等。就连距离县城以外的两个庄子，也靠提供养马养牛的服务发了小财。

    然而，乐乡大市就只是每日里生意兴隆，所有人其乐融融？自然不是。

    商业活动天然就有不稳定性，商业上的矛盾在粗糙简略的商业道德环境下，很容易演变为剧烈的冲突。由商业繁茂带来的大量人口流动，更引起了众多治安问题，使得乐乡长蒋琬应付得疲累。

    此前乐乡有雷氏宗族部曲强兵镇压，许多矛盾尚不爆发。待到雷远领兵入蜀，又连番抽调部曲以后，整个宜都郡六个县，外带一个武陵郡的岑县，只靠邓铜、贺松两部两千来人坐镇，难免就有顾不到的地方。

    建安十六年四月到八月，五个月的时间里，乐乡大市周边先后发生了二十余起较大规模的冲突。汉人与蛮部之间、蛮部与蛮部之间，甚至汉人与汉人之间都有争斗。

    譬如习氏和向氏的商队就冲突过几次，某次因为一批耕牛爆发了厮杀，死了好几个人。亏得习祯和向宠一为大司马掾属、一为中军督，两人在成都抬头不见低头见，居然还很客气。

    而规模最大的一次，竟有一支蛮夷部落动用上千壮丁攻杀了与之敌对的另一部落，随后乘着盛夏洈水开阔的机会坐木筏突入乐乡，试图抢掠大市。

    当时乐乡大市猝不及防，守军战死不少，留驻在市中的商贾也有死伤。所幸邓铜急发部曲，并配合县尉梁大所部县兵较之剿灭，后来又深入五溪，全灭了这个部落。

    蛮夷作乱影响到了大市，还杀了人、烧毁了货物。这对之后的生意，对在大市中投入资源的汉家宗族、蛮夷部落来说都是不可接受的大市。

    到了秋天的时候，以庐江雷氏的家宰辛彬牵头，将乐乡的各家宗族、部落召集齐面谈。包括庐江雷氏自身在内，再有襄阳习氏、向氏等大族、澧中、溇中、长沙等地的蛮夷豪酋，参予的阖共十六家，都是汉蛮两地实力雄厚的大家族、大部落。

    十六家当场歃血定约，要全力维护乐乡大市的安定，绝不容许任何人为了一己私利，打翻这个为大家带来利益的金饭碗。

    这十六家的力量放在荆南各地，简直犹如巨石压卵，几乎瞬间就稳定了乐乡周边的秩序。八月以后，乐乡县再没出现过恶性的攻劫厮杀。

    然则十六家之间也难免会有各种矛盾。

    都是货殖商贾上头的小事，够不着请各自的家主、渠帅出面会谈，宗族管事的层面来来去去争执徒然浪费时间，没有结果。以这十六家的地位，又没个第三方能做评判。

    这时候乐乡长蒋琬出了个主意。

    他说，此前去夷道城拜见雷将军的时候，见到雷将军在部曲之间推广蹴鞠，很是激烈有趣。军中将校多有靠这个来决高下的。干脆，以后乐乡大市中的十六家大商碰到决断不下的事情，双方都不要伤和气，各自派一队精壮，以蹴鞠定胜负。

    这主意有些古怪，却很合适。八月底的时候，习氏和向氏在诸多人观赛的情形下先来了一场。到九月，庐江雷氏组队与澧中蛮部赛了一场，毕竟雷氏部曲习惯了以此作为锤炼军事技巧，遂大破之。然后澧中蛮虽然溃败，转头又和佷山蛮赛了一场，获得大胜。

    也不知怎地，或许这小小皮球魅力非凡吧，到了十月、十一月，大家的心思已经不在生意上的小小进退了。诸多宗族、部落都忙着抽调精锐人手投入到蹴鞠上头，还专门定了竞赛的时间、地点，十六家捉对厮杀，斗得天昏地暗。

    到了十二月的时候，这十六家更专门拟订了赛制，正儿八经地开赛。

    按照蔷夫的说法，如今乐乡县的蹴鞠大赛已经成了荆南盛事，无数汉蛮民众都有自家支持的队伍，每逢竞赛，许多观众隔着上百里地要去观赛，有时候众至数千，呐喊助威之声如雷。因为参与其中的人数太多，又有许多蛮夷在内，所以“蹴鞠”两字都被改成了简单易懂的“踢球”。

    今日驿置中这么多蛮夷，便是为了赶往乐乡观看赛事的。

    过去两个月厮杀下来，十六家里实力稍弱些的都被淘汰了，两天以后便是最强的两家决一雌雄，堪称盛事。

    雷远下意识地捏了捏自家短髭：“最强的两家？哪两家？报上名来听听！”

    “便是将军您这边的庐江雷氏所属，和蛮王沙摩柯的部下。”

