    

    听完柴剑荣的汇报，康御也是笑了。

    今天的瓜，他吃得有点多了，他是没想到，燕宇光是因为那种原因，而被肖群锋给开了。

    看来他之前，还真是看错了，肖群锋这个人。他原本以为，肖群锋只是很头铁而已，可没想到肖群锋，也那么会玩。

    该说行家不愧是行家吗？还真是把本职工作，给完美做到位了。

    “康总面试笔试已经通过了，我们是否要聘用他？”柴剑荣询问道。

    一旁的黎秋怡，听柴剑荣问起，要不要聘用她师弟，也不由竖起耳朵认真听。

    “既然通过了，那就留下他吧。”康御想想决定说。

    他最担心的问题，已经不成问题了，那他也就没什么顾虑了。

    “我明白了康总。”柴剑荣应说。

    “那康总我就安排，宇光任职了。”听到康御的决定，黎秋怡也松了口气。

    来天御集团工作，她师弟那一身本事，也能得到真正的施展，不会说在像以前，在博格的时候那样，处处被人压制，工作得很憋屈。

    所以说跟对老板，对一个人的一生，确实是挺重要的，像她一毕业出来，就跟康御了，不仅得以一展所长，还有了今天的成就。

    要是她当年接受了，其他公司的邀请，她能有今天的成就吗？

    “秋怡我记得魔都分公司，好像缺一个公关部总监吧？”康御想想问道。

    博格公司就在魔都，他要是把燕宇光，安排去魔都任职，是不是很有意思？

    要是燕宇光愿意去的话，他很想知道，当肖群锋知道了，这个有趣的消息，会是什么样的表情。

    “是的康总，原计划是打算，从安西分公司，调人过去任职。”黎秋怡汇报说。

    听康御问起，魔都分公司的人事安排，她就猜到康御的想法了。

    “如果他愿意的话，那就让他去魔都任职吧！当然要是他不愿意，那就留在总部吧！至于原定调职的那个，你视情况来安排吧。”康御决定说。

    “我想宇光会很乐意，接受康总您的好意的。”黎秋怡应说。

    以她对师弟的了解，要是有机会，可以让昔日的东家难堪，肯定是不会错过的。

    不过她也是对，服了老板的恶趣味，这是打算让肖群锋，难堪到底啊！

    想想未来要是，在某个场合里，两个人见面了，那场景不用想也知道，绝对会很精彩的。

    都说女人比较记仇，但现在看来，男人记仇起来，也是很厉害的。看老板那样子，是没有忘记，之前裁员事件里，肖群锋的推波助澜。

    “好了这件事，就这样定了。不过这件事也给我，提了一个醒，我是不知道公司里，有没有类似的事情，我不知道也就算了，但要是有那种害群之马，给我搞出事来，话就不同我多说了吧？”康御提醒说。

    虽然员工的私生活，他不会去过问太多，但这要是谁，给他搞出烂事来，让他不好过，那也就别怪他了。

    “康总这个问题，我们人事会注意的。”柴剑荣保证说。

    这个问题的确得要注意，要是传出什么丑闻的话，会直接影响集团的，同时他们人事部门，也是得要跟着倒霉的。

    “单单你们人事注意可不够，你收集整理一下，类似的丑闻材料，下次我们开会的时候，讲讲这件事吧。”康御想想说。

    外部因素造成的烂事，是不可控制的，但内部因素，可能造成的丑闻，是可以提前预防的，他得给公司高管们，先打预防针，省得他们那天，一个没注意，没有管好自己，就进去了。

    “好的康总。”柴剑荣应说。

    “下班时间到了，该回家的回家，该约会的约会。”看看时间已经五点了，康御便想回家了。

    工作都处理好了，他现在只想回家，抱娃陪老婆了。

    听老板说约会，黎秋怡就知道，老板在说她了，饶是她大风大浪经历多了，但在感情问题上，也是和小女生一样，脸不由的红了。

    “康总没有您，这么调侃人的。”黎秋怡难以为情的应说。

    “我这哪是调侃人？男大当婚女大当嫁，秋怡你也快四十了，好不容易遇上喜欢的人，当然得要抓紧时间了。”康御应说。

    黎秋怡作为，标准的职场女强人，一心扑在事业上，耽误了恋爱，自然就剩下了。

    这好不容易说，遇上了合适的人，他这个当老板，当然是替着高兴了，愿意成人之美了，哪里会去妨碍人？

    他可不想说哪天，黎秋怡的父母，找到公司来，又或跑去他家，投诉什么。

    “正好现在李小仪的事，差不多也消停了，秋怡你也忙了好几天了，干脆你就趁着，现在没什么事的空挡，好好休个长假，顺便和你男朋友，好好巩固一下感情？”康御想想建议说。

    因为李小仪的事，黎秋怡这段时间，格外的忙碌，不单单晚上加班，连周末也都来加班了，这一切他这个当老板的，都看在了眼里。

    也正是托了，黎秋怡本事强的福，他才能在宜宾，悠闲的过好周末。

    既然现在闹剧，已经落幕了，也是时候该让，他的得力助手黎秋怡，好好的去休息一下了。

    见黎秋怡还在那纠结，柴剑荣提醒道：“秋怡那可是康总的好意，你可别辜负了。”

    “那我就恭敬不如从命了，谢谢康总您的好意。”黎秋怡应道。

    老板那么有心，又体谅员工的辛苦，要是她不应下，那岂不是辜负了，老板的好意？

    “秋怡你也是得要，抓紧这次机会，我可是对你的喜酒，已经期待很久了。”康御期待说。

    “放心吧康总，我不会让您等太久的。”黎秋怡笑应。

    “那我就拭目以待了，我的大红包，可是已经给你备好了。”康御应说。

    只要是他的员工结婚，他这个当老板的，都会包红包，不过包的金额，就有差别了，像黎秋怡这样的集团高管公司元老，他包的肯定是大红包了。

    “只可惜我结婚太早，错过了康总您的大红包了。”柴剑荣惋惜的说。

    虽然他也是集团元老，但在跟康御之前，他就已经结婚了，对这个集团内部，人人称道的福利，他自然就无福消受了。

    “这个不是问题，要是老柴你二婚的话，我也会给你，包一个大红包的。”康御调侃说。

    “还是算了吧康总，我家那口子的性子，您又不是不知道，让她知道我有那个念头，她会灭了我的。”柴剑荣赶忙拒绝说。

    他家那口子，在他还穷的时候，就嫁给他了，跟他吃了不少苦，受了不少罪，他总不能说，现在飞黄腾达了，就弃糟糠之妻而不顾吧？那他还怎么做人？

    “老柴开个玩笑而已，你别当真了，你和嫂子的伉俪情深，我哪忍心去破坏？”康御安慰说。        

