    等孙氏从绸缎庄出来的时候，虞小怜明显的感觉到孙氏的心情变好了。

    “这老板娘给了咱们一些打络子的活，能干上一个月的时间呢，而且还没收押金。”孙氏高兴的将打络子用的东西，放进了虞小怜的竹篓里。

    “沉不沉？要不我来背吧？”孙氏见虞小怜背的小竹篓快要装满了，就要伸手接过去。

    虞小怜摇头，“不用，娘，我能背动，一会儿你还得背铁锅呢，你留着力气吧！”

    孙氏听虞小怜这么说，也没坚持，拉起虞小怜的手，再次钻进了集市里面。

    铁锅、三副新的碗筷，两个中等个头的瓷坛子，一斤盐和一瓶酱油，还有一块猪板油，孙氏熟门熟路的穿梭在集市上，很快就买齐了。

    最后，孙氏又去了杂货铺买了灯油和红纸后，就带着虞小怜回家了。

    铁锅是用从家里带来的绳子绑在孙氏背上的，她两个手里提着沉甸甸的瓷坛子，坛子里是装的是一些零碎的东西。

    至于碗筷被虞小怜放在了自己的小背篓里。

    孙氏身上背的，手里拿的，估计有好几十斤，但她走起路来仍是比虞小怜快上许多。

    她会快速走出很远一段距离，然后把坛子放在地上，掐着腰等落在后面的虞小怜一会儿。

    虞小怜真的挺佩服孙氏的，她拿那么多东西，还能健步如飞，都快赶上特种兵的负重训练了。

    虞小怜就不行了，她感觉她肩膀上的那两条绳子，勒的她肩膀疼，害得她不得不将两个手垫在绳子下面。

    走走停停，两个人才回到了河湾子村，才进村里就看见村口的大柳树下，有几个妇人正在闲聊。

    她们手里有的拿着鞋底，正在纳鞋底子，有的则拿着绣花用的棚子，正在做绣活。

    手里做着活，嘴上也不闲着，说的都是最近村里的一些事情。

    村里最近最大的新闻，一个就是虞小怜这个从来不生病的人，生了大病了，却没死了，又过来了。

    还有一个就是虞瘸子被他娘给分出来单过了。

    虞小怜和孙氏还没走进，就听见了她们聊的正是他家的事儿。

    “唉，这虞长河与家里分家别过了，这欠我的钱，咋也没张罗还呢？”

    “能还你了吗还，估计以后吃饭都是问题呢！”

    “不能吧，我可是好心借给他们家的，这谁家的钱也不是大风刮来的，想要黄了我的钱，那可不行。”

    “也欠我家的呢，当时借的时候，说过几天就还，这都过了多少日子了，我看咱们过一会儿，一起去他家要钱去吧？”

    “对，咱们一起去，量他也不敢不还。”

    “这不太好吧，人家现在正是困难的时候，当初长河当衙役的时候，可是没少帮咱们的忙，要去你们去，我可不去，反正我家也不急着花，缓一段时间也没事。”

    孙氏远远的就听见了她们说的话，等她和虞小怜走近的时候，孙氏清了清嗓子，说道，“各位婶婶，嫂子，我刚从镇上拿了绣活回来，我这批绣活做完，手里就有钱了，到时候肯定第一个把钱还你们，要是有不放心的，就现在到我家去，让长河给你们写个欠条，你们也好放心。”

    虞长河是虽没读过几年书，但写个欠条还是能写的。

    几个小妇人和老妇听见孙氏说话，立刻停下手里的活计，抬头向孙氏望去。

    虞家的邻居，平时里和孙氏处的较好的小妇人冯氏，见孙氏身上背着锅，手里还提着这么重的东西，立刻道，“这怎么拿这么多东西？快放下来歇一歇，正好我也要回家去了，给我，我帮你拿一些。”

    孙氏将手里的两个坛子放下，喘着粗气道，“大家肯借钱给我，就是相信我，帮我，这份情我和长河心里都记着呢。

    钱我肯定会还的，只是得晚还几天了，要是有着急用的，我手里还有几十文，就先还了也行。”

    “不急……不急……我家的你啥时候有啥时候还就行。”

    “我家的也是，等你有了再还就是。”

    几个妇人见孙氏如此坦荡，纷纷表示不会去虞家催债。

    有人好奇问，“这刚分了家，手里就剩几十文了，你婆婆给了你们多少钱啊？”

    孙氏重新提起两个坛子，“没给多少，今天去了趟镇上，就没剩什么了，家里等着用锅呢，我就先回了啊！”

    孙氏带着虞小怜走过去后，冯氏也从后面追了上来，从孙氏手上拿过一个坛子，捧在怀里，边走边说道，“其实你们和你婆婆他们分开，也未必是坏事儿。听说你那没进门的弟媳妇不是个好相与的，是个厉害角色呢，分开也许是好事儿。

    家里要是有什么困难，你就上我家去，我家那口子早就交代我了，让我留意你家呢，就怕你们有啥难处，又不好意思登门。”

    冯氏的男人叫赵括，和虞长河是从小的玩伴。

    虞长河去镇上当了杂役，年头多了就升了衙役，后来又帮着自己的发小赵括也当了衙役，所以，这些年来赵括和虞长河感情越来越好。

    但羊毛不能在一个羊身上薅，借钱的次数多了，虞长河也不好意思再登赵家的门，所以，也欠了其他几家一些，但还是欠赵家的最多。

    孙氏指了指虞小怜背上背的那些东西，表示这些绣活都做完，就能还其他几家一些饥荒，但欠赵家的要缓缓。

    冯氏自然不会介意孙氏还不还钱的事，自家男人一个月二两银子的差事，可是虞长河给找的，她心里一直想找机会报答呢。

    到了虞家门口，虞长河已经等在了那里。

    先将走在前头的虞小怜身上的背篓拿了下来，然后又卸下了孙氏背上的大锅。

    冯氏也将那坛子放地上一放，笑道，“你做绣活的时候，别忘了叫我一声，我好学学新花样，咱们一起做活，也好有个说话的。”

    孙氏点头，“明个儿我带着东西，去你家做活。”

    孙氏和虞长河一起把大锅抬去了后院，虞长河拖着一条瘸腿，走的很是吃力，但虞家其他人却没有一个出来帮忙的。

    到了后院，虞长河指着那灶台上方的木架子道，“我得搭个棚子，不然下雨了就没法做饭，没有棚子，冬天也不行，太冷了。”

    孙氏看了眼，才搭了一半的棚子说道，“一会儿，我和你一起搭，咱们先把锅安上，看看好烧不？”

