    

    *

    一周下来，乔玥儿在白家的工作基本都上手了，对岛上也基本熟悉了。

    周末，她正在帮白管家计算这一周的采购项目，白管家过来，将一张采购清单地给她：“等下吩咐一下厨房那边负责出外采购的佣人，这是今天要出外去采买的物资。”

    “这个星期怎么买这么多菜？就只有少爷一个人吃，吃的完吗？”乔玥儿看了看清单。

    白管家一般一次性不会让人买太多，免得放久了，不新鲜了。

    又眯了眯眸子：“还有，怎么还要买这么多薯片、棉花糖、辣条？这种不健康的零食，少爷一般不吃的。”

    “明天周六，少爷的表伯父孙先生会带着一双儿女过来做客，按照以前的习惯，每次来了，一家人都会住几天再走。家里多了三位主子要服务，当然要加菜。那些零食是买给孙先生的小女儿的，也就是少爷的小表妹，那小姑娘才四岁，最喜欢吃这些零食。每次我们也都会为她准备一些。”

    原来他还是跟亲戚有来往啊，还以为他是孤寡老人一个呢。

    哦，应该说，是跟这具身体原主人的亲戚有来往。

    乔玥儿正想着，白管家见她不说话，也猜到她在想什么：“白家移民欧洲经商后，和国内的亲戚基本都没什么来往了，孙先生是我们白家现在唯一还保持来往的亲戚了，是我们少爷父母的表哥。少爷的父母还在世时，便与孙先生来往很亲近。先生太太过世后，孙先生还准备接少爷过去抚养呢，只是少爷自己拒绝了。现在少爷和这个表伯父还有来往，孙先生是为数不多的知道少爷居所的人，每过几个月都会来岛上看看少爷。”

    原来如此。乔玥儿也就点点头：“好，我去让采买的佣人准备。”

    *

    次日天不亮，乔玥儿就起来了。

    白家的亲戚一大早就要来，中午就会在白家吃饭，得提前准备。

    忙了一上午，她正在重新检查孙家三人住的客房时，终于，客人来了。

    她和徐夕站在白管家两侧，在门口迎接。

    白家岛上的加长房车，已缓缓开进了庄园，将父子三人迎了下车子。

    可能刚下白家的私人飞机，三人脸上都有些倦色。

    白舍予的表伯父孙伟与白舍予过世的父母一样，在欧洲经商多年，一身黑色西装，看着衣冠楚楚，就是很典型的中年商人的打扮。

    身边的大儿子孙震宇二十来岁，打扮和发型则比较新潮，长得虽然不差，但一双眉眼却邪里邪气，不大安分的样子。

    孙伟的小女儿孙小稚倒是让乔玥儿和徐夕吸了口气。

    太抢镜。

    虽然才四岁，但那体重，只怕快赶上成年人了。

    不能用胖来形容，简直就是个——球。

    分不清边缘。

    眼睛都挤在了肉里，成了两条缝了。

    听白管家说，因为孙伟中年得女，格外宠溺这个小女儿。

    孙小稚抱着个大娃娃，牵着爸爸的手，估计是在飞机上一直在睡觉，这会儿打了个呵欠，不耐烦地问孙伟：“爸比，我肚子饿了。可以吃饭了吗？”

