
宋老道在明白我的意思后，整个人突然间就像个疯子一般的扑向了那几名南洋人，并且还不忘消遣我，竟然说方警官是我媳妇儿，我当时对他的感受就只能用两个字来形容了，那就是：无语！

然而这时候，一直都属于拖油瓶的张子琪，在听到宋老道的话后，突然也变得歇斯底里了，也不知道她是因为担心方警官的安危还是什么原因，顿时就像摆出了一副不要命的架势冲向了其中的一名南洋人。

而孙大海原本就与方警官之间的革命友情是最深了，这时候他更是以为方警官光荣的牺牲了，所以当下也是发了狂，顿时就暴吼一声道：“老子宰了你们！”

接着他整个人就犹如同是一只出笼的猛虎一般，他那原本就极为刚烈的虎拳，此刻更是变得异常的凶猛。

他们三人这莫名其妙的变化，让那几名南洋人突然就有些摸不着头脑了，根本就不明白这到底是发生了什么事，原本刚才还都是一副只能招架不能还手的样子，然而此刻却不知为何都变得如此的凶猛了，所以一时间倒也不敢再向前冲了，反而是不断的朝后退去......

我趁着这个功夫，整个人突然就化作了一阵旋风，转眼间就将受伤倒地的方警官带到了后方的密林中，然后又立刻将她放下，给她查看起了伤势......

方警官被我这一折腾，当下也恢复了几分的神智，可当她发现自己此刻正在被一个男人抱在怀里的时候，立刻就奋力的挣扎了起来，然而随后她便发现抱着她的人原来是我，也就不再反抗了，而是长长的松了一口气，之后便又昏睡了过去......

我将方警官缓缓的放平，然后就立刻给她检查了一番伤势，就发现她左肩处有一个深黑色的手印，而这手印的周围则是一片的紫红色。

看到这个黑手印之后，我心中顿时就凉了一大截，因为她中的这掌居然是无比歹毒的化阴鬼掌！

这化阴鬼掌乃是一种阴寒至极的掌法，凡中此掌的人，体内的温度就会陡然间降至冰点，因此便会出现血液快速凝结的症状，最后导致血液循环不畅，脑供血不足，从而就会出现心律不齐，呼吸不畅，头昏眼花等一系列的症状。

如果不及时救治的话，怕是活不过几个时辰的。

不过庆幸的是，秘闻录里对此掌法的化解倒是有过一些的注解，大概的意思，就是说这化阴鬼掌传入人体内的是一种至阴之气，如果按照阴消阳长的规律来讲，只需要用至阳之刚之气将这阴气逼出体外即可！

而我现在所修的刚好是太极阴阳气，左手为阳气，右手为阴气，所以只要把我左手的阳气输入她的体内，即便是不能将这阴气全部的逼出体外，那么也至少是可以保住她性命的。

当下我便将她扶坐起来，然后左手对与她的右手相对，开始往她体内输入至阳之气。

这里我要说一下，我之所以要用左手与她的右手相对，而不是与之左手相对，这里其实还是有一些说法的。

如果熟知阴阳学的人，就会知道一阴一阳谓之道这个道理的，这世界乃至整个宇宙都有阴阳只说，例如：天为阳地为阴，昼为阳夜为阴，上为阳下为阴，单为阳双为阴，男为阳女为阴，左为阳右为阴等等。

所以万事万物都要讲究阴阳平衡，而我左手的阳气从她阴性的右手而进，刚好是可以消融她的阴气，从而能够快速的将她体内的阴气逼出体外。

如果换一种说法，就是一旦阳气从阳处进，那她体内的阳气与阴气就会立刻形成敌对的局面，那这两股气息便会相互的冲撞，这样一来，方警官就很容易走火入魔或者是筋脉尽断的。

而且正所谓孤阴不长孤阳不生，说的就是这个道理，阳入阴体，阴入阳体，才能算做平衡，而一旦相反就会成阴阳相阻，其最后的结果就可想而知了......

我将阳气迅速的输入到了方警官体内，结果在几十秒之后，她头顶就冒起了屡屡的白色雾气，与此同时，她的面色也逐渐开始有了血色。

之分钟之后，我便收回了手，并且抱着她转移到了一个要相对安全一些的土沟里，之后我为了保险起见，还打了一声唿哨把小鬼头召唤了过来招来。

小鬼头很快就喘着粗气来到了我身边，我与这小鬼虽然是许久未见了，彼此都是十分的想念，但现在是情况紧急，也不是叙旧情的时候，所以我直接就吩咐它，让它待在这里保护好方警官。

小鬼头倒也识得大体，在冲着我叫了两声后，就直接下到了土沟里，而我则是立刻又返回到了战场边缘......

安顿好方警官后，我第一件要做的事，便是帮宋老道他们解决掉那几个南洋人和鬼婆婆。

宋老道他们依旧是与那几人打的是难解难分，不过张子琪明显已经是支撑不住了，然而我却依旧没有现身，而是躲到了一棵大树后，并且从地上捡起了几根树枝，将劲气贯于树枝上，对着其中的一个南洋人就打了过去......

只听那南洋人当下便发出了“啊”的一声惨叫，人也同时就跪倒在了地上。

然而宋老道是何等的机敏，他一看这状况，就知道肯定是我在暗中搞的鬼，所以当下就暴起一掌，拍在了那人的脑袋上，那南洋人几乎都没能叫出声就已经是一命呜呼了。

而我则是犹如鬼魅一般的又转移到了另外的一颗大树下，紧接着我用同样的手段，击中了另外的一名南洋人，这人却是被孙大海一个锁喉就要了命。

其余的几个南洋人这时才反应过来他们是遭到了暗算，当下便是叽里咕噜的一阵大骂，并且四处的不断张望着，想要把我这个暗中下黑手的人给找出来。

我哪会让他们继续骂下去，再转移到了下一个位置后，便又同时就射出了两根树枝，将正在乱叫的两人直接就给打趴下了，最后的结果和刚才的那二位是一样的，当即就被宋老道和孙大海给弄死了。

正所为明枪易躲暗箭难防，说的就是现在的这种局面，这倒不是说那几人的功夫不行，而是因为我的出其不意，再加上我出手又是神鬼莫测，而且力道和速度，几乎要能与玄武蜘蛛的夺命锁魂镖有的一比了，所以他们自然是躲不开的。

最重要的是这几个南洋人跟我的功夫比起来，实在是要差上一大截的，况且他们已经战斗很久了，无论是从体力还是反应能力来讲，都已是迟缓了许多，所以我才会如此容易的得手。

不过这过程其实并没有我所说的那么简单，只不过书文繁多，能简则简，所以就只能是一笔带过了。

剩余的两名南洋人以及鬼婆婆，一看事情不妙，便转头就要溜走，然而其中的一人，被我飞出的一根树枝直接就插入了咽喉，当场就毙命了，而另外一个则是被宋老道和孙大海给合力斩杀了。

不过可惜的是没能杀了那鬼婆婆，这老太婆手上的功夫一般，但这逃命的手段倒是一流的，只见她身形在晃了几晃之后，便已经是消失的无影无踪了。

当下我也不去管那鬼婆子了，而是迅速的召集宋老道他们过来与我汇合。

我们见面后，并没有多言，只是安排了张子琪去照顾方警官，另外又做了一些简单的安排部署，我让宋老道和孙大海去引诱敌人来此，我依计还是藏于暗处实施偷袭。

我们商量决定后，大家便迅速的开始行动，接下来的事就简单多了，没过多久宋老道和孙大海就陆续的引来了七八人，而这七八人正是刚刚加入战场的范将军的那波人。

我们三人依旧是配合的相当默契，我负责偷袭，他们负责斩杀，结果还不到一盏茶的功夫，就已经尽数被我们消灭了......

我与宋老道和孙大海在杀了范将军的一众手下之后，便又配合着陆续的杀掉了数十名的蒙面黑袍人，之后还又斩杀了两头大猩猩和一只斑斓猛虎，可谓是战果累累......

然而对于这规模如此之大的战斗来讲，我们杀得那些人其实也只能算是凤毛麟角而已，因为死在我们手里的人数虽然是不少，前后加起来怎么说也得有个四五十人，但那些却都是一些小角色，根本就起不到什么决定性的作用。

所以我当下就在心里合计了起来，看看如何能够搞定几个厉害的角色，最好是能将四相蜘蛛先弄死一两个......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512624"  chaptername="第一百零七章  终极一战（四）">加入书签</a>
</div>
