    现在这个时候，林清尘他们，必须要做出选择了。

    到底是现在这个时候，让林清馨出手，然后自己再一次的，牵制一名长生一族的强者。

    到时候，在寻找机会，看看能不能还有机会。

    还是说，现在等等看，看看有没有什么其他的可能。

    就在林清尘他们，正在思虑着，到底要如何做的时候，就在这个时候，长生一族的那位齐少主，到是帮了忙。

    因为，就在此刻，那名齐少主，直接密令一部分，自己所在一脉的强者，悄然的撤离一段距离。

    与此同时，他自己，带着一部分的强者，在不引人注意的情况下，朝着交战之地走去。

    “就让本少主，帮你们选择一次吧。”

    此刻，这位齐少主，安排完了一切之后，就开始离开了此地。

    本来，天玄大陆这边的一部分，沉沦军团的强者，正在跟这些人，全力以赴的交手。

    忽然发现，对方有了离开的意思。

    虽然不知清楚，对方为何会这么做。

    但是，有一点事不可否认的。

    那就是，这些长生一族的强者，撤离的方向，是沉沦之地这总。

    并非是，朝着林清馨那边去的。

    也就是说，这些人离开，不会对自己这边，造成什么影响。

    既然如此的话，他们也就没有理由，现在就追上去。

    更让他们奇怪的是，就在这些长生一族的强者，悄然的撤离的时候。

    此刻，沉沦军团这边的一位统领，收到了一则灵魂传音。

    “怎么，现在不去帮一下你们的军团长吗。”

    “很明显，你们的军团长，在找机会，斩杀其中一人。”

    “现在，你们那边的那两位，有些达不到要求啊。”

    听到此话的沉沦军团统领，第一时间的反应，就是对方有诈。

    可是，当他看到那边的情况之后，这种疑虑，却开始打消了。

    因为，对方所说的，算是一个事实了。

    他作为沉沦军团的统领，这一点还是看的很清楚的。

    很明显，自家的军团长，就如对方所说的一样，在找机会，想要一箭灭掉其中一位，长生一族的上古神器执掌者。

    而东方秋海和南宫翎耀，现在很明显是做不到啊。

    他们两个，根本就牵制不住对方三人。

    而林清尘，虽然做的很好，可是也仅仅是只能牵制对方，并不能够，逼的对方露出破绽。

    至少现在，还没有这个苗头。

    若是长此以往下去，恐怕局面会越来越不利的。

    毕竟，对方也是少有的强者，一时被困住，不代表一直被困住。

    时间久了，到时候现在的局面，都保持不了了。

    想到此处之后，又看到对方现在，真的离开了，并非是骗他。

    在这一刻，这位沉沦军团的统领，下定了决心。

    “留下一半人，在这里守住，剩下的人，跟我走。”

    在这个时候，此人心中，已经有了一些想法。

    所以，在这这一刻，直接下达了命令。

    此刻他的身边，还有不到九万的强者，直接留下了一半。

    这么做，也是为了防止，到时候长生一族这边反扑。

    而另外一半麾下的强者，此刻则是朝着东方秋海他们交战的地方而去。

    与此同时，此人也给东方秋海他们传音过去了，告诉他们，自己很快带着一众强者过去。

    随着此人，带着一部分沉沦军团的强者，朝着那边赶去。

    长生一族的那位齐少主，顿时嘴角掀起微微的弧度。

    “看来，还不算笨，知道现在应该怎么做，才对他们最有利。”

    这位齐少主，说完之后，再也不看这边一眼。

    很快，东方秋海他们，发现了一众沉沦军团的强者，朝着这边赶来。

    就在此时，林清尘也发现了这个变化。

    还不等林清尘开口说什么，一众沉沦军团的强者，直接杀了过去。

    “兄弟们，灭了这些傀儡。”

    没有二话，这位沉沦军团的统领，直接下达了命令。

    目的很明确，就是要让沉沦军团的是四万多强者，出手攻击。

    攻击的对象，自然是乾坤轮回命盘召唤出来的那些，已经陨落的强者。

    这些人，说是傀儡，也不为过了。

    毕竟，他们已经没有了自主意识，全凭着对方用上古神器的力量来操纵。

    这些人的出现，让林清尘心中轻松了许多。

    “有他们出手，想来是可以减轻一部分压力的。”

    “就看，你们两个能不能，压制住对方了。”

    “机会，只有这一次，此次若是不行的话，怕是就再也没有机会了。”

    林清尘在这个时候，给东方秋海他们两个传音，告诉他们，现在是最后的机会了。

    随着这些人的参战，长生一族那边，三位上古神器的执掌者们，顿时脸色难看了。

    他们心中清楚，这些人，不可能无缘无故的出现。

    此刻，不管是天玄大陆那边，还是自己这边，都不太可能，有如此数量的强者，可以摆脱对手。

    可是，纵然不太可能，但还是发生了。

    眼下这些数量的强者，实力可是不弱的。

    沉沦军团的强者，都是精挑细选出来的，他们心中可是很清楚的。

    若是这些人，来斩杀乾坤轮回命盘召唤出来的强者。

    那么，这些被召唤出来的傀儡，就不能够对东方秋海他们造成压力了。

    如此一来，乾坤轮回命盘的所能够产生的影响，可就没有那么大了。

    不过，纵然是知道，但是现在也没有丝毫的办法。

    现在，他们是找不到人，来对付这些刚出现的沉沦军团之人了。

    目前，只能够硬抗了。

    可以说，刚出现的转机，现在又开始，有了消失的迹象。

    不过，纵然如此，他们也还是没有放弃，也不能够放弃。

    就在这个时候，长生一族这边，乾坤轮回命盘的执掌者，一狠心，直接献祭了一部分圣魂，让其中的器灵觉醒。

    有了器灵的醒来，有了器灵的加持，这些被召唤出来的傀儡，实力会更强。

    不仅如此，也会有越来越多的傀儡，被悉数召唤而来。

    这样的话，就有可能，让他们挡住沉沦军团的这一部分强者。

