    有了土寻和地行族其他子弟做表率，一些小族群弟子，犹豫之后，最终选择了服从。在这种时候，他们所能做的，实在不多。只能去赌一把。

    一个、两个……越来越多的人群，稀稀拉拉的，放开心神，盘坐在夜笑的身前。到最后，只剩下千余人左右，依旧摇摆不定。放开自己的一切，交给一个陌生人，这的确是一个难以抉择的事情。

    不过，夜笑显然不会给他们更多的选择余地，带着威压的目光，落在这些人身上，淡淡的话语传出：“如果，你们不愿意，那我自然不会勉强你们。只是，现在你们必须离开，脱力我的队伍。”

    夜笑的话语声落下，其中一小部分，脸色变幻，最终选择了屈从夜笑。但是最后的将近千人，却是面色难看。

    刷！夜笑冰冷的目光掠过，让这些人打了个冷战。为首的几人闪躲开夜笑的目光，带着自己族群的子弟，离开了聚集之地。

    “你们，会为自己的选择，而庆幸的！”夜笑轻叹一声，神识之力掠出，朝着每一个人袭裹而去。

    所谓的军阵，只是最为简单的军卒排布而已。主要的作用，就是可以让组成军阵的军士，可以将力量汇聚起来。发挥出难以想象的恐怖力量。

    然而，屠神战阵却并非那么简单。按照剑灵的说法，统帅者必须拥有夜笑这样的神识之力。将所有军卒的气机，联系在一起，并且与天地形成感应。只有这样，屠神战阵，才能够发挥出真正的实力。

    夜笑的神识力量，进入到每一个人的脑海之中。将自身对于屠神战阵的理解，灌输给每一个人。渐渐的，所有人身上的气息，与夜笑融合在一起，甚至，呼吸都变成了同一个频率。就连夜笑自己，一时间都陷入了一个极为玄妙的感觉之中。

    在他的脑海之中，眼前的这些人，仿佛成了他记忆画面之中，与凶兽厮杀的那些连绵军士。而他，成了即将率领他们，与凶兽作战的人。

    随着神识力量，将所有人关联在一起，每个人的周身，天地元气都开始盘旋，根本就不需要这些人修炼。天地元气自动的护佑在所有人身旁，巩固着他们自身的力量。

    幽影城之内，一个个彩色的光点，从血色宝塔之中飘散出来。朝着夜笑的周身汇聚。并且，缓慢的融入到夜笑体内。

    不久，夜笑的身旁，几乎形成了一个偌大的五色球体，散发着无尽的威严和冷厉，他身上厚重的气息，和整个世界融为一体。

    如果这时候，有人探索夜笑身上的气机，一定会惊奇的发现。明明在视线之中的这个人，却根本就无法探测到。好像，夜笑化作了这个世界中，无处不在的天地元气一般。好像，他成了这个世界的一部分。

    在他的体内，剑灵睁大眼睛，不可置信的看着这一切。惊骇的话语从他口中传出：“这……这是这个世界的认同？这……这小子的运气，未免太好了。这个世界，竟然认同他，亲近他……”

    剑灵的话语中，罕见的，带有几分嫉妒和惊愕。

    不知过了多久，夜笑方才从静谧中清醒过来。夜笑有些惊讶，只是贯通所有人的气机罢了，只是将屠神战阵，传授给所有人。他怎么会陷入沉静之中？

    陡然间，夜笑的嘴巴缓缓张开，面容上满是一副见了鬼的模样。此时的他，可以清晰的感觉到，自己的实力，在这短短时间内，竟然有了翻天覆地的变化。

    不仅实力有了提升，更令他惊讶的是，这方天地，对他的压制，竟然完全不见了。甚至他相信，一旦他出手，绝对可以超水平的发挥出自己的实力。

    这简单的变化，简直让夜笑的实力提升了将近一倍。如果此时他面对江玉辰，几乎可以轻松的，将他击杀。就算是此时硬撼灵展，夜笑也有足够的信心。

    “这……到底发生了什么？”夜笑的心中，兴奋却无语的呻吟了一句。

    “你小子，简直是走了狗屎运！”剑灵略有些酸涩的声音，传到夜笑的脑海之中。“你……你不知道为什么，总之，你被这个世界认同了。”

    “世界的认同？”夜笑迷迷糊糊的复述到，根本就不明白这是什么意思，“这有什么好处？”

    “好处？”剑灵有些无语，“这简直就是天大的好处。这个世界的认同，那就说明，无论你做什么，怎么做，在这片天地的眼中，都是正义的。简单来说，就是这片天地认为，你的做法，能够给他带来好处。”

    “就像是你成了这片天地的亲儿子，其他人却是外人。你觉得会有多大的好处？”

    夜笑咧了咧嘴角，对于剑灵的比喻有些无语。不过，他知道，这次的确获得了巨大的好处。

    “可惜，就是没有点儿实质性的好处。”夜笑嘿嘿的笑道。

    “你个笨蛋！”剑灵翻了翻白眼，“这比任何实质性好处都要好你懂不懂。”

    “有了天地的认同，那你在这片天地之中，气运将达到一个恐怖的地步。就比如，你和别人作战，很有可能，那个倒霉鬼，不小心崴了脚，然后就给你斩杀了。再比如，你随便钻入一个山洞，就有可能遇到天大的机缘。”

    “总之一句话，你在这个世界之中，不管做什么。都比别人占了天大的便宜。也比别人省了很多力气，你还想怎样。”

    听着剑灵的话，夜笑很没出息的吞了吞口水。貌似，这一次的好处，的确有点大。

    “剑灵，怎么会突然间，我就得到了这方世界的认同了？”夜笑挠了挠头，自己好像也没做什么事情。

    剑灵一阵无语，鬼才知道是怎么回事儿，“谁知道这天地发了什么疯，也许就是看你顺眼呢。不管怎么说，这对你都是一件天大的好事，如果这样，你在这神之墓地中，都没什么所得，那你就找块豆腐自己撞死吧。”说完，剑灵懒得在说话，直接闭口不言。

