    刘瑞淓怀疑过唐安特地挑在这个时候，《摩登年代》票房近乎雪崩的时候，宣布那部什么《泰囧：唐人街探案》启动。

    在《摩登年代》和囧系列换人的双重压力下，逼迫徐征降低条件，甚至老老实实地拿死片酬。

    这很有可能，要不然一个已经成熟的系列唐安没有理由突然把导演和演员都换了个遍。

    这可是系列片，又不是唐安自己导演的。

    好莱坞那些系列片为什么宁肯给演员天价的片酬也不肯冒险换人，换一个主角能省几千万美元呢。

    但是她进办公室已经十分钟了，唐安丝毫没有提这事，刘瑞淓只能主动说了起来。

    不管唐安是不是故意压价的，他们都没有办法反抗，从《摩登年代》失败那一刻起，徐征的筹码就少了一半。

    “唐董，徐征已经已经写好了下一部《港囧》的剧本大纲，本来想过完年再来找您的，没想到您已经有了别的方案，不过这个剧本非常好，您要不看看？”

    刘瑞淓略带讨好地拿出装订好的几张纸，递到桌上。

    唐安略带诧异地看了她一眼，把剧本接了过来，“这么快就弄好了？”

    “其实徐征过去一年里都在琢磨这个剧本，他是个追求质量的人，唐董您也是知道的，所以才没有立刻启动第三部。”刘瑞淓连忙说道。

    还挺会说话的。

    唐安的目光从剧本上移到刘瑞淓身上，笑笑不置可否。

    依然是《港囧》，差不离还是那个故事，应该是借鉴了《四十岁老处男》一些米国电影。

    除了搞笑还要有一条能让人感动的线，就像《泰囧》里徐征、黄博的亲情，徐征和王保墙的友情，当然也可以是爱情什么的。

    《港囧》里也有，这个不能说矫情、想法多什么的，最终目的都是吸引观众。

    少了这条能让人感动的线，电影相对来说就要差一点。

    只是徐征没有处理好，演员的选择也有些欠缺，包括包钡尔、趙玮，都没选好。

    趙玮那个角色不能要票房的女演员，为了票房考虑名气也不能低，看起来趙玮挺合适的，其实很出戏。

    至于包钡尔......没什么好说的，估计没有几个观众认可他在里面的表演。

    不过这是光羡的人，投资方兼发行方。

    一个大纲寥寥数百字，很快就看完了，唐安把它放在自己面前。

    “剧本还不错。”

    刘瑞淓心里一喜。

    “不过《唐人街探案》已经在筹备中了，一个系列不可能一年上两部，等明年吧，正好把剧本完善一下，不急这一时。”

    刘瑞淓刚放下的心顿时又提了起来，她连忙说道，“唐董，“囧”系列已经成了一个招牌了，徐征也是这个招牌的门面，要是贸然换人的话，可能会影响到整个系列啊。”

    唐安笑着摇摇头，反问道，“当年《人在囧途》上映的时候刘总能想到票房破亿吗？”

    “现在《唐人街探案》谁又知道不会成功呢？”

    这能一样吗，《人在囧途》投资才多少，亏也亏不了多少钱。

    但是《唐人街探案》要是失败的话，就不单单是那点投资的问题了，整个系列都要受影响，损失的可不是一点半点。

    心里这样想，但是她肯定不能正面反驳唐安。

    “刘总，你让徐导先接部别的什么片子，好好把剧本打磨一下，这个《港囧》等明年再说吧。”唐安还要忙着写剧本，也没时间跟她多说什么。

    刘瑞淓一时气急，以为唐安是在挤兑徐征，她不由地说道，“唐董，您有什么要求就直接说吧，徐征可以只要8%的利润分成，比《泰囧》稍微高一点点。”

    这就是摆到明面上了，唐安摇摇头。

    “这个项目明年再启动，刘总你先回去吧。”

    “唐董...”

    “我已经说过了，《唐人街探案》已经在光电立项，银行的贷款也快下来了，外景组也去了泰国，泰国政府方面会尽全力配合拍摄，难道要让我突然中止这个项目不成？”

    唐安慢慢地有些不耐烦了，语气也大了起来。

    “你们该拿的钱我一分都不会少，有多大能力拿多少钱，不该拿的别眼红，有能耐自己全资拍一部电影，我给你发行，发行费市场价，不多拿你们一分钱!”

    “别动不动就威胁，这地球少了谁都能转！”

    唐安这一番话让刘瑞淓也没法接，不管当时徐征有没有威胁的意思，最起码在当事人，甚至她这个旁人看来，那就是威胁要涨价。

    坐地起价也没事，做生意不都这样子，关键是要有资格涨价，没想到最后栽了，按理说也是怪自己。

    而且唐安却是没有亏待他们，本来《泰囧》徐征是拿死片酬没有分红的，最后唐安还是给了相当于利润的5%分成，足够良心了。

    但是人都是要为自己争取利益，谁也不嫌钱多。

    “就这样吧，《港囧》13年春节上映，徐征导演片酬+演员片酬1500万，外加5%的内地利润分成。”

    “《寻龙诀》那边有个算是男三号的角色，戏份不多，徐征有兴趣的话可以去客串一下，刘总先回去吧。”

    1500万的片酬也不低了，陈昆接《寻龙诀》是800万，这年头一千万都是巨星级别的片酬了。

    唐安自己的导演基础片酬也不过只要了一千万而已。

    在占据绝对上风的情况下依然没有恶意压价，足够仁至义尽了，别人该拿的，唐安不会小气。

    刘瑞淓也不好再说什么了，只能告辞离开。

    不过，当她走到办公室门口打开门的时候，唐安又喊了她一句。

    “刘总。”

    “不要忘记了自己身份，你不光是徐征的经纪人，也是工作室的总经理、股东，而汉唐传媒是工作室的大股东。”

    刘瑞淓脚下微微一顿，随即把门带上离开了。

    唐安也不再去想这个事，每个人心里都以为自己是主角，一切如自己想的那样，新片大爆，然后提高额分成，再拍两部就自立，然后成为一方诸侯、娱乐圈大佬。

    全都是主角了，那谁特么来当配角？

    