    “喊什么、喊什么？”

    听到了阿吉的声音，王野开口说道：“你声音再大点，让所有人都听到！”

    言语间，王野朝着四周瞥了两眼。

    还好，周遭的人都在忙着游湖观景，并没有人注意到自己。

    “那你也太黑了！”

    此时阿吉压低了声音，开口道：“事情我们做，你什么都不干就拿七成？！”

    “没办法啊…”

    看着阿吉脸上的神情，王野开口说道：“谁让我是出主意的呢？”

    “这事情全都是我想出来的，你们就是去办一下…”

    “就凭这个我也应该拿七成！”

    “不是…”

    听到了王野的言语，阿吉刚准备说些什么。

    而就在此时，一旁的白露菡踢了阿吉一脚，同时道：“够了！”

    “嘿，你个小丫头片子！”

    被白露菡踢了一脚之后，阿吉开口说道：“老财迷踢我也就算了…”

    “现在连你都敢踢我了…”

    “我发现我在客栈里的地位是越来越低啊！”

    “踢你都是轻的！”

    看着眼前的阿吉，白露菡开口道：“你还和老财迷商量上分成的事情了…”

    “我问你，让你去出卖色相傍富婆你去吗？！”

    ！！！

    此言一出，阿吉不由的一愣。

    对啊！

    这件事情的重点他不在分成上啊。

    想及此处，阿吉一抬头看着眼前的王野，脸上露出丝丝不忿的神情。

    一不留神，又被这老不要脸的绕进去了！

    “老财迷啊老财迷，我发现你才是头顶长疮脚下流脓，坏透了！”

    此时阿吉看着眼前的王野，开口说道：“不是打劫银库就是傍富婆仙人跳…”

    “你脑子里就不能有点正经买卖吗？”

    “呸！”

    看着眼前的阿吉，王野啐了一口，不屑道：“你们两个小王八蛋真他娘的难伺候…”

    “抢银库嫌事大，要找不招惹官府的…”

    “傍富婆仙人跳这种有手就行的又不愿意干？”

    “就这德行昨晚还拍着胸脯说自己要捞偏门？！”

    “要我说你们俩趁早滚回去，该跑堂跑堂、该打杂打杂！”

    言语间，王野的脸上一脸的气愤。

    现在的江湖新秀都这么胆小了吗？

    像当初自己刚来这里，那可是什么事情都敢尝试一遍！

    不然能进入魔教？

    现在武林中人，真是一代不如一代了！

    “你看看你出的那些都是好主意吗？”

    看着王野脸上恨铁不成钢的神情，一旁的白露菡开口说道：“老财迷，我算是发现了…”

    “做正经买卖你是唯唯诺诺…”

    “这吃喝嫖赌坑蒙拐骗你是样样精通！”

    “岂止啊！”

    听到了白露菡的言语，阿吉翻了个白眼，接茬道：“就他脑子里想的这点东西…”

    “找人全部写下来让王朝所有衙门观摩学习，不出仨月王朝就能安居乐业海晏河清！”

    “稍努努力，路不拾遗夜不闭户都不是问题！”

    白露菡和阿吉你一言我一语，阴阳怪气，夹枪带棍，听得王野一阵恼火。

    此时的他刚准备训斥二人。

    而就在此时，一个声音突然传来：“快来人啊，有人跳塔了！”

    跳塔？

    此言一出，王野等人不由的一愣。

    转过头来正看到附近一座高塔之上站这一个白色的身影。

    在高塔下方，众人已经聚拢了过来，纷纷抬头向上看去。

    看到这里，白露菡和阿吉赶忙凑了上去。

    “你们两个等等我！”

    看到这一幕，王野开口说道。

    同时迈步追了上去。

    在路过一处兜售小食的摊位时，还不忘买了一包瓜子，以便边吃边看…

    来到了高塔下方，王野这才看的真切。

    只见一个身着青衫的男子正站在塔顶之上。

    他腰间悬剑，手中提着一壶酒。

    其头发散乱，显然是个潦倒的书生。

    “惶惶二十载，书剑两无成…”

    这书生站在塔顶之上，放声狂笑道：“倒不如坠下塔去，一了百了，落个干净！”

    “哈哈哈哈！”

    看到这里，王野的眉头一挑。

    这高塔乃是周遭的僧人祭拜高僧大德遗骨的地方，入夜便锁。

    这男子能醉意酩酊的上的塔顶，显然是有武功在身。

    一个有武功的上塔寻死觅活。

    有意思…

    念及此处，王野干脆打开了刚刚迈出的瓜子，磕了起来。

    他想要看看，这件事情会怎么收场。

    此时一旁的众人都在对着塔顶呼喊，大都是什么留得青山在，不要轻生的屁话。

    但是塔顶上的男子却不为所动，仍旧我行我素。

    看到这一幕，附近寺院的老和尚摇了摇头。

    随即便念起了往生咒。

    给这男子提前做起了超度…

    “不行，这人喝的酩酊大醉，要是一个不慎失足落下来，必死无疑！”

    此时，阿吉看着塔顶上的男人，开口说道：“我得上去把他救下来！”

    说着，他就准备施展轻功上到塔顶救人。

    “你他娘的少给老子找惹麻烦！”

    看到阿吉的举动，王野开口说道：“老老实实看着就行…”

    “免得一会他跳下来捎带上你！”

    言语间，王野的脸上一脸的风轻云淡，甚至还有着丝丝的兴奋。

    一副看热闹不嫌事大的神情。

    “老财迷，你真是狗咬皮影子，没一点人味！”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“这可是一条人命，你这么一说就不救了？”

    话里话外，阿吉一脸的严肃。

    “你他娘的快拉倒吧…”

    看着阿吉的模样，王野吐出了口中的瓜子皮：“那真正想死的，那还这么多的屁事？”

    “都是二话不说一跃而下，根本不跟你整这些虚头巴脑的东西”

    “凡事杵在塔上晃悠的，那就是他娘的不想跳！”

    言语间，王野翻了个白眼。

    同时又把一颗瓜子放进了嘴里。

    “老财迷，你怎么知道人家不想跳？”

    此时一旁的白露菡开口道：“万一人家是想要在临死前，再看看这繁华的世间呢？”

    “万一个屁！”

    不等白露菡把话说完，王野开口说道：“大白天跳塔你说他想看看世间我能理解…”

    “这大晚上黑灯瞎火的看个屁！”

    “不信你看着…”

    说着王野挤开了人群，来到了最前方。

    他看着塔上的男子，喊道：“喂，你这晃悠半天了，要跳的话麻溜的，别浪费时间！”

