    龙之谷，传闻这里曾经有一条真龙陨落，所以得此名。

    龙帝出现在山顶上，精神力扩散出去，将此处环境扫视一遍，然后就盘坐在地上。

    按照依依所说，还需要有半天龙皇他们才会经过这里。

    还有点时间，龙帝决定先修炼一下炼体术。

    《万星炼体术》需要夜晚有星辰出现修炼效果才最佳，是以现在龙帝只能先修炼《太乙青木炼体术》。

    这门炼体术需要大量的木属性材料，所幸龙帝现在身上还有不少。

    此术分为九层，第一层需要在体表外凝练出‘太乙青木纹’。

    脑海中将这门炼体术的修炼之法再次过一遍后，龙帝就开始修炼起来。

    留三分神念警戒四周围，龙帝手中拿着一截枯木。

    这是万年古树心，其中蕴含着磅礴的木属性能量。

    功法运转，在不断的吞噬其中的能量在体内运转，然后凝练出一道道类似于树皮一样的纹络。

    以龙帝的肉身强度，这第一层只花费半个时辰就成功了。

    当催动之后，皮肤颜色变得跟树木一般，古意盎然，涌动着浓郁的生命波动。

    噗！

    龙帝斩开自己掌心，鲜血还没有来得及流出来，伤口就愈合了。

    他尝试着再次切深一些，结果一样，眨眼间就愈合了。

    仅仅只是第一层，恢复速度就如此之快，难以想象等修炼到第九层又会有多么恐怖。

    抬头看了下天色，龙帝继续修炼起来。

    手头上的木属性宝物不断减少，龙帝身上的生命气息则是在不断增强。

    这第一层消耗不怎么大，但到了第二层的时候，一下子就增加了十倍。

    等龙帝把身上所有木属性宝物用掉，也才堪堪修炼到第三层。

    他暗自咂舌：“以这个消耗体量来看的话，如果要修炼到顶，起码也得要五百亿灵石！”

    这可是一笔很庞大的数字，现如今龙帝身上的灵石不足一百亿了。

    这还只是一门炼体术，龙帝还要修炼《万星炼体术》，还要提纯元力，增强元神力等等。

    这些加在一起，那就是一笔天文数字，连龙帝想想都有些头皮发麻。

    摇摇头，暂且将这让人头疼的事情抛诸脑后，龙帝看了看时间，他们应该也快到了。

    心念一动，从龙符中调动些许力量覆盖表面，进行龙化，然后收敛气息隐蔽起来。

    距离这里几千里外，一道身影在空中狂飙，身后则是跟着一片巨大的火云。

    火云内，千里眼与顺风耳率领着众多天兵天将在奋勇追击。

    千里眼目眺前方，沉声道：“他想要把我们引去哪里？人族的领地？”

    顺风耳点头：“看他的行走路线的确是，这就有些愚蠢了吧。”

    千里眼却是持不同意见：“不，他很聪明，知道现在整个天下除了人族之外没有那个种族敢违抗妖族，所以想要看能否得到人族的庇佑。”

    “即使是这样，还是很愚蠢。”顺风耳笑道：“人族现在不过只有小猫两三只，根本翻不起什么风浪。既然他要这么做，那就顺带把这些人族给灭了，如此一来这个世界上就不会再有这个种族了。”

    千里眼点头，不再说话。

    几千里的距离对于这等强者来说不需要多长时间就到了。

    高空中，龙皇看到了龙之谷，也不太在意，就要穿过去。

    但忽然他猛地一顿，紧跟着就要从侧边离开。

    一直在暗处等待的龙帝飞了上去，拦住了对方。

    此刻他浑身上下都被紫色龙鳞所覆盖，气息跟以往不一样，也看不到容貌。

    龙皇有些惊疑不定：“龙族？还是紫龙！”

    自从被放出来之后，他就再也感知不到这个世界上还有纯正的龙族血脉了，以为都被灭光了，没想到眼前居然出现一位。

    “前辈，您也是龙族的吧，我从您身上感受到了一股很亲切的气息。”龙帝压低了嗓音说道。

    “本...我是龙族，你先让开！”龙皇有些焦急，被这么一耽搁，很可能就要被追上了。

    说着龙皇就要从侧面过去，但龙帝一个闪身就挡住了他，表现出一副很激动的样子：“真的是同族的，太好了，晚辈太孤独了，现在终于见到一个同族的了，前辈我们一起找个地方喝杯酒吧？”

    “滚！”龙皇暴怒，一拳朝着龙帝打了出去。

    龙帝躲避了开来，有些无辜：“前辈，您干吗对我出手啊，我没有恶意。”

    龙皇低吼，气息绽放，万劫境中期的修为显露无疑。

    他在吞噬掉了阴魔王后，便恢复到了这个级别，但所表现出来的只有万劫境初期，原本是打算坑一下/身后那些追击者，但没想到却遇到了龙帝这么一个坏事的。

    龙帝连连后退，似是畏惧对方，心中则是有些吃惊，这家伙才放出来多久，居然就恢复到了这个程度。

    不过龙皇恢复得越快，对自己越有利，证明其可以吸引金乌一族越多的注意力。

    轰轰轰...

    后面，爆发出一股股惊天动地的气息，千里眼、顺风耳他们追了上来，将龙皇跟龙帝包围住。

    龙皇脸色难看至极，龙帝则是暗中打量着这些天兵天将。

    这些天兵天将气息都很可怕，像是体内蕴含着几百座火山一般，所显露出来的修为清一色都是通神境巅峰！

    这就很恐怖了，要知道天兵天将可是总共有两千万的，全部都是这个层次的，如果全部出动，别说是万劫境，就是更高级别的强者也只有被轰杀成渣这一个结果。

    至于千里眼跟顺风耳，龙帝无法查探出其具体修为，但应该会比龙皇强大许多。

    而此刻龙皇在看向龙帝的目光像是要吃了他一样。

    自己好不容易才把这些家伙引到这里，眼看着就要成功了，现在却被龙帝给破坏掉了。

    “龙皇，你还想要逃到哪里去？”千里眼目光冰冷的望着他：“属于你的时代已经过去了，乖乖束手就擒，免得遭罪。”

    “滚！”

    龙皇怒吼不休，战力全开，化作一道紫色流星朝着远处电射而去。

