    地面上一道道裂缝纵横交错，看起来触目惊心。

    裂缝占据了平原中部好几块足球场那么大的地方，而且还在往外蔓延。

    众人不得不往再次往后退避，看着从裂缝中升腾而起的黑色毒瘴，他们脸上充满了忌惮。

    这种变化一直持续到晚上，平原中部的土地被往四周推开，露出了一个巨大的深坑。

    深坑中仍旧有黑色的毒瘴不断升腾而起，如同是通往地狱的通道。

    平原中，不时有阵阵大风吹过，将那些升腾的毒瘴吹散。

    众人见状，连忙运转催动修为。

    有些人反应慢上一些，被那些黑气沾染，顿时发出惨叫声。

    他们的皮肤开始溃烂，那些黑气顺着他们的表皮毛孔渗入他们的身体中。

    他们脸上开始浮现出痛苦之色，口中的惨叫声也越发的凄惨。

    尽管他们已经拿出解毒用的丹药或者符纹，但是仍然没有起到作用。

    几分钟后，他们的身体完全溃烂，冒着阵阵黑气倒在地上。

    死相恐怖，狰狞吓人。

    其他人看到这一幕，纷纷如避瘟神般退得远远的。

    这才沾上这么一点黑气便死得这么惨，这毒瘴实在是太恐怖了。

    不少人已经将准备好的解毒丹或者符纹服下，想着这种毒瘴只能提前预防！

    见状，林天在空玉空间内找寻了一番，找出一些解毒符纹。

    “解毒丹药和符纹都没用，这种毒瘴是经过时间的累积形成的，只能运转修为抵挡。”

    “除非能有专门针对这种毒瘴的符纹，不然的话作什么都是徒劳。”

    一旁的周羽见状，开口提醒道。

    闻言，林天猛地一惊，“多谢周主事提醒。”

    周羽笑了笑，再次说道：“等会若是要进去你就跟着我，便不会出事了。”

    林天点点头，见识到这毒瘴的恐怖之后，他可不敢大意。

    随着毒瘴不时被吹散，不断有人或多或少沾染上黑气，被活生生毒死。

    在不断有人被毒死之后，那些不知道情况的修士们终于弄清楚，该如何去防御。

    林天跟着莫歆他们依旧在静静的等待，他虽然通过周羽早就知道了毒瘴的特性，但是却没有跟别人说。

    他不是就是菩萨，没有普渡苍生的义务和想法。

    他只需要管好自己便可以，陌生人的死活对他而言没有半点关系。

    更何况，这些人等会在进入到墓葬中之后，说不定便是仇敌，他更没有必要好心提醒了。

    足足过了一个多小时，地面的震动停止了，那不断升腾的毒瘴也消失了，天地中陷入一片死寂。

    没过多久，深坑远处的修士开始躁动起来。

    他们看着那黑黝黝的深坑，脸上浮现出兴奋之色。

    有些人运转修为，以法元在周身凝聚起一层防护，朝着深坑走去。

    遗迹探索这种事情，当然是先到的人机会就越多。

    很快，他们到达深坑边缘，朝里面看去。

    其中一人掏出一根火把点燃，随即将火把扔进了黑黝黝的深坑之中。

    深坑的一角被照亮，那人脸上顿时变得激动起来。

    他拉了拉自己的伙伴，于是两人开始朝深坑中爬去。

    见状，不少人纷纷效仿，拿出火把往深坑下扔去。

    几分钟后，越来越多的人开始往深坑下爬去。

    这一幕让远处观望的那些修士纷纷沉不住气了，于是都往深坑那边走去。

    无一例外，当他们取出火把照亮下面深坑之后，纷纷往深坑中爬去。

    林天看了看莫歆他们，见他们不说话，也就跟着他们耐心等待着。

    既然这三个大佬都不急，自己更没有必要去急了。

    “林天小兄弟不必着急，我们的目标是核心区域，现在核心区域估计还没有出来，我们可以再等等。”

    周羽似乎看出了林天的想法，笑着说道。

    闻言林天点点头，暗道大佬还是算的精准。

    轰！

    就在这时候，一阵巨大的轰响声从深坑中传来。

    紧接着，便是身处深坑中修士的惨叫声。

    这一变故直接让后续靠近深坑的人愣住了，他们脸上满是惊慌，停下脚步不敢再向前去。

    想起刚才毒瘴升腾的时候，其中一些人直接调转方向往回跑。

    有人带头，后面的人便纷纷效仿，生怕跑晚了一步深坑中便会有魔鬼冲出来要他们的命。

    然而就在他们疯狂往后奔逃的时候，几道人影从不同方向出现，猛地出现在半空中，朝着那深坑急掠而去。

    天法境高手！

    随着这几道人影的出现，一阵阵惊呼声响起。

    就在那几道人影出现的同时，林天只觉得整个人身体一轻，周羽已经带着他朝深坑急冲而去。

    在他们身前，莫歆和张林已经飞出。

    他们速度极快，眨眼便到了深坑上方。

    下方的深坑很黑，一眼看下去根本看不到任何东西。

    下面依旧有惨叫声，哀嚎声响起，听起来很是瘆人。

    只见张林手掌一翻，取出一枚符纹，将其往深坑中扔下。

    那枚符纹顿时化作一团熊熊燃烧的大火球，将深坑的中间地带照亮。

    通过那火球的散发出的炽热光芒，林天看见了周围的一些景象。

    那片地方有许多元石，还有一些残破的古籍兵器，虽然看起来非常古老，但是却已经被腐蚀成碎片了。

    然而最吸引林天目光的，还是中间地方的那一个坑洞。

    在那里，有源源不断的黑色毒瘴喷涌而出。

    光是一眼看去，林天就觉得头皮发麻。

    这些黑色的毒瘴浓郁程度是之前的好几倍，黑的像墨水一般。

    扔下火球符纹之后，莫歆和张林速度陡增，朝着那坑洞冲去。

    周羽周身法元涌动，在周身形成一个法元防护层，带着林天紧随其后。

    虽然有周羽护着，但是林天体内的元气依旧在运转着，做好了随时爆发的准备。

    没办法，那些毒瘴实在是太恐怖了，林天不得不提高警惕。

    唰！

    就在莫歆和张林即将临近那坑洞的时候，一道刺目的光芒闪耀而起，将黑漆漆的深坑照亮一大片。

    那道光芒散发着恐怖的威势波动，猛地朝莫歆和张林轰去。

    轰隆！

    光芒眨眼轰至，却被莫歆一掌给拍成的碎片。

    发出攻击的是一名中年男子，他也朝着坑洞这边急冲而来。

    当看到击碎自己攻击的竟然是一名如此年轻的少女之时，脸色不由一变。

