    如此，也就造就了，现实中的强者，哪怕没有玩过游戏，但只要给他们三五分钟熟悉一下环境，依旧能够杀人如切菜。

    这里没有厉害的游戏达人，只有厉害的强者！

    但是，也正是因为这个游戏特性。

    武灵者联盟的手动一对一模式，也成了很多现实武灵者，切磋战技的绝佳场所。

    同时，这个游戏里的普通人，也能因为智能作战的出现，从而被满足，想要成为武灵者的一愿……

    ...........

    慕白看着叶子淡淡地说道。

    “叶小姐！”

    “既然你执意如此，那一会儿，就当做个热身好了，是你要对打的，可不要觉得我在欺负你！”

    慕白的点头，令叶子的眼睛一亮，紧接着，那如玉般的俏脸上，绽放出了发自内心的笑容。

    叶子就好像得到了什么宝贝要开心的跳起来道。

    “哈！那好，欺负我，就你，不会的，不会的！”

    “我去拿一下传感头盔！”

    说完，她便一把丢下了餐具……

    周小猫有些疑惑地说道。

    “喵…老公！那个武灵者联盟是什么？”

    慕白有些惊讶的是周小猫，这个游戏都没玩过，可能叶凡一样都没有玩过这个游戏，不过他的事情原著剧情那里没有记载。

    或许沙雕作者忘了水剧情了。

    一个10w的传感头盔，别名又称虚拟头盔，最低价格也是要10w呢所以周小猫买不起吗，没有波及她的家族的话应该是买不起了。

    慕白放下手中的餐具对着周小猫说道。

    “呃……一个游戏！”

    慕白微笑着，摸了摸周小猫的小脑瓜，道：“小猫，一会儿，我去房间翻一翻！”

    “看看，能不能也帮你，也找一个传感头盔！”

    周小猫听到慕白也要送她一个人可高兴坏了点了点头。

    “嗯~”

    二人亲昵的模样，被一旁的楚瑶，都看在了眼里。

    可恶！

    为什么会这样…

    明明我才是他的未婚妻！

    怎么可以这样！

    只见，她紧咬着下唇，粉色的小拳头紧紧攥起。

    如果说，之前的楚瑶，还只是觉得，自己的东西，被不喜欢的人偷偷用了，感到有一些不爽的话。

    那么，在她真正发现了慕白的价值后，就是非常不爽了！！

    就好像本属于自己的一件珍贵玩具，被直接抢走了一样！

    就像小时候玩玩具一样，你玩着玩着就看到新的玩具，想买它，你买到后开始玩，突然你就会发觉，这个新的玩具，还没有旧的玩具好玩，所以想找回你那个旧的玩具，谁知道你那个旧的玩具已经给你送人了，你当时还没有察觉到这个玩具对你多重要，现在察觉后，后悔莫及。

    或者楚瑶就是这种心态。

    同时，内心的嫉妒，也在慢慢滋生……

    楚瑶抬起头，然后，死死的看了周小猫一眼。

    同时，她曾在网上看过的，言情剧的场景，也在她的脑海中，不断回放……

    种种的画面令她更讨厌周小猫，并且想起那个剧情，肯定狗血的剧情。

    剧情里有个名字叫小三，并且还是你们懂得那种剧情。

    楚瑶在心里疯狂的吐槽。

    可恶的小三，你怕不会是在演电视剧吧！

    呵呵……叫周小猫，是吧？

    我会让你知道，慕白，他是我的！

    我楚瑶，才是正宫！！

    你最多是个小三而已！

    蒙想拉我下位！

    ……

    慕白站起来先跟两个女打了一声招呼就回自己房找虚拟头盔了！

    慕白在房间内翻了翻，随即，在房间的某个角落里，找到两个虚拟头盔。

    一个是自己的。

    另一个淡粉色的，大概是他买来，送某任前女友的吧！

    原剧情中的慕白真的不知道交了多少个女朋友，可以说起码100个以上前女友，感觉是不是沙雕作者设置他这样的人设，不用感觉，就是沙雕作者设置的。

    或者是说原剧情的慕白买的，但是他买的现在又成我买的了，意思就是现在我成为了他，他买的东西就是我的，我买了东西还是我的。

    不过这全息头盔！

    不知什么时候，忘在了这里，也一直没有拿走。

    不过这样正好！

    ……

    在残存的记忆中，慕白买这两个全息头盔的时间，也不短了。

    虽然吸收了原剧情慕白的记忆，但有些记忆还是不完整，可能称之他们为记忆碎片。

    虽然吸收了原剧情慕白的记忆碎片不完整，不过现在对他来说，原剧情慕白这段记忆，也是不怎么发出作用的，当然原著剧情中慕白的其他记忆还是有用的。

    不过这段记忆！

    却没怎么用过。

    好像，就是在他和那任前女友，连跪了三把之后，便失去了兴趣。

    再加上，之前的他，一个星期需要在交往七八个女朋友，享受快乐的同时，努力抽出时间，来修炼。

    虽然说是努力抽出来修炼了，但最多修炼两个小时或者一个小时。

    所以，时间方面，一直很紧张。

    如此，也造就了这两个传感头盔，一直被放在角落，吃灰的命运……

    或许原来的慕白真的是海王中的海王吧！

    慕白将另一个粉色的头盔，递给周小猫。

    “这个头盔你先用着！”

    随后，便登入了界面……

    “欢迎回来！凶猛的男神慕哥！”

    “距离您上一次登入，已经过去了369天！”

    “武灵者联盟，欢迎您的再次加入！”

    ……

    呃，这个名字，应该是前任慕白起的吧，他也不会取名这么沙雕的名字。

    凶猛的男神慕哥！

    真的是挺凶猛的…

    罢了，当小号先用着。

    等过会儿看看，能不能重新申请一个……

    ……

    四人登入，并开始了武灵者联盟。

    紧接着，慕白的面前，并出现在了一片灰蒙蒙的世界。

    片刻后，无数的星点出现，并越发变得耀眼。

    同时，他们的脚下，也出现了大片绿色的草原……

    突然一声大型的声音响起来，欢迎来到武灵者联盟！

    这，

    就是武灵者联盟所处的世界，虽然没有某王者那种3D的屏幕？！！

    没有3D屏幕但是它有全息头盔，自身进入就像真实的世界一样！

    望着眼前，如真实世界一般的场景，慕白彻底震惊了！

    他强忍着内心的激动，随即，蹲下身子。

    右手的手掌，从小草尖尖的顶上拂过，感受着指间的触感。

    这一切，就仿佛都是真的一样……

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    一更，求银票、求评论、求推荐

