    “报告”字没出口，先变成了“抱歉”。

    高义后退，将门一关，大概等待了几秒钟，等到里面终于不再响起悉悉索索的声音，他又再度推开门进去。

    “同学，你好, 请问有什么需要帮忙的么？”

    活动室尽头的折叠桌对面，一个衣冠整洁的年轻人从资料表格中抬起头，语气温和的询问。

    “额……”

    饶是高义经过不少的大风大浪，见到这一幕都差点没反应过来。

    刚刚……难不成是自己出现幻觉了？

    高义不信邪的走了过去，一边询问道：“请问，主席在吗？”

    年轻人悄悄把桌上的立牌扣下, 一本正经：“主席有事，暂时不在……”

    “主席！”

    门口突然一道声音响起，一名部员急吼吼的冲了进来, 大声报告道：“你交代的事，我已经办妥了！”

    高义看了看年轻人。

    这特么就很尴尬了。

    年轻人冲着高义露出一个勉强的笑容，干脆也不装了，点头道：“我就是主席，同学，请问你有什么事吗？”

    高义等着部员汇报完工作，开口解释道：“我是高义，之前受到学生会通知，所以就过来了。”

    主席点了点头，拉开一张椅子，请高义落座。

    这么客气……高义大为惊奇，对方似乎不像老罗说的那样，是来整自己的。否则坐着是训，站着不也是训，大可不必这样。

    “高义同学，这次来，我其实有事想拜托你。”主席思索一二, 缓缓开口道。

    “我想，邀请你加入学生会。”

    想象中的刁难没有到来，反而有一根橄榄枝从天而降，哦不对，国内的学生会可怜巴巴，应该不算什么橄榄枝，最多算个“友情の伸手”。

    “所以，为什么邀请我？”

    高义不假思索，提出了自己的疑问：“事出有因，我想自己应该没优秀到这种地步吧？”

    主席轻咳一声：“优秀不优秀，这个是考校老师的事，我们学生会只看中做事的能力。高义同学，你的能力无疑是有目共睹的。”

    做事的能力？高义虽然不妄自菲薄，但也不会认为自己作为一个人物已经香飘十里了。酒香都还怕巷子深，他一个人又不是非缺不可，完全没必要特此一举。

    那么……答案只有一个了。

    有什么地方，非缺他不可。

    联想到副主席小可比，高义倒是又想起了一茬。

    众所周知, 学生会的成员组成大多以高二学生为主。一旦进入高三，为了备战高考, 一批老人就会退下, 一批新人就会顶上。

    但凡事也有区别，主席作为三中学生会一个时代的领军人物，只要登上这个位置，只要不主动辞去，完全可以挂名到毕业。

    只不过这个时候，学会生“权力”分化是不可避免的，主席的出席次数减少，大多事务经常由副主席代管。

    据高义所知，眼前的这位主席已经步入高三至关重要的冲刺阶段，可以说，他扑在学校事务上的时间已经不比过去。

    倘若有心人架空，恐怕现在处境不比吉祥物好多少。

    高义开门见山，直接将自己的见解挑明。

    听完了这一通分析，主席忍不住鼓掌。

    啪～啪～啪～

    “高义，不愧是高义。”

    主席神色赞许，点头干净利落承认：“你说得对，我邀请你，确实有非你不可的要求。”

    “你既然开门见山，那我也不藏着掖着了。”

    主席索性打开天窗说讲话：“我需要你这制衡杜远。”

    意料之外，又在情理之中。

    高义自忖与学生会关联的事，恐怕也只有小可比了，所以在最初的惊异过后，他很快就冷静了下来，继续等待主席的后文。

    “会里目前，一共有两名副主********随意的抓起一支水笔，转了起来：“原先调控下，两人相互制衡，虽然我处理会里事物的时间日益减少，但一直以来都没有让这个家伙乱来的机会。”

    谷皇

    “但很不幸的是，在不久前，另一名副主席因为学业问题，已经提交了退会说明。”

    高义指出关键：“副主席位置空缺。”

    “没错。”

    主席点点头：“血液更迭，我对会里各部的掌控力不比过去，倘若在这个空缺之位展开角逐，恐怕新上来的副主席，只会是杜远的人。”

    “可以说，放了他这一次，未来的主席之位也无异于他囊中之物。”

    主席面色慎重：“这家伙品行不端，到时我若一走，根本没人可以再压他一头。高义，你说，我能忍心将广大同学往火坑里推么？”

    高义点头。

    主席这番话说的没错。

    小焦炭这家伙不做人事，若是让他上位，未来得罪过他的自己恐怕都不安生。

    虽然高义看他是个小丑，但也讨厌鸡毛蒜皮的小麻烦。现在进入学生会，借着主席最后的余辉，将祸患扼杀在现在，反而是在帮自己。

    不过，高义还是有一个疑问。

    “主席，你的意思我明白。”

    高义摸了摸下巴：“但想要角逐主席，以我这个半路出家的资历，恐怕不能服众啊。”

    听出了高义话中答应的意味，主席也是笑了起来。他拿来一份文件，展示给了高义。

    “SFY漫游☆异世界～东海站，新春第一弹！”

    高义眼神一凝。

    “三中的社团虽然不比大学，但在多样性上也是不逞多让。最近，我们几个社团，因为展子与一众友校展开竞争。”

    “事关荣誉，素拓，赞助方，以及校方未来对于社团发展的看法，所以她们必须赢得漂漂亮亮。”

    “而你。”

    主席面色严肃：“就是我指定相关的负责……”

    “等等。”

    高义有些冒汗：“主席，你不会是想让我带领她们，去在展子中一枝独秀吧？”

    你让我去鉴赏还行，干这事完全是看错人了啊！

    主席摇了摇头：“你放心，我就是再怎么相信你的能力，也不会做这种没头脑的事。事实上，这次的出展，我们的赢面很大，之所以让你参与……”

    下一句话虽然没有明说，但高义明白，空降揽功这种事，懂得都懂，挑明着说未免太难听了。

    不过，为了堆彻高义角逐的资历，主席也不得不出此下策。

    “这次展子，不求你精益求精，只要不拖后腿，你的资历就可以一波肥了。这样一来，我们后续的计划也可以提上日程了。”

    接下来的时间，高义在主席这填了一些表格，并现抄了一篇申请书，就这么风风火火的入会了。

    暂时，归在社联部名下，并且已经发出通告。

    “对了，主席。”

    高义起身，准备返回，突然心血来潮的问了一句：“这个展子，你会随行参与吗？”

    不是他怂，自己跟在一群妹子背后装模作样的指挥，这跟战地“机枪往左5cm”有什么区别？这要是没有主席，高义还不得被白眼杀死。

    主席哈哈一笑：“当然不会，我对这种acg展子压根不感兴趣。”

    说完，他手指一顿，想要将转笔停下送客，却不一个不小心将笔飞了出去。

    笔撞在矿泉水上，矿泉水从折叠桌上掉下，将桌侧的一个书包砸倒，里面滚出一个假面骑士的“创骑驱动器”。

    啪嗒。啪嗒。

    同时，还有两个“兔子”“坦克”能量瓶落地。

    高义与主席面面相觑。

    高义：“Rabbit？”

    “t……”

    主席连忙捂住自己的嘴，气道：“滚啊！”

