
　　宋小罗抬头看着张谦修一眼，问道：“张老板，那你现在想做什么？”

　　张谦修说道：“做一点我应该做，我也想做的事，可能未必能做成，但总得试试嘛。”

　　张谦修这话说了等于没有说。

　　宋小罗以为张谦修不想说，也没有继续追问。

　　三人闲聊了一会，孔志文起身说道：“我去买早餐，忙了一早上，大家都饿了。”

　　孔志文走后，张谦修和宋小罗闲聊。

　　两个人都是比较有分寸的人，张谦修不会问他们之前做的什么任务之类，宋小罗也不会问张谦修在做什么。

　　张谦修问的都是宋小罗家里事。

　　宋小罗是荆楚省的，家里还有父母、一个哥哥和一个妹妹。

　　听宋小罗说，他父母就是普通农民，哥哥比较调皮，有一段时间喜欢在外面混，在外面除了他那一般兄弟，属于人见人嫌的类型，对家里人很好。

　　妹妹从小就被他们兄弟两保护的很好，性子就比较温柔，还有一点胆小。

　　他读了初中就没读了，后来跳着要外出打工，因为通讯不是很方便，所以他打工的那两年，家里对他的情况不是很了解，有一年回老家，刚好征兵，他就去了，这一去就是五年，没有回去过一次，因为他进入队伍比较特殊，不能回去。

　　训练三年，执行任务两年，这中间的事情，宋小罗都是一句带过，张谦修也没问。

　　两个人聊着天，孔志文回来了，跟他一起来还有龚志华。

　　孔志文进屋就说道：“我去买早餐的时候，恰好遇到了龚经理。”

　　龚志华说道：“张老板，我来主要就是问问，您这个钱要不要存起来，我现在可以联系银行的人。”

　　因为过年，这都已经是农历二十八了，有一些银行已经不上班，存款这么多，工作量也比较大，张谦修他们都是称的，但银行必须一张张点。

　　现在银行有验钞机，但如今验钞机的功能其实很有限，验真伪的水平也有限，水平稍微高一点的伪钞就验不出来，所以银行基本就把它当点钞机用，很多银行都是没有配备的。

　　八千多万要存起来，绝对是一个大工程，而且要联系运钞车之类的，验证完以后就要立刻拉走，营业银行配备的保险库是不会存放这么多钱的。

　　张谦修微微一笑，说道：“我刚好也想联系龚经理呢！这些钱放着也确实是麻烦，今天等下就存了。”

　　“那行，我打电话通知银行那边准备。”龚志华满脸笑容说道。

　　他找到这么大一个客户，银行也会给他相应提成的，所以张谦修给不给他好处，他无所谓。

　　龚志华打电话联系了银行，银行答应马上安排车子过来运钱，四个人一起吃了早餐。

　　早上九点左右，银行的车来了，一次就来了好几辆，搬运的工作也都承包了。

　　张谦修肯定是要跟着一起去的。

　　张谦修走了以后，孔志文对宋小罗说道：“你是不是好奇张老板想做什么？”

　　宋小罗“嘿嘿”一笑，说道：“是有一些好奇，这么多钱，够张老板花一辈子的了，我看他还做生意，而且有一些生意还不能见光。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可我看他也不像那种没有底线的人。”

　　孔志文说道：“我知道的也不多，张老板好像是要做一个叫芯片的东西，目前全世界都没有几个国家能造出来，我们国家也造不出来。”

　　“张老板想做的就是这个，听说好像很花钱，所以他才要赚钱。”

　　宋小罗愣了一下，说道：“芯片？我好像知道，电脑里面的东西？”

　　孔志文说道：“应该是吧！张老板说那东西很重要，要是我们国家自己做不出来，以后就要被国外卡住。”

　　“我也是听张老板师傅说的，我会来帮张老板做事，一是他救过我；二是他这个人，跟别人不一样，愿意给国家做一些事，还不求名利；三是我觉得他这个人挺好，我会这么觉得，主要是他去看了我母亲。”

　　“如果有一天他遇到麻烦，要我帮忙的话，就算死我也会帮忙的。”

　　“反正我也不知道，我这辈子还能做什么，帮他忙，也算是帮国家忙了。”

　　宋小罗认真的想了一下，说道：“反正我跟你也差不多，听你的。”

　　………………

　　张谦修到了银行，银行的行长已经在门口等着，看到张谦修就跟看到亲爹一样，立刻上来，伸出双手，笑得很殷勤：“张老板，我接到小龚的电话，就立马安排了人，您先进去休息一会，清点工作马上就进行。”

　　张谦修伸手和行长握了握手，说道：“那就麻烦了。”

　　“不麻烦！不麻烦！张老板，里面请。”行长做了一个请的手势，领着张谦修往里走，还不忘自我介绍：“对了，张老板，在下周兴东。”

　　张谦修说道：“周行长，那以后我们多多联系，以后说不定还多有麻烦的地方。”

　　周兴东笑眯眯的说道：“您客气了，我们本来就是服务行业，为您这样的客户服务，那是我们的本职工作嘛，哪来麻烦一说。”

　　银行每年的存款多，对于周兴东来说，是有很大好处的，他自然是要把这样的客户给伺候好了。

　　银行的业务评定，本来就是本行的存款多少，本行放贷的多少，本行良性贷款多少。

　　有张谦修这样的人在，对周兴东来说，百利而无一害。

　　周兴东一直在边上殷勤的招呼张谦修，还特意带着张谦修去看了清点的现场。

　　现场有二十多个银行工作人员在清点那些资金，这些人都是经过专业训练的，点数的速度并不会比机器慢多少，而且边上都有验钞机，但这些验钞机都是用来点第二遍数量的，不是用来验证真伪的，验钞机验证真伪的水平还是太次了。

　　点钞、验钞、重新包装，都有人在处理。

　　张谦修如果要在现场看着，周兴东自然不会叫张谦修走，最后还是张谦修自己提出换个地方，周兴东才把张谦修领到了自己的办公室招待。

　　八千多万，折腾到了下午两点多才算折腾完，中间吃饭，周兴东还特意让酒店送了丰盛的午餐过来。

　　这个年代，还没有外卖，能这样吃饭，可不简单。

　　清点完后，周兴东笑着说道：“张老板，已经清点好了，八千一百万，没有任何问题。”

　　张谦修说道：“那行，给我转两千万回我老家，剩下六千一百万，先存在这里。”

　　周兴东二话没说，说道：“行，张老板，那我去拿材料，您等下签字就好。”

　　周兴东可不敢让张谦修去办手续，特意自己去把所有的资料都拿了过来，直接就在办公室给张谦修给办好所有的手续，有些要上机器打印、电邮，都是来来回回的跑，绝对不会让张谦修麻烦。

　　一切办好，周兴东笑着问道：“张老板，不知道您今天晚上有没有时间？我们一起吃个饭吧！”

　　张谦修说道：“周行长，今天可能没有机会一起吃饭了，晚上我要去准备一下，明天我就要回老家过年了。”

　　周兴东满脸惋惜：“那太可惜了，等明年有时间，我请张老板吃饭，到时候还请张老板赏脸。”

　　“周行长请客，我一定来。”张谦修心里也是有意跟周兴东来往的。

　　在银行和周兴东客气了一会，在张谦修要走的时候，有一个银行的工作人员匆匆忙忙提着一个小盒子过来，小声在周兴东耳边说了几句，然后转身离开。

　　周兴东笑眯眯双手把那个小盒子递给张谦修：“张老板，您是我们银行的大客户，恰好这也要过年了，您要回老家过年，我就提前给您拜个年，这点小礼物，还请收下。”

　　张谦修也没有客气，接过那小盒子：“那就谢谢周行长了。”

　　“张老板客气。”

　　从银行出来，龚志华开玩笑说道：“张老板，你是不知道，周行长平时看谁都是斜眼看的，跟您可就完全不一样了。”

　　张谦修没有接这个话题，而是问道：“龚经理，你从银行出来了吗？”

　　“算是出来了吧！今天我还是在上班的，最后一天了，不过没有什么事。”龚志华说道：“对了，管理方面的人才，已经给您找了，有几个有意愿，剩下的还在交涉过程之中，您今年还要见他们吗？”

　　张谦修算了一下时间，摇头：“今年就不见了，时间不够，我明天确实要走了。”

　　“您的飞机票还没有买吧？可以让银行去买，方便很多。”龚志华说道：“银行对您这样的客户，就跟供奉自己祖宗一样，只要他们能办到的，都会想办法去办。”

　　张谦修倒是听说过，后来还有“私人银行”，就是你的钱存进去，有一个专业的团队给你打理，你有什么问题，直接给他们打一个电话，他们就会用自己所能动用的所有关系去帮你办。

　　比如，你想要一车非洲海滩的沙子，一个电话打过去，他们马上就联系，保证在最快的时间，把非洲的沙子给你空运过来。

　　又或者，你在海外遇到什么麻烦，需要飞机来接，他们立刻就会给你包一架飞机，然后联系车，把你直接接到机场，然后直接上飞机。

　　还有就是，你需要找医生，给他们打电话，人家马上按照你的要求，联系该领域的医生，需要住院，要住什么样的病房，你只要开口，他们就帮你搞定。

　　总而言之，你遇到麻烦，就给你银行的客户经理打电话，只要你舍得花钱，客户经理就给你去跑腿，把你想要办的事情给你办下来。

　　在各大银行，开设私人账户的标准不一样，有的是六百万起，有的是一千万起，这是最低标准。

　　不过现在还没有私人银行，国内要到2007年才开始有私人银行，但一些特权还是有的，只是做得没有后来专业。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第424章 有钱是爷免费阅读。https://xs.23sk.com 