    　　现在的杜文确实是自信了许多。

    　　甚至于在和柳梦雨比武之后，他已经有点小膨胀了，他已经知道了。

    　　甚至于，都想到了之前他遇到的，那速度飞快的九星武者。

    　　好像是叫做，封家豪什么的吧？

    　　哪怕是见过对方之前的爆发速度，杜文现在也有那么一点信心觉得自己是可以的，究竟是不是错觉无法确定。

    　　但是这个自信还是有的，特别是在对战方面。

    　　杜文甚至觉得，自己可以对付他了。

    　　不管是错觉还是真实存在，这实力的提升，是肯定的。。

    　　确定了现在的情况之后，杜文也没有继续去多想什么了。

    　　反正现在没有想法直接提升下去。

    　　太快了也不好。。

    　　所以，身上白被子一盖，睡觉睡觉，休息休息。

    　　虽然因为后面的热流原因，让他现在整个身体都十分的舒服。

    　　但是杜文还是觉得，先好好休息一下再说。

    　　毕竟之前那疼痛的情况，可是真的让他十分的绝望，痛不欲生啊。

    　　现在让身体休息一下也是必须的。

    　　很快的，进入了睡眠时间。

    　　今夜，杜文虽然睡得十分的舒服。

    　　但是其他地方的人，却不怎么样。。

    　　第二天清晨醒来。

    　　“果然，身体好像比昨天更稳定了一点。”

    　　刚刚起身，杜文就查看了一下自己的身体情况。

    　　他清楚，哪怕他晚上睡觉的时间，身体之中的热流也会对他的身体进行提升强化的。

    　　而现在这情况啊。。

    　　怎么说呢，各种器官部位，让他神清气爽。

    　　而且，早上起来也没有以前那种口舌干燥嘴巴臭臭的感觉。

    　　查看了一下属性，七星武者没有能到达。

    　　但他清楚自己肯定不是什么普通的六星武者，具体的到什么地步，还是需要去看看情况的。

    　　没有赖在床上多久，现在他的身体情况，每天休息可不是必须的。

    　　更何况刚才睡了那么久。

    　　没有必要做的事情，就不要去做啦。

    　　这是咸鱼的准则。

    　　“老妈，我先走了。”

    　　早上陪着家里人吃完了早餐之后，杜文打了个招呼，就直接出门了。

    　　如果以前每天往外跑，他挨揍是必须的，但是现在就不一样了嘛，他是有“工作”的人。

    　　好吧，虽然现在被开除了。

    　　但是现在也不缺钱，所以假装自己还有工作，这倒是没有什么好担心的。

    　　真正需要重视的是提升自己的实力。

    　　柳家那边，暂时杜文没有过去的意思。

    　　柳梦雨昨天也说了，有事情她会交代的，没有事情的话。

    　　让他先修炼这些武技再提升自己的实力，这才是最重要的。

    　　另外，想好之前柳向阳老爷子的事情，是否愿意到他们家，说是柳家，其实在杜文看来就是他们那一脉。

    　　可能出现了什么没有说过的事情，所以，现在需要人传承。

    　　是男丁之类的事情？或则是家庭财产纠纷？

    　　对于这东西，杜文也没有多想什么，起码现在确定不了什么东西。

    　　入赘什么的，太难了，以一条咸鱼的秉性来说，这只能说顺其自然了。

    　　所以，现在的任务，就是修炼武技，提升实力。

    　　这一点都没有问题。

    　　其他的事情，靠后，说不定，只要他提升到源气境，那柳家的事情也好解决许多。

    　　到时候，他也可以帮柳梦雨一些事情。

    　　他们就不需要一直纠结着入赘不入赘到事情了。

    　　对于自己能不能提升到源气境，杜文还是十分的有信心的。

    　　甚至于更高都有可能，那武阁情报之中。

    　　一人镇一国的恐怖境界。

    　　有想法是不错，不过想归想，杜文还是清楚现实的。

    　　所以说嘛，先定下一个小目标。

    　　成为源气境强者，镇守一方。

    　　起码要让在这里，他所熟悉的人，都过上舒舒服服的日子。

    　　找了一家药材店，购买了一些等等修炼的药液的配方。

    　　好几种买的，分量也不同，所以也没有什么好担心的，对于药店的人，其实也很清楚很多配方都是武者的秘密。

    　　基本上除非一些I很随便就可以拿到的东西。

    　　不可能直愣愣的就直接去拿着剂量购买，所以不会去做什么多余的事情，去记下这些所谓的“配方”。

    　　毕竟光知道配药可不行，药浴需要煮多少时间，用什么材料才有效果。

    　　其实也是有效果的。

    　　错一步，就可能什么都没有了。

    　　一步错，步步错。

    　　有的时候啊，走错一步可能什么事情都没有，走错两步三步，对于药浴来说，可能就要失效了。

    　　甚至于严格一点，或则危险一点的东西。

    　　可能都会变成某种毒液也不是不可能。

    　　所以，由于这东西十分的危险，所以也没有人乱来，几次的购买药品，都没有什么事情。

    　　只是又多拒绝了老板一次，没有出手配方的意思。

    　　确定了东西没有错之后直接离开。

    　　而之后，来到武馆，现在他也算是稍微有点钱，柳自己一直来这武馆修炼，也算不上是什么大支出。

    　　甚至有点简单，让武馆的工作人员准备好水好房间。

    　　这种基本上是特定的。

    　　而这期间，杜文原本是想要去自己的包房等待，顺便测试一下自己现在的情况，不过在听到大厅这边，有几名实力还算是不错的三四星武者，在闲聊着。

    　　甚至后面还出现了，起码五星的武者也靠过去八卦了。

    　　这。。。

    　　这些人有的是陪练有的是工作人员，有的是过来这边租用房间修炼的。

    　　而现在就这么聚集在这里八卦着。

    　　原本杜文是一点兴趣都没有的，不过在路过的时候，听到一点点消息，他就真香了。

    　　“烈阳门？”

    　　之前那个所谓的高利贷帮派的幕后人，虽然过去了很久了，但是杜文还是记得。

    　　主要还是因为，之前还有人过来找他报复，还因为他们，他又进入了一次治安大队，另外，还有又遇到了，那所谓的封家豪。

    　　可能是九星武者的恐怖家伙。

    　　那样的人，不好好修炼，尽早突然成为源气境强者独霸一方，怕出来干嘛呢。

    　　而且，还不是做什么清闲的事情，到处乱杀人，然后被追杀。

    　　这难不成是一种特殊的突破办法？

    　　杜文之前甚至这样怀疑过。

    　　毕竟没有人会做这样吃力不讨好的事情。

    　　				

