    第798章阑国转而攻打鄢国

    “与洛国之战，虽说阑国与鄢国是同盟，但同争洛地，冲突争端也不少吧？”

    “千漠太子应该也知晓，未国陛下如今在永安，泠音郡主与未国太子更是师兄妹，大渊有难，未国焉有不助之理？”

    “晋国如今按兵不动，但晋国损失半壁河山，真就甘心守着那半壁江山不扩张？”

    “昱国，郁云容心机谋略之深沉，会放过这个机会？”白宋笑了笑。

    千漠深吸一口气：“你这是在挑拨离间，动摇军心。”

    可偏偏他说的又是事实。

    阑国的位置，是最特殊的，与诸国皆有接壤。而诸国又都不是省事的。

    打他阑国可比打大渊容易多了。

    帐内静默无声，白宋也不急，良久，才听千漠沉声道：“我若撤兵借兵给你们，苏氿能允诺，大渊和未国不对阑国动手？”

    他觉得苏氿和君御离，还是不得罪的好。

    白宋笑着拿出契约：“有此约为契，郡主和殿下能分别代表未国与大渊，不对阑国下手。”

    千漠抬手间契约已然飞至面前，他拿着契约仔细看过，在看到契约上苏氿和君御离的神识印记后，缓缓松了一口气。

    “我还有一个要求，那三十万大军攻下的城池，须分一半给阑国。”

    他隐约猜到了，苏氿动用借兵令借兵，是要攻打他国。

    看在借兵令的份上他可以借兵给她，但是，这三十万大军到底是他阑国的，他们为苏氿攻城略地，获得的城池不可能是全归苏氿和大渊。

    白宋：“也可。”

    千漠若是不争利益，那他才不放心呢。

    虽说阑帝一心想要攻打大渊，但到底兵权掌握在千漠手中，千漠一句“将在外军令有所不受”，便能撤军。

    白宋则是留在了阑国军营，临时执掌三十万阑国大军，转而向东攻打鄢国。

    鄢国这些时日兵力整集中在北面，已经从大渊那咬下来几座城池，正打算见好就收，转而攻打阑国后方，然而这时——

    东方巍匆匆走进鄢国营帐：“公主！大事不好了！”

    暮心瑶身着一袭榴红色衣裙，正在沙盘前和柳岸等一众军师谋臣商讨从何处悄无声息攻打隔壁阑国。

    “何事？”见东方巍进来，只是抬了抬眼皮。

    “阑国集结三十万大军攻打我鄢国西部，已经夺下两城！”

    东方巍此言一出，帐内众人哗然！

    “千漠不是要攻打大渊吗，怎么临门一脚调转了方向？！”赢锤本还想劝公主趁着士气高涨，再攻下大渊几座城池，不急着对阑国动手的，没想到阑国竟然先下手为强了！

    暮心瑶也是脸色微变：“阑帝攻打大渊之意坚决，千漠也不可能忽然转而攻鄢，定是有他人在背后驱使。”

    “好一个苏氿，原来在这等着本宫！”

    虽说这些时日，她攻下了大渊五六座城池，可随着越来越深入大渊，她也愈发不安。她总觉得太过轻松了。

    现在阑国攻打鄢国，她意外之余倒是有种“终于来了”的感觉。

    (本章完)

