    《欢乐青春》的舞台始终是炫丽的，那里有着支持人的幽默，观众们的热情还有选手们的活力，至于评委们的烂语我们就可以忽略了

    主持人依旧是汪小涵，这次不一样的是多了一位女主持人这个女主持人也是一个比较出名的主持人，尤其是在一次跨年晚会的时候参演了一个魔术新秀的表演节目随后有网友在网上爆料说这个女主持人其实是一个托

    但是这个女主持人的本身实力也是很不错的，和汪小涵的名字有些相像叫做董小卿

    “各位观众朋友们，欢迎你们再次来到我们《欢乐青春》的舞台，现在你们看到的是《欢乐青春》五进三的表演”主持人汪小涵说道

    然后就是女主持人的一番讲话然后就是介绍几位是多么多么厉害的评委，这次不一样的是有一个评委被换了就是那个带花的男人杨二，果然是很二啊看来看不惯他的人不止是昊龙一个，但是这次代替杨二的评委也是很极品典型的一个人妖，明明有喉结呢，说话的时候非要嗲声嗲气的让人恶心叫什么郭伟，叫阳痿还差不多

    昊龙对于上面的人都没兴趣，他来看的只有四个小女生的表演这次听说电台还请了特别嘉宾，昊龙已经知道是谁了因为坐在自己身边的人只有凌妙可和李墨，那作为嘉宾出场的就只有季雨诺了

    第一个参赛的是那个什么踏lang男孩，你怎么不干脆掉lang里去呢你还来干什么，唱的歌还是自己谱写的一首《lang花》，停在昊龙的耳朵中是怪里怪气的

    评委的点评就是围绕在你们确实是很有才华，但是之中还是有一些不足，然后就是要好好改进啊，祝你们在这条路上多多努力啊什么什么的

    第二个表演的是蜘蛛侠！阿森！这个混帐小子，还是穿着自己原先的那件黑色蜘蛛侠紧身衣，早知道能这么红自己就留着也来参赛了

    阿森带来的是一首网络红人的歌曲，名字叫什么《忐忑》原本是一个女人唱的，只有发音没有歌词，所以唱错的时候也不会发现

    评委点评的时候真的是出乎了昊龙的意料，《忐忑》能叫歌吗？是一个练习发音的技巧，昊龙听起来就是一阵呜哩哇啦的乱吼但是评委是怎么说的

    “我真的是很怀疑，更是没有想到你竟然能唱出《忐忑》，我只能说你是真的很棒！”李安安说道

    “说实话啊，我听到的忐忑有很多种，你这种是最让我难忘的虽然我不是很喜欢原唱，但是你唱的和原唱唱的一样难听”包小白说道，包小白这是在变相的夸奖着阿森呢，和原唱一样难听不就是说和原唱唱的一样吗

    新出来的评委也是夸奖的阿森，没有过多的词语就像是赵本山在演一个什么小品的时候，只知道拍着手说好

    之后就是朱坚强的女儿的表演听到主持人说之后昊龙才知道名字，竟然叫朱肝！真是极品的名字，看来也只有朱坚强这种没文化的人才能起出这样的名字

    朱肝的声音听起来有些清澈，闭上眼睛听就像是可爱的小黄莺在树枝上啼唱

    “朱肝加油！”一个粗犷的嗓音吼出来，手中拿着闪着彩灯的“心肝”的小牌子在兴奋的摇摆着，“看到了吗，那是我女儿哎，那是我女儿哎”

    这朱肝还真是有不少的粉丝哎，手中举得小排子都是“心肝”啊，“猪猪宝贝”之类的

    以下评委的话就先忽略了，比较重要的就是这位要出场的特别嘉宾了灯光“啪”的一暗，足足有三十秒，现在这个情况看来三十秒的确是很长啊，然后一阵舒缓的音乐就响起来，季雨诺的一身打扮正是在《山花树之恋》中唐笑笑的那种打扮唱的也是冯大刚在后期制作中专门找人写出的歌曲，歌名也叫《山花树之恋》，这个冯大刚还真是有头脑啊，现在《欢乐青春》是最火爆的节目，然后《山花树之恋》又是最为期待的一部电影，现在季雨诺又作为特别嘉宾出来更是将《山花树之恋》推到了一个顶峰

    一曲唱完之后台下台上当然是一片掌声了，然后季雨诺和主持人说了一些话之后就邀请了下一个参赛的选手正是人们口中所谓的富豪千金，有一个很是土气的名字，叫刘艳芳！

    长的是不错，只是开口唱歌的时候有些五音不全，在一个高潮的地方还破了嗓子，跳舞的时候有点机械化像是没有学好，看来没有一点功夫底子

    台下的掌声也没有原先的那么热烈，呼喊的估计都是花钱请来的人既然是富豪千金，那么评委肯定就被买通了，说的自然是一副好话

    最后出场的就是最受欢迎的时代少女了，就是这四个小女生，让昊龙看了就来精神也是在座位上欣赏着她们卖力的表演

    但是之后的评委的话让昊龙心中憋了一把火，开口的就是那个代替杨二来的阳痿，哦，是郭伟郭伟静静的盯着四个人，足足有三分钟，让现场的气氛陷入了沉静

    “我想问问你们，你们知道杨二老师今天为什么不能来了吗？”郭伟说道

    四个小女生摇摇头，“我们不知道哎”

    “你们四个人的来历真的是很大啊，可能你们也是有一点点实力，但是我觉得更多的还是你们的家庭背景”郭伟说道，“你们当中有一个是市长的女儿，我没说错还有一个背后也是一个大家族，第三个家的背景还算平常最为严重的就是第四个，你的父亲是黑道大哥！杨二老师就是因为点评了你们而遭到了一伙不明人士的殴打”

    听到这些话，台下是一片哗然四个小女生的身份竟然这么厉害！市长女儿，大家族，黑道大哥女儿，另一个还算平差那也应该是不错的

    “不会的，我们没有做过这样的事情”任雪琪说道

    “就是，你这是污蔑！”柳盈盈气呼呼的说道

    “我没有污蔑你们，你们可以去问杨二老师，他现在还在医院中躺着呢！”郭伟说的是义愤填膺，“我们《欢乐青春》节目需要你们的只是你们的才华而不是你们的背景，但是你们呢？完全的曲解了我们《欢乐青春》的目的”

    “嘭”昊龙将一罐还没有开的可乐给捏爆了，可乐溅了周围的人一身，眼看就要发脾气了

    这个时候主持人就来圆场了，经过一番争执惊矛盾给淡化了随后就是最后的选拔了在此期间昊龙去了趟洗手间，昊龙绕进了后台，现在要休息一段时间呢，说不定能碰到那个什么郭伟然后在洗手间的时候就碰到季雨诺，季雨诺看起来有些疲劳在舞台上又蹦又跳的，正在洗手呢然后昊龙就进来了，就是那样一个诱惑人犯罪的背影啊

    “笑笑”昊龙看着那个背影出神了，竟然直接的叫出了笑笑，那是在电影中才有的对白

    季雨诺听到之后也是身体一震，竟然是昊龙，“你……你怎么来这里了？”

    打扮都一模一样，昊龙心中已经在承认，自己在和季雨诺拍戏的时候就已经喜欢上了季雨诺在戏中昊龙所表现出来的就是自己的真实情感，季雨诺受到感染表现出来的依然是自己的真实情感

    目光，眼神似乎可以传递一切，空中似乎又爱的火花在闪烁，然后昊龙的双手就不由自主的放在了季雨诺的肩膀上

    季雨诺的初吻在拍戏的时候就已经给了昊龙，但是季雨诺并没有说现在两人之间的距离很近很近，看起来还有些不同寻常

    “喀嚓喀嚓………”这时候竟然想起了照相机拍摄的声音昊龙惊了一下，竟然溜进来了一个记者！

    昊龙扭头看向记者，“把相机给我拿过来！”昊龙怒吼道

    季雨诺也是慌忙的整理了一下自己的领口，自己的胸口还有一个咖啡色的手印呢这是因为昊龙刚才捏爆了可乐，手上沾了不少的可乐

    女记者见情况不妙，眼下又没有什么地方就跑去了女厕关上了门躲在了里面，昊龙可是不给女记者一点喘息的时间，记者真的是太鬼了，鬼知道他会将胶卷放在什么地方要是拿不到可就真的麻烦了

