    第275章妻主在上6

    君肆看着碗里堆得像小山高的饭菜，微愣。

    苏秦也一直盯着君肆。

    将军这样的态度，他一时也拿不准主意。

    如果君肆向将军告他的状……

    苏秦低头轻轻咬住唇，不敢继续想下去。

    “是饭菜不和胃口吗？”

    见君肆一直没有动筷子，唐姝忍不住问。

    少年抬起眸，那双澄净的眼睛似乎卸下了清冷，只剩下对一切都漠不关心的宁静。

    君肆摇了摇头。

    他垂首拿起筷子,一点一点进食。

    骨子里仿佛天生流淌着贵族血液，礼数二字被他发挥到淋漓尽致。

    原著里对君肆描绘的笔墨不多，寥寥几笔。

    有关他的笔墨，后期都是阴郁，麻木不仁。

    但唐姝看君肆，带着少年青涩感,话不多,但也和阴郁沾不上边。

    目前看来，更像是个大型精致娃娃，极具观赏性。

    温润漂亮的长相，不带任何攻击性。

    唐姝还是第一次见到这样性格的大佬。

    她撑着下巴，一直陪伴君肆等他吃完。

    这天晚上，唐姝前半夜留在了君肆房间。

    屋里点着一盏灯，唐姝一身素衣，坐在檀木桌前举着一本兵书在看。

    君肆坐在床边，像被人按下了停止键，一动不动。

    将军在看书，他看将军。

    眼看着已经过了子时，君肆默默起身抱起被褥。

    “你在做什么？”

    唐姝放下书，好整以暇看着君肆。

    少年手指微僵，如同服从命令般回答，“……打地铺。”

    他果然是误会了。

    唐姝伸了个懒腰，漆黑的眸望向少年。

    “今晚不用打地铺，过会儿我就会离开。”

    少年那双漠然的眼睛里生了一丝茫然。

    而后顿悟,抱着被褥有些不知所措。

    她为什么要对他好？

    她是将军，却处处维护他的尊严。

    哪怕他们之间只是逢场作戏，她也会设身处地为他着想。

    唐姝此举,是为了做给府中人看，营造出夫妻和睦的假象，这对唐姝来说没有任何益处，唯一的受益人是他……

    她图什么？

    君肆想不明白。

    唐姝见他发呆，走了过去，主动接过了他怀里的被褥。

    手指无意中碰到了少年如玉般的指节。

    唐姝微微垂眸。

    嗯，很软。

    还有点凉。

    像什么也没发生，将军神色如常收回手，放回被褥，再次走回来。

    询问道，“听说你今日抄写戒文被留了堂？”

    君肆回过神，眸里稍纵即逝的微光又黯淡下来。

    点头。

    该来的终于要来了么……

    唐姝蹙眉，“应该很辛苦，那你早点休息。”

    嗯？

    君肆错愕抬头。

    他以为唐姝会像那些妻主一样，责备自己为什么会被留堂，是不是没有认真抄写云云，但是没有……

    她却是在关心他累不累。

    “我不打扰你了,你早些休息,明日一早我要上早朝,不能陪你一起用早膳，有什么事你直接和苏秦说，好么？”

    唐姝一口气将话说完，眉眼疏离淡漠。

    君肆呆住。

    他张了张唇，破天荒地开了口，“我可以早起。”

    言外之意，他可以早点起床和唐姝一起吃早饭。

    唐姝古怪地看了他一眼。

    “你确定要早起？”

    少年点头。

    唐姝想了想。

    “也好，不过你也不必起太早，等饭好了，我再让苏秦喊你过来。”

    “苏秦？”君肆启了启唇，漂亮的眉轻蹙。

    “嗯，怎么了？”

    唐姝问道。

    少年欲言又止，最后摇了摇头。

    唐姝总觉得他想说什么，但又因为一些原因没有说出口。

    和苏秦有关？

    唐姝认真思索了一下，问：“你不喜欢苏秦？”

    君肆迟疑了一下，点头。

    苏秦跟了原主挺久的，一直忠心耿耿。

    在原主9岁的时候就跟在了她身边。

    后来原主被封将军，亦是没有亏待苏秦，让他做了将军府的管事。

    苏秦这人能力不错，也把将军府打理得井井有条。

    唐姝知道他人很可靠，所以穿过来后也事事交给了他去办。

    君肆不喜欢苏秦，这也很简单，她只要跟苏秦说一声，让他尽量避开君肆就好。

    “你放心，我会吩咐让苏秦避开你。”

    房间里亮光熹微，君肆看到女孩儿微微托着下巴，若有所思。

    他没有做声，应下后，平静地看着她离开。

    堂堂将军，回到自己的房间却只能鬼鬼祟祟。

    他一时怔然。

    良久后，烛光熄灭。

    少年撑着孱弱身躯，薄唇轻启，“出来吧。”

    “主上。”

    穿着黑色夜行衣的男子从房梁上落下。

    临风垂首，“主上，张家的嫡子，还有将军府的苏秦，需要一并处理了吗？”

    “不用。”

    少年斜倚着床沿，束发的带子散了开，发丝凌乱地铺在肩头。

    他轻轻垂头，手指漫不经心勾起一缕发丝，在指尖慢条斯理的缠绕着。

    明明很乖，嗓音却冷漠至极。

    “对付他们，我另有办法。”

    …

    天还未亮，唐姝睡眼惺忪地醒来。

    她换上一身朝服，还有些不太清醒。

    出门后随手抓了一个下人，让他去叫君肆起床。

    她一个人则老神在在坐在前厅里。

    初夏的暑气已经挺重的了，唐姝一身厚重朝服，绣金黑袍，墨发束冠，肤色雪白。

    原主也不过19岁而已，还是个小女孩。

    她撑着下巴，眸里倦意深重。

    眼皮稍微耷下了一点，直到视线里出现了一截雪衣，才掀起眸。

    “将军。”

    少年脑袋压低，见她时卑躬屈膝。

    “嗯？”

    唐姝蹙了下眉，表情故作严肃了些。

    少年便立刻改口，“……妻主。”

    “嗯。”

    唐将军这才微微满意。

    君肆没有抬头，余光却瞥见将军撑着下巴时，墨色广袖滑落露出的一截皓腕。

    坐姿不拘小节，眉眼冷肃却也带些许少女温软。

    似乎还有点嫌弃官服累赘。倒是与其他女子很不同。

    早饭端上来时，苏秦照例站在一旁静候着。

    唐姝顿了顿，就对他说，“苏秦，你带其他人都下去吧，阿肆不喜人打扰。”

    苏秦眼中满是惊诧，“将军，我……”

    唐姝挥了挥手，“不必多言，退下吧。”

    苏秦攥了攥手，欲言又止，点头答是。

    离开前瞥了一眼那个白衣胜雪的少年。

    漂亮得惊人的面孔，孱弱苍白，目光平静又漠然与他视线在空中交汇。

    他什么也没说，却仿佛什么都说了。

    走出门外的苏秦面色阴鸷，拳头狠狠砸向了石柱。

    收回来后，骨头都泛红了，擦破了皮。

    下人惊疑不定地看着苏秦。

    将军府的人都知道苏秦视将军为自己的生命。

    如今将军娶了君肆，苏管事心中不好受也是自然。

    有人出声安慰，“苏管事，将军与您的情谊自是那君肆比不了的，其实将军最在乎的人还是您。”

    苏秦目光冷冷看向说话的人，继而又露出苦笑。

    明知是假话，可他就爱听这些。

    见他神色缓和，又陆续有人拍起马屁。

    …

    唐姝早上没什么胃口，就没怎么吃。

    她很快吃完了，之后就继续撑着下巴。

    仿佛是太无聊了，才会无聊到看君肆吃饭。

    少年也放下了碗筷。

    “吃饱了？”

    君肆点头。

    唐姝打了个哈欠，想了想，说道，“你我不顺路，到了时间我会让朝鹿送你。”

    朝鹿是原主的副将与心腹，也是军营中她最信任之人。

    她没想到君肆会不喜欢苏秦。府中又没有什么可信之人，就只能把自己人派去了。

    少年依旧颔首，长如鸦羽的睫盖住眼睛。

    这会让唐姝忍不住怀疑，他是不是只会点头。

    嗯，也不是不好。

    就是太乖了，看着太好欺负，有点不放心。

    (本章完)

