    她们都感觉非常好玩。

    元永昌继续道：“前面还有一些其他的装置，请跟我来。”

    说着，便带着众人前进。

    这时候，众人便来到了一处地方。

    “这里是超重试验装置，还有战斗机飞行员的训练装置模拟器，叶董，要不要感受一下啊？”

    元永昌看向叶轩, 询问道。

    叶轩眉头一挑，看了一眼这个超重实验装置，不由得笑了笑。

    此时，叶婵赶忙说道：“小弟，咱们再试试这个吧！”

    其他的几位姐姐们都表现得非常兴奋，跃跃欲试。

    叶轩苦涩的笑着说道：“这，可是要比游乐园的那些要刺激太多了！”

    闻言，众多姐姐全都脸色一变。

    她们的心里满是恐惧, 神色慌张，毕竟她们可是刚才参加了游乐场的活动，现在还怎么敢上去啊！

    “算了算了，还是不要了吧！”

    叶婵立刻摇头，拒绝道。

    元永昌也不由得笑了笑，道：“这个不能轻易上去的，毕竟有危险的，这个重力太强，一般人还是很难承受的。”

    闻言，几位姐姐更加坚定了自己的想法，绝对不去！

    元永昌又道：“那边的实验室还有呢，我带各位过去！”

    说着，他便带着众人向着那个方向走了过去。

    此时，众人全都来到了一旁的实验室里，进行参观。

    此时，元永昌继续介绍道：“其实，在这里，我们有一些想要和鼎龙集团一起合作的项目, 希望能让叶董好好地考虑一下！”

    此时, 叶轩也终于有了些明白，为什么这个人会将自己邀请过来！

    原来是想要寻求合作啊！

    正说着，这些讨论，便引起了实验室里很多人的关注。

    在这个实验室里面，有不少的教授，还有实验员，全都纷纷向着门口这边看来。

    他们看到了元永昌之外，还看到了一些陌生人。

    尤其是这其中还有孩子，让所有人都不由得皱起了眉头。

    “院长，这里是实验重地，你怎么把这些闲杂人等带进来了？”

    这时候，有一位教授走了过去，眼中带着浓郁的不满之意，询问道。

    这时候，元永昌便解释道：“张教授，这位，是我之前和你提到过的, 鼎龙集团的董事长, 叶轩！”

    当这位教授在听到了这句话的时候，整个人都有些错乱了，顿时瞪大双眼，有些难以置信的目光，注视着眼前的人。

    “这么……”

    他没有说完，因为这有些不礼貌，但是还是难掩他的震惊之意。

    毕竟，眼前是鼎龙集团董事长，却这么小的年纪！

    这实在是有些太过骇人听闻。

    不光是他，周围的很多人都纷纷看了过来，一个个将目光全都落在了叶轩的身上。

    他们也都非常的诧异，都没有想到，这个人就是叶轩，是鼎龙集团的董事长！

    这……

    未免也太年轻了！

    此时，张教授已经醒悟过来，来到了叶轩的面前。

    他非常有礼貌地说道：“不好意思叶董，我之前不知道是您，之前有所得罪，还望海涵！”

    叶轩只是淡淡的摆了摆手，并没有很在意的样子。

    他淡然一笑，道：“没事。”

    谷謊

    这时候，其他的那些科研人员们，也都纷纷走了过来。

    他们的目光中都带着惊讶，也有很浓重的敬畏之心。

    随后，他们都纷纷来到了叶轩的身前打了个招呼。

    “叶董事长好！久仰大名了！”

    “叶董事长实在是太年轻了，我算是佩服的五体投地了！”

    “这就是真正的年少英雄啊！叶董事长，我要让我的后代以你为榜样！”

    此时，众人都纷纷开口，一个个情绪有些激动的说道。

    叶轩也只是淡淡的看了看他们，正好将目光穿过了他们，看向了之前他们所在的位置。

    在那里，有一个黑板，在黑板上密密麻麻的写满了各种公式和符号。

    叶轩讲这些都看了一眼，便立刻看出来了一些端倪。

    他直接走了过去，认真地指着最后的结果，道：“这是改进后的风阻公式吧？”

    这倒是让在场的那些科研人员们，全都表现得有些震撼。

    他们都纷纷注视着叶轩，有些呆愣。

    一眼，就看出来了？

    叶轩只是来到了这里，然后看了一眼黑板，就看出了这个黑板上写的是什么？

    每一位科研人员都带着无比震惊的目光，呆呆的看着叶轩。

    他们都很难理解，这到底是什么样的渊博知识，才能做到这一步啊！

    不光是他们，还有元永昌也不由得倒吸一口凉气，非常震惊叶轩的这个举动。

    这让他们比起来像是白痴一样！

    还有叶轩的那些姐姐们，也同样非常震惊。

    她们都看到了那些公式和符号，光是看一眼就觉得有些头晕。

    结果，叶轩只是看一眼就看出了真正的端倪。

    这才是最让人震惊的事情。

    这足以证明，叶轩是多么一个知识渊博的人。

    此时，众人还在震惊当中，那位张教授很快回过神来。

    “是的！叶董，这便是我们新研究出来的！”

    “但是只有一些过程，我们却迟迟不能得出理论的结果，实在是挺可惜的。”

    张教授也将目光看向了前方的黑板上，目光顿时变得有些忧郁起来。

    整个课题的出现，困扰了他们很长时间，这让他们所有人都觉得，这可能又是一个非常难以攻坚的课题。

    其他的那些科研人员，同样非常的无奈。

    他们都对此表示遗憾，一个个都有些垂头丧气的样子。

    毕竟，忙碌了很长的时间，想要得出结果来。

    但是这件事情还是很难做到！

    实在是可惜！

    不过。

    正在众人情绪忧郁之时，叶轩忽然开口了。

    他的嘴角微微扬起，笑道：“这个是理论的，如果想要在实际当中出现，这里要加一个损失函数就好了。”

    他指着一个位置，神色淡定。

    那种语气，就好像是在说这顿饭再加点盐，就更好吃了的意思。

    非常的简单。

    话音落下，现场的所有人都不由得纷纷愣住，带着一阵阵惊愕的目光，注视着眼前的这个人。

