    皆都受了些轻伤的两人，突然对视看了一眼，旋即异口同声道：“那小子呢？”

    话音刚落，数道身影便从异火广场边缘迅速飞来，且那熟悉的身影，更是看得两个大陆至强者，纷纷露出笑容道。

    “薰儿”“研儿”

    望着快速飞来的数女，古元和烛坤，不禁身形一闪，朝着其中两个女子闪烁而去。

    但就在他们同时抵达众人身旁之后，满脸担忧的古薰儿和小紫研，亦是同时开口问道。

    “叶晨哥哥呢？”“父亲大人？叶晨，他在哪里？”

    听到此言，两个九星巅峰斗圣的眼眉，纷纷不受控制的抽搐起来。

    古元微微摇着头，看着古薰儿道：“以往，我还不愿相信女大不中留的道理，但现在看来，爹爹在薰儿的心中，已经没有那么重要了啊，唉。”

    “哈哈，老古啊，我家紫研就不同了，那声父亲大人，我很是受用。”

    烛坤听到古元有些低落的言语，顿时觉得他这许久没有见面的女儿，还是对他这个老爹留了一点面子的，只是这丫头的身躯，什么时候变得这般小巧玲珑了？

    望着紫研，烛坤不禁发问道：“研儿，你这身体，是怎么了？”

    闻言，小紫研没有详细解释，只是简短回道：“许多年前，我误食了人形果。对了爹爹，你这么些年，到底去哪了？族内没有你镇守，现在不知道乱成什么样子了，各大叔父伯伯仗着强悍修为，皆都割据一岛自己做起了‘龙皇’。”

    “我...”烛坤刚想要说出自己的这数千年来的境遇，但一想到与自家女儿久别重逢，他倒是有些拉不下面子，毕竟他一直，都是被困在那古帝洞府石门前，走也不得，进也不是，丢人得很。

    想到这，烛坤当即转移话题道：“紫研你放心，这些年我都好好的..在闭关。哦对了，叶晨那小子去哪了？说是让我和老古抢帝品雏丹，他倒是消失不见了。”

    “什么，叶晨哥哥他不见了？”

    听到烛坤之言，古薰儿和小紫研，以及韩月和萧玉等女，纷纷都皱了皱眉，露出十分担心的表情。

    当初她们在地煞殿和叶晨交流过后，便好好休整了数日，那天魂殿强者来找，她们也是受到叶晨的传音后才没妄动出去，现今一出地煞殿，她们几个便都听闻了八大古族齐聚迦南的消息，而直到刚才不就，一道散发着滔天黑光的黑影从地底岩浆内飞出后，魂族的大队人马这才勉强退去，几人才有机会进来。

    古薰儿几女思虑之时，一大批其他远古六族的族长和长老们，亦都纷纷自高空降临到了异火广场。

    其实他们早就守在古帝洞府的石门外了，只不过里面的惊天大战，饶是他们这些斗圣，也是看的心惊肉颤，不敢逾越半步。

    直到魂天帝撤离了这么久，他们才匆匆赶到了异火广场。

    “古族长，情况怎么样了？我等观那魂天帝逃离之际，手中好像拿到了什么至宝，不知古族长能否详细说些情况，让大家都了解了解。”

    邙天尺嘴角满是无奈的拱手问道，他的身份乃是迦南院长，故而被其他族内的强者推举出来，问明情况。

    而听到这话的古元，当即面色微变道：“大家都做好准备吧，魂天帝已经得到了晋升斗帝最重要的帝品雏丹，如果所料不错，用不了多久时间，这斗气大陆之上便就很有可能出现一位新的斗帝。”

    此话一出，无论是邙天尺还是其他远古六族的诸多强者，脸上之肉都呈现出僵硬状态，旋即没一会儿，就都开始大声且恐慌的议论起来，很是嘈杂。

    如今的局面，他们远古六族已经和魂殿结下了生死梁子，正所谓夺人之宝，不共戴天，即便那帝品雏丹本就无主，谁抢都行，但现在人家就快要晋升斗帝了，还怎会跟你讲这道理。

    怕是待魂天帝出关之际，整个中州六族，就要迎来灭顶之灾了。

    此刻，无论是修为达至七八星斗圣的巅峰强者，还是一二星的低阶斗圣，每一个人脸上，都呈现出一片死寂，悲凉之情，不断自人群之中流窜不休。

    “你们也别慌，古族长只是说他魂天帝有可能晋升斗帝，成与不成都还是未知数。适才那家伙与我和老古大战颇久，已是燃烧灵魂伤了本源，所以此刻，我们就该团结起来，立即征讨魂殿，杀戮魂界，屠了那天帝老狗。”

    烛坤豪言万丈，不断说着一些振奋人心的消息，在这异火广场的六族众人都不是弱者，都知道燃烧灵魂本源的巨大危害，当下由烛坤之言后，他们眼中，便都在刹那燃起了丝丝对生的渴望，且那微弱火苗，越烧越旺。

    “这位前辈说的不错，与其在这等死，还不如立即反抗，攻入魂界。只要有古族长和这位九星斗圣巅峰的前辈在，想杀受了重伤的魂天帝也不是不可能。”

    人群中走出一个面部有刀疤的高大男子，慷慨陈词间，眼中的杀意亦如实质化般涌现，披在背后的长发也是无风自动。

    “雷长老说的对，有古族长和龙皇在此，身负重伤的魂天帝根本不足为惧。而至于其他魂族强者，以我等六族之力，还怕他不成？”

    又一矮个老者站了出来，长长的眉毛不断飞舞而起道。

    两人之言，使得在场有些举棋不定的族长和长老，面露凛然之色，扬起手高喊‘讨伐魂殿’之语，大有同归于尽的架势。

    见此一幕，古元也不矫情，当即振臂一呼道：“那好，今日我古元便在此领个头，举六族之力，共诛魂殿。”

    音落，古元便迅速和其他远古一族的族长和长老们，商量起了讨伐时间，而这原本重大的决定，却定的非常之快，三天以后。

    商谈完毕，古元便和异火广场上的强者们，迅速飞出了古帝洞府空间，旋即各自分散穿梭虚空撤回本族后，便都纷纷行施布令起来，没有一点马虎。

    望着自己爹爹和诸多强者离去，古薰儿不禁将视线转向还留在这里的烛坤道：“龙皇前辈，还请你告诉于我，叶晨他到底去哪了？”

