    王毅顶着全场两万多球迷的巨大嘘声，三分出手。

    这一球，弧度又平又直。

    带着他的决心！

    带着他的战意！

    带着他推翻大山的决绝。

    宛如一枚被发射出去的导弹，向着篮筐轰去。

    嘭！

    篮筐发出一声巨大声响。

    篮网瞬间炸开。

    三分，球进！

    场边，詹姆斯用肩膀碰了一下教练。

    意思是：我说得没错吧。

    教练点头：“这家伙，真不错。”

    米切尔见状，回过头来进攻之时，再度投出三分。

    篮球在篮筐上弹了两下，跌进了篮筐。

    连中四元！

    这再次让能源方案球馆的分贝达到了顶点。

    回过头来，王毅依然打无球。

    他开始了之前几场那种无休止的跑位。

    很快，借着庄神的掩护，他跑出了空位。

    接球。

    拔！

    球速极快。

    仿佛瞬间就砸进了篮筐。

    嘭！

    三分再进！

    现场球迷依然爆发出了巨大的嘘声。

    “嘘——”

    “才进两个而已。”

    “黄皮猴子，能进两个已经是运气了。”

    回过头来，米切尔运球。

    刚过中线，和康利交换了一下球。

    随后借着康利的掩护，再次拔了起来。

    嘭！

    这一次，他的三分终于断了。

    庄神保护下篮板，湖人队快速反击。

    小黑拿球一马当先，推向前场。

    米切尔拼命追防，在小黑上篮时，一个钉板大帽，将球狠狠拍了回来。

    好在后面追来的王毅正好接到球。

    此时他脚踩着三分线，作势要往里杀。

    康利连忙从后面扑过来封盖。

    王毅却运球往后撤了一步。

    三分再次出手。

    嘭！

    再一次轰进了篮筐！

    三记三分。

    每一球，弧度都是又平又直。

    仿佛要杀人诛心。

    爵士队再度进攻。

    米切尔这一次没有再出手三分。

    而是杀进内线之后，传给了左侧底角的队员。

    三分投进。

    回过头来，湖人队进攻。

    这一次，湖人队球员见王毅三分开始发飙了，主动开始跑起了王毅的三分战术。

    首先就是人墙战术。

    三个队员挡住了对方的四名球员。

    王毅迅速跑向右侧底线。

    接球就拔。

    第四记三分！

    回过头来，爵士队康利，借助米切尔的助攻，也命中了一记三分。

    湖人队进攻。

    队友们又跑起了第二个三分战术。

    王毅轻松接到球。

    嘭！

    第五记三分！

    此球一进，湖人队球员们都疯了。

    “哇哦哇哦哇哦……”

    詹姆斯一副难以置信的表情。

    很多人说现在的联盟，大量的三分出手，降低了比赛的观赏性。

    但是这也得分情况。

    像库里、利拉德和王毅这样，连续分命中四五个、五六个甚至是六七个三分。

    不但不会降低观赏性，反倒会让人血脉喷张，热血沸腾。

    而现场的球迷们，在王毅连进五个三分球之后，他们的分贝声终于稍稍小了一些。

    毕竟这样震撼的三分表演，还是很少见的。

    接下来，爵士队另外一名球员也投进了三分。

    而此时的王毅，依然在不断给予回应。

    第六记三分！

    投中之后，他目光扫了一眼爵士球员，仿佛在说：

    你们一起上，我挨个回应！

    此时，爵士主场那聒噪的声音，终于发生了变化。

    王毅每进一记三分，爵士现场球迷的嘘声便降低几分。

    终于，当王毅七次要出手三分时，现场的嘘声完全停了。

    不但停了，而且是有了一瞬间的寂静！

    只有球场上十名球员的球鞋，与地板摩擦时尖锐的吱吱声。

    现场的所有球迷、保安、啦啦队女郎、球员、教练、工作人员，他们的目光全都集中在场上。

    那个身披湖人队紫色球衣的1号球员身上。

    他已经连续命中6记三分。

    他还会继续命中吗？

    嘭！

    回应他们的，是斩钉截铁的响声。

    橙色的篮球，再一次重重砸进篮筐。

    第七记三分！

    而记分牌上，比分81比89。

    湖人仅落后8分！

    这让现场所有人都极度震撼。

    这几分钟里，爵士队的三分投得并不差。

    从米切尔那四记三分开始，爵士队的三分总共9投6中。

    这已经很疯狂了。

    结果分差不但没拉开，竟然还又缩小到了个位数。

    究其原因，实在是湖人队这个1号的三分太过变态。

    这短短几分钟里，他三分7中7，这谁受得了？

    爵士主场，此时球迷们的声音，已经降低了一半。

    他们纷纷对那个湖人1号指指点点。

    “该死的，这家伙的三分怎么这么准？”

    “据我所知，他不是变态就是开了外挂。”

    “去你的，你还真以为这是游戏，开个屁的外挂。”

    而那对父子，在王毅连着七记三分的震撼表演之下，他们终于停止了谩骂。

    “这家伙，是个疯子！”

    “绝对的。”

    爵士主教练斯奈德此时不得不再叫一个暂停。

    此时的他，甚至有些忌惮地看了王毅一眼。

    这个东方人，不只是麻烦，而是可怕。

    如果任由他继续疯下去，今晚这场比赛恐怕都得输了。

    而湖人队这边，王毅下场时，球员们一个个全都过来与王毅撞胸相庆。

    “连中7记三分，兄弟，你简直就是个魔鬼！”

    “哦麦嘎，你是不是偷走了库里的技能包？”

    “你让我很惊讶，太惊讶了！”

    詹姆斯则是连连摇着头，先是想要与王毅撞胸相庆。

    王毅却机智地闪到了一边。

    库兹马曾经与詹姆斯撞胸相庆时，直接被詹姆斯撞飞。

    有这样的前车之鉴，王毅自然不会再去与这家伙撞胸。

    他还想多活几天呢。

    詹姆斯见王毅躲了开去。

    他想明白其中缘由，顿时哈哈大笑。

    摸摸王毅的脑袋，捏捏他的胳膊，说道：

    “你不是王，你绝对不是王。一定是上帝在穿着王的球衣打球。”

    湖人一众人球员顿时哈哈大笑。

    腾讯直播间里，弹幕早已飞起。

    “呜呼~~~~~~，我大毅哥起飞！”

    “他来了他来了，他带着三分技能包走来了。”

    “爵士篮筐：毅哥轻投，疼。”

    “毅哥牛批，毅哥V5，毅哥YYDS，毅哥LSP。”

    “翔哥呢？毅哥45分了，出来直播现拉现吃。”

    然而，翔哥早就将翔遁大法练得炉火纯青，此时早已不见了踪影。

    直播间里的三人，也都是情绪激动。

    美娜：“毅哥太厉害了，今晚是要50分吗。我也要怒摔战术板了。”

    王猛情绪更加激动：“厉害！太厉害！厉害炸了！苍了天了！”

    杨毅也双眼目光闪烁：“我的天哪，这绝对是我见过的，华夏球员在NBA最疯狂的表演！”

