    老刀舒展了全身，将这些“东西”全都纳入了身躯中。十分诡异，那些东西体积庞大，却都塞进了这具人类的身体中。

    最后，他双手一伸，各有一根手指分别插入了“王连成”和“老十九”的眼珠子中，汩汩的声音中，一人一妖的身躯扁了下去，身躯内的那种东西也全都汇聚到了老刀的身体内。

    “先生。”外面有个声音响起，是他雇佣的下人，只是一个普通人，什么也不知道。

    老刀眼中闪过一丝诡异的红光，打开房门，朝外一笑，一口将年轻人的脑袋咬了下来，在口中嚼着，骨头碎裂的声音混合着咀嚼声，让人毛骨悚然。牠抓了无头尸体，好像啃鸡腿一样一口一口的吃着，鲜血滴滴答答的落下来，流到了门外的院子中。

    牠吃饱喝足了站起身来，有些不习惯的扭动了几下身躯，抱怨了几声之后起身来出门去了。

    晚间，镇山卫衙门自有人看守。

    他们看到老刀过来，随意询问道：“这么晚了，你不跟他们去快活，还来衙门做什么？”

    老刀抱怨着：“吃完晚饭才想起来，胡总旗交代我的一件事情还没办，唉，做手下的就是命苦。”

    守卫循例看了一眼他的腰牌，就将他放进去了。

    老刀到了衙门里，除了几队巡逻兵之外，一切安静。他闪身进了一间屋子，将屋子中靠墙的一座柜子挪开，而后手掌贴在墙壁上，轻轻一推，整个墙壁无声无息的被他摧出来一个可容一人通过的大洞。

    隔壁屋子门口，站着两名守卫，对里面的动静却毫无所觉。

    老刀钻进来飞快一看，锁定了一只秘柜。他取出了事先准备好的符钥，打开秘柜取出了里面一只芥指，朝里面一看满意的笑了。

    三万斤天毒子都在里面。

    老刀已经得手，转身就要原路返回，他可以撤出人族领地了。却忽然听见有人说道：“原来是你，这是什么功法？普通的万象妖瞒不过我。”

    老刀全身绷紧，暗藏多种神通随时准备出手，然后缓慢的转过身来。

    他看到宋征端坐在窗下的椅子上，一只手拎着酒壶，一只手端着一只酒杯，镇定自若，面带微笑的看着他，语气就好像是和自己的老友谈天。

    老刀双眼一眨，双瞳已经变成了妖族的明黄色，宛如兽瞳。

    “我……不是万象妖。”牠的声音十分别扭，挤在这样一具狭小的人类身躯之中，让牠连说话都不方便。

    既然已经暴露，牠猛地一个撕扯，哗啦一声人皮破碎，一头巨大的妖族悍然而出，将屋顶撞碎，高达五丈！

    “呵呵呵！”牠狞笑着：“我已经确认过了，齐丙臣返回湖州，班公燮也不在锡州境内，你没有帮手，只凭你，胆敢出现在本座面前就是找死！

    你的战具，烈焰狂龙和大焱龙吼都被本座暗中动了手脚，短时间内无法使用，所以……死吧！

    人类高官，也是战功。”

    牠一把抓来，那只利爪瞬间变大到了十丈，无数爪影随之凌空而落，如有实质一般的沉重，将宋征周围全部笼罩。

    轰轰轰……

    每一道爪影落下，便有黑暗的力量爆炸，镇山卫衙门中立时一片狼藉，房屋、庭院、道路都被炸的崩飞混乱[天籁小说 www.23txt.info]，那妖族一边出手一边喝道：“本座堂堂命通境中期，天命妖尊，为了我族忍辱负重潜入洪武，你能死在本座手中足以自傲！

    本座潜伏在你身边多日，随时都可以出手取你性命，你能活到今日，只是因为本座以前不想让你死罢了！

    你在定家酥中展露出命通境中期的实力，对外却仍旧宣称是命通境初期，可笑啊，瞒不过本座。

    相同境界之下，人族永远也不是我族的对手——”

    无穷爪影炸落而下，整个镇山卫衙门都在牠强悍的威能下颤抖着。

    而宋征仍旧淡然自若，手持酒杯闲庭信步的躲开那一道道的爪影，甚至不屑与放出小虫。他只是一抬手，将杯中酒洒向了这头古怪的妖族。

    哗啦——

    庚金灵液泼洒，一只小龙在酒杯中矫健而出，瞬息之间剑影惊天！

    杯弓龙影、锐利满天！

    此时的神剑醉龙，剑道至繁化简，循着一种神妙的轨迹，切开了虚空朝那只巨爪斩去。剑意拔空升起，只是这一剑，就超过了《弹指惊剑诀》的第二招“银龙盘空”。

    那妖族只看到剑意压制下来，牠想要抵挡，伸出去的爪子已经掉了下去，被齐肘斩断！

    “啊——”牠疼的一声大叫，吼道：“不可能，你不是本座的对手！”

    宋征以心驭剑，神剑醉龙凌空一转，似乎从周围的虚空之中汲取了力量，又似乎接应了周天星辰的光芒，轻灵精巧的当空一落，笔直的刺入了妖族的肩膀。

    嗤——

    腥臭的妖血喷出去数十丈，宋征一脸厌恶嫌弃的避开了。

    醉龙从妖族的肋下穿了出来，带出一个巨大的血洞。

    哗啦一声，一些破碎的内脏从血洞里流淌出来。

    “嗷！”妖族一声痛吼，踉跄后退着。

    宋征剑法如神，眼睛一眨，醉龙的剑光瞬间闪烁三千下，妖族猛地一下定住了，牠难以置信的低头看去，身上完好无损，可是牠稍微一动，身躯裂开了一道道淡红色的细线，他感觉到自己的手臂掉了下去，摔在地上从那些淡红色的细线分开，碎成了十几块。

    而后鲜血喷涌，所有的“细线”都变成了一道切痕，牠的身躯彻底崩溃，哗啦啦的散落下去。

    妖族最后一丝残念消散于天地之间：不可能啊，同境界中，人族绝不是我族的对手……

    可惜它不知道宋征到底是谁，他不是一般的人族。同境界之下，他可以吊打两族天才。

    宋征以酒杯接引，漫天庚金灵液收回，重新化作了一杯酒。宋征一仰脖，将这一杯庚金灵液饮了下去。

    赞了一声：“好酒！”

    战意下酒。

    若是旁人，这锐利无比的庚金灵液喝下去，当即就会从周身刺破出来，经脉、大穴全都会成了筛子。

    但是宋征重生的身躯，乃是用可以温养飞剑的灵性陨石重塑，本身就有着庚金属性，这一杯灵液对他乃是大补之物。

    醉龙回归，潜入龙影杯之中，宋征将自己的宝物收了起来。

    黑暗中有一位老祖走了出来，看着满地妖尸，又深深瞥了宋征一眼，道：“大人果然……深不可测。”而后便隐身而去，悄无声息，但他的内心，却有一片惊澜。

    供奉们都有自己的骄傲，他们乃是修行道路上的佼佼者，哪怕是因为这样那样的原因，接受了龙仪卫的招揽受命于人，可是他们往往会以“保护者”自居。

    好比宋征，虽然官位极高，可是没有本老祖的保护，你性命堪忧！

    只不过供奉们都会很好的隐藏起这种骄傲和倨傲，如齐丙臣当初一般，表现出来的是一种高手的淡然。

    但在他们心中，于修行和战斗上，对这些“高官”是不屑一顾的。

    这位老祖暗中潜藏，本想着在关键时刻出手，以彰显自己的作用。的确任何人族在面对同境界妖族的时候，是没有优势的。

    却不料他很快发现，宋征气定神闲游刃有余，然后轻松一击，就将妖族斩成了碎块。

    让刚刚成为供奉不久的他，第一次真切的感受到，能够身居高位，果然没有侥幸！

    外面豹韬卫迅速入内，曾百户报告道：“大人，已经查清楚了只有这一头妖族。”宋征微微点头，清点了一下那头妖族的物品，除了随身应用的一些物品，还有一册枯叶经书和一只古怪的黑色瓦罐。

    那枯叶经书写满了妖文，宋征能看懂一部分，大致明白这就是天命妖所修炼的根本功法《原始之章》。

    不过他隐隐感觉《原始之章》并不仅仅是身躯分裂这么简单，天命妖手中的枯叶经文只是《原始之章》的一部分，而这部妖族道典似乎暗合大道，包罗万象。

    他将枯叶经文收好，决定暗中研习一番，看看收获。

    他重塑神躯的物品之一，是七首妖龙的断刀，所以只有他自己知道，自己是可以修炼妖族功法的。不过这得小心，不能被人发现了。

    而那一只黑色瓦罐，轻轻一触里面传来一声凄厉的惨叫声。

    宋征意外打开来，一道幽魂冒了出来，相见皆是一愣。

    “姚还？”

    “宋大人！”

    宋征终于能够把整个案件中，最后的疑点弄明白了。

    他之前一直觉得这案子还不够“完整”，因为有一条十分重要的线索——导致他在一天之内拿下马大全的那一条线索，王连成失踪一事，始终没有一个结论。

    这似乎只是一个偶然的巧合，但找不到王连成，宋征始终觉得有些不对劲。

    王连成的目标是天毒子，若他还在端阳城、或者说王连成这一枝的势力还在端阳城中，那么他们一定会觊觎那整整三万斤的天毒子。

    宋征之前安排曾百户的事情，就是悄然放出消息，天毒子就暂时存放在镇山卫衙门中。

    为了让那些暗中的势力敢于动手，他还特意将齐丙臣和班公燮都派了出去，造成“内部空虚”的假象。

    而实际上，另有一位三品供奉、巅峰老祖吕万民已经暗中取代了齐丙臣在镇山卫中坐镇——宋大人是很珍惜自己的小命的。

