    “我名引诱者！脑之召唤者，恐怖的驱逐者，生命的拯救者，追随我，服从于我，我即救世主！”

    一个小小的白骸龙幼仔站在造脑怪的背上，它高举手中的结晶之杖，在一群根本听不懂它的话的野生白骸龙面前大叫着。

    在发生植物感染之后，不单是在立蝎之城的三种龙类出现了‘和谈会议’这种现象，就连丛林中居住的，原本以小群落散居的野生白骸龙也都聚集到了一起，形成了较大的群落共同面对危险。

    不过即使这样，在感染植物的攻击之下它们也只有少数才活了下来。

    幼仔面前的这个白骸龙群落就是其中之一，它们原本已经聚集到了一百多龙，不过目前只有剩下了三十多个，它们带着疲倦而疑惑的眼神看着白骸龙幼仔和它身下的造脑怪。

    “你们怎么还不快行动！”幼仔说话的流畅程度让它不像一个幼仔，它挥舞着手中的结晶杖，这些野生白骸龙顿时好像感觉到了什么，都纷纷聚集了过来，然后拜倒在了幼仔的面前。

    虽然说它们听不懂，但脑波的影响是没有间隔的。

    “嘎啊！来吧，让我们前往下一个地点！召集更多的龙！”幼仔骑着造脑怪，带着一大群白骸龙往远处走去。

    那根结晶之杖好像十分特别，里面释放的脑波比较微小，但却能影响大量的白骸龙，那应该是造脑怪特别制造出来的东西。

    它们的目的好像就是想控制大量的白骸龙，但它们这么做到底是为了什么呢？这点还是比较难猜测。

    不过目前琳并不会阻止它们，而是看看它们到底能弄出什么样的事情来。

    在另外一边，大陆北边的海岸边缘。

    “快点翻滚着出来！”大量脑袋虫的船只停靠到了沙滩之上，这些船比之前的那些船要大很多，这是脑袋虫最初造的船，它们后来因为脑袋虫改成使用更小更快的船，这些船被一直都停在岛屿旁边，而现在它们终于又有了使用的机会……

    船只的侧面打开了一个巨大的‘门’，大量的兵种从里面走出，这些是脑袋虫的几乎所有部队种类，还有一些全新的兵种。

    有一些停靠在岸边的船忽然开始颤抖起来，船身出现了大量的裂痕，整个船也随着裂痕粉碎殆尽，巨大的裂地者迈着沉重的步伐从粉碎的残骸中走上了陆地。

    它们以裂地者在前，踏入了地面的丛林之中，脑袋虫的目的是……拯救一个它想杀死的生物……

    这支军队远比以往的要强大，感染的树木在裂地者的巨颚面前不堪一击，硕大的而长满锯齿的花朵甚至无法在它的外壳上留下痕迹，弥漫的毒素在裂地者的喷气能力面前毫无效果，原本让脑袋虫感到绝望与恐惧的丛林，现在已经不堪一击。

    脑袋的大军在丛林中碾出了一个植物残骸组成的道路，并往蒙特二世所在的位置前进。

    蒙特二世现在位于大陆北边的裂谷之下，琳还不知道创造者要拿它来做什么，不过目前好像没有伤害它的样子。

    而脑袋虫也许真的能拯救它的对手也不一定，这种‘感情’似乎很有趣的样子。

    这些生物都在努力着，而在立蝎之城，虽然说没有任何一个龙搞懂了是谁让它们进行会议的，但它们的确没有再打了，虽然也没并肩作战，但至少能守住自己的位置，这让它们的压力减轻了许多。

    既然它们都在努力的话，琳也要加速动作了。

    红绒球的感染速度实在比较慢，虽然按照常理来说是相当快的，可是外面的环境变化速度更快，琳之前释放的‘解药’只成功地影响了少量植物，琳在丛林中详细地研究后才发现，最初那些病毒不知道为什么变出了很多的变种，一般来说不可能变那么快，可能是创造者释放出了更多的新种类，所以不能再继续这样下去了……

    如果真按照造脑怪所说的话，可能外面的生物伤亡到某个程度，创造者就会进入下一个阶段之中，虽然琳想看看，不过不能以环境作为牺牲呢。

    于是，琳开始让红绒球‘进化’。

    这些绒球的体表较为柔软，可以随意地溶解并且组合，在树干的那片红色的水域中，里面的大量绒球开始组成一些较为巨大的构造，它们粘合在一起，形成了一个又一个的猩红色的巨大器官。

    这些器官只有一个作用，加快整体的液体运输和生产，制造更多的爆炸物……

    爆炸物的成份可以从分解的剑蚤残骸和这里创造者的各种细胞里获得，并且贝希摩斯也会投下来。

    同时在外围的红绒球不再扩散，而是开始分泌一些壳质物，将所有的红绒球都包围在里面，就像剑蚤当初造的透明墙壁那样……

    那些剑蚤好像对红绒球的行为产生了疑惑，它们并没有立刻去攻击红绒球制造的外壳。

    在它们不断组合的时候，开拓者也游离了这片红色的水域。

    因为结构很简单，琳在不到一个昼夜就将整个红色的水域里的红绒球给组合了起来，并且外层完全用壳质物给包围住了，它形成了一个外壳通红，形状为球的巨型物体。

    这层壳质物很薄，因为太厚会造成影响，因为红绒球紧紧地贴在一起，所以这整个红色球体的重量让它开始往树干的下方沉去……

    一个绒球爆炸的威力很小，但也足够炸掉周围的大量剑蚤，但如果能布满直径上百米的水域里的红绒球都合成一个巨型的爆弹会如何呢？

    创造者会充分的体会到它的威力……这是琳制造过的最大的爆弹，也是究极的艺术！

    这可能会导致整个翡翠龙之城都在地震中消失，但现在已经无所谓了……

    它慢慢地沉入了树干之中，在到达差不多是中间部位的时候，琳开始让红绒球溶解它们的外壳，无尽的红色开始引爆自己的身躯，它们将在闪烁的光辉之中，化作猩红的艺术……RS

