    北辰仙府。

    气派的宫殿上空，此刻集结了数万强者。

    他们都是来自北辰仙域各大势力。

    强到仙尊后期，弱至仙君初期，而且这还只是一小部分修者而已。

    经过这些强者的挑选，已经选出一位仙尊后期强者掌控北辰仙域，并且完全不需要经过北辰仙尊同意。

    “西门仙尊是我们当中实力最强，而且还是西门世家大护法，实力堪比大长老，地位超然，我们就选西门仙尊为此仙域仙尊，并改名为西门仙域。”

    一位仙尊强者威严道：“西门世家实力强大，必然能率领我们各大势力消灭魔界。”

    “惊鸿仙尊言重了，我还不够资格。”西门桀淡然一笑，看似平淡的外边，可眼神之中却是带着一股傲气。

    话音落下，轻蔑的目光还扫了一眼下方一言不发的北辰仙尊。

    西门桀讽刺之意再明显不过了。

    西门桀实力在北辰仙尊之上，他都没有资格，难道比他还弱的北辰仙尊有资格掌管北辰仙域？

    这不是讽刺是什么？

    “这个无耻的小人！”北辰仙尊心中臭骂不已。

    一旁的惊鸿仙尊高兴笑道：“西门兄，你就别谦虚了，西门家主和长老可看不上这个位置，你当然有这个资格。”

    “没错！西门世家实力之强，我们各大势力心知肚明，远不是北辰仙尊能相提并论，西门桀仙尊有这个资格！”

    “西门仙尊确实有这个资格，本宫主赞同西门仙尊掌管西门仙域！”

    “西门桀与本仙尊相识多年，无论是实力还是阅历，又或者是悲愤，都比北辰仙尊更有资格，本仙尊也非常赞成。”

    “我们也都赞成西门仙尊！！”

    各大势力强者纷纷兴奋的呐喊，数万强者没有一人反对。

    看到众人没有反对，惊鸿仙尊高兴笑道：“既是如此，本仙尊宣布，从今日起，西门桀仙尊便掌管此仙域，北辰仙尊从此改为西门仙域。”

    看到众人这般支持，西门桀微微笑道：“诸位这般极力推荐，我要是拒绝的话，就显得我小气了，既是如此，那我便掌管西门仙域。”

    “好！”各大势力强者兴奋大吼起来。

    这一幕，北辰仙尊和仙府长老等强者，全都看得目瞪口呆。

    一大帮人来到北辰仙尊的仙府，还当着北辰仙尊的面选举其他仙尊掌管仙域，更是全票通过。

    “本仙尊接管罗刹仙尊的位置，你们挑选另外的仙尊出来，难道不需要经过我的同意吗？”北辰仙尊面无表情问道，强横的气势油然而生。

    惊鸿仙尊不屑的冷笑道：“北辰仙尊，你还真不够资格，你还是滚回你的无极仙域去吧。”

    “北辰仙尊，不是我们瞧不起你，而是西门仙尊实力比你强大，背后还有西门世家，你若是不服气的话，大可以出手试试。”

    又一位仙尊冷笑道：“你连跟魔界开战的胆子都没有，何来资格坐这个位置？”

    “北辰仙尊，你别忘了，这里本来是罗刹仙尊掌管的仙域，你觉得我们会接受来自无极仙域的你来掌管吗？”一位仙帝强者冷笑道。

    北辰仙尊冷笑道：“一群臭不要脸的东西！”

    西门桀脸色一沉，森冷道：“北辰仙尊，看在无极仙尊的面子上，今日才没有为难你，可你竟敢侮辱我们，本仙尊今日可要为各大势力讨个说法。”

    “伪君子！”北辰仙尊不屑的扫了一眼西门桀。

    “你！”西门桀脸色瞬间狰狞，一股恐怖的气势爆发出来。

    北辰仙尊根本不鸟西门桀，旋即对众人骂道：“一群人来我北辰仙府选举仙尊，这不是臭不要脸是什么？还一个个说得冠冕堂皇，理直气壮的全部赞同，我都不知道你们哪来的脸，光天化日组团抢我这个位置，都不害臊吗？”

    “我说有办法阻止仙魔大战你们不相信，非要拉着仙界所有人去死吗？仙魔大战是什么你们不知道吗？生灵涂炭四个字的意思你们不懂吗？你们的实力很强吗？魔界的实力很弱吗？”

    “北辰仙尊，你别忘了是你师尊开启魔界之门！仙魔大战也是你师尊引起，我们如今备战，你却贪生怕死说可以阻止，你拿什么来阻止？”

    “阻止仙魔大战？简直是异想天开！你以为是你谁？你师尊有那个本事吗？半神之境都无法阻止，你师尊算个屁啊！”

    “岂有此理！臭小子你竟敢侮辱我们，今日就算你师尊来了，我们也要杀了你！”

    北辰仙尊此言一出，各大势力全都炸了，一股股怒火冲天，杀气腾腾，恨不得把北辰仙尊生吞活刮。

    “北辰仙尊，不要以为你有无极仙尊撑腰，西门世家就怕了你！”西门桀怒喝道：“今日本仙尊就让你知道狂妄的后果！”

    “狂妄的后果？”北辰仙尊森冷道：“西门桀，别人怕你西门世家，我北辰仙尊可不怕，本仙尊就在这，仙尊的位置，你有种就来抢试试。”

