    程可佳只是微微的笑一笑，她知道夫人们没有别的意思，然而她却一样不喜欢与人闲谈太过深入的事情。

    夫人们瞧着程可佳面上的笑容，大家很快的换了话题，顾将军回来了，她们有心想见本人，总会有机会的。

    大家说起搬走几家人的事情，她们一个个说的时候，那话语里面多少带了微微的酸意。

    程可佳是那几家人正式走了后，她才听说，那几家人转手院子非常的顺当，几乎是男人们回到阳州城，他们露出要出手院子的苗头，立时有人来接手了院子。

    几家夫人们在人前是故意折腾出一些动静，让大家误以为他们住的院子还没有合适的接手人。

    程可佳其实理解几位夫人的行事，只不过邻居夫人们和她们相处的时日久了，她们说起来总是有几分不是滋味。

    那几家已经换上了新的门牌，几家大人的家眷还不曾搬来，但是院子里赶修的动静，从早响到晚，大家多少都能够体谅。

    顾佑则夜里回来的时候，程可佳瞧着他脸上的疲倦神情，她由着顾定曦爬在顾佑则的怀里坐着，他们父子两人你望我一眼，我望你一眼，就这样的交流着眼神。

    程可佳在一旁瞧着他们父子两人的来往，她微微的笑了起来，说：“夫君，阳光的性子和两个哥哥不太一样。”

    顾佑则赞同的点头，顾定扬和顾定磊在顾定曦这个年纪，他们可不会这般安稳的坐着。

    顾佑则和程可佳两人刚刚表扬过顾定曦的沉稳，他就转头冲着程可佳伸手叫了起来。

    程可佳过去把他抱到怀里，她挨一下他的脸，低声说：“阳光，你和父亲多亲热一会啊。”

    顾定曦把头扭过去，程可佳瞧着他的神情，她跟顾佑则深有感触说：“他和你还是生涩了一些，再过一些日子，他和你就会亲近起来。”

    顾佑则瞧一瞧顾定曦的神情，他跟程可佳低声说：“佳儿，还是要兄弟们多，孩子也闹一些。

    我瞧着季哥儿和磊哥儿在舅舅家的日子自在，我便由着他们兄弟继续住在舅家。”

    程可佳瞧着顾佑则轻点头，他是因公事去都城，他也不曾直接回到阳州城，自然是不太方便把两个孩子接了回来。

    顾佑则伸手摸了摸程可佳的头发，他低声说：“娘子，我的意思是如果留任下来，两个孩子也不接过来。”

    程可佳望着顾佑则面上的神情，她的心里面其实已经有了准备，她娘家长辈们的意思，也是想着顾定扬兄弟留在都城，这样方便兄弟两人的读书。

    程可佳瞧着顾佑则好半会后缓缓的点头说：“夫君，我明白的，我其实一直都明白的。”

    顾佑则伸手握住程可佳的手，低声说：“娘子，我最初其实是想等到这边安稳后，我安排合适的人接他们兄弟回来的。”

    程可佳缓缓的点头，顾佑则后来改变了心思，他一定是看到顾定扬兄弟的变化。

    顾定曦安睡后，顾佑则低声跟程可佳说了说顾定扬兄弟身上的变化，他颇有些感叹说：“他们在舅家很受宠爱，也一样受到严厉的管制。”

    他们夫妻两人就着顾定扬兄弟后续安排，总算是决定下来，顾佑则和程可佳同时书信送去都城的顾客和程家。

    顾佑则初初回家的一月里面，他们夫妻所言的都是自家的事情，毕竟夜晚太短，他们非常珍惜久别再相聚的时光。

    邻居夫人们有心想亲眼目睹顾将军，结果一等再等，接连休假的日子，她们都不曾见过顾佑则本人，只是在夜色深深的时候，她们闻到顾家飘散开去的汤药味道。

    夫人们和程可佳打听情况，程可佳很是坦然的跟夫人们说：“我家将军在外面多日，他回来后，我煮一些汤药给他暖一暖身子。”

    程可佳一向温和有礼节，却不是那种喜欢闲话的人，而顾家的下人们也是如此的做法，他们待人行事从来不张狂，却一样不会在外面提及顾家的事情。

    夫人们自程可佳的身上感受到世家打理家事的底蕴，她们过后回家后，她们也尝试跟着顾家差不多的行事，终是差了那么些许，家中的下人们已经习惯松散的生活方式。

    秋雨绵绵里面，街上又悄悄的搬离了几户人家，其实也算不上悄悄行事，只不过是下雨的天气，大家不喜欢出来走动，对那几家便少了许多的关心。

    下雨天气，房间里光线暗，屋檐下用屏风挡着风，程可佳正好可以看书写字，她有时候有兴致还会画画。

    顾佑则难得的放假在家里面的日子，他会陪着程可佳看书写字，夫妻两人会笑着绘画，当然两人的笔力都只能够凑和。

    程可佳觉得顾佑则在绘画上面比她要写实许多，只是因为不常画的原故，显得笔力弱了许多。

    顾佑则认为程可佳在绘画上面还是有天分，只是她对绘画没有多大的爱好，所以功夫没有用到家，自然在这方面要弱一些。

    夫妻两人都非常的欣赏对方，两人瞧着对方眼神都是温情脉脉。

    在这样的日子，大约也只有顾定曦这个嫡亲的儿子会闹到他们的面前来，小人儿已经在学习走路，最初他还要程可佳弯腰扶持着走路，

    如今小人儿可以慢慢的在院子里慢慢走一走，当然走上几步路摔倒是正常的情形。

    天气冷了，顾佑则在家里的日子，顾定曦那是前前后后要跟在顾佑则的身边，就是吃饭时候，他也会瞧着顾佑则不错眼，惹得顾佑则不得不亲自喂养他。

    顾佑则对待小儿子总是能够多上几分的细心，程可佳在一旁瞧着替两个大的儿子抱委屈。

    夜里，顾佑则听程可佳的大实话后，他微微的笑了起来说：“娘子，你这不是为季哥儿和磊哥儿打抱不平，你这是觉得我陪你的时光不多。”

    “噗。”程可佳听他的话忍俊不禁的笑了起来，说：“夫君，我一个当母亲的人，怎么也不会跟嫡亲儿子去抢你的关注，你对待他们越喜欢，我心里是越明白，你这是真心实意的待我好。”

    顾佑则瞧着程可佳一样的笑了起来，他和程可佳久别重逢后，他觉得他和妻子的感情更加的深厚，他们是谁也离不了谁，顾佑则珍惜如今的时光。

    顾佑则自然明白在分开的日子里，程可佳还是受到了伤害，她有时做梦时表现出来的担惊受怕，顾佑则瞧后心里很是不好受。

    顾佑则只能够尽力的安抚她，他让程可佳渐渐的明白，有他在，这世间无人能够伤害她。

    