

  “动手？你拿什么来动手！”

  “你看看你们，谁来告诉我，你们掌握了明德体系多少东西。”

  “有什么东西可以拿出手的！”

  这话让现场的所有人顿时就没有了脾气。

  一直以来，明德在常人眼里看来，他级别是比黎昌低了一个级别。

  可实际上，两股势力是实力相当的。

  旗鼓南下，相互之家敌对了很多年，都是高手，都在防备着对方。

  虽然两边都有人在角逐当中陨落。

  可都没有伤到对方的根本。

  不是不想伤害，主要是双方的防备太充足了，找不到缝隙钻进去。

  这次明德突然被他们打压的这么厉害，就是因为借助了国内金融一片大乱的环境之下。

  也只是给了作为主管经济的明德他们一个不作为的罪名。

  才这样一步步的踩下去。

  可这样的形势导致了一个常人难以察觉到的细微变化。

  明德他们生活在雷云当中，每天都要面对黎昌的压力，可坚持到了这么久。

  该被黎昌抓到处理的人都处理了，留下的，绝对是生命力十分顽强的人。

  这些人天天都要面对生与死，精神永远都是紧绷的。

  反观黎昌他们，他们本来面对的是一个必胜的局面，早就放松了警惕。

  突然被人这么个反转，他们还真不知道该怎么办。

  原本还在坚持收集明德派系黑料的工作，也早就停摆。

  此刻，他们毫无办法应对！

  手上，也没有丝毫的砝码！

  场面依旧压抑。

  足足几分钟后，黎昌冷静了下来。

  十分失望的看了一眼自己的团队。

  阴沉着脸说：“现在唯一的可能，就是你们两个马上在媒体上辞职。”

  “并且主动到相关单位去自首，该交代的交代，不该交代的别交代，相信你们自己知道该怎么说话。”

  “我现在急需要你们两个人引发出来的风波给平息下来。”

  “明白了没有。”

  这话等于是给他的左右手给下了一个死亡通知书。

  他们深刻的明白，自己眼下已经被当做是弃子了。

  为了保全其他人，不得不让他们两个人出去自我毁灭。

  身子软绵绵的坐在了凳子上。

  感觉头顶有散去不了的阴云。

  黎昌看了他们两人一眼，随后望着众人：“从现在开始，你们都要给打起精神来！”

  ‘除了手机信号，我要求你们谁也不用动用任何网络产品。’

  “也都给我把自己的屁股给擦干净了，不要在被人给抓到把柄。”

  ‘如果还有谁出这样的事情，我黎昌亲自送你们去自首，绝对狠治，明白我意思了吗！’

  其他人十分的整齐了回答了一句明白。

  而后这个会散了。

  黎昌从未有过疲惫的走上了楼。

  在书房里望着外面一阵焦虑。

  这时候手机响了。

  一个陌生而又不 陌生的号码。

  因为这个号码前一段时间联系过他。

  想了下，还是接通：“说。”

  对方传来了一个十分爽朗的声音：“黎先生你好。”

  “怎么，现在黎先生心情不好？”

  黎昌显得有些反感：“你有事就直接说，没事就挂了，我没有心思跟你废话！”

  “哦NO，黎先生，你不能就这么挂了我电话，因为我想此时此刻，我们应该能够聊到一块去。”

  “黎先生，跟我合作吧，我听说了你现在的境况。”

  “跟我合作，是唯一能够让你重新站起来的希望。”

  黎昌皱了皱眉头：“你到底想要干嘛。”

  “你们在东南亚这么多国家引发出来了这么多的动乱，我们南越国都没有幸免于难。”

  ‘你难道就这么自信我不会找人去抓 你？’

  那头的声音哈哈大笑：“黎先生，现在你这个情况对我动手可是一个非常不理智的行为。”

  “一旦 我要是也跟明德先生合作，我想你马上就要陷入到最大的危机当中。”

  “你威胁我？”黎昌火气有些上头。

  “你觉得你威胁的人是谁吗？是这个国家的最顶层，我随时都有可能让你在这个国家生存不下去！”

  那边的人正色了不少：“黎先生，您别着急生气。”

  “我知道你有这个能力，我个人也非常的尊敬你，若不然也不会来找你，而不找明德了。”

  ‘跟我合作吧，你现在必须要做出这个决定了。’

  “我可以向你保证，只要你跟我合作了，我一定能够让你摆脱现在的困局。”

  黎昌阴沉眉头沉默了下来。

  对方的人，他很清楚，就是东南亚最大的祸星。

  也就是那部分澳洲势力。

  他内心是反感这些人的。

  毕竟你给我们带来了灾难，任何一个东南人都会憎恨。

  可，现在他这个处境当中，自己左右手被切了。

  新上来代替的人，肯定是没法跟以前这两个位置上的人相比的。

  所以，他迫切的需要另外一股力量加入，这样才能够位置对明德派系的优势。

  可这些人，不是黄鼠狼给鸡拜年吗。

  权衡了半天，咬了咬牙说：“你先告诉我，你怎么帮我摆脱现在的危机。”

  “第二，你又到底想要从我身上得到什么。”

  “我可以很明确的告诉你，你若是想要我拿这个国家的利益来跟你做交换的话，断然不可能。”

  “再怎么样，我也是一个南越人！”

  对方轻轻笑了下：“黎昌先生，我想你对我们还是有很多误会吧。”

  “我知道，我们那个泰勒给你们带来什么困惑，但也是在你们制定的游戏规则之下进行的不是吗。”

  “我们没有无视你们的法律，也一直非常尊重你们。”

  “你放心，我的要求并不是很高。”

  黎昌皱着眉头：‘你别给我废话，告诉我，你们到底想要干嘛。’

  那头声音严肃了不少：“我们想在东南亚这边有一个栖身之所。”

  “同时，你需要给我扶持，也不能让其他国家的人来为难我们。”

  “也需要你们给我们一个本土身份，至于后面切实利益的事情，我们以后再谈。”

  “我可以向你保证，我们就算是损害了任何一个人的利益，也绝对不会损害你的利益。”