    一道鎏金光雨将星图分割而开，凌风、叶魔女等人处于白雾般的气韵中，而光雨的另一面则是琉璃般的青色气韵。

    显然。

    白色气韵与青色气韵是完全不同的两种气韵，至于谁更强得凌风他们进入其中，才能够感知。

    凌风并没有进入青色气韵中，因气韵不同，白色气韵并非来自星图更深处，而就在这片空间里。

    这意味着什么？

    意味着气韵之源就在这里。

    “找出它来！”

    凌风凝声说道：“星图发生了剧变，白色气韵只影响这片空间，往里则是青色气韵，这般来说，星图应该不局限于一种颜色的气韵，青色不是终点。”

    人们额首，凌风推测的很有道理。

    只因目前他们才步入星图不远，里面还有更深的地方，譬如天狼陵冢、万灵魔渊等。

    他们还有很远的路要走。

    不过。

    就是其中一种气韵便能够演变出多种属性，这是让凌风重视的，或许他们能够借助星图气韵的不同，在短时间内晋级。

    “自我们进入星图，就没有发生一只妖兽，这有点不正常。”

    叶魔女皱眉说道。

    “宇宙古树、雷霆阴阳鱼被限制在那个区域，不可远离，但妖兽应该没有这些限制。”

    凌风认真的说道：“这般说来，星图中的妖兽极有可能循着气韵找到了气韵之源。”

    “怕真是这样。”

    众人额首，妖兽的灵性可不是宇宙古树能够并列的，海量气韵能够让它们快速晋级，但远没有气韵之源来的更恐怖。

    它们如何不心动？

    “找到它！”

    凌风动用了仙力，在星图中寻找，细微地感知四周的气韵流向及变化。

    因为这片区域气韵变化不大，他们先前还真没有注意，这个时候才认真起来，当他细细体会的时候，的确发现气韵流向不同，只是太轻盈，他们才没有注意到。

    “在那个方向！”

    半晌，凌风指出了一个方向，与气韵流向相反，正如同河流一般，想要找到源头，就要逆着河流而行。

    众人脸色一喜，闪电出发，冲向了北方。

    这与他们来时的方向不同，而那个方向并不在区域中心，更偏北，这与人们想象的不同。

    但，这并不重要。

    尽管在场的皆是天尊人物，但还是飞驰了整整五天时间，不是因为他们速度受到影响，而是因为星图真的太浩瀚了，光是这片区域都远大于恒天星辰，而且在其中他们发现了几处禁区一般的地域。

    第六天，他们出现在一座瀚海上。

    海水动荡，滚动如潮。

    在瀚海上有海啸在发生，冲起千万丈的海水，汹涌向天宇，而后又簌簌飞落，轰动整个海面。

    在海啸中，有白色的气韵俯冲而出，极其浓烈，将整个海面都笼罩上了一层浓雾。

    要是平常人在这里，只怕什么都看不见。

    凌风、叶魔女等人能够看清楚，这片瀚海就是白色气韵的源头，而那气韵之源则来自海底，正是气韵之源俯冲天际才引爆了瀚海，爆发出海啸。

    “在海底！”

    神烈目光炽热的说道。

    “那还等什么？”

    “对啊，不等了！”

    “冲！”

    凌风与叶魔女对视一眼，急促间开口，仿佛早已急不可耐，要冲入海底，摘夺气韵之源。

    然而。

    就在他们交谈间，神烈道目一闪，如同一道闪电冲入了海底。

    “这孩子还真是个急性子。”

    凌风咧嘴笑了起来。

    “还是太年轻了。”

    叶魔女认同的说道。

    两个家伙一唱一和，完全没有刚才的急促，而是一副看好戏的模样。

    “海底有危险？”

    凌清眨眼问道。

    “嗯。”

    凌风笑着额首，说道：“那么多妖兽都消失了，这座瀚海中有极度危险的气息，即便不是那些妖兽，只怕这瀚海中也有可怕的生物。”

    “他不知道？”

    独孤雨月一愣。

    “他知道。”

    叶魔女笑道：“但他更等不及，如果我们进入，那气韵之源就很难落入他的手里。”

    “那……”“他太膨胀了。”

    叶魔女解释道：“二十五枚气韵神果让其翅膀硬了，信心也膨胀了，先让他吃瘪吧。”

    “……”人们直冒冷汗，这两个人都太狡诈了。

    一唱一和就让神烈当了敢死队员。

    轰隆！正在这时，海浪冲起万丈高，剧烈的光雨将虚空点燃，轰鸣声撕破人们的耳膜，而一柄狭长的凤刀正在撕裂海水，直击天际，与其相同的是一只利爪轰击而出，撞击在凤刀上，发出动天巨响。

    整个瀚海都像是被这股剧烈的爆鸣声轰翻了。

    显然。

    神烈遇到了对手，实力极强，至少也是天尊级别，否则很难将他逼迫到这个程度。

    “会不会有危险？”

    凌清有些不忍的说道。

    “你想多了。”

    凌风笑着说道：“这只鸟最大的本事就是生命力顽强，而且一旦遇到危险它会第一个跳出来叫救命。”

    “气韵之源不会真的落在他手里吧？”

    柳舒舒狡诈的笑道。

    “我觉得此前，他应该先叫救命！”

    凌风诡异的笑道。

    轰隆隆……瀚海惊涛，整个都被掀翻了过来，当真是翻江倒海。

    神烈的强大在此刻展现了出来，大片海水都被他的力量崩干了，就是气韵都被打散，他强势无匹，压制出了对手，正在进行最后的狙击。

    然而。

    就在那时，海底动荡，海啸变得更剧烈了，有可怕的生物出动，攻向了神烈。

    顷刻间。

    战场更加激烈，就是空间都变得动荡起来，整个天地出现了大波澜。

    神烈展现出了无匹一面，力战对手而不落下风，且在向海底更深处而行，让那波澜变小了许多。

    “这货拼命了！”

    柳舒舒咋舌道，只有拼命的神烈才有这样的威势。

    “不着急！”

    凌风撇嘴，如果神烈就这点力量，只怕早就喊救命了。

    他还有底牌呢。

    嗡！骤然间，海水破裂了一个大洞，深不见底，形成了巨浪在天宇上滚动，而在海底神烈变得更加强势，血战八方，将自己推向中心，他已经看到了气韵中心，只是妖兽太多了些。

    它们是把地盘搬到海底了吗？

    他强势打向前方，力图在凌风等人前面得到气韵之源。

    可惜。

    他还是低估了海底生物的可怕，在等级森严的丛林里，妖兽的等级及得到的资源是对等的，处于外围的只是弱小的妖兽，而在中心的才是王级妖兽。

    他整整打了五万里。

    由外围打入了中心，对上了天尊级的妖兽，并且将其干掉。

    在这里，妖兽及海底生物就没有先前那么多了，天尊级很少，但每一尊都占据着极广的区域，这让神烈松了一口气。

    要是这里的天尊级生物太多，那他也只有跑路了。

    然而。

    就在其松神的那一刻，脸色却又禁不住一变，只因他在靠近气韵之源的地方，发现了一只虾，甲壳腥红，双目泛着幽蓝的光，两只大钳子形同一座山，锋利无匹，能够劈开世间一切物品。

    龙虾！就这么一只龙虾，懒洋洋地趴在海底，偶尔会眯起双目，却让四周的生物噤若寒蝉。

    “三等天尊！”

    神烈寒毛倒竖，没想到在这海底竟然能够遇到这等生物，这绝非是星图能够孕育出来的。

    来自万古！因为这片瀚海都不属于先前的星图，而是剧变诞生出来的。

    “救命啊！”

    终于，神烈哭喊着开口，对上三等天尊，他是活脱脱地找死，尽管很不情愿，但他非常清楚，目前只有凌风才能够解决这个麻烦。

    “你们看，他喊了吧。”

    凌风嘚瑟的说道。

    “……”人们都被凌风这种无耻的精神干败了。

    “走！”

    下一刻，几位人物直接进入海底，落在了神烈所在的位置，他们同样被眼前这一幕惊呆了。

    “那是一只龙虾？”

    凌清面色古怪的说道。

    一只三等天尊的龙虾！这是虾中王者了吧？

    世间应该找不出第二只能够与这只虾媲美的龙虾。

    “三等天尊，极其不弱！”

    叶魔女郑重了许多，他们目前充其量能够对付四等天尊，对上这只龙虾只怕要吃亏。

    “凌风，交给你了！”

    神烈飞了回来，就在刚才那只龙虾抬首的时候，他竟然有种被定住的感觉。

    “什么？”

    凌风有些微愣的问道：“香辣还是蒜泥？”

    “……”不要说神烈，就是其他人一时间都没有反应过来，什么香辣？

    什么蒜泥？

    不过。

    很快他们就反应过来了，每个人都一脸黑线，这个吃货每时每刻都不忘记啊。

    他竟然想香辣天尊龙虾？

    你丫的还真会吃！“想办法压制它，我们的目的是气韵之源。”

    叶魔女有些无语的说道。

    “好嘞！”

    凌风立刻屁颠屁颠的飞了过去，禁自对上了那只龙虾，同处于三等天尊，凌风还真不惧任何生物。

    哪怕是只龙虾。

    “注意形象，不要流口水！”

    远方，神烈黑脸的喊道：“这只龙虾不好对付。”

    他犹豫了片刻，说道：“凌风，你要不要考虑十三香？”

    

