
　　经陶博士确认，温盈盈失去异能了。

　　月夏得知这个消息的时候，她正被明旭扔到沙发上，不准她将他刚刚拖过的地弄脏。

　　这只丧尸王一直都有洁癖，只不过在月夏面前的时候都很忍耐。

　　但没想到，他们这个家，竟然这么荒废脏乱。

　　毕竟外沿的异能者每天都要出任务，谁有空帮空房子进行清洁。

　　月夏打着哈欠，见少年那背脊微弯，认真做家务的模样，觉得他一定能胜任家庭煮夫这个职位。

　　【哦，给你洗衣做饭煮丧尸？

　　】呕……狗子，你别打破我美好的幻想。

　　【有空在这幻想，还不赶紧去接任务收集晶核。

　　】GG说得有理，为了积分，月夏立刻有了斗志，最好江柏舟有那么几百个心愿，那她在这个位面待到老死都可以。

　　随机任务的积分没有主线任务积分多，但耐不住数量多啊。

　　寻思着，月夏打开手环，在里边查看着异能队里的任务。

　　‘南方基地附近疑似出现变异丧尸，暂无确切消息。

　　’这一条任务需要小队集结，因为是个未知具体信息的任务，所以目前没人加入，毕竟危险未知，更加令人害怕。

　　南方基地……这不是原主之前居住的地方吗？

　　那她去这地方，很是顺理成章啊。

　　如此想着，月夏点击领取。

　　【宿主，看规定了吗，集结不到五人的话，队伍自动取消。

　　】凭借她现在的名声，五人有什么难的。

　　【友情提示，江柏舟那队伍是固定的，谁会离开江柏舟，进你的队伍？

　　你那名气还有谁知道？

　　】月夏：……狗子，你消停点吧。

　　“姐姐，可以下来了……你生气了？”

　　月夏抬眸，少年白皙无暇的俊脸就在眼前放大，她眼眸微眨，“生什么气？”

　　“我刚刚把你拎起来扔沙发上。”

　　少年将自己的衣领拉起，“生气的话你也拎我一次。”

　　淦……你当我大力金刚啊。

　　“没生气，你收拾好了？”

　　月夏朝后望去，经过丧尸王的打扫，这屋子果然干净了很多。

　　而且这里空间不小，床还是上下铺的。

　　“明旭，你想睡哪？”

　　月夏更想选择下铺，毕竟爬上爬下很麻烦，不过碍于丧尸王在，她只能让他先选。

　　少年唇角轻勾，仿佛在调戏着她，“睡姐姐上面。”

　　月夏捂脸，长得帅的人，轻描淡写的话都引人遐想啊。

　　【……就你在遐想吧，以他现在的好感，绝对不会扑倒你。23sk.Com

　　】你家宿主就这么没有扑倒的价值？

　　【呵。

　　】月夏：……她迟早要把GG给拆了。

　　门铃响起，月夏下了沙发。

　　这外沿的房子虽然杂乱，但设备还行，有门铃还有监控，能很方便的知道外面来人是谁。

　　见是江柏舟，月夏打开了门。

　　“江哥哥，晚上好。”

　　看到月夏那灿烂的笑容，江柏舟就好像一身的疲惫都消散了，他不自觉的抬起手，正要放在月夏脑袋上，却被人截了胡。

　　明旭拦住他的手，一把扔开，“江队，你最近好像很喜欢对姐姐动手动脚，你该不会……”那猜测的余话没有说出，江柏舟却是已经明白他的意思。

　　男人收回手，打着迟来的招呼，“月夏，晚上好，吃饭了吗？”

　　月夏装作没看见他的反应，摇头，“还没。”

　　“我带来了异能队的晚餐，今晚你们入住，明天就要开始一起参加训练。”

　　江柏舟将饭盒给了她。

　　只有一份，忽略明旭的感觉有些明显了。

　　“谢谢江哥哥，要进来坐坐吗？”

　　月夏收下饭盒，刚一邀请，明旭立即道：“地刚拖过，他会弄脏。”

　　江柏舟的动作一顿，敛眸看向明旭。

　　“月夏，我就不进来了，出来和我说会儿话吧。”

　　他往外退去，月夏点头跟着他出去，顺势将门关上，隔绝明旭那微冷的眸色。

　　呼……如果寒光能杀死人的话，明旭已经把他们俩干掉了吧。

　　这丧尸王指不定有点毛病，明明好感低，还老是撩拨她。

　　江柏舟要跟她说的话无非是那几样。

　　“我没亲眼见过你的实力，但异能训练场不比面对丧尸的时候轻松，你的身体素质变强，但异能还是属于后勤方面，训练时多加保护自己，别轻易受伤。”

　　“嗯，我明白。”

　　这……算不算是江柏舟在担心她？

　　“还有一件事。”

　　沉稳俊俏的男人却在这个时候话语有些犹豫，“你……你和何明旭，到底……算什么关系？”

　　月夏回答得很干脆，“江哥哥，我没有亲人了，所以，他以后将会是我的弟弟。”

　　忽的，月夏双肩被按住，男人相比刚刚来说，情绪略有些激进，“我不算你的亲人吗？”

　　女生面色镇定道：“你是我的江哥哥，但也是异能者的队长，更是人类的希望，你不是独属我一个的。”

　　别用这么深邃的目光看着她，她才不会中招呢。

　　这番话让江柏舟哑口无言，她说的对，他身上背负了太多，他更不能将偏爱带给她。

　　女生的双肩很是瘦小，江柏舟轻轻松开，故作轻松道：“去吃饭吧，明天见。”

　　“好。”

　　目送江柏舟离开，月夏朝一个方向暼了眼。

　　有人在偷看她。

　　……回自己休息的地方，江柏舟第一次觉得冷清。

　　这空旷的屋子只是他的暂居地，却不能称为家，因为一点都不温暖，还很孤寂。

　　月夏和明旭的对话回荡在江柏舟的脑海中，他眉峰微蹙，指腹紧捏着。

　　‘叩叩——’敲门声响起，他晃神间没看监控，直接将门打开。

　　外边站着一个披头散发的女人，微暗的光线下，女人缓缓抬眸，目光中带着无助和痛苦。

　　“温盈……”女人的名字江柏舟还没念完，怀中便被‘袭击’，被温盈盈占据。

　　她紧抓着男人的衣襟，带着哭腔道：“江柏舟，都是你的错，你为什么不能早点来救我，你为什么就不多关注关注我，都是因为你，我才会没了异能，你……要对我负责！”

　　江柏舟欲推开她的动作一顿，“你没异能了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第324章 睡在姐姐上面免费阅读。https://xs.23sk.com 