    虽然宋子豪很怀疑他带来的七八个帮手够不够叶箫打，毕竟他傍晚时才亲眼看到叶箫暴打武大力所展现出来的逆天武力。

    但眼前的猪群就好像移动的百元大钞，他实在抗拒不了这样的诱惑，于是就压低了声音说：

    “那就把车也一并偷了！”

    说着，他就要扑向一头正在呼呼大睡的小乳猪。

    “嗷呜——”

    突然，伴着一声奶声奶气的狼嚎声，宋子豪连猪毛都还没碰到，一道白影闪电般自黑暗中跳出来阻拦。

    “卧槽！狼！”

    宋子豪吓了一跳，一屁股跌坐在地。

    紧接着，其他偷猪贼也被另外两道从黑暗中突然蹿出来的白影吓得连连后退。

    因为三小只白狼崽子的叫声，原本鼾声如雷的猪群纷纷惊醒，然后撒开腿四处横冲直撞，显然是受了惊吓。

    贼眉鼠眼的偷猪贼见状，忙催促宋子豪：

    “豪哥，猪群的动静太大了，我们先撤吧，要是惊扰到山下的村民就麻烦了。”

    但宋子豪看清吓倒自己的竟然只是三只毛茸茸的小家伙，气不打一处来，翻身爬起来的同时已经掏出身上的铁棍：

    “三只才断奶的萨摩耶就想破坏老子的好事，我他妈弄死你们！”

    说着，宋子豪已经朝着三小只挥舞手腕那么粗的铁棍。

    三小只个头虽小，但却矫健灵活，而且它们的夜视能力远超宋子豪等在场的普通人，再加上横冲直撞的猪群干扰，它们不但不费吹灰之力躲开了宋子豪挥舞的铁棍，而且还几次施展偷袭宋子豪，找到机会就往宋子豪的腿上狠狠咬上一口。

    宋子豪勃然大怒，当即冲着贼眉鼠眼的同伴等其他偷猪贼咆哮：

    “你们还愣着干嘛？一起上！今晚就算是偷不到猪，老子也非要把这三条狗活剐了……”

    但他话音未落突然就住嘴了，因为他分明看到这这么一会儿的功夫，四周黑漆漆的密林深处突然有几十道狼眼闪烁。

    “嗷呜——”

    “嗷呜——”

    “嗷呜呜——”

    与此同时，此起彼伏的狼嚎声响彻四野。

    “这……这他妈是捅到狼窝了？”

    宋子豪骇然变色，顾不得鲜血淋漓的双腿疼得厉害，率众扭头就逃。

    而随着他们的离开，潜伏在四周的狼群紧接着也悄无声息地散去，山林再次恢复平静，受惊的猪群又很快围在树上竹屋下呼呼大睡，鼾声如雷。

    运转修真法诀进入深度睡眠的叶箫恢复得很快，天不亮就睡了个自然醒，龙精虎猛，神采奕奕。

    但让他无比头疼的是，仅仅只一夜的功夫，周围的花草树木竟然又因为女娲之心聚拢的草木精华长得铺天盖地。

    尤其他搭建竹屋的参天古树更是郁郁葱葱、枝繁叶茂，不知道的还以为成精了。

    不仅如此，猪群和三小只也显得格外精神，而且个头似乎又长了不少。

    无奈之下，叶箫只得又趁夜挥舞镰刀胡乱劈砍。

    “不行！这么下去早晚得露馅！”

    未免自己的秘密被有心人发现，叶箫一边劈砍一边苦思冥想，结合太初神女传承的浩瀚记忆，他突然灵机一动，暗道：

    “以我目前的粗浅修为虽然不能施展阵法、结界、洞天等修真界玄之又玄的无上神通，却能勉强布置一个‘小迷雾阵’。

    “只要引动天地之力将周遭的雾气源源不断地聚拢到这片山林摆出迷阵，外人根本无路可进。

    “就算不慎误入也寸步难行，自然也就不可能知道里面的秘密了。”

    打定主意，叶箫当即照着太初神女传承的玄妙记忆依葫芦画瓢，仿佛蚂蚁搬山一般找来几十块大大小小的山石按阵法方位摆放在山林四周。

    虽然很多石头比他的个头还要高大，但他身怀真气，力大无穷，只半个小时不到就已经布置好。

    随后，叶箫又拿出纸笔绘制各种繁复的灵符一一贴在山石上。

    当叶箫将最后一道灵符贴好后，伴着阵阵微凉的山风吹拂，“小迷雾阵”随即启动！

    顿时之间，漫山遍野的雾气都朝着这片山林聚拢，只一个小时不到就让山林完全笼罩在白茫茫的雾气中，远远看去就仿佛幽幽深涧，古洞仙山。

    但叶箫显然不太满意这样的成果，苦着脸摇头自言自语：

    “哎！修真界都是用品质上乘的宝玉灵石雕刻符文布阵。

    “而我却用山石和符纸布阵，虽也看似玄妙，实则中看不中用。

    “一旦灵符被雨水冲刷、山风吹掉或者被入阵的人撕毁，阵法将不攻自破。

    “有机会如果遇到品质好的玉石，我一定要买！

    “到时候再把周围的山林也一并买下来，然后布置出更大的小迷雾阵！”

    叶箫犯愁的同时，宋真爽正和一名身穿道袍的白发老人结伴上山。

    早间的山林本就浓雾弥漫、白露湿鞋，两人也没多想，边走边聊。

    宋真爽小心翼翼地叮嘱说：

    “严老，我要介绍给你认识的神医不但医术通天，而且极有可能是传说中身怀化劲的武道圣人！

    “你待会见了他千万要再三客气，如果不小心得罪他，不仅你们普济观，只怕连我也要遭殃。”

    严老满脸慎重地点头：

    “宋董放心，如果您说的神医真能拯救普济观，我肯定见了面就跪地磕头，万万不敢得罪。”

    他显得非常焦急，话音刚落又催促说：

    “宋董，我们还有多久才能见到神医？”

    宋真爽毕竟不是第一次来叶箫家养猪的山林，信心满满地说：

    “严老稍安勿躁，快啦！”

    “好！”

    严老重重点头，神色间难掩的都是激动。

    他看起来虽然年过七旬，但腿脚却异常灵便，而且耐力也非比寻常，一口气走了差不多半个小时的山路竟然脸不红气不喘。

    然而，宋真爽却渐渐感觉到不对，因为她记得清清楚楚，从叶箫家到后山养猪的山林前前后后不过七八分钟的脚程而已。

    而且记忆惊人的她分明记得身旁的一块大石头她已经第四次路过。

    “怎么回事？难道弥漫周围的浓雾大有玄机？”

    硬着头皮第五次经过那块石头时，宋真爽心知不妙，忙叫住严老：

    “严老，你有没有发现我们迷路了？”

    严老的脸色也显得异常凝重，说：

    “这片山林的一草一木都大有名堂，如果我没看错的话，我们应该是误入天然迷宫了。

    “你介绍的神医真不愧是隐世高人，居然能够住在这么一个夺天地之造化、窃日月之玄机的风水宝地！

    “毫不夸张地说，这块宝地比我们普济观都要讲究！”

    宋真爽显然不认可严老的说法，摇头说：

    “严老会不会看走眼了？这个地方我昨天才来过，绝不可能是什么天然迷宫。”

    严老有意显摆，信心满满地说：

    “宋董昨天来的时候肯定没遇到浓雾吧？

    “你有所不知，眼前的迷雾重重就是引动这座天然迷宫的关键。

    “简而言之，如果不是遇到大雾天气，这片山林自然平平无奇，但如果遇到浓雾就会变成巧夺天工的天然迷宫。

    “不过我家恩师对此道深有研究，我虽然只学了皮毛，但走出去却不难！

    “跟紧我！”

    说着，严老再度迈步向前，而且还闭着眼睛一边走一边掐指推算，那架势怎么看都像是街头摆摊算命的老神棍。

