
　　张家花园阁楼的三楼包房当中，寒意凛然，秦飞的话，更是像一颗火星，直接点燃了杨少文的火气。

　　啪！

　　“小子，你刚刚说什么？”杨少文眉头倒竖，一张肥脸上怒火燃烧，一拍桌子猛地站了起来。

　　众位其它的大佬也是盯着秦飞，脸上带着莫名的神色，他们都是前辈，虽然对秦飞有不满，但是不好直接站出来，所以交给杨少文来发难最好。

　　张继明喝道：“杨世侄，小神医是我的客人，你再给我胡闹，那就请你离开我张家！峰儿，准备送客！”

　　张峰呵呵一笑，然后看着杨少文道：“你看是你自己滚出去，还是我让人把你请出去呢？”

　　在座的大佬们眉头微皱，没想到张家父子俩竟然为这个青年坐到了这种地步，竟然不惜得罪同为临州巨富的杨少文？

　　众人看向秦飞的目光中不由得带着一丝愕然，似乎想要看穿秦飞身上到底有什么值得张家父子这么恭维的地方。

　　“张峰，为了这么个小子，我们两家几十年的交情都不要了？”杨少文也是对张家父子俩的态度感到震惊诧异，不由得开口问道。

　　闻言，张继明说道：“杨世侄，今天这事儿本来是个小事儿，你要是做得太过，连我都保不了你。”

　　身后的张峰也是冷笑道：“杨少文，小神医对我有救命之恩，而我死了恐怕你杨家恨不得放鞭炮庆祝吧？所以，你觉得我会对谁的态度好点？”

　　张家杨家之间的那点交情，早就在杨老爷子死了之后就消失得无影无踪，杨少文这种野心勃勃的家伙，恨不得张家早点崩塌，好让杨家成为临州首富。

　　杨少文闻言，只能是脸色悻悻地坐了下来，又看了一眼身边带来的老汉，脸上的不爽收敛了起来。天籁小说网

　　“好吧，我今天原谅这小子一次，下不为例，再敢冒犯我，那我就只好在张家大开杀戒了。”

　　杨少文说这话的时候，声音冰冷，让众位大佬都是不寒而栗，张老爷子也没有说什么，只是扭头对秦飞道：“小神医，这个杨少文是杨家的家主，脾气暴躁，你不要跟他一般见识。”

　　秦飞无所谓地点点头：“没事儿，实在惹恼我了，直接宰了就是。”

　　听到这话，张继明不由得身体微微一滞，想起了前几天秦飞手握雷霆，天神下凡的模样，叹了口气，坐直了身子。

　　“好了，拖了这么久，这古物拍卖会，开始吧！”

　　张继明挥了挥手，房间中安静下来，桌子当中的升降台启动，一件红色的血玉出现在众人面前。

　　“这血玉是从渭南深山中的明王陵墓里带出来的，已经事先找人鉴定过，是真品无疑。”

　　作为历年来的古物拍卖会主持，张继明这次将主持的话语权交给了张峰，张峰也是对这一流程十分熟悉，给诸位大佬朗声介绍道。

　　见到大家的神色都是有些兴奋，张峰接着笑道：“这血玉，经过风水大师鉴定，有镇宅安家，甚至补充血气治病救灾的作用，起拍五百万，各位出价吧。”

　　“我出七百万！”一个来自临州附近市区的富商开口喊道，他的脸色煞白，一看就是已经病重，听到这血玉的作用，率先开口道。

　　另一名大佬也举手道：“九百万！”

　　在这古物拍卖会上，不讲人情，没有那么多理由，谁钱多谁就拿走心仪的古物，所以就算知道有人病重，也没人愿意轻易放弃。

　　秦飞看了几眼这血玉，兴趣缺缺地坐在椅子上玩手机和尹初晴聊天，旁边的张继明低声笑问道：“小神医，这血玉你能看出些什么名堂吗？”

　　“空有其名，并无其实。”

　　秦飞淡淡地说了一句，解释道：“其中蕴含着一些精血之气，也算个宝物，不过在我看来，只能算一般。”

　　凡是那种古战场的地方，都有可能出现这样的血玉，不过是吸收了人的一丝精血，消耗完之后，也就是一块普通玉石。

　　张继明默默点头，他对秦飞的话半信半疑，一方面自己也是鉴宝专家，对古物的鉴赏有几十年的经验，另一方面秦飞虽然是个能人异士，但在古物鉴定这一方面，不一定有自己见识丰富。

　　可惜他不知道的是，在秦飞眼里，这些什么古物都是小孩儿玩儿的东西，只有真正的法器才能让秦飞提起一点兴趣，或者有灵宝的话，秦飞会毫不犹豫地出手将之买下来。

　　张继明见秦飞一副无聊的神色，也只能是无奈地继续看着一件件古物被送上来，然后被人拍走。

　　这些古物基本上都是些普通货色，对于秦飞来说更是无用的废物，所以一整场拍卖会下来，秦飞都快要无聊到睡着了。

　　过了一会儿，桌子中央，出现了一枚似玉非玉，似铁非铁的石头，通体冰凉，缝隙当中竟然隐隐有光芒像是在呼吸，散发出一股奇异的波动。

　　秦飞眼睛一亮，没想到竟然能在这里遇到这东西？

　　这一次来临州，果然是来对了，不仅找到了一个神秘的密封陶罐，更让秦飞见到了这块石头，甚至还遇到了一个拥有先天灵体的女孩。

　　“这块黑石，是在呼伦贝尔大草原下的蒙骨国王陵墓中找到的明器，十分奇异，连我父亲都不知道什么来历，起拍价三百万。”

　　张峰开口介绍道。

　　富豪大佬们对这种没有明确来历的东西，通常都保持着谨慎，谁都不愿意做小白鼠，花钱事小，但是花了钱还做冤大头，这肯定是谁都不愿意的。

　　一时间，房间内沉默无语。

　　秦飞却直接开口道：“五百万，我要了。”

　　听到这话，其他所有富豪都是把目光集聚了过来，不知道这个小子买一块不知来历的怪石头做什么。

　　没有人继续跟价，就在张峰准备宣布这石头归秦飞所有时，对面的杨少文突然抬起了头：“慢！”

　　杨少文嘴角掠过一抹冷笑，拍拍桌子道：“我出一千万，这石头我要了。”

　　秦飞眉头一皱，他知道杨少文会突然加价，除了因为刚才跟自己的不对付，还有旁边那个老者怂恿。

　　“一个术法巅峰的大师居然也能看出这乌沉石的不凡之处？”

　　秦飞不由得摇头失笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第439章 拍卖会免费阅读。https://xs.23sk.com 