    连锦衣卫都指挥使纪纲都像个小喽啰，黄昏知道谁来了。

    朱棣。

    匪夷所思。

    作为日理万机的大明集团董事长，一个底层小员工的受伤，竟然会亲自前来慰问？

    果然。

    下一刻，朱棣龙骧虎步走入。

    黄昏急忙起身行礼。

    朱棣挥手示意，也别假吧意思的折腾了，躺好就是。

    黄昏才不会客气。

    果断躺下休息。

    朱棣示意马三保和纪纲出去，两人犹豫了一下，终究还是不敢违拗圣意，出门后一左一右，安心当起了门神。

    朱棣打量了一下黄昏的伤势，随口道：“你觉得是谁？”

    黄昏不假思索，“刺客用的绣春刀。”

    门外的纪纲心头一颤。

    朱棣没好气的道：“纪纲要杀你，哪需要绣春刀！”

    门外的纪纲长出了口气。

    另一边的马三保满脸笑意，指了指额头。

    纪纲慌忙擦去冷汗。

    黄昏眼咕噜一转，“也许是庞瑛呢，毕竟黄金失窃案从各方面的迹象来看，都直指庞瑛，他担心事情败露，所以杀人灭口。”

    必须把这件事往锦衣卫身上拉。

    要不然瓜蔓抄无可阻挡。

    老子也是日了狗了。

    被人刺杀不说，还要帮刺杀老子的主谋打掩护，天下有这么搞笑的事情嘛。

    朱棣不语。

    黄昏带着四斤黄金回家，这件事别人不知道，锦衣卫知道再正常不过——毕竟监视全城是自己给锦衣卫的旨意。

    倒没想到庞瑛是上门勒索时看见这堆黄金的。

    朱棣的沉默不语，将门外的纪纲又吓了一跳，心里已经把庞瑛的祖宗十八代都慰问了一遍，可却没想过，庞瑛来吴溥家是他自己的授意。

    黄昏叹气。

    得，锦衣卫在朱棣心中的分量之重，已经无需多言了。

    道：“草民困了。”

    这是逐客令。

    朱棣闻言眉头蹙起，极为不爽。

    门外的马三保和纪纲心里同时暗道了一句：做得一手好死！

    哪料朱棣又松开了眉头。

    笑道：“在来此之前，朕先去了徐府，你也别奢望妙锦会帮你转达这些事给皇后了，朕不想让她忧心这些琐碎，你要是敢让她知晓，朕会让你好看的。”

    黄昏顿时苦瓜脸。

    你妹的朱棣！

    黄昏确实有想法，利用徐皇后给朱棣施压，现在计划泡汤。

    姜果然是老的辣。

    看见黄昏吃瘪的苦瓜脸，朱棣大乐，“朕走了。”

    来去匆匆。

    黄昏也不意外，朱棣今日带着纪纲来看自己，用意很简单，通过这个举动，告诉三位皇子、纪纲，乃至于其他别有心思的人。

    锦衣卫是我朱棣的利器，黄昏，是我朱棣看重的人，谁也别想挑拔他们。

    朕在，打不起来！

    朱棣出门后，没有直接离开，而是在书房里找到正在教导吴与弼读书的高贤宁，大而化之的坐在两人身前，问高贤宁，“朕很想知道，黄昏用什么话说服你的。”

    高贤宁对朱棣还是有成见，但对黄昏是真心服气。

    闻言笑道：“可说？”

    朱棣亦笑：“免罪。”

    高贤宁眼睛一亮，对朱棣有了一丝新看法，道：“黄昏说了很多，但真正让我感触深刻的只有两句话。”

    朱棣：“哦？”

    高贤宁深呼吸一口气，“若天子无明臣，则朝无善政。”

    说完之后，他紧紧盯着朱棣。

    朱棣眼睛一亮，有些惊艳又有些好气，感情黄昏这货的眼里，老子一个人就治理不了大明天下，非得有一群贤臣？

    但又不得不承认，这句话很有道理。

    若是没有文渊阁那一群人帮忙，自己哪有时间和精神出来溜达，所以贤臣必不可缺。

    点点头，“在理。”

    高贤宁眼睛越发明亮，对朱棣的感观更上层楼。

    这就是永乐大帝的人格魅力！

    又道：“第二句话，尤其震撼，黄昏说，天下兴亡，匹夫有责！”

    朱棣抚须大笑。

    好一句天下兴亡匹夫有责。

    大明有此子，幸甚。

    已经不需要再问高贤宁过多，朱棣起身，兴致极高，笑眯眯的说道：“且先委屈些时日，待合适之日，卿当舞于朝堂，辅我大明向之煌煌！”

    大笑而去。

    高贤宁目送朱棣远去，内心波澜起伏。

    先前和朱棣一唔，并无过多戏份，朱棣只是单纯的邀请自己出仕，又被自己拒绝。

    但这一次……

    高贤宁看到了另外一个朱棣：心胸开阔，且亦体贴臣心。

    为何要等一些时日再起用自己？

    很简单。

    因为自己刚拒绝了朱棣，现在他就下旨起用的话，自己会像景清、胡广、李贯一样，落个不好的名声，而读书人又最看重名声。

    朱棣会等一个绝佳的机会让自己出仕。

    如此天子，当为贤君。

    可惜……

    如果杀性能小一些就好了。

    黄昏说的有道理：朱棣这样杀性的人，若是没有明臣辅佐，只怕真的会有更多的方孝孺案，大明也将走向黑暗岁月。

    高贤宁心中，终于放下了一些隔阂。

    至少心甘情愿出仕了。

    吴与弼脆生生的问道：“高先生，他是朱棣吗？”

    高贤宁点头。

    吴与弼又疑惑的道：“不像是个杀人如麻的恶魔啊。”

    高贤宁笑了，“与弼啊，你还小，有些事情不能看表面，仕途之凶险不是三言两语可以说清的，也许前一刻还在对你笑意盈盈的君王，下一刻就会灭你满族，所以才有伴君如伴虎的说辞。”

    经历过太祖时期的大明官员，对此感悟不要太深。

    保命的丹书铁券成了催命符。

    历朝未有之。

    其实追究根本，还是太子朱标死得太早，太祖是在给太孙朱允炆铺平道路。

    吴与弼哦了一声，“那我还是好好读书吧。”

    高贤宁甚为欣慰。

    吴与弼是个读书苗子，可别被功名利禄耽误了，将来的成就只怕不在方孝孺之下。

    ……

    ……

    出了吴溥家，朱棣又去了一趟某座寺庙。

    见了个黑衣和尚。

    密谈一番后出门。

    对跟在身后的纪纲沉声说道：“朕不管你用什么办法，黄金失窃案尽快结案，庞瑛那边，你给朕好好敲打一番！”

    纪纲领命，又一次在心里慰问了庞瑛的十八代祖宗。

    不用猜。

    肯定是那黑衣和尚给了陛下建议。

    这个黑衣和尚……

    道衍。

    一个哪怕是呆在寺庙之中，说话也比一百个纪纲管用的人。

    