    “木波镇？质夫兄，小弟记得前年环庆路在这个地方有过一场大捷。如今故技重施，会不会党项人会有所提防？”苏辙皱眉道。

    章楶轻松道：“子由多心了，木波镇乃西北重镇，在环庆路重要性不比鄜延路的金明寨差，是党项进兵的必经之路。而且城高墙厚，又有重兵把守。党项人难以攻克，如今还在我军手中。最多党项人留下部分军队监视木波镇的情况，只要我大军一到，党项人自然不敌，溃败只是旦夕之间。”

    要是章楶动不动就谈战略，谈战术，苏辙或许还听不明白，但要是说一击必杀，这话苏辙听起来就容易多了。如此算来，章楶的赢面很大，成功的可能也很大。但问题是，他来西北明明是准备求援鄜延路的，突然去了环庆路算什么意思？

    这让苏辙心里打鼓起来。

    举棋不定之间，却有一个悲壮的想法在心头酝酿。

    出京之前，苏辙就知道这趟是苦差事，但让他始料未及的是会苦成这样！

    连老交情的章楶都在算计他，这让苏辙有种逼入绝境的凄凉。当然，章楶的想法也没错，站在大宋的立场上，能够一口气吞下西夏七万大军，对于西北，乃至大宋来说，都是绝佳的契机。

    可要完成这个计划的代价也很大，一个大学士官阶的文官，赌上官场几十年的一切，用来换取王朝的可怜希望。

    按理说，苏辙这样的高官，肯定会退缩。

    但在宋朝，虽然退缩的人不会少，比如说邢恕、蔡京这样的人就多半会退缩。但同样，勇于站出来的文官一样也不少。即便像是吕大防这样的保守派高官，真要是到了这个份上，也会站出来，勇于担当。这不是文人的犯傻，而是千百年来士大夫的责任和气节。

    士大夫精神，才是宋朝文臣光芒四射的原因。

    后世有句话说：崖山之后无中国，明亡之后无华夏。其实并不是说华夏文化断层了，而是士大夫精神的消亡。崖山之后，再也没有几十万人为了不愿做亡国奴，跟着王朝一起跳海殉葬的悲壮之举了。

    苏轼也好，苏辙也罢，他们都是对士大夫精神有着强烈信念的文人。

    面对两难的抉择，苏辙内心也犹豫了起来，问章楶：“质夫兄，那么延安府呢？总得给人准备一些援军吧？什么也不给，即便环庆路大获全胜，单鄜延路伤亡惨重，你我任何面对西北六路百姓，如何面对朝堂的聆讯？”

    “这个……”

    章楶真不想派遣援军去鄜延路，主要是出于这个援军很不好派。人多了，他就无兵可用，人少了，不济事。可按着他的计划执行，苏辙就是饶不去的坎。毕竟，苏辙才是如今陕西六路的钦差大臣，还是副相。为了让苏辙来西北，李清臣也是豁出去了，给了一个枢密副使的差遣，还是他主动提出的。

    原因很简单，大宋对于军队的控制非常严格。即便是宰相，在没有朝堂允许的情况下，也不能搀和军队的事。即便章惇想要参与大宋的军师战略部署，必须要有皇帝的任命，‘中书侍郎兼尚书右仆射知兵事’的差遣。最后这‘知兵事’落实了，宰相才可以参加讨论军队作战。

    但要让苏辙来西北，这个枢密副使的差遣不得不给。有了这个差遣，苏辙才是西北六路的战区统帅。

    也就等于说，自从苏辙踏上韩城的地界，他就是大宋西北的军政一把手。甭管章楶在军事上的成就如何高，都得听苏辙的命令。

    章楶迟疑了一会儿，还是决定和盘托出：“子由，我手中的人已经不够了，如果进兵木波镇，刘延年的三万人不见得足，如果要分兵增援鄜延路，人少了，不顶用。人多了，环庆路就做不到将七万党项军队困住的目的。而且……”

    说到这里，章楶停顿了一下，苏辙追问：“而且什么？质夫，你我一起共事，就不要有任何的担忧，一切都以大局为重。”

    “而且为兄建议子由不要去增援鄜延路，一来，没有军队可以用；二来，增援鄜延路的大军即便去了，你我还要去一个人。只要鄜延路的军民死守坚城，比如敷县，肤施，鄜州等城，党项人即便打下了金明寨，最后还得退兵。”章楶的意思不言而喻，让苏辙下令，吕惠卿执行。这样大家都能将发挥西北最大的优势。

    而且在章楶的战略重心放在环庆路，他自然要亲临前线，去鄜延路的人显而易见，只能是苏辙本人了。

    在章楶身边也好，就算是躲在京兆府也罢，苏辙的安全是不用但心的。毕竟党项人再人多势众，也不可能将陕西六路一口吞下来。但要是苏辙去了鄜延路的延安府，那里可是前线了，而且兵少将寡，根本就难以保证苏辙的安全。

    可苏辙却并没有在意，反而斟酌之后果断道：“质夫兄，环庆路的战事就全赖兄长了。”

    章楶闻听，顿时勃然变色，他最怕的情况出现了。如果苏辙果断拒绝他的建议，也不会如此糟糕。可问题是苏辙没有拒绝，那么说明苏辙决心自己带着朝廷的托付亲自去延安府前线。而苏辙同时也同意了章楶决战木波镇的想法。

    尤其是，现在章楶即便想要改口，也已经不可能了。

    国家大事，怎么能够说改口就改口的道理？

    而且苏辙此举不仅能够帮章楶迷惑党项大军，大宋的副相出现在了延安府，其他几路进攻的党项大军就可以松一口气了。但要是苏辙进入延安府之后，大宋还是没有援军派遣去救援金明寨呢？这不是说明大宋已经没有援军了吗？

    而留在延安府的苏辙就很可能成为党项人眼中的肥羊。

    章楶苦笑不已，他这时候有点为之前自己的异想天开懊恼不已，苏辙和苏轼一样，都不是那种容易听劝的人。章楶自问还没有本事说服苏辙，按照他的部署去做事。一来，苏辙是他老人家上司的上司。官职比他这个直龙图高了不知道多少。

    另一方面，苏辙也不会同意章楶出尔反尔，将最利于大宋的计划篡改。

    这下子，章楶陷入了两难之中，迟疑了一会儿，一狠心道：“子由，我给你一万人马救援鄜延路。”

    “不用。”苏辙断然拒绝道：“质夫兄只有三万人马，给我了一万人马，环庆路和鄜延路都将变成困局。好钢用在刀刃上，刘延年的三万人马质夫兄都带去，出京城之前，陛下给了我五百天子亲兵，有这五百骑说什么也能护着我进入肤施城了。只要进城之后，弟的安危应该不成问题。再者，我会下令河东府和京兆府凑齐五千团练救援延安府，野战或许不足，但是守城说什么也够了。”

    也不知道苏辙哪里来的自信，说话间有种掌控一切的信念。

    随即，苏辙对章楶躬身道：“西北数百万百姓的安危都在质夫兄的肩上，子由这里摆脱了！”

    说完，就开始起草文书，准备发往京兆府和河东府。毕竟，章楶是没有这个权力发这份文书的，也只有苏辙有这个权力。

    但这是章楶愿意看到的结果吗？

    肯定不是。

    章楶一跺脚，恶狠狠道：“团练不过是民兵青壮，不堪重用。子由，随我去环庆路。”

    “不去，养兵千日用在一时，我苏辙虽是文臣，但朝廷养我几十年，难道我还不能为朝廷冒险一次？”苏辙断然拒绝，随即宽慰道：“再说了，质夫兄也不是说我二兄的徒孙是难得的人才吗？有他在，我的安慰也不成问题。”

    “你怎么就这么犟呢？不行，你必须跟我去，即便不去环庆路，在京兆府总可以吧？”章楶见劝不住苏辙，退而求其次，想着让苏辙去了京兆府也算是个办法。至少京兆府防御不成问题，墙高城深，党项人肯定攻不下来。

    苏辙再次拒绝：“陛下派我来西北，不是做个贪生怕死的统帅。我朝自古没有怕事的文臣，更少有怕事的文臣。不说我，就是李清臣来了西北，他也和我做出一样的选择。质夫兄，此时不是意气用事的时候。西北如今我说了算，如果我去了延安府，延安府被围困，质夫也要以歼灭党项大军为首任，不要急着救援，一旦……”

    “一旦有所不测，西北六路暂时就由质夫兄掌管，等请示朝廷之后，再做决断。陛下派我来西北，是来安抚西北百姓的，派你来西北是来击败西夏人的，我们各安其职，有何不可？”

    章楶被说的哑口无言，他明白即便自己现在说出带着刘延年的三万大军增援延安，也会被苏辙断然拒绝。

    更要命的是，官大一级压死人，如今的西北还真是苏辙说了算。

    章楶和苏辙在进入西北才两天，就分道扬镳。

    苏辙带着亲卫骑兵，火速穿过了同州去了延安府。

    而章楶需要整顿大军，准备偷偷绕道去木波镇。

    延安府，肤施府衙。

    吕惠卿盼星星盼月亮，终于盼来了朝廷的消息。

    然后他双目痴呆地看到了朝廷派遣来的大军，整整五百骑兵，领头的倒是官面很大，副相，枢密副使，端明殿大学士，还是老熟人苏辙。其实吕惠卿对苏辙并不太熟，苏辙发迹的时候，吕惠卿已经被贬谪了。而苏辙在此之前，不过是个小官而已，文章写的好，但这不足以让吕惠卿另眼相看。

    甚至二苏兄弟俩虽说中进士在嘉佑二年，但问题是他们俩兄弟中了进士之后不久，老苏苏洵病故，接着生母病故，俩人在做官初期丁忧了六年时间。加上太学里的一段时间，二苏的政治生涯是从神宗时期开始的。

    等到他们开始在官场晋升到通判和太守的官职，那时候的吕惠卿，早就是变法派二把手，后来甚至篡了一把老王的宰相之位。

    当年的吕惠卿位高权重，怎么可能去关注两个五品的官员呢？

    时过境迁，如今的吕惠卿垂垂老矣，苏辙也是两鬓斑白的老臣，他们这一次在肤施见面，却是一次让两人都颇为感慨的见面。

    吕惠卿和苏家没仇，也没有机会打压苏家兄弟。所以，这次见面的还算比较融洽。唯一让吕惠卿不满的是，苏辙竟然没有带来援军。

    这让等到半个月援军的吕惠卿大为失望。

    可当他听到了苏辙将章楶的计划和盘托出，西北战局的重点大宋放在了环庆路之后，吕惠卿并没有像一个被抛弃的女子，大吵大闹，呼天喊地。而是冷静的看了一眼苏辙，冷冷道：“子由，你不该来。”

    苏辙愣住了，章楶看不起他也就算了，凭什么吕惠卿也看不起他？

    随即，苏辙压下心头的不快，反而轻松道：“朝廷需要重臣担负责任，辙不才，愿意做这个为大宋慷慨赴死之人！”

    说话间，苏辙并不高大的身躯突然间伟岸了起来，这让吕惠卿微微蹙眉，语气很是不善道：“子由，难道你以为老夫是那种贪生怕死之人不成？”

    郝随在边上，说实在的，他这个监军当地憋屈啊！吕惠卿不听他的，那是吕惠卿有这个资本，当年吕惠卿可是宰相，而郝随在二十年前还是宫中一个小的不能再小的小黄门，管着一群如同鹌鹑般的宫廷杂役。

    即便在皇城之中，郝随见到吕惠卿跪在地上巴结对方，吕惠卿也不会多看郝随一眼。

    一个吕惠卿已经足够他难了，没想到还来了个苏辙。

    相比吕惠卿，苏辙算是后起之秀，但元祐年苏辙就已经是朝廷重臣了，郝随那时候还在宫里做低级官宦，面对苏辙，还是心头发虚。

    就如同一个人走在独木桥上，前面来了一头老虎，后面来了一头狼，加上李逵这个谁也不听劝的主，就像是潜伏在水下的鳄鱼，郝随有种大宋第一憋屈监军的哀叹。

    “郝随，带老夫查验首级，军功。”

    “郝随，如今金明寨的情况如何？”

    “郝随，李逵人呢？出城去了，你怎么不去？”

    ……

    郝随如同陀螺般被苏辙无情抽打，可是却还得打起十二万分的精神应对，面对苏辙雷厉风行的号施令，他战战兢兢的回复道：“相爷，您老有所不知，李逵已经带着五千步卒去增援金明寨了。”

    “金明寨可否安然无忧了？”苏辙眼前一亮，这几天他终于听到了一个好消息，心情顿时轻松起来。

    可郝随的一句话却让苏辙的心坠入了谷底，郝随也不想让苏辙发飙，可是没办法，事已至此，他也无能为力：“相爷，李逵带着援军在金明寨南三十里处被围了。”

    “什么！”

    苏辙顿时惊吓的跳起来，拽着郝随的衣襟怒道：“为何不早说？”

    