    只不过两人都是行事谨慎之人，尤其是这青州府是贺林的地盘，越发要多小心。

    因此心里虽然大约是定了这家院子，面上却不显，只说还要再看看另外一处再做决定。

    赵中人是干这一行的，听到这个要求也正常，出来将院子门锁了，就要带着人往下一处去。

    只是张春桃却说自己累了，让贺岩去看看就好，她和杨宗保慢慢走回客栈去，顺便采买点东西，一会子大家在客栈汇合就是了。

    贺岩知道这是让他带走赵中人，她和杨宗保好在附近打听清楚，也就答应着去了。

    赵中人不以为意，这从乡下到了青州城，看到这满目繁华，想逛逛街，买些东西，是女人的天性，也就没多想，还顺嘴就跟张春桃两人介绍了几家靠谱的胭脂水粉铺子，裁衣服的铺子。

    倒是正和了张春桃的心意，俗话说的好，人靠衣装马靠鞍，先敬衣裳后敬人，世人大多是有一双势利眼的，她和杨宗保无所谓，只要穿的干净舒服就是了。

    贺岩是要外出交际的人，穿得太过寒酸了，只怕遇到那些狗眼看人低的，被轻慢。

    虽然跟这些人计较也很掉价，可不计较心里又过去。

    还不如索性做两套门面衣裳，让贺岩穿出去，不被人轻看的好。

    贺岩之前的衣裳都是旧衣裳，孟氏并没有太过在意贺岩，就连成亲的衣裳，都是张春桃一起准备的。

    成亲后，张春桃也给贺岩做了两件，贺岩本人不太注重这个，有得穿就好，并不会挑剔衣裳的料子好坏，反而多次跟张春桃说，让她给自己多做几件衣裳才好。

    说女人嘛，穿得漂漂亮亮的出去，那才是给男人挣面子呢！男人只要能穿暖蔽体就行了，穿那么好做什么？

    因此除了两件新作的直掇，贺岩还真是没什么门面衣裳，更不用说这是青州府，恐怕这两件衣裳还真是不够看。

    还有那些胭脂水粉店铺，在石桥镇上张春桃除了在马家药馆买过护肤霜，还真没买过胭脂水粉，这青州府的倒是值得去看看。

    这么想着，张春桃拉着杨宗保就先往胭脂水粉铺子里钻。

    杨宗保半大小子，看那胭脂水粉铺子里都是女掌柜女伙计，一个个相貌清秀，看着就温柔可亲，一走近门口，就细细的香风扑面而来。

    他哪里见过这等场面，一张脸顿时涨得通红，直摆手不进去，挣脱了张春桃，只说到附近转转，转身就跑了。

    张春桃一个不留神，没拉着，眼看着杨宗保就钻入了人群里，也懒得管了，这么大的小伙子，还能丢了不成？

    也就放心跟在那女伙计后头进了店铺里，铺子里充满着胭脂水粉的香味，浓烈的有些呛鼻，张春桃的五感本来就比一般人敏感些。

    这一进来，被熏得顿时眼睛鼻子都红了，用了最大的自制力才没打出喷嚏来。

    旁边的女伙计倒是个有颜色的，见张春桃这模样，忙将人带到了窗户边，那窗户是打开着的，有风吹进来，倒是将那甜腻的脂粉味道给吹散了不少。

    张春桃这才揉着鼻子，歉意的笑了笑。

    那女伙计先奉上茶来，就问张春桃想买点什么。

    张春桃想了想，问这家铺子里有些啥？那女伙计来了精神，顿时将自家店里的招牌都一一道来，有胭脂，有宫粉，眉笔，还有头油，刨花水什么的。

    一般女人们平日里的妆容需求是基本能满足了。

    张春桃虽然在这个时空没买过化妆品，可不代表她不会挑。

    问这女伙计有没有试用的？那女伙计倒是愣住了，结结巴巴的道：“这位娘……娘子，这，这，咱们，咱们家的胭脂水粉，可都是货真价实的，也不便宜，怎么，怎么能试用呢？您要是试用了，要是不买，我们还怎么卖出去——”

    张春桃也愣住了，啥？没有试用装？不试用怎么挑选合适自己的？总不能看一眼，觉得不错就买回家去吧？刚略微问了两句价格，这胭脂水粉价格可不便宜，就一套这么下来，差不多就是好几两银子呢。

    买回不合适自己的，那岂不是全浪费了？谁家钱这么多烧得？

    忍不住就道：“你们这都不让试用，我怎么知道合适不合适自己？万一买了不合适，你们能退？”

    女伙计估计没遇到过这样的客人，本来一直保持着的笑脸也撑不住了，再看张春桃的衣着料子普通，还不是青州今年的流行款，顿时那脸就耷拉了下来，觉得这是哪里钻出来的土包子？啥都不懂，居然就敢在店里大放厥词？

    “这位娘子，我们家店就这么个规矩，不仅我们家，就是全青州卖胭脂水粉的，也没听说过还能试用的！真是好笑，这不就是买不起胭脂水粉，还想白蹭咱们店里的胭脂水粉用么？还说什么试用？”

    “我说这位娘子啊，你买不起就买不起，别充大头了！看你这年纪，这模样，也是成亲了吧？长得倒是不错，家里男人没用挣不了钱，又还爱俏，可你也别往我们店里碰瓷啊？”

    “你这样的刚成亲的小娘子，我见得多了，手里没两个大钱，也敢厚着脸皮到我们这样的店里，也不怕人笑掉大牙！若你真是想要买，诺，对面那家看到没有，那家便宜，去那家买吧，别耽误了——”

    说着就板着脸，要将人往外头请，一面还喊小丫头来，让绞了帕子来擦地。

    此刻店里没什么人，只有一两个女客在柜台边挑选，听了这话，忍不住就皱了皱眉头。

    张春桃冷笑一声，一把甩脱了那女伙计拖着自己的手，“我买不起，难道你买得起？不过也就是个站在这里卖货的伙计，还真当自己是个人物了？你有钱，你有钱还站在这里卖？”

    “不知道的还以为你们这店铺里卖得胭脂水粉镶金边了呢！不过是些次等品，在你嘴里就跟那进贡到宫里娘娘用的一样。欺负我没见过世面是吧？我倒是不知道，原来在青州的胭脂水粉，这等货色也能拿出来卖？”

