    【主，主人，你快醒醒，要出事了！】

    小锦急的团团转，企图喊醒温酒，可是压根没功效，只能眼睁睁的看着四爷脸色越来越黑。

    温酒赶走了烦人的苍蝇，下意识的想要翻个身，这一动，就扯到了伤口，顿时疼得倒吸了一口冷气，吴哝了一声，又回到了原来的位置趴着睡，只不过睡的极其不安稳，眉头都拧巴了起来。

    四爷看着她呲牙咧嘴的样子，莫名心情就好些了：“自作自受，疼也活该。”

    转身将他的书拿了起来，强行将心神拉回到书本上。

    【这就...完了？】小傻了，蹲在四爷的书上头看了他好一会儿，帝王星竟然不生气了？以前一句话都要黑脸，今儿个被打了竟然就这么算了？

    看了好一会儿没看出个说以然来，小锦又去看它主人，好么，睡的真香，香的连空间都不去那种！

    温酒是被自己肚子给饿醒的：“唔，好想吃烤鸭...”

    揉了揉眼睛，温酒睁开眼睛的时候，见四爷还在看书，便扯了扯四爷的袖子：“爷，酒儿答应了旺财，要给它吃烤鸭呢。”

    四爷回过头来看温酒，又看了眼睡的正酣的旺财：“到底是谁想吃？”

    “爷，让人做上一只吧，我和旺财都想吃呢。”温酒脑袋凑到四爷跟前蹭了蹭，蹭完了之后，她自己倒是呆住了。

    幼年总是这般同爷爷撒娇，蹭爷爷的胳膊，说想吃爷爷秘制的酱肘子。那时候，爷爷总是无可奈何的揉她的头，会跟她说：“行，酒儿想吃什么都行。”

    正愣神时候，忽而察觉一双温暖的大手盖在她的头上。

    “爷允了，就这一次，下不为例。”四爷语气硬邦邦的，她刚刚睡醒，声音带着初醒时候的绵软慵懒，这般满是期待的盯着自己瞧，属实是让人有些招架不住。四爷这话说出口就后悔了，不能真惯着她的。

    只是，四爷忍不住纳闷，也不知道这么一丁点个人，怎么会有那么大的胃口？

    午膳的时候她吃的比自己还多，如今自己还有些撑的慌，她可倒好，上了车之后就睡，睡好起来就又饿了，肚子里头是住着一个无底洞不成？

    温酒看着四爷那张冷冷的俊脸，忽而笑了：“爷真好。”这话倒是颇有几分真心。

    四爷听了这话，也愣了，仔细想来，他这辈子还没听过这样的话。

    皇阿玛额娘都不用说了，他不是唯一的儿子，也不是最好的儿子，甚至自小他都少听到过夸赞的。

    兄弟们也不会说这样的话。

    后宅依附于他的女子，对待他的时候自然没有说不好的，可也没人这般直白的说自己好。

    更是没有人这样牵着他的手，满脸依赖的说他真好的话，仿佛只是跟他胤禛说的，而不是跟爱新觉罗家四皇子说的，一时间，四爷整个人都僵住了。

    足足几个呼吸后，才不自在的道：“若是困就再睡一会儿，爷不会忘了你的烤鸭的。”语气里头似有几分不耐烦一般。

    温酒打了个哈欠，倒是真的爬下闭上眼睛，左右无事，她想去空间看看。

    四爷本以为她会再说些什么，等了好一会儿也没等到，低头一看，竟然又睡着了。

    仔细看去，她还抓着自己的手，将她的整张脸靠在他的手上，十分依赖的模样，嘴角还挂着一抹满足的笑意。

    “没心没肺。”四爷念叨了这么一句，到底也没将手抽出去。

    温酒这头，才进去空间里头，便听到爱恨手环的声音。

    【收获帝王星顶级爱心两颗。】

    小锦忍不住给温酒竖起大拇指：“厉害，睡觉都能让帝王星给您爱心。”

    温酒也颇为纳闷：“我也不知道怎么了，早些时候他那颗爱心也是睡觉时给的吧？刚刚睡觉他又给长两颗，莫非，他喜欢看我睡觉不成？”

    “啊？”小锦挠挠头：“该不会吧？还有人有这癖好？”

    温酒捏着下巴思考了下，极其认真的道：“我试试不就知道了？”

    当下，即刻出了空间，扯了扯四爷的手：“爷，我醒了。”

    四爷才安静一会儿，忽而被吓了一跳，皱眉看温酒，便见她打了个哈欠，说：“爷，我睡了啊。”

    而后，就在四爷视线里头，爬下就睡，呼吸瞬间均匀。

    四爷：“？”

    “呀，爷，我又醒了。”

    “我又想睡了！”

    回到空间等了好一会儿，也没听见长爱心，反而空间里头忽然打雷下起了雨。

    小锦咽口水：“......主人，帝王星好像生气了。”

    温酒也咽了口口水：“额，那就等会再出去吧。”

    四爷这头，黑着脸盯着温酒好一会儿，见她还不动，便伸手推了推。愣是推了好几下也没个反应，竟然真的睡了。

    四爷：“......”拳头有些痒痒！

    温酒这头，等了好一会儿乌云才散去了，她忍不住撇撇嘴：“开个玩笑嘛，干嘛生气，把人家的餐具都给淋湿了。”

    当下还有几分庆幸，好在她将米面食材之类的都给收进储物箱里头了，要不可浪费了。

    “这柴火怎么办啊？都湿的透透的了。”

    小锦笑呵呵：“没事的主人，放放就干了，只是最近空间没有干柴火给你做饭了。”

    温酒摊手：“没办法，只能先这样了，以后我寻找机会装一些防雨设施。”

    雨过天晴，整个空间都是泥土湿润的气息，分外清新。

    放眼望去，如今空间大了些，约摸六十多了平方的样子，倒是有一份空落落的。她的东西，一个巴掌都能数过来。

    一个大的储物宝箱，还有就是之前打清凉阁二楼搬过来的一个桌子，帝王树，还有一个小湖泊，几个西瓜，一些必要的厨具，农具，除此之外，再没旁的。

    昨日四爷也算留宿，晨起是奖励了一个往生花种，如今还没来的及种上。还有一颗往生树的种子，那想要种上还远着呢。

    之前一晚上，四爷长的那三十五颗爱心全部被温酒换成了体力值，如今就剩下三颗爱心，还有十个九爷的黑心，和二十个十爷的黑心，以及三爷莫名其妙给的两个爱心

    温酒即刻将往生花种子种上，用了两个三爷爱心，十个九爷恨心，成功的收获了一枚往生花。

