    说一点题外话，关于预防火灾的话题，希望能够给书友们带来点警示。

    今天，眺望上了一节消防课，触动很深。

    如今天气越来越燥热，火灾不可避免，课上播放了不少关于火灾的新闻，惨不忍睹，触目惊心。

    我们要做的，也只能是防患于未燃，今天，就和大家分享一点消防知识，希望大家能够用心对待。

    先问大家一个选择题。

    设定一个火灾环境，四楼着火，滚滚浓烟，而你住在十六楼，有四个选择。

    A 在屋子里待着，等着消防员的救援。

    B 跳楼。

    C 往下逃。

    D 往上逃往楼顶空旷点的地方，有通风口处。

    换做你自己，会选择哪个选项？

    今天，一屋子百多号人，几乎全都选择了D，而仅仅只有四位，选择了C选项。

    正确答案是C。

    遇到这种情况，我们只有往下逃，逃生的几率才会大一些。

    浓烟是往上去的，速度远比我们要快，所以，往上逃，并不是明智的选择。

    ……

    再问大家一个常识性问题，常见的灭火方法你能想到几种？

    相信你们第一反应就是水。

    不错，水可以灭火，这是众所周知的。

    可是，水能灭什么样的火，你们考虑过吗？

    常见的火灾，分为电火，气火，固体类火灾，还有人火。

    而水能灭的火，非常有局限性，唯有固体类火灾，才能使用水来扑灭。

    这固体类火灾，比如床，沙发之类的物件，这些用水泼，一点毛病都没有。

    至于人身上着火，千万不能用水，因为在高温下，水炸皮肤和脂肪，容易感染，而引起败血症，神仙难救。

    也不能用衣服抽，更不能去抱伤者，这种情形下，可以选择灭火器和灭火毯。

    建议大家购买两个灭火器（一个放置厨房，一个放置卧室）和一张灭火毯，常备家中，火灾防范，家里是不可少的。

    因为，谁都不知道火灾距离我们有多远。

    ……

    关于煤气，我们首要做的，就是安放一个燃气泄漏报警器，能起到一定的预防作用。

    当煤气泄漏时，先别慌张，第一件事就是开窗保持通风状态，再去关闭总阀。

    安全使用燃气预防措施：

    经常检查燃气管是否泄漏；

    输气软管（一般一年，最多18个月必须更换。）

    燃气灶具安全使用年限（8-10）年

    检查是否漏气方法：1用肥皂水刷洗看是否冒泡。以每十天最多半个月为周期就要做一次。

     2 安装燃起泄漏报警器（狗鼻子）

    ……

    油锅着火怎么破？

    有的朋友一定会说盖锅盖。

    有的说用沙土。

    其实最轻松的办法就是灭火毯。

    用灭火毯一盖，万事大吉。

    下面，就给朋友们科普下灭火毯的功效。

    1.玻璃纤维，隔绝氧气。

    2.任何火灾都可以扑灭。

    3.无保质期。

    4.可重复使用。

    5、包裹或覆盖易燃、贵重物及人体保护。

    6.火场逃生披在身上。

    这么多好处，眺望家中偏偏就没有准备，想想就为自己无知感到后怕。

    听消防员叔叔说，这灭火毯解开包装，挂在厨房就行，关键时刻拿起来就用，方便又省事，还能避免火灾的发生。

    写到最后，眺望这才想起来，希望大家在家中别忘备上防烟面具，在浓烟中可以保护面部，防止被高温灼伤，保护眼睛不受浓烟高温伤害，保证逃生视线，拥有过滤器，有效过滤浓烟毒素，防护时间高达一个小时。

    以上便是眺望今天的学习心得，如有错误和遗漏，请多多包涵。

    最后再多说一句，眺望不是卖消防器材的，别误会哈……

    溜了溜了。

