    “老板，来份丸子！”

    “好叻！要甜要咸？”

    “给我来一份可以甜齁全世界的甜！”

    “没问题！来，给！”

    “多少钱？”

    “无夜君吃份丸子要什么钱？免费！全免费！”

    “……”

    这是日向无夜买到的第五份免费食物了。

    “你们有没有觉得哪里不对劲？”

    他回头看向玖辛奈和宇智波美琴。

    她们俩各自拿着零食，双手都快放不下了…都是他买的。

    “为什么他们都不收钱？不会今天全免费吧？那这些老板得亏多少啊？难道村子补贴？”日向无夜茫然道。

    “没有啦，”玖辛奈吱溜一口喝下果汁，大眼睛满足得眯了起来，“他们只是对你一个人免费而已，顶多再加个三忍。”

    “呃，我还有这待遇？好神奇！”无夜惊讶道。

    宇智波美琴愁眉苦脸看着两手上满满当当的零食，犹豫不已。

    都是高脂肪，吃了会发胖的…

    但不吃的话，日向无夜会不会不高兴呢…

    她正犹豫的时候，就听到了两人的对话，忍不住抬头看向无夜：“无夜君，你真的不知道自己在村子里有多大名气吗？”

    日向无夜看向她，挑了挑眉：“我的名气？”

    “是啊，你被砂隐村和半神悬赏的消息早就传遍村子了，更何况还有那样突出的战绩在，又是三忍共同的弟子，就连他们的名声也分了一部分给你，所以说你是这次忍界大战里…”

    宇智波美琴忽然滞了下，目光狐疑的瞥向日向无夜。

    “还有呢？”

    无夜看着她，一口一个丸子。

    ‘这家伙，不会是在听着自己的光辉事迹下饭吧？’

    宇智波美琴有种直觉，日向无夜只是单纯的想听人夸他而已。

    “还有，”她收回眼神，和声道，“我会陪玖辛奈一起过来，也是因为想看看你变成什么样了。”

    她顺便解释了下自己的行为。

    “还有呢？”无夜又问。

    宇智波美琴忍了又忍，才能保持声音依然柔和：“嗯…没了。”

    “哦…”

    日向无夜遗憾的叹了口气，随手将木签抛进垃圾桶，向前走去。

    “他们不收钱的话，就不能继续大吃大喝了啊…”

    宇智波美琴听了，眼睛一亮，把手中的递过去：“你刚才已经拿了很多，这些就够了，都给你吃。”

    日向无夜奇怪的看了她一眼：“这些你都给我吃？”

    “嗯嗯，我不怎么吃这些。”

    宇智波美琴连连点头。

    无夜的眼神更古怪了：“你连吃剩的也一起给我？”

    专心干饭的玖辛奈嗖的一下，眼神就万分警惕的看了过来。

    她可是记得当初和日向无夜分吃丸子的事，那是只有情侣才能做的！

    “啊！”

    宇智波美琴这才反应过来，连忙收回手，红云飞上脸颊：“抱、抱歉，我忘了…”

    “那你就自己都吃了吧。”

    日向无夜收回目光，继续扫描街道上的美食。

    他倒不是很饿，就是这样悠闲的在闹市里边逛边吃，感觉实在是太好了，仿佛这几年的不安全感都在此刻渐渐消失。

    “可是，我…”

    宇智波美琴欲哭无泪，试图挣扎：“我大部分都没吃，你现在不是也没吃的了吗…”

    “给。”

    这时，日向无夜忽然给玖辛奈递了个钱包：“接下来玖辛奈帮我买就好了。”

    宇智波美琴看着两手满满的食物：“……”

    “美琴，不会胖的，放心啦，你看我就怎么吃也不会胖。”玖辛奈嘻嘻笑着道。

    宇智波美琴面无表情的看她：“玖辛奈，你知道吗？怎么吃都不会胖这是一种天赋，但是你有，我没有。”

    “发胖也没关系嘛，反正你又没有男朋友。”玖辛奈毫不顾忌道。

    宇智波美琴咬牙切齿：“难道不是没有男朋友才更需要保持身材吗？”

    “唔，好像也是。”

    玖辛奈点了点头，走在她身旁若有所思道：“可是这些都是无夜请你吃的诶，你不吃真的好吗？”

    宇智波美琴刚想开口，却又听她补充道：“我不会帮你吃的哟。”

    说着，玖辛奈蹦蹦跳跳跟上无夜的脚步，伸手抱住了他的手臂。

    日向无夜回头一笑：“美琴桑，今天敞开吃，明天再减掉就好，不用纠结。”

    ‘不用纠结？既然明天还要辛苦减肥，为什么今天不能克制下？！’

    宇智波美琴深深吸气，用尽全力不让自己的好脾气被突破。

    ‘啊啊啊，这两个家伙一唱一和的为难人，实在是太过分了！’

    三人行并没有持续很久，当宇智波美琴好不容易吃完手中的食物，结果日向无夜又作势要给她买的时候，她就落荒而逃了。

    “哈哈哈…”

    玖辛奈捂着肚子，笑得前仰后合：“无夜，你怎么那么坏呀，明知道美琴在意身材还一直劝她吃吃吃。”

    “反正又不是我的人，胖了不是更好？”

    无夜很光风霁月的说了句，随后埋冤道：“再说了，还不是你非要邀请她一起，这不是我们俩难得的重逢吗？”

    “所以你才故意把美琴逼走？”玖辛奈醒悟过来。

    “是啊，这样我们就可以两个人约会啦！”

    日向无夜扔掉手中吃剩的竹签之类，上前就把玖辛奈拥进怀里，在她小巧圆润的耳朵旁低声道：“我还没抱够你呢！”

    “…我也是。”

    玖辛奈感觉自己就像被温泉水包围了一样，整个人都暖洋洋的。

    她忍不住双手伸高，将雪白柔软的手臂勾在日向无夜脖子上，仰起脸来，脚尖踮起，闭着眼睛去寻找那令人心动的亲密。

    从下巴一点点上去，碰到唇角，又错开，直到好几次过后，才覆盖上去，让彼此的心跳都埋葬在这无法自拔的吻里…

    宇智波美琴站在街角处，忍不住回头看去，只见阳光下的少年男女热烈拥吻，毫不在意左右行人姨妈一样的眼神。

    忽然心脏就漏跳了一拍。

    她赶紧收回目光，却又舍不得就此离开。

    而也是这个时候，街道另一边的尽头忽然有一道通体雪白的人影走出来。

    她就像是阳光下的雪山一般晶莹剔透，美得令人窒息。

    但她的表情却像万年不变的寒冰，冷得冻人心。

    她越走越近，越近就脸色越发冰寒。

    可惜沉浸在亲吻里的日向无夜没有发现…

