    浮屠玄生命力强的令人发指，再加上柳席没有刻意磨灭他神魄的意思，于是浮屠玄就在爆炸与重聚之间来回折腾。

    刚开始的时候，浮屠玄还只是感到一阵阵的羞恼，滔天恨意不断涌上心头。

    随着不断的爆炸，浮屠玄倒是越发的麻木不仁，同时心中不由得升起了一抹对柳席的恐惧。

    这是对死亡的恐惧！

    柳席不是杀不了他，而是纯粹就是想要戏耍他而已。

    浮屠玄这人，柳席老早就看他不顺眼了，之前更是放肆的很呢，高高在上的实在让人厌恶。

    不是高高在上吗！

    不是自以为是吗！

    自以为圣品就可以为所欲为！

    柳席就是想要让他认清现实，击碎浮屠玄的圣品心境！

    浮屠玄还在被柳席暴打之时，玄光、墨瞳以及剩下四个灵品长老赶到了现场。

    漫天金色灵力洒落半空，浑身泛着灿金光泽的柳席，弥漫着惊天动地的恐怖威势！

    至于大长老浮屠玄，在柳席的手上犹如玩物一般，随手就被打成一堆黑白灵力。

    当即心态就崩了啊！

    这可是浮屠古族大长老，达到圣品中期的天至尊，除了临近油尽灯枯的族长以外最强的存在。

    “大长老~”

    玄光、墨瞳既惊且慌，尤其是发现了柳席望过来的目光以后。

    心中更慌，实在做贼心虚！

    柳席随意扫了一眼，就看出了这就是捉拿清衍静的玄光、墨瞳，当初逃进空间风暴之中，看来现在是找回去了。

    正如柳席当初所想，他在几年之前就可以随手镇压这六人，现在自然更加不惧！

    不过现在没空搭理，怎么处理待会儿还要问问清衍静的意见。

    她也是当事人之一。

    无尽神力涌现，灿金光芒霎那之间向着四面八方扩散而去，直接是将猝不及防的玄光、墨瞳等人给笼罩进去。

    亿万灿金光芒，犹如水银泻地一般无孔不入，涌进六人的身躯，封禁了六人一身的力量。

    顿时，六人惊慌的发现，他们一身的灵力，犹如潮水一般退去，瞬间就变回了凡人。

    然后就像是下饺子一样，直接就从天空之上掉了下去，掉进湖水之中成了落汤鸡。

    好歹是天至尊之身，死肯定是死不了的，不过骤然之间，失去了一身的力量，怕是不会好过。

    这是九转玄功功成三转以后，所衍生的一种神通，可以封禁弱者一身力量。

    凉亭之中。

    清衍静随意的扫了一眼，掉进湖水之中的六人，旋即毫不在意的收回了目光，再度抬头看向了天空之上。

    现在她的眼里只有柳席一人。

    柳席脸上带着玩味笑容，看着四散的黑白灵力再度汇聚，浮屠玄在这黑白灵力之中凝聚而出。

    “你族的玄光、墨瞳来了，见到你这位大长老被打成这样，不知道已经失望成什么样了……”

    浮屠玄脸上满是麻木，痛苦并没有再次到来，此时的他一身灵力近乎暴乱。

    不将这些灵力梳理顺畅，他是无法恢复实力的，现在的浮屠玄，论起真实实力，或许还达不到仙品天至尊层次。

    “我浮屠古族数万年声威显赫，绝不会葬送在老夫手里……”

    浮屠玄强行提起了一股灵力，袖袍一甩之间，衰弱了许多的黑白灵力翻涌而出，化作风暴向着柳席狠狠撞击而去。

    “切！”没看到浮屠玄痛哭流涕的样子，柳席倍感无趣，这浮屠玄骨头还是挺硬的。

    灿金神力涌现，柳席袖袍挥洒之间，再度一拳挥出，拳印撕裂了黑白风暴，而后再次落到了浮屠玄身上。

    嘭！

    浮屠玄再次被柳席打成了一团黑白灵力，或许是因为神魄不稳，又或者是因为灵力暴乱。

    四散的黑白灵力，环绕着某处缓缓旋转着，许久不曾聚拢归一，天尊灵体的重聚越来越慢。

    柳席眯眼细看，浮屠玄的神魄就在虚空某处若隐若现，现在只要出手将之磨灭，就算是圣品天至尊也得死。

    “想死，哪有那么容易……”

    杀人容易，诛心难！

    而且柳席更想利益最大化！

    柳席戏弄浮屠玄期间，这西天大陆众多强者，已经是相继赶到了现场。

    然后，这些人就看到了让他们终生难忘的场景。

    泛着灿金光泽的柳席，犹如是战神一般，昂然挺立于天地之间，让人窒息的恐怖威势，肆无忌惮的向着四面八方滚滚而去。

    而在其对面百米之外，环绕着犹如星云一般的黑白灵力，正缓缓向着中心聚拢，一道模糊身影逐渐凝聚而出。

    “天至尊……这是青莲……”

    有人已经认出了柳席，连对面被打爆的天至尊是谁也不在乎了，顿时像是带上了痛苦面具，一脸的扭曲狰狞。

    柳席带给他们的回忆，实在是太过痛苦了，以至于他们根本不想记起当初的情形。

    这些人柳席倒是不在乎。

    不过，柳席看向了某个方向。

    在这个方向之上，有一股不同寻常的气息，正跳跃虚空极速向着此地赶来。

    片刻之后。

    天空之上骤然扭曲，扭曲之处极为巨大，覆盖天空近千丈。

    一道道的空间波纹荡漾开来，就像是水波一般，一座船头从波纹之中缓缓飞了出来。

    一股股的血煞之气，向着四面八方倾泻而去，很快三只灵舟完整出现在天空之上。

    众目睽睽之下，三只灵舟……不，或者说是战舰更合理，肆意的爆发着森寒血煞气息。

    柳席看了看这三座战舰，然后收回目光，看向面前再次凝聚而出的浮屠玄，笑着调侃道：

    “没想到你们还通知了摩柯天，看来还是没有放弃将静儿嫁进摩柯古族啊。”

    就在战舰之上，有着无数强者气息弥漫，其中还有柳席颇为熟悉的摩柯天……

    以及又一位圣品天至尊！

    而此时，浮屠玄脸上同样带着一抹震惊之色，就连他也不知道，摩柯古族竟然会一起找过来。

    “不可能……”

    凉亭之中。

    清衍静面色大变，这种的战舰她是认识的，属于摩柯古族所有，每一座战舰都是圣物级别。

    可以集合众人之力，发动极为恐怖的能量冲击波，其威能不逊于一般绝世圣物。

    不过因为体型庞大，耗资甚巨而且用途限制颇大，所以只能达到圣物级别。

    “摩柯古族，摩柯天……”

    清衍静没有想到，摩柯天竟然连这战舰都是开了出来，而且还将族中圣品请了出来。

    只不过，此刻的清衍静并没有以前那般的恐惧，目光再度汇聚到柳席身上，眼眸深处浮现出了丝丝迷恋之意。

    清衍静对柳席最终越发信任，乃至依赖……

