    707先是一愣，随后在靳青的意识海中笑的直打滚：该，让你胡说八道。

    他家宿主有一种魔力，那就是永远都能凭借实力，将自己的一手烂牌换成别人想象不到的好牌，再亲手将好牌打烂。

    别人都是坑爹, 她家宿主是自己挖坑自己跳，最后再亲手将自己埋了...

    没有一次例外。

    这应该也是一种天赋吧！

    就在707胡思乱想的时候，靳青已经狰狞着一张脸挂断电话。

    忘了谈价格了！

    707：“...”真希望有一天，你的心能像嘴一样硬。

    真有这个尿性，你倒是别挂电话，我也能算你是条汉子！

    从这天起，陆续给靳青打电话提出同样请求的人络绎不绝。

    似乎要为靳青开辟一条全心的创业之路。

    老张倒是也来找了靳青几次, 可每次看到靳青, 便是长吁短叹。

    至于请求靳青帮忙的话，却是半句都说不出口。

    没人比他更了解自家大舅子的情况。

    他也是直到最近才知道，他的大舅子，有可能不是他的亲舅子...

    这话虽然有些拗口，却是不争的事实。

    而且还从他老婆口中得到了证实。

    原来老婆早就知道大舅子换芯了，因此才一直留在他们这个小城市。

    生怕被假舅子害了性命。

    亏他还以为，老婆是被他玉树临风，英俊潇洒的外表吸引，这才没有跟着邢强离开。

    哎，可怜他那错付的青春啊！

    老张来的多了，靳青也有些腻歪，尤其是这人总是哭丧着脸，仿佛没有明天一般。

    靳青看的心烦，索性就让小白找了几个鬼，帮老张破了几桩陈年旧案。

    老张原本已经是等着退休的人了, 没想到竟然还能有意外惊喜。

    同时也让他发现了靳青的真正用法。

    很多陈年旧案都是有悬赏的, 靳青手下能用的阿飘特别多。

    还有不少被害的苦主都停留在地府，等着投胎的机会。

    还有什么是比让苦主为自己洗冤更专业的。

    于是，老张开始同靳青合作, 一个要名一个要钱。

    两人彻底化身为罪恶克星，一个奖状拿到合不拢嘴，另一个点钱点到眉开眼笑。

    一次次的出师大捷令他们达成了更加稳定的攻守同盟，因为还有很多在逃的犯人等着他们去伸张正义...

    靳青这拨赚的盆满钵满，就是有些费小白。

    感觉自己应付不了靳青，小白索性又叫来两个同僚，一起给靳青打下手，从地府调鬼...

    一通折腾下来，靳青忽然想到一件事：她该去收钱了。

    她当初可是这些人下了死命令的，每个人每个月都有不同的任务。

    如今竟是没有一个给她送钱过来，她现在只想问一句，这些玩意儿怕不怕死!

    告诉老张自己要休息几天，靳青带着洪小雨出了门。

    洪小雨的修炼已经进入佳境，她学东西的速度特别快。

    不到五岁的孩子，竟是能将整本字典倒背如流。

    可让靳青悲伤的是，洪小雨似乎对教育她特别感兴趣。

    每天都拿着小黑板给靳青讲课，想方设法要给靳青扫盲。

    洪小雨的行为，让靳青彻底陷入了自我审视中：她的教育是不是又失败了, 为什么她养出来的小崽子一点都不像她。

    在靳青的想象中, 她养的崽子应该疯疯癫癫，每天睡到日上三竿。

    能坐着绝对不站着，能躺着绝不坐着。

    遇到事情第一时间一拳怼过去。

    可事实却是...

    眼见着靳青要出门，洪小雨先从靳青手中挣脱，跑到厨房在自己的保温杯里倒了一大杯温水。

    之后又拿起湿巾、纸巾连着保温杯一同塞进书包中。

    同时还不忘给靳青带上一瓶矿泉水和一包爆米花，这才背着鼓鼓囊囊的小书包跑到靳青身边：“妈妈我们走吧！”

    这都是她以前看妈妈做的，虽然妈妈现在不做了，但她已经长大了，她可以照顾妈妈！

    小白看着洪小雨认真的模样，不由得啧啧称奇：为什么这么不靠谱的大人，却能养出这么有规矩的女儿。

    这实在是太不公平了。

    就小白吐槽的时候，靳青已经提着洪小雨出了门。

    两人第一站先去了洪家。

    洪家人这些天一直过得提心吊胆，他们也曾找高僧看过。

    却被告知，他们已经同厉鬼签下受地府保护的人鬼契约。

    除非厉鬼主动放手，否则这些厉鬼便可以与他们共生共存，陪他们到契约完成的那一天。

    看着站在佛像前，对他们笑的不怀好意的厉鬼，洪家人彻底怂了。

    这些鬼连寺庙都敢进，这不是彻底断了他们的后路么。

    看着洪家人慌乱的模样，高僧无奈的叹息：他们也不知道这四位究竟得罪了哪路大神。

    要知道，像这种正经的地府契约，可不是谁都能拿到的。

    就算是玄门中人，也要付出极大的代价。

    这家人得多招人恨，才能被绑定上这样的契约。

    也不知那个得到契约的人究竟付出了什么代价，竟然一下得到四份契约。

    倒也是个决绝的狠人！

    看着高僧唏嘘的模样，四人知道自己彻底没有了希望。

    于是，家庭矛盾再次升级。

    原本洪家的食物链是大成、洪峰、张月、洪小雨、安静。

    由于靳青的加入，如今洪家的食物链已经变成了丁小柔、洪大成、洪峰、张月...

    原因没有别的，由于大家都住在同一个屋檐下，也都是同样的郁闷。

    感觉生活没有了希望，众人借酒消愁的时间越来越多。

    洪峰原本就有家暴的习惯，当初不打丁小柔，是因为两人虽然在一起多年，可见面的时间不多，新鲜劲还在。

    而且家里还有安静和洪小雨两个受气包。

    他每次就算和丁小柔有了争执，也都会回家向安静母女俩发泄。

    可等两人朝夕相处后，洪峰忽然发现，丁小柔又懒又馋，除了化妆打扮什么都不会，根本做不了老婆。

    她甚至比不上安静省心。

    至少安静还知道上班，自己养活自己。

    可丁小柔空抱着高学历，打死不愿意上班，更不愿意为他们家分担。

    无数的负面情绪涌上心头，在一次酒醉后，洪峰终于动手打了丁小柔。

    也就是这次的事情让洪峰发现，丁小柔并没有想象中辣么好。

    而且挨打的时候也是只嚎叫不报警...

