    一旁的朱羽很是无语，这母亲跟以前完全不一样了。

    难道都是因为见到了这个凌逸辰？

    这家伙到底有什么好的？

    顶多就是对自己人好了一些而已嘛……

    “对了，给你们介绍一下我女儿，她现在也跟了我的男人，你们以后也得听她的，优先级仅次于我男人。”

    凌逸辰：“……”

    朱羽：“……”

    凤凰族长：“……”

    众凤凰族人：“……”

    这都是什么虎狼之词？

    凌逸辰感觉自己现在就是个变态，继续待在这里感觉好丢人啊。

    朱羽现在是真的想找个地缝钻进去了，跟凌逸辰一样觉得好丢人，好变态啊……

    凤凰族长与她的族人们则是顿时恍然大悟，同时暗暗心惊，这关系好乱啊！

    可这些都是老祖级别的人物，私生活不是他们该关心的。

    不过一些雄性凤凰此刻却是暗暗佩服，这大哥牛逼啊！

    只可惜，他们别说是这两位老祖了，自家的婆娘都对付不了……

    凌逸辰干咳道：“咳咳，那我们现在就离开这里吧，我需要你们联合龙族，帮我把太初战场里的各种资源以及种族都收服一下。”

    “明白！我等一定竭尽全力！”

    “那好，我们走吧。”

    凌逸辰先是把元凤塞回精神之海，用深渊魂触把她捆绑起来，然后狠狠地花式吊打她的屁股，不管她怎么反抗怎么求饶都不停下。

    女人，就是三天不打，上房揭瓦！

    今天必须要给她一点教训！

    随后，凌逸辰便打开了出去的通道，离开了天火羽世界。

    朱羽也提前变回了人形，同时给凤凰们传音，让他们在外不要乱说话，她现在的身份还是朱雀的女儿。

    凤凰们有些懵逼，不过还是纷纷点头应下。

    “咳咳，他们是凤凰一族，现在也听我号令，你们待会儿也要尽力跟他们合作，明白了吗？”

    “谨遵龙主之令！”

    “谨遵龙主之令！”

    “谨遵龙主之令！”

    “谨遵龙主之令！”

    ……

    凌逸辰很满意龙族们的态度，点头道：“你们在太初战场生活了很多，就由你们负责带路吧，把周围的一切种族都给清理掉，最好生擒，我全部都要！”

    他想着如果可以的话，多在虫巢半位面里圈养一些生灵，尤其是这些从太初时期便存在的种族，可都强得很。

    如果不是都听自己话的话，其实凌逸辰还是挺怀念龙肝凤胆味道的……

    唉，看来以后是很难吃到了。

    还是盯着点红烧麒麟蹄吧，麒麟跟自己没关系，可以吃。

    凤凰一族刚离开天火羽世界，对太初战场的一切都感觉挺新奇的。

    之后他们还见到凌逸辰放出了一大群的虫巢军团，其中还走出了一些虫人，正在跟龙族各族长交涉，商议着计划。

    虫巢军团很清楚凌逸辰的作战喜好，最好生擒，当然死了也没关系。

    当这些事情都交给手底下的人去处理后，凌逸辰突然搂住了朱羽的腰肢。

    朱羽回想起之前凌逸辰拍她屁股的事情，瞬间一怒，一巴掌呼了过去。

    凌逸辰猛地一抬手，将手给扣住，另一只手也没放过，都被他的手掌死死钳住，然后把双手往朱羽身后一放，再顺势将她的身体扯到自己的怀里，这姿势就像是凌逸辰在环抱住朱羽的腰肢一般。

    龙族和凤凰们都默默无视了他们俩，继续商量着接下来的征途计划。

    凌逸辰放了个精神护罩，道：“现在是二人时间了，我们找个没人的地方嘶！”

    没想到朱羽居然一口咬在了凌逸辰的耳朵上。

    这女人下嘴可真狠。

    好在他身体结实，这倒吸声其实也是装出来的，他根本不怕疼。

    或者说其实也没多少感觉。

    可人家都咬你了，总不能无动于衷吧？

    凌逸辰在她的耳边轻轻说了一句，朱羽就羞红着脸松嘴了。

    没有人知道他说了什么，就像是我们至今都不知道，穿山甲到底说了什么。

    朱羽瞪了凌逸辰一眼，她才不会咬那个呢！

    “走吧走吧，以他们的实力，在太初战场绝对是横着走的，我们只需要等一个月的时间一到，把我们自动送出去就行了。”

    其实凌逸辰还有一个想法，只是感觉暂时做不到。

    他想要让系统控制这个世界的位面核心！

    只可惜现在的系统，正在全力以赴的融合星辰图和虫巢半位面，也不知道什么时候才能完成。

    朱羽最终还是被凌逸辰拉走了，没有人知道他们在哪里，又都干了些什么苟且之事。

    更不知道凌逸辰请朱羽吃了些什么好东西。

    第二天，凌紫星出关了！

    凌紫星是提前炼化结束的，别看她那阴阳二气量多，可她以前就炼化过难度比较小，再加上有凌逸辰的时间加速能力，让一个区域的时间流速，在一定时间内持续性的维持在极快的速度，让她在极短的时间内，不光炼化了阴阳二气，还完成了血脉上的提纯与跃迁！

    凌逸辰给的实在是太多了，以前的凌紫星还没有神圣凤凰血脉，身上没那么多可以让阴阳二气发挥作用的地方。

    毕竟像是一些特殊体质、血脉之类的提升，也都是有所根据才行，吸收阴阳二气可不能无中生有，首先得有这个血脉才行。

    “老哥！你在哪里呢？！”

    凌紫星原地大喊，她知道体内的寄生类虫族会把消息传递给凌逸辰的。

    凌逸辰很快就穿梭空间出现了，赞叹道：“不错啊，神圣凤凰血脉跃迁成了神圣火凰血脉，还是纯种，以后你除了光属性，就连火属性的战技也能吸收到了。”

    “那当然！”

    凌紫星先是享受了一番凌逸辰的夸赞，之后脸色狐疑地看着凌逸辰，问道：“老哥我怎么感觉你怪怪的？”

    “哪里怪了？”

    凌逸辰暗道不好，这就是女人那传说中的第六感吗？

    明明自己遮掩了所有气味以及身体变化，却还是被感觉出来了？

    这就是女人的本命天赋吗？

    凌紫星狐疑了半天，可却还是什么都没察觉出来。

