    “苏老，汉洲一战就覆灭了那西夷所有登陆兵士。现在看来，他们实力不容小嘘啊！”巴达维亚华人甲必丹林六哥给苏鸣岗倒了一杯茶，脸上呈现出异样的神采。

    “汉洲军力，确实令人惊讶！”苏鸣岗靠在椅子上，若有所思。

    “那我们巴达维亚的华商，是不是以后要将其引为后援？”林六哥问道。

    “大明不管我们这些南洋子民，夷人只知利用我等通商建设之力。我们最终都是一个个无根的浮萍，祸福只在夷人之念。”苏鸣岗缓缓地说道：“汉洲距南洋不远，且持有武力。我等要将汉洲引为后援，可人家会睬我们吗？”

    “那我等又该如何？”

    “汉洲初立，我等不是给了他们许多匠人吗？”

    “我们再送一些匠人与他们？”

    “与其送些匠人，不若直接去建场设业！”

    “对呀！”林六哥笑着说道：“还是苏老远见。我等在汉洲建立基业，这不就与汉洲利益合为一体。他日，我等有难，汉洲岂能袖手旁观！”

    “汉洲统领曹雄是个有情义的好汉，我等投之以桃，他必报之以李。”苏鸣岗说道：“我等与汉洲交织在一起，汉洲愈强，我等在此愈有保障。”

    “说得对！我们虽然比不上吕不韦，但我们也要做个从龙的糜竺。”

    “糜竺？”苏鸣岗一愣，随即笑了，“那你可有貌美的妹妹？”

    “……”林六哥一怔，苦笑一声，“倒是有两个女儿，可怎敢送与曹雄。”想做汉洲老大的便宜岳父，他还真不敢。

    苏鸣岗却是暗自得意，我苏家生了一个好女儿，曹雄也正巧有一个好外甥。

    呵呵，我家的孙女，居然真的要嫁给一个海盗了！

    南洋华人的悲哀，就在于母国不认，夷人不爱，土人不亲。但凡有一个能得到依靠的地方势力，他们必定会千方百计地引之为援，靠之以山。

    “对了，他们汉洲要人，我们南洋华商可助力一二。”苏鸣岗说道：“当然，也不仅仅是人，他们但有所需，尽力与之！”

    “苏老，要不抽个日子，我们去汉洲看看？”林六哥突然说道。

    “去汉洲？”苏鸣岗不仅有些意动，可随即想到自己一把年纪，不由叹了一口气，“我就不去了。你若得暇，不妨过去看看。”

    ———————————————

    “有意思！可真有意思！”马怀玉听到仆人的报告后，自言自语道：“”想不到他们居然有如此军力！看来以后，得大力结交那位胡大掌柜，说不定对我们真神国家有大益处。”

    “去，到码头将船只收拾一下，我们过两天去麻坡。”马怀玉吩咐仆人。

    汉洲既然全歼了登陆的西班牙军队，想必一定获得了许多火枪。说不定，火炮也缴获几门。那么，是该让柔佛王国多准备些女人，来换取他们手里的军器。

    荷兰人夺取了亚齐王国的急水湾，获得了马六甲海峡的一个立足点。如今，他们似乎又把目光转移到了柔佛王国和马六甲城。试图想在海峡的北侧，也获得一个立足点。

    马六甲城在葡萄牙人手里，已经前后经营了数十年，而且火器众多，荷兰人未必会去啃这个硬骨头。所以，柔佛王国或许将会是荷兰人觊觎的下一个目标。

    这些西方的异教徒，必须得到遏制，真神国家也必须拥有足够多的武力。想必，那汉洲肯定不是与荷兰人一条心。他们会有自己的利益，我们必须利用所有的潜在势力，去对抗这些邪恶的异教徒。

    “最近，你要留心下人口市场，买些上品的货色回来。过些日子，老爷我有用！”马怀玉转头对着自己的管家说道：“还有，我走后，注意汉洲货栈的情况。看看他们的胡大掌柜是否回来，以及他们与荷兰人的交往细节。”

    “老爷是怀疑他们与荷兰人起了龌蹉？”管家会意地问道。

    “据说，荷兰人坐视西班牙人攻击汉洲，而没有任何支援。所以，他们的关系，并没有表面上那么密切！”马怀玉笑着说道：“而这，就可能给了我们操作的空间。一切为了真神！”

    管家单手抚胸，弯腰低声跟着说了一句：“一切为了真神！”

    ———————————————

    “大统领，黑衣卫已经基本将那些俘获的西班牙人审问清楚了。”俞福坤对曹雄说道。

    “都问出些什么？”曹雄好奇地问道。

    “大统领，说起来，俺都不相信。那西班牙人在吕宋，人数不过数千，兵也仅数百，他居然敢来攻打俺们汉洲！”俞福坤摇着头说道：“正如小天所说，他们也太瞧不起俺们了！”

    “这情报准确吗？”曹雄也感到很惊讶。以俺们汉洲的防御能力，你西班牙人就是尽数把那些兵士都派来，也攻不破建业城。

    “黑衣卫轮番审问那些火枪兵和两艘船上的水手，都是如此招认的。”俞福坤肯定地说道：“不过，他们控制了十几万的土人，择其精壮充任仆从兵，倒也有两三千之数。”

    “他们有多少大船？俺就觉得他们的大船比荷兰人的武装商船强多了！”

    “像俺们开拓号那种大船，西班牙人有十艘。不过，如今有两艘已经交待在俺们这了。其他小一点的武装商船也有二十几艘，而且他们在吕宋有一个大型的造船场，可以建造那种大型战船。估计要不了半年，可以补充损失。”

    “造船场？”曹雄听到这几个字，立刻来了兴趣，“他们那个造船场防守严密吗？可以偷袭不？”

    “很难！”俞福坤知道曹雄有了想去劫掠造船场工匠的意图，“西班牙人在那个造船场建了一座堡垒，常年驻守一百火枪兵和七百多土人仆从兵。而且，那个造船场距离他们的马尼拉只有二十几里。若要进攻的话，援兵很快就会到来。”

    “哦……”曹雄有些失望地摇了摇头。可惜了，如果劫上十几二十多个能造大船的工匠，那俺们汉洲可就能轻易地打破荷兰人的封锁和控制。

    唉，你说西班牙人为啥不倾巢出动来打俺们汉洲。这样的话，一口吃了他们的所有的军队，就可以顺顺利利的抢他们的工匠了。

    “小天呢？他在干什么？……似乎有几天没看到他了。”曹雄问俞福坤。

    “我们汉洲的大总管这几天一直在黑山城，组织各类生产生活物资，准备装船东行。”

    虽然与西班牙在战争告一段落，但因为与荷兰人的关系处于冷淡期。汉洲所有的船只仍旧停留在建业城码头，没有前往巴达维亚和大明。

    既然所有船只都空闲，齐天建议，出动大规模的船队，装运尽可能多的物资，往东行驶。除了在北口堡和海角堡囤积大量物资，为后期探索东线提前做好准备外。他们还要绕过海角堡南下，在董风山探索过的几个备选定居点，选定其中一个，进行大规模的建设。

    汉洲大部分民政官员几乎都在为物资和人员准备而忙碌着。初步预定，在选定的东部定居点先期迁移三百人前往。这些移民与北口堡和海角堡承诺一样，定居满两年后，可分配田地三十亩，携带家小的，不论男女，满十六岁，均可分配同等亩数田地。

    届时，随同前往的，还有一百名乡兵，服役期一年。除役后，可选择返回原地，或者落籍当地，均可优先分配田地。

    ———————————————

    “大总管，卑职有事请教。”陆战队军医徐彦平找到齐天，恭敬地说道。

    “什么事呀！”齐天看着徐彦平，有些感慨。两年前，他还与众少年一起随着自己学习各种知识文化。如今，他是第一个加入陆战队的少年军官。虽然是军医行列，但毕竟也是汉洲少有的知识军官之一。

    “黑衣卫从一个西班牙神父那里查获了一包干树皮，怀疑是某种药品。但这个神父只招认，这个树皮只是起一个凝神镇静的作用。我去拿给师傅看，他也不知所以。”徐彦平苦笑一声，“师傅说，你或许知道它的用处。”

    “黑衣卫没再多审审。”

    “他们认为此事无关紧要。……他们关注点主要是在西班牙人在菲律宾的政治军事方面的情报。可我觉得，那个神父将这包树皮贴身隐藏，肯定很有价值。”

    “他说了这是什么树皮了吗？”齐天从那包里取出几条干裂的树皮，也是不明所以。

    “金嘎纳霜树皮。”

    “金嘎纳霜树皮？”齐天摇头苦笑，这是什么树？

    “他说不是南洋地区的树，而是来自遥远的毕露。”

    “应该驶秘鲁吧。他们称之为秘鲁总督辖地。”

    “啊？是那几个海军教习所的教官翻译给我们的。”

    “来自遥远的秘鲁，还保存严密。这金嘎纳霜树到底是什么东西？”齐天不由对这种树琢磨起来，脑子里隐隐觉得好像跟某种药品有关。

    “要不，大总管，我找几个兄弟再审审他。说不定就发现一种救命的药材。”徐彦平说道。

    目送徐彦平离开房间，齐天晃晃脑袋，“金嘎纳霜树，还特么的金嘎纳奖呢！要是金鸡纳霜树，说不定还有些用。”

    “等等，金嘎纳霜树，金鸡纳霜树。我擦，应该是金鸡纳树吧，可以提炼奎宁的金鸡纳霜，治疗疟疾的神药！”

