
            

                    ：[]
                ！！

            
                逍遥子！

    杨叶沉默，他没想到，这逍遥子竟然来过这两界山。更没想到，自己在这大千宇宙再次见到了逍遥子的身影。

    收回思绪，杨叶看向那逍遥子。

    大道三千，唯我剑道独尊！

    想到这句话，杨叶不由轻笑了笑，这逍遥子依旧还是那么霸气啊！

    不过，从这句话可以看出，这逍遥子对自己的剑道是何等的自信！

    大道三千，谁敢说自己那一道独尊？

    逍遥子敢！

    两界山山底，逍遥子缓步朝着两界山走去，而就在这时，一头庞然大物落在了逍遥子的面前。

    正是那赤牛！

    赤牛对着逍遥子一声怒吼，然后直接纵身一跃，朝着逍遥子撞了过去。

    逍遥子脸色不变，继续往前走。

    当那赤牛离逍遥子只剩下不到半丈时，突然一一逍遥子随时一招，一旁地面上，一根木枝突然电射而出。

    嘭！

    那赤牛不知为何直接倒飞而出，最后重重砸落在了那远处的山壁之上。不过它并没有掉下去，因为在那赤牛的腹部，插着一根细小的树枝！

    就是这根树枝，让得那头赤牛被死死的钉在了那山壁上，丝毫不能动弹。

    逍遥子继续前进，很快，他来到了两界山的山顶，山顶之上，是一名白发老者。

    这老者，正是那圣人！

    白发老者看了一眼逍遥子，然后道：“从未在大千宇宙听过你。”

    逍遥子直视白发老者，“见过我的，都死了。”

    白发老者沉默许久，然后道：“难怪，百族十来为圣人神秘消失，原来是你所为。你目的是什么？”

    逍遥子缓步朝着白发老者走去，“证我剑道！”

    白发老者双眼微眯，“杀圣人证你剑道？”

    逍遥子并没有停下，继续朝着白发老者走去，“为何寻圣人？因为圣人足够强，谁强，吾就寻谁。”

    “那你为何不去寻那些始祖？”白发老者问。

    逍遥子道：“你是最后一个，你之后，就会去寻他们。”

    “当你打败了所有人之后呢？”白发老者问。

    逍遥子停下了脚步，“不是还有所谓的神？”

    白发老者沉默了。

    这时，逍遥子双眼缓缓闭了起来，那圣人双野与之一起缓缓闭了起来。

    场中突然安静了下来，应该说是死寂了下来。

    死寂，如同凝固！

    不知过了多久，那圣人双手突然张开，然后轻轻朝下一压。

    这一压，场中天地突然剧烈一颤，一股强大的天地之威从四面八方席卷而来。

    真正的天地之威！

    这一刻，场中的逍遥子仿佛在与整个天地为敌。

    而就在这时，逍遥子掌心之中，突然多出了一个拇指大小的石头，下一刻，这颗石头飞了出去，石头飞的越来越快，在石头四周，闪烁着淡淡剑芒。

    剑芒很温和，一点都不刺眼，不仅不刺眼，反而还很柔和。

    而就是这一颗带着淡淡剑光的石头轻而易举便是破掉了那一股天地之威！

    这时，逍遥子突然睁开了眼睛，然后转身离去。

    “没想到你的剑道已经达到了这种程度！”这时，逍遥子身后传来了老者的声音！

    逍遥子没有说话，继续朝前走，很快，其消失在了老者的视线中年。

    画面终止！

    杨叶回到了现实中。

    杨叶面前，老者道：“如何？”

    杨叶道：“很强！”

    老者微微点头，“他的剑，已经达到心剑阶的最巅峰，万物皆可为剑，当然，这个万物皆可为剑，并不是简单的万物可为剑。你应该明白我所言！”

    杨叶点了点头，“明白！”

    所谓的万物皆可为剑，并不是单纯的用外物做剑，比如他，他也可以用石子做剑，但是，那有威力吗？如果对待普通人，那显然是有威力的，但是，如果对待同阶的对手，他用石子做剑，无疑就是作死的。

    还有一点，用石子做剑，之所以无法发挥出强大的力量，主要原因是木枝无法承受太多他的力量，毕竟，树枝就是树枝，它的承受力，终究是有一个界限的！

    而逍遥子之前手中的那颗石子，承受了逍遥子所有力量！

    这就是他与逍遥子之间的不同，对方显然掌握了更高明的东西。或者说，对方的剑道更加高明，更加强大！

    这一此，让得杨叶对剑道有了一个更加明确的方向。

    他知道自己接下来该走什么路了！

    收回思绪，杨叶对着老者抱了抱拳，然后道：“多谢了！”

    老者微微一笑，然后道：“现任天君是何人？”

    杨叶道：“不知道！”

    “不知？”老者有些惊讶，“你乃我天族守护者，又是道家传人，与天君”

    说到这，他眉头突然皱了起来。

    “怎么？”杨叶问。

    老者微微摇头，“也罢，这些，都不是我该操心的。你既然是天地所选之人，必然是不会危害我天族的。”语落，他屈指一点，一道光团缓缓飘到了杨叶的面前。

    “这是？”杨叶问。

    老者道：“这是吾之传承，还望小友能够将它留给我天族人。”

    留给天族！

    圣人大多都是好人，但是，圣人也是人，他们并不无私，即使无私，也是对自己的族人，而不是对别族！

    杨叶收起了那团白光，然后道：“放心，晚辈一定会给前辈挑选一名优秀的天族天才！”

    老者笑道：“我信你。”说着，他再次屈指一点，一个黑色手环落在了杨叶的面前，“谁拥有此物，我那坐骥便会追随他。我身处魔族，此地的一些强者，想来是不会让你将吾之传承安全带走，你可以借助我那坐骥，有它护送，你出去的机会将大许多！”

    说到这，他顿了顿，然后道：“不过，还请小友答应，出去之后，它若是不愿跟随你，还请放它自由，可好？”

    杨叶点了点头，“好！”

    老者微微一笑，“走吧！”

    杨叶对着老者抱了抱拳，然后转身离开了茅屋。

    在杨叶离开后，茅屋之中突然安静了下来。过了许久，老者轻声道：“无情，有情原来如此”

    语落，老者身体缓缓虚幻了起来，很快，老者彻底消失在了茅屋之中。

    这位圣人，真正的消失在了这世间！

    一点也不存留！

    杨叶离开茅屋后，微微一叹。所谓的圣人，也是会死的。这人啊，基本上都是有这一天的。

    长生不死？

    这世间，又有谁能够真正做到？许多超级强者，也不过是活的久一些罢了！

    收回思绪，杨叶走下了小山坡，刚一下小山坡，那赤牛就出现在了杨叶的面前，赤牛看了一眼杨叶，然后抬头看向山顶，接着，它缓缓对着那小山坡跪了下去。

    过了一会，赤牛站了起来，然后目光落在了杨叶手上的那个手环上。

    沉默！

    杨叶也没有说什么。过了片刻，赤牛身形一闪，没入了那手环之中。

    杨叶看了一眼手环，然后走到了一旁刀狂等人的面前。

    “得到了？”刀狂道。

    杨叶微微点头。

    刀狂那冰冷的脸上出现了一丝笑容，“我就知道。走，我送你出魔族！”

    杨叶微微摇头，“我自己走。”

    “怎么？”刀狂神色有些不悦。

    杨叶笑道：“我是剑修，若是想走，谁都拦不住。你跟我一起，必定会为你引来无数麻烦，反而坏事，你觉得呢？”

    刀狂沉默。

    杨叶轻轻拍了拍刀狂的肩膀，笑道：“当年百万妖兽都拦不住我们，何况现在？放心，没有人能够留得住我。改天有机会，我们在通知一下其它兄弟，然后聚一聚！”

    刀狂点了点头，“好！自己小心。”

    杨叶笑道：“改天在聚！”

    语落，杨叶转身身形一颤，消失在了远处。

    原地，刀狂沉声道：“通知父亲，让他派人留意他，我要确定他安全离开魔族！”

    刀狂身旁，冥澈沉声道：“哥，以这杨哥的实力，应该是没问题的吧？”

    刀狂转身瞪了一眼冥澈，“让你去就去，哪来那么多废话！”

    冥澈撇了撇嘴，却是没有干在说什么了，当下转身消失在远处。

    刀狂抬头看向杨叶离去的方向，“事情，怕是没有这么简单啊！”

    杨叶离开那处小山坡后，来到了两界山的山脚处，他所站的位置，正是那逍遥子曾经战过的位置。

    陌生又熟悉！

    一种荒诞的感觉！

    “三千大道，唯我剑道独尊！”

    杨叶摇头一笑，“好一个唯我剑道独尊！”

    就在这时，杨叶身后突然出现了十来人，为首的是那林天与廖凡，还有那苏秀！

    杨叶转身。

    那廖凡笑道：“恭喜叶兄获得了圣人传承！”

    杨叶笑道：“谢谢！”

    这时，廖凡脸上笑容突然变冷，“叶兄，传承留下，人走，你觉得怎么样？”

    杨叶笑容依旧，“知道‘死’字怎么写吗？要不要我教你们？免费的！”           
            