    虽然涂壁不知道幽斗具体是那个阴阳师世家的人，但是拥有这种气魄的人，涂壁敢肯定对方未来的成就一定不俗。

    可惜涂壁大概做梦也想不到，被它认为拥有大气魄的阴阳师少年，不是不想跟涂壁签订式神契约，而是他特么的根本不会。

    不，应该说他压根连个阴阳师都不是，更别提弄什么式神契约了。

    妖怪收小弟的办法比起阴阳师更加简单粗暴，反正就是揍！

    只要你拥有把对方揍服的实力，并让对方承认你有成为成为“主公”的资质，在喝过交盏酒之后，就能正式将对方收为小弟了。

    虽然这种归属关系，肯定没有阴阳师跟式神的关系那么牢靠，但是妖怪之主跟其御下的百鬼，比起主仆关系，本来就更像伙伴。

    不管是因为武力还是妖品，百鬼愿意效力于你的的麾下，那么就代表对方承认了你。

    有的大妖以武力为枷锁，有的大妖以自身的人格魅力折服百鬼，但是不得不说，没有妖怪生来就甘心当小弟的，所以那些能够成为“主公”的妖怪，本身就相当的不俗。

    收复了涂壁以后，涂壁也收回了自身的妖力，而幽斗等人的面前，也恢复了正常的视觉。

    涂壁并没有操纵黑暗这么牛逼的能力，雏乃他们之前之所以会觉得黑暗逐渐笼罩而来，完全是因为涂壁『视觉封锁』的能力。

    以自己的妖力封锁对方的视线，导致对方双眼不管看什么都是一片漆黑，而涂壁的身体其实一直也都没有移动，只是一直阻挡在视觉被封锁的行人面前而已。

    之所以他们会觉得自己一直在乱跑，那不过是因为视觉跟幻觉产生的影响而已，涂壁那样短小的双脚，根本不足以支撑它保持快速的移动，而这也是“鬼打墙”的由来。

    在视觉跟意识都出现问题，而自身又没有其他的感知方法情况下，原地昏倒确实是最好的应对办法。

    当然，前提是涂壁不对那个昏倒的人做些什么。

    视觉恢复以后，幽斗也看到了昏倒在地的勇三郎，以及手拿长棍到处横扫的九条雏乃。

    在涂壁出现的时候，勇三郎也尝试过用幽斗所教的办法对付涂壁，可惜再尝试了几次无果以后，这货果断给了自己脑袋一棒。

    反而是九条雏乃，这丫头一开始确实害怕得要命，但是一想到幽斗之前所说的，面对恐惧最好的办法，就是直面恐惧。

    然后又想了一下，自己的目标可是将来要成为能够捉妖的美女刑警，那么害怕妖怪怎么可以。

    所以这丫头真的就靠着手里的一根长棍，将涂壁给唬退了……

    不是涂壁的弱点真的如此不堪一击，而是它从雏乃这个女人身上，感觉不到一点“畏”的气息，所以果断选择放弃，转而寻找其他的“食物”，然后他就直接踢到幽斗这块铁板了。

    当幽斗从涂壁那里得知，涂壁从雏乃身上吸收不到“畏”时，也是不由得一阵无语。

    他也不知道该说这个巨R萝莉是真的脑袋构造简单，还是真的无所畏惧了。

    “事情已经解决了，我们可以离开这了，还有我协助你们的奖金可别忘了。”

    因为勇三郎那货已经昏倒了，所以幽斗只能向雏乃特意嘱咐道。

    虽然涂壁没有被他击杀，而是被其收归麾下，但是他从一开始，似乎也答应了对方解决案件。

    那么现在他把始作俑者的妖怪涂壁带走，应该也算是解决案件了吧。

    “咦，妖怪已经被干掉了吗？”

    听到身旁幽斗传来的声音，雏乃才终于停下了自己的疯魔棍法，而这个时候她也才发现，周围的办公区已经变得一片狼藉。

    “把人家的公司搞成现在这模样，对方所说的报酬应该是泡汤了吧。

    不过你们之前答应过我的奖金，可不能赖账，别想借着破坏公物的由头，将我的奖金给克扣了。

    就算是损失大了一点，但是那也是因为战斗，所以是必不可免的。”

    幽斗之前打得太嗨，完全忘记了所在的地方是那里，此时大量的电脑设备都安静的躺在地上跳着电火花。

    而当他视觉恢复的时候，看着一地的狼藉，眼角也是不断的抽搐。

    本来这些设备就是给那些所谓的社会精英使用的，想想都知道不便宜……

    所以幽斗现在最担心的，就是他还未到手的奖金，会被因此克扣，而这是他绝对无法接受的。

    “啧啧啧，虽然除灵灭妖有时候会对周围的事物造成一点破坏不可避免，所以相关的单位对此也会出面进行赔偿跟报销。

    但是据我所知，小兄弟你似乎不是我们编制内的人吧？

    虽然你这次协助刑警办案，但是顶多算是编外的顾问人员，而且刑警这边也向你支付了相应的雇佣费用。

    所以这一次造成的损失，恐怕只能由你自己承担了。”

    就在幽斗还在惦记着他那点奖金会不会被克扣的时候，之前一直在观察着这场战斗的神城一心跟大和玖香，此时也缓缓的从远处走了过来。

    一副邋遢模样的神城一心，看着遍地变成电子垃圾的设备，还不断的“啧啧”出声。

    至于身高一米七，腿长一米二的大和玖香，则双眼一直凝视着幽斗手中的长刀，表情带满了战意。

    之前他们已经在暗中观察了幽斗跟涂壁的战斗，仅仅是那道犹如疾风一般的斩击，神城一心跟大和玖香就确信，对方应该就是斩杀鼠妖王的强者。

    即跟刚田勇三郎他们认识，而且同样是使用剑道的强者，这个圈子一共就这么多人，而剑道高手又不是大白菜，应该不可能存在第二个的可能。

    而看着突然出现的中年男子跟长腿御姐，幽斗刚想问他们算哪根葱时，一旁的雏乃却拉住了他，并且表示对方就是之前鼠妖事件之后过来的长官。

    其实即便雏乃不提醒幽斗，他也能够感觉得到，对面那两个人身上散发的气息相当不俗。

    但是那有怎么样？幽斗表示不管对方是谁，想要克扣了他的奖金就是不行！

