    就好像是在做梦一样。

    眼前的风哥确定没有跟自己在开玩笑？！

    “没错，我让你们7个人跟我一起打，不再像是刚刚那样单挑。”

    秦风微微的点了点头。

    其实这也就是基本操作罢了。

    反正一个一个打败，他们总会有一些不服，群体一起打败，他们也会有些不服，还不如两种方式都用上。

    彻底的让他们心服口服。

    从今往后自己也可以少一些麻烦。

    “可以啊，如果小三他们7个人使用期为一体神魂融合技能的话，小风你或许会败得很惨。”

    就在这个时候，只听到大师对着说道。

    七个神之间的融合，绝对是极为恐怖的存在。

    “大师，你总是那么自信。”

    秦风看着远处的大师，嘴角微微一扬对着说道。

    “是啊，小刚，难道你被打脸的还不够吗？每一次你说行的事情最后总是不行。”

    只看到弗兰德也是一脸颇为无奈的模样。

    自己这一个朋友好兄弟被打脸得他都习惯了。

    反正对方面对小风的时候说行的事情就是绝对不行，越有自信死得越惨。

    这是弗兰德总结出来的规律。

    虽然听起来很奇葩，但是却每一条都犹如金言，总能实现。

    “弗兰德，我知道上次的事情之后，你们对我都有一些看法，但是你们不相信我难道不相信神的力量吗？7个魂师融合在一起，施展出来的力量那绝对是震天动地，小风刚刚成神，哪怕比一般的神强上数倍，也难以应对这一种力量！”

    只看到大师此时眼中充满了渴望。

    如果能让他指导7个神进行7位一体神魂融合剂的话，那绝对是他玉小刚人生中最光辉的一笔。

    “小刚，你的毛病又犯，你曾经不是说以后的日子都会安分吗？”

    只看到这个时候的柳二龙朝着大师的方向看去。

    那一双美眸中微微掺杂着一丝怒意。

    “二龙，难道你不相信我吗？我这一次真的不是老毛病又犯了，而是想真真实实的指导这七个孩子打败他们心中的梦魇！”

    只见到这个时候的大师一脸无比真诚的姿态。

    “是这样吗？可是你有没有想过，你凭什么知道七个神？你有什么过人的能力吗？还是说你已经达到了神王级别？！”

    只见到柳二龙插着手朝着大师的方向看去。

    一脸没好气的神态。

    “我……”

    没有想到自己心爱的女人竟然如此对自己。

    大师整个人一脸十分憔悴的样子。

    “难不成你是因为你那所谓的理论第一，大师的名头？？”

    只看到这个时候，柳二龙继续问道。

    “这……”

    大师直接语塞了。

    自己的那一点小算盘，竟然直接被二龙如此赤裸的给说了出来。

    大师不知道怎么说了。

    “其实如果大师想要指导的话，那也没有问题，只要小三他们愿意就可以了。”

    只见到这个时候的秦风微微耸了耸肩。

    毕竟是小三他们的事情，与他秦风没有什么太大的关系。

    只要他们愿意的秦风都可以。

    “好，那小风你准备什么时候与他们在进行一场战斗？！”

    只见到这个时候的大师看着秦风。

    “什么时候再进行一场战斗？难道不是现在吗？！”

    秦风摊了摊手问道。

    “现在？现在大家可都受伤在这里，甚至还直接晕倒，怎么进行战斗？？”

    大师满脸疑惑地对着问道。

    其他人包括唐三这个时候也是有一些懵。

    难不成风哥是故意的，对方压根就没有想过给他们机会？？

    估计是这样！！

    要不然怎么在大家都晕倒的时候说这一些事情呢？！

    “哦，原来你们是因为这个呀，简单，第三神魂，海棠神光。”

    只见到这个时候的秦风直接释放出了自己的第三神魂。

    这是他的海棠神光。

    海棠神光释放出来的下一秒，在场所有晕倒的人都被笼罩在了一起，紧接着他们慢慢恢复了知觉，直接醒了过来。

    “这？？发生了什么事？？？”

    刚刚晕倒的6个人，这个时候纷纷清醒。

    不过他们的眼眸之中仍满是疑惑的神色。

    究竟发生了什么事为什么他们会醒在这里？？

    “大，大家都醒了？？”

    唐三看到眼前这一幕整个人一副惊讶到极致的目光。

    要知道他们六个人可不是普通人，六个都是神啊！

    六个神就这么被人打晕，然后就这么被人给救醒。

    这听起来怎么这么玄乎呢？！

    “三哥，难道是你赢了？！”

    只见到这个时候的朱竹清对着问道。

    ……

