    第1461章江淮风云闪电小组已经查获到了刘统一的全部信息，把他所有的案底都翻出来了。

    张雪峰在第一时间得知了这些情况，而象山公安系统这次拉网行动，却没有找到刘统一。因此有人怀疑刘统一事先得到通知逃亡了。

    可这个行动知道的人极少，而且又是临时通知，到底是什么人给他通风报的信？

    代局长发布的全城追捕令，照样找不到刘统一的踪迹。

    张雪峰在张一凡耳边嘀咕了几句，“要不要我们的人出马，将这个他绳之以法。”

    张一凡摇摇头，“回江淮！”

    吴应雄和政法委书记听说张省长要连夜回去，不由有些担心，政法书记立刻派八名干警，三辆警车相随，一路护送张省长回江淮。

    本来他也要亲自相送，张一凡道：“不必了，等你们抓到了象山最大的高利贷先生，再来省政府找我！”

    政法书记和吴应雄心里一惊，张省长居然知道有这么回事？象山最大的高代贷债主。看来张省长是有备而来，两人因此在心里坠坠不安。

    等张省长一走，象山市委书记立刻召开了紧急会议，把政法一线和负责政法工作的政府主要领导人都召集过来。针对今天发生的事情，做了一个简短的讨论。

    关于张省长私访象山的事情，很多人还蒙在鼓里。

    听到这个消息，市长和市政府几位领导人一个个在心里暗自埋怨，张省长在的时候他们都不通个气，现在张省长走了，需要大家卖命的时候，他们又将责任分摊到位，人人有份，对这种费力不讨好的事，大家在心里有数，却不说出来。

    市长更是清楚，如果这案子破不了，首当其冲恐怕就是吴应雄，但以吴应雄的为人，他恐怕会将责任推到自己头上。

    会议的结果，当然是大家齐心协力，将刘统一抓拿归案。

    象山市，正进行着一场打黑扫黄的行动，其真正目的只是为了抓拿刘统一。很多人因此莫名其妙跟着倒了霉。而刘统一在这个时候，已经逃出象山五百里之外，他另买了一张卡打电话给刑侦大队长。

    打电话的时候，已经一点多了。

    刘统一道：“我现在真的是死不瞑目，到底是哪件事坏了？搞得满城风雨。”

    刑侦队长骂道：“狗日的，你知道自己捅的是多大的篓子不？你身上背的这些案子，如果查实，判你个死刑也不为过，”

    刘统一道：“你能不能让我死个明白，到底坏在谁手里了。”

    刑侦队长骂道：“你捅了天，知道不？在风声没过之前，不要再打电话给我！”

    刘统一没有想明白，对方说的捅破了天是什么意思。可刑侦大队长也不说明，直接挂了电话。刘统一就试探着换了一张新卡，给一个亲信打过去。

    谁知道连打了几个号码，对方的手机都处于关机状态，刘统一感到大势不妙，难道他们都落网了。

    壮着胆子给他那个情人拨了个电话，那小情人紧张兮兮地道：“刘哥，你在哪？现在大街上很多警察，听说到处在追捕你！”

    “我没事，放心！阿彪他们呢？”

    “他们都被抓了，一个也没跑出来。”

    “那你知不知道，到底发生什么事了？”

    小情人道：“听说省里来了大人物，对象山的治安不满意，所以连夜搞了个拉网行动。’“不可能。肯定出什么事了。”

    刘统一挂了电话，心里琢磨着肯定不是这么回事，省里来的大人物，干嘛指明要抓自己？刘统一琢磨着只有两件事，一件就是有人把自己告了，惊动了省里。另一件事，就是今天那个村姑，还有几个年轻人，这些人是什么来路？难道所谓的大人物，与这个村姑有什么关系不成？

    刘统一能想到的就这么多了。

    张一凡回到江淮六号别墅，柳红还没睡，看到张一凡回来，她也觉得很不好意思的，本来今天可以痛痛快快玩一回，没想到碰上这种事。柳红把事情的起因，都推到自己身上。

    要是不去买什么太阳帽，就不会碰到这样的事，扫了大家的兴不说，还给张一凡添了不少麻烦。做为一个体贴的女人，不应该给男人添麻烦，而且应该尽自己的能力，给他需要的帮助。

    所以柳红一直在心里有些歉意，张一凡刚刚进屋，手机响起。

    是腾飞打来的电话，说象山的吴书记和政法委书记要给张省长电话汇报工作。

    接到这个电话，腾飞在心里有点耐闷，他知道张雪峰和老板去象山了，而且是带着小苗苗去玩的。至于在象山发生的事，腾飞并不知道。

    他把电话转给张一凡，张一凡道：“让他们直接打过来！”

    腾飞把张省长的话转达了之后，立刻去问张雪峰。

    张雪峰正在沙发上躺着，看着那只纸鹤，心思涌动。

    听了腾飞的来意，张雪峰把今天的事告诉了他，腾飞气愤了，这些王八蛋，简直是无法无天！

    他问张雪峰，这件事如何处理？

    张雪峰摇摇头，交给象山的吴应雄和政法委书记了，相信他们能处理好。

    腾飞这才明白两人找张省长汇报工作的原因，从张雪峰家里回来，腾飞就在心里暗暗不爽，一定要为张省长出口气。

    张一凡在别墅里，听到两人的汇报，他一声不吭。政法委书记道：“我们已经扫荡了三十几家娱乐场所，逮捕涉黑人士三百多名……”

    今天晚上的战绩可谓不少，可是张省长在电话里没有吭声，似乎对这个结果很不满意。

    所以政法委书马上补充道：“以刘统一为首的团伙除了刘统一本人以外，其他人全部落网，我们将立刻展开审讯，将刘统一捉拿归案。”

    “三天之内主犯不能伏法，你这个政法委书记也可以退休了。”

    政法委书记一脸惶恐，“请省长放心，我们政法公安一线的同志，保证完成上级指示。三天之内如果主犯不到位，我愿意引咎辞职！”

    张一凡毫不客气地挂了电话，柳红腼腆地走过来，“一凡，算了吧？”

    “算了？这事怎么能算了？”他看着柳红，“这件事你不用担心，我一定让这些人为今天的狂妄付出代价！”

    柳红道：“我总觉得这样不妥。如果别人利用这件事做文章，对你影响不好！官场之中是是非非太多。难免有小人。常言道，明枪易躲，暗箭难防，还是小心一点为好。”

    “哼，我从柳水镇到江淮，几曾何时怕过小人？”

    张一凡望着柳红，柳红已经换了平时的装扮，不再穿着那村姑装了，刚才她还在心里自怨自艾，说自己发神经，没事穿什么村姑装，惹得别人看自己不顺眼，这才引发了这场战火。因此她回来的时候，马上就将衣服换了。

    张一凡道：“今天要不是你和苗苗，我也不知道在的天下，居然还有这样的事情。象这些黑恶份子，除恶务尽。绝对不能心慈手软。象山的今天能打掉这帮黑恶份子，你和苗苗都是功臣。只是委屈了你和苗苗。”

    柳红心里一暖，张一凡居然变着法子来安慰自己，她咬咬唇，也不知道该说什么来感谢张一凡。

    张一凡此刻才记起苗苗，他问柳红，“苗苗呢？她怎么样了？有没有去看医生？”

    柳红是农村里长大的孩子，见惯了伤风感冒的，有些小孩子在外面玩耍，不小心摔得头破血流的事也常有，流血了也不会去看医生，更何况苗苗今天只是被人推了一下，并无大碍，但是这种关心体贴的话从张一凡口中说出来，柳红格外感动。

    她说苗苗没事，张一凡还是决定上楼去看看她。

    柳红的卧室里，小苗苗抱着一只大熊猫，睡得正香，张一凡看着她那可爱的模样，给她拉了拉被角。

    柳红一脸温存，感激地看着张一凡，不由自主地扑过来。

    PS：二更求花

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

