    接着，李思也是感知到了自己的气运，并且利用自己天眼观测到气运。

    这一看，他暗暗心惊，他的气运竟然才8点。

    要知道当初那个秦安的气运都有一百多点，自己竟然才8点，可想而知是有多低了。

    不过李思马上就想明白了，这是自己当初从聂家活着出来的代价，甚至这也有府城隍在自己身上下暗手的原因。

    所以说，他最近这么倒霉，不是没有原因的。

    李思想到这，心中不由苦笑了起来。

    而也就是这个时候，那小毒龙身上磅礴的气息就缓缓与他的气运交融，融为一体。

    这个时候，李思竟然发现自己的气运突然增长了起来。

    “19……”

    “34……”

    “52……”

    “123……”

    “560……”

    “792……”

    “1190。”

    李思看到自己气运暴涨，口舌有些干燥，他没有想到契约小毒龙，竟然会涨气运，甚至一下让自己的气运加持魂体强度一下达到1190点之多。

    如果说他自己是鬼的话，这一下就成了高级鬼物了。

    而这气运的作用也不小，他知道的其中一个作用就是可以拿来挡灾。

    这一下，可以说，多了几条命了，不得不说是一个极大的收获。

    也就是李思在想着这件事情的时候，他突然发现自己的气运就像装进了一个容器之中一般，凝而不散。

    他见到此处，就明白了，这就是苍修说的稳固气运了，这次可以府城隍的后手对他没有用了。

    想到这，李思心中松了口气，这府城隍就像是一座大山压在自己头上一般。

    只要这个问题不解决，那府城隍就随时能够要了他的命。

    而如今，这个事情总算是解决了。

    接着李思看向手中的大功臣，见小毒龙还是一脸可怜兮兮的样子，心中不知道说什么好，便安慰道：“没事，是我让你咬的。”

    听到李思的话，小毒龙也是人性化的松了口气，接着它转头看向了四周，眼中满是新奇之色。

    李思笑了笑? 就把小毒龙放了下来? 让小毒龙在院中玩耍。

    随后他坐在木桌前，总结起现在的事情来? 现在他已经把封门县附近的村子经营起来了? 也在大石村中开始种植起来了诛邪桃种。

    但是，今天系统刷新的事情? 已经说明了他现在的问题，他的灵魂点太少了。

    如果他再不弄一些灵魂点数的话? 那么就很有可能错过一次次的系统商城刷新。

    李思现在等不起? 因为这个系统商城的刷新时间是越来越长的，如今每次的系统刷新，都是非常宝贵，容不得半点的浪费。

    所以? 如今的当务之急? 就是弄更多的灵魂点数。

    而现在摆在他面前有两个方案，第一个，是继续把这个郡的乡村给掌握在手里，一步一步的获得更多的灵魂点数，另一个则是走出这里? 自己去找妖邪鬼物诛杀。

    这两个方案，李思想了想? 发现第一个方案危险性极大，而且盘子铺得越大? 就越容易被高级鬼物发现。

    并且收获还没有想象中的那么多。

    这也就说明，这个方案性价比不高。

    第二个的话? 李思也是知道其中的危险性? 那些妖邪鬼物也不是傻子? 站在那让他杀。

    哪怕低级妖邪鬼物一样具有杀他的能力。

    但是，这个方案的灵魂点收入确实极其诱人的，他当初之所以能获得那么多灵魂点数，也是因为端了鬼市以及聂家的缘故。

    所以，现在李思选择了第二个方案，决定走出封门县，去诛杀那些妖邪鬼物。

    而且他已经想好了，他主要是去诛杀害过人的妖邪鬼物。

    这种妖邪鬼物也非常的多，那些神祇虽然保证了城池以及道路的安全，但是对于一些深山老林以及一些偏远村子，却是没有什么保护。

    而李思的目标，就是这些妖邪鬼物。

    至于杀中级鬼物会被阴司怀疑，李思直接推给燕翎就行。

    如果要找麻烦，就去找府城隍，他相信，府城隍一定会帮他挡下来的。

    这就是预备城隍的福利了。

    而且他杀的是那些为祸一方的妖邪鬼物，阴司找他的麻烦概率也不大。

    不过，李思还是没有放弃第一种方案的意思，这方案花了他几万灵魂点了，自然不打算空手而归，而且这也关系这他未来长期的灵魂点数收益。

    这个未来获得的灵魂点数，也绝对不会比想象中的要小，这也是他为什么要执意兑换出造魂书的原因。

    所以他准备两个方案都一起实施，只是第一个方案他要换个方式。

    他不打算扩张地盘，但是却可以经营地盘，把这附近的村子经营成一个更好的地段，让附近村子的人，以及其他地方的人搬过来，以此来获得更多的人口。

    李思的想法，倒也是非常简单，就是把桃山书院经营下去，让这里成为魏国最顶尖的一所学院之一。

    更可以用雕版印刷术，印出书籍去售卖，让村子的人富起来，之后用赚来的钱建设村子道路，让这里空出劳动力需求。

    只要钱给到位，就一定会有人会过来。

    还是那句话，天下熙熙皆为利往，天下攘攘皆为利来，只要有足够的利益，这里附近的村子甚至可以脱离封门县，自成一个比县城更加繁华的地段。

    而且李思想得不止如此，他还有更多的想法，也可以一步步实施。

    比如肥皂、玻璃之类的。

    甚至一些与植物息息相关的产业，李思都可以让苗不救去做。

    以后，这里是读书人的圣地，也是一个商业帝国。

    而李思的打算也不是一时兴起，其实曹猛和舒敏救下周顺的时候，他就有这种想法了，不然也不会那么爽快的把周顺的儿女收为弟子。

    这周顺，虽然有一下这个世界大户人家的一些坏毛病，但是绝对也算是一个人物。

    他在他爷爷落败时，他以一身之力，创下周家那么大的家业，可想他得能力有多强。

    李思之所以收他的儿女为徒，虽然有这两人气运不凡的原因，也是有想和周顺建立纽带的想法。

    未来要把这里创建成一个商业地段，那就是需要周顺作为一个敲门砖，去打开市场。

    只要这个市场一打开，未来这里必然会成为人流汇集地。

    不过在做这些事情前，李思准备把桃山的东西掩饰一下再说，毕竟未来人多眼杂，人群中掺了个别鬼物那就麻烦了。

