    分身被打爆。

    本尊也会受到影响。因为分身是蕴含了神的一部分在其中的。神，是灵魂的另外一种说法。所谓一个人的精、气、神。灵魂是无形的。只有修炼到极高境界，灵魂才能变有形状态。

    在经书里面，这称为显形。普通人，是看不到自己的灵魂的，也感觉不到自己的灵魂所在。

    但是，每个人，都有灵魂。都有神。而像是散发老者此时的境界，虽然还没有到达能够显化灵魂出来的传说中的境界，不过，他的分身手段，就是分出去一部分无形中的神，与自己修炼的功法的能量结合，构成分身的。这也是为什么，分身能够如此有灵性的根源所在。像是苏乾之前的巨灵分身，也是如此。

    因为有一部分神蕴含其中，所以，他能够变得宛如另外一个自己一般。有自己的思考，灵性十足，不是笨拙的傀儡。

    而此刻。散发老者的分身被打爆。当然，神也是受创。

    没有想到，赤云居然如此厉害，竟然在三人联手围攻中，还丝毫不落于下风，甚至现在，还反击了，一反击，就打爆了散发老者的分身。

    “死！”而后，打爆了散发老者分身的这一刻，他更是身躯之上，能量流转汹涌，八足猛烈踩踏。将脚下蔓延而来的蔓藤，都震荡断裂开去。

    呼！呼！

    与此同时，他双螃蟹剪子挥舞出去，咔嚓咔嚓，将那六师姑背后击出的蔓藤，也是一下剪断。

    “滚！”在这同时，他更是两足轰击，踢向那十一师姑，将她一下子踢开。因为他的螃蟹足，是很长的，比之普通人的脚，要长得多。这一下疯狂出击，当即就是打退十一师姑。

    轰。

    而后，他脚下两足斜蹬，三足则是轰击向六师姑。

    所有的动作，几乎都是一瞬间完成。

    刷！

    接着，他猛然，就是冲击向散发老者本尊。这一刻，散发老者分身刚被他打爆，神受创，正是实力衰弱的时刻。虽然这种影响，不会持续很久就会消散。不过，就这么一点儿时间，就足够了。

    足以成为让赤云抓住的破绽。

    “什么？不好！”此刻，那散发老者也是一惊。他摇了摇头，脚下一蹬，想要撤退，拉开距离，同时四臂挥舞，准备防御以及出击。当然，赤云八足踩踏疾掠之下，这散发老者也根本无法退开。

    当即，他就是被赤云追上。

    只见赤云飓风缠身，双臂巨大带着剪子，脚下八足各种变化，一条条螃蟹足疯狂踢出。攻势很是疯狂。

    散发老者也是四臂挥舞抵挡。

    “三师兄，小心！”

    “三师兄，小心！”

    而此时，那六师姑以及十一师姑也是脸色大变。没有想到，赤云爆发起来，如此恐怖，竟然能够一下子打爆了散发老者的分身，还把她们两个打退以及摆脱。

    刚刚分身爆掉，受到创伤的散发老者，显然不会是凶猛的赤云的对手。

    呼！呼！

    惊呼同时，她们两人已经也是疾掠，朝着赤云再次冲击过去。

    然而。

    便在此时，那散发老者已经支持不住了。

    砰砰嘭。轰轰轰。

    二人一番交击之后。

    “老东西，死吧！”只听得赤云一声低吼。

    赤云两臂被散发老者两手臂抓住。二人手指僵持。不过，赤云的螃蟹臂，也比普通手臂长。他脚下，更是一瞬间，足足七足出击。当即，就是让散发老者防不胜防。

    轰。

    而后，就是中了好几足的轰击。

    被打得身躯猛烈抛飞出去。

    嘭。

    甚至，人在空中，落霞真身就是一下爆掉。四臂散去，一口鲜血，也是忍受不住，喷了出来。

    “三师叔！”而见此，纪云心也是一惊。因为之前，他连续收到轰击，受了不轻的伤，因此，他之前在这三人战赤云之时，并没有出来一同出手。只是观看。但此刻，他也不再旁观，一下子冲出。出来接住那散发老者。

    “爹爹，这？”那本来扶着纪云心，在他身边的少女念慈，见此也是微惊。

    打飞散发老者之时。

    赤云刚刚想要乘胜追击，冲上去再给重创。但是，就在这个时候。

    “三师兄！”

    “三师兄！”

    那六师姑跟十一师姑，都已经到了他身边。

    “死！”那六师姑眼神冷酷。

    呼呼呼。呼呼呼！

    她一条条蔓藤从背后张开，朝着赤云猛烈抽击过来。与此同时，手中武器，也是疯狂斩杀出来。

    “孽畜！”那十一师姑也是九头喷火，手中武器斩杀出来。

    二人再次一齐攻击赤云。

    而便在此时。

    “飓风，逆向！”猛然，赤云脚下一踏，轰的一声，将脚下缠绕而来的蔓藤炸开。同时，他心念一动，飓风领域的飓风，竟然一下子变换了旋转的方向。

    之前，他可是从来没有如此过的。没有想到，他现在才施展出来。这一下，就是打得这六师姑跟十一师姑都措手不及。身躯都一下摇晃。

    “两个老太婆，你们也死吧！”而后，只听得赤云再次一声低吼。

    砰砰砰砰。

    他也是冲击过去。

    先是连续好几足一齐轰出，打向那十一师姑，十一师姑的雷火本来就被他的飓风克制。整体实力，显得弱得多。这一下，就是被赤云再次打得退开。

    “神蟹无影腿！”紧着，赤云一个转身，这才杀向那六师姑。

    他是各个击破。

    此刻，他单对单，面对这施展蔓藤六师姑。

    也是双臂、八足齐齐攻击。

    当然，那六师姑也是猛。蔓藤疯狂舞动。也是不停狂击。虽然狼狈，但是也没有一下子就被赤云拿下。刚才赤云打退十一师姑的时候，这六师姑就已经恢复过来了。

    然而，就在这时。

    赤云的飓风领域，竟然立刻又是一个反向狂卷！

    “不好！”六师姑当即，就是再次摇晃。

    也就是在此时。

    “死！”被赤云欺身而进，他八足双臂齐齐出击，砰砰砰，轰轰轰，二人闪电交手，虽然六师姑已经拼命抵挡，但是，此刻，也是承受不住了。

    轰。

    很快。

    六师姑亦是同样被赤云一跃而起，八足同时踢出，轰然打中。

    整个人也是直接抛飞。

    “六师姑！”见此，纪云心也是再次惊呼。

    噗。

    赤云刚才那一击，的确强力，八足暴踢，六师姑也是一口鲜血喷出，是被打伤了。

    “还有你！”此刻，赤云则是已经，再次杀向十一师姑。

    十一师姑也是喷雷火。

    疯狂出击。

    不过，她的火焰被飓风克制，功力其实也没有赤云强悍。很快，她也就是被赤云两剪子剪爆了两个脑袋。三足踢轰，打得飞出。

    “死！”赤云乘胜追击，如同跗骨之蛆，冲击过去。

    “十一师姑！”

    “不好！”

    “十一师妹！”

    “孽畜，你敢！”

    而此刻，那散发老者、纪云心、六师姑，见此，一个个也是惊喝。而后，已经受伤的三人，都是强行运功，再次冲击过来，帮助十一师姑，四人再次出手。

    “一群老废物，你们以为，你们是我的对手吗？”然而，此刻，他们都已经受伤，哪里还会是强悍的赤云的对手，只听赤云如此叫嚣着：“都给我滚！”

    他以一敌四，强悍无匹。

    心念控制，飓风呼啸，再次一个反向，同时八足抬落，双臂挥打，三面出击。

    砰砰砰砰！

    最后。

    只听得碰撞爆炸之声响彻。

    散发老者、六师姑、十一师姑以及纪云心四人，都是被赤云打得朝着各个方向激射而出。

    “什么？”

    “这——”

    “怎么可能？”

    “不可能……他竟然……”

    而见此，众多落霞宗弟子，脸色都是大变，一个个均是大惊。看着落霞宗四大战神都被横扫，被赤云一个人，打得落花流水。抛飞出去，坠落在地，口喷鲜血，狼狈不已。

    “这——怎么办？他怎么会这么强？连大长老们都不是对手？还有谁能够阻挡他？”见此，纪尘雪也是脸色发白。怔怔看着。

