    颜雪怀想起昨天她对吕英儿说过的话，若是没有地方能去，就来李食记。

    莫非吕英儿没有找到姑母？

    果然，颜雪怀猜得没错。

    “说起来也是我幸运，昨天刚好国公爷到五城司巡视，听说抓了拐子，便让人送我去姑母家，可是......”吕英儿低下了头。

    如今在新京，只要有人提起“国公爷”，无论大人还是小孩，自然而然就会想到定国公齐慰。

    李绮娘对定国公心存感激，当日她和女儿都是被定国公救下，定国公还派了大将军郝冲送她们回到颜家。

    说起来，吕英儿和她们也算有相同的经历了，李绮娘见吕英儿的神色，心里咯登一声，莫非吕家姑母也像郭老太一样，认为吕英儿毁了贞节要害死她？

    李绮娘立刻问道：“怎么了，可是你那姑母嫌弃你了？”

    她还有女儿相依为命，吕英儿身边却是一个亲人也没有了。

    吕英儿一怔，意识到李绮娘误会了，连忙解释：“我按照爹爹给的地址找了过去，可是那里住的不是姑母一家，那家人说他们是两年前从牙行买下那处宅子的，没有见过原先的主人，更不知道他们搬去了哪里。”

    李绮娘松了口气，有的时候找不到亲人，远比被亲人嫌弃更加幸运。

    找不到就还有希望，人只要有希望就有动力，就有精气神。

    李绮娘的希望就是颜雪怀，她要赚钱养女儿，让女儿过得富足快乐，再给女儿攒一份体面的嫁妆，这就是她现阶段的希望。

    “闺女，你也看到了，我家铺子里只有我们娘俩儿，整日忙得脚不沾地，你若是不嫌弃我们这儿简陋，就先在我们铺子里干活儿，包吃包住，你若是找到了你姑母随时能走，月钱是每月一两银子，月钱是照着会昌街上其他家伙计给的，若是咱们铺子里生意好，该涨就涨，该给的红包我一个子儿也不会少了你的，你看行吗？”

    颜雪怀汗颜，她也只是想要收留吕英儿几日，李绮娘却连月钱都开出来了。

    论起做生意，李绮娘真是一把好手。

    吕英儿又惊又喜，昨天她没有找到姑母，定国公派去送她的人只好把她带回五城司，她在五城司的门房里过了一夜，门房值夜的几个人时不时地拿眼睛看她，那眼神很吓人，好在有人出声喝斥，说她是定国公送过来的人，那些人才算做罢。

    今天早上，吕英儿天没亮就出了五城司，独自走在街上，偌大的新京熙熙攘攘，却没有她的容身之处。

    她问过几家铺子招不招人，她会女红，也会写字，可那些铺子见她是女的，便二话不说把她打发了，甚至有个伙计还不怀好意地让她到胭脂胡同去看看。

    她虽然长在乡下，可也知道胭脂胡同不是好地方，她就是饿死也不会去那里。

    她走着走着，一抬头看到会昌街三个字，她想起那位好心助人的小姑娘，也想起小姑娘对她说的话，于是便厚着脸皮过来了。

    吕英儿哪有不愿意的，她连忙说道：“老板娘，我，我，我求之不得，您放心，我一定好好做事，决不偷懒，您别看我瘦，可我的力气也不小，我娘走得早，我弟弟就是我带大的，洗衣服做饭我都行，我还会织布，会绣花，对了，我还会养蚕，我在家里养了很多蚕。”

    颜雪怀噗哧笑出来：“我们这里没有那么多活儿，也不用养蚕，你就帮我娘打打下手就行。”

    李绮娘也笑了，这姑娘可真实在，但愿是个勤快的。

    下午的时候，颜雪怀带着吕英儿去老崔那里买了一张单人床，又去成亲铺子，给吕英儿买了两身衣裳，吕英儿说什么也不肯要，颜雪怀说道：“你现在是李食计的伙计了，总不能穿得破破烂烂，这两身衣裳就当做工作服吧，等你领了月钱看上什么自己再买。”

    吕英儿错愕：“工作服？什么是工作服？”

    颜雪怀叹了口气，她心里最后一点侥幸也没有了。

    吕英儿就是吕英儿，无论长得有多相像，她也不是小培。

    “工作服就是干活的时候穿的衣裳。”

    吕英儿摇头：“这么新的衣裳，我可舍不得干活穿。”

    好吧，颜雪怀放弃解释，吕英儿自己看着办吧。

    李食计里多了一个人，第一个发现的就是张五嫂。

    见张五嫂问这问那，颜雪怀原本想把吕英儿支开，转念一想，张五嫂是老平城人，又是个话多的，让她帮忙，说不定能打听到吕英儿姑母的下落。

    “英儿，五婶子是个热心人，你把你姑母家的事儿说说，没准儿五婶子能认识呢。”

    “是啊，你快说说，我家亲戚朋友都在平城，就算我不认识，也能帮你打听着。”张五嫂很自豪，平城本地人的优越感油然而生。

    “那就谢谢五婶子了，我姑父姓代，叫代国振，在米铺里做帐房，姑母家有一子二女，他们家原先住在铁锅胡同，只是那房子两年前就给卖了。”

    张五嫂眨眨眼：“你姑父是在米铺里做帐房的啊，那家境一定不错。”

    “嗯，以前听我爹说过，我姑父是二十年的老帐房了。”吕英儿忙道。

    “好，婶子帮你打听着，你可别着急，就在这儿干着，你李婶子可是个好人。”张五嫂笑着说道。

    铺子里多了一个人，果然比以前轻松了许多。颜雪怀和吕英儿都想帮着李绮娘往五军都督府送饭，可李绮娘不答应，她觉得那种地方不适合小姑娘过去，好在只是中午需要送饭过去，到了晚上，那个叫福生的会亲自过来。

    又忙活了两天，吕英儿越发得心应手，李绮娘对她非常满意，这姑娘不但勤快，而且心灵手巧，一教就会。自从有了吕英儿，李绮娘轻松了许多。

    不过，颜雪怀却发现了一件事，晏七已经好几天没有露面了。

    晚上去给叶老夫人送饭的时候，颜雪怀特意拐到柳树胡同里看了看，晏七住的那处宅子大门紧闭，可是却没有上锁，说明里面是有人的。

    颜雪怀蹙眉，是不是吃腻了李食记，换了地方？

