    “简直不知道天高地厚，我们妖神宗很久没有发威了，一个刚刚成立没多久的造化盟就敢挑衅我们，原本他打败了御灵门，可以让造化盟成为新的顶级势力，但是他不知好歹，现在就敢对付我们妖神宗，就算太上长老大人不在，我们妖神宗不是好惹的！”

    “必须给他一个教训！不，敢惹到我们妖神宗的头上，只有死路一条，就算逍遥剑派和血刀门，也保不住他！”

    “这个畜生，太狂妄了，既然他主动找上门来，我们就将他斩杀，连同造化盟也灭掉，造化盟麾下有不少势力，虽然我们并不放在眼里，但是如果全部灭掉，也能够得到一笔不小的财富了！”

    “还有御灵门，既然已经被苏辰灭了，御灵门的财富，就该落入我们妖神宗的手中，只要干掉苏辰和造化盟，我们妖神宗的实力又可以有所提升！”

    “走，所有洞虚境以前的长老全部集合，让他造化盟有来无回！”妖神宗宗主也是愤怒无比，第一个走了出去，其他长老也都跟了上来，在厅堂当中召开会议的都是洞虚境后期的强者，足有十几人，这还没算上那些洞虚境中期的强者，整个妖神宗的洞虚境以上的强者，足有上百个之多，根本不是御灵门可以相比的。

    一时之间，所有妖神宗的强者都在宗主的命令之下汇聚了过来，妖神宗的广场上，上百个洞虚境强者聚集起来，凝聚成一股恐怖的气势，妖神宗宗主站在上方，看着下方的众多妖神宗强者，脸上露出了骄傲的神色。

    “诸位，那造化盟不知天高地厚，以为打败了御灵门，就敢挑衅我们妖神宗的威严，今日我们妖神宗就给他们造化盟一个永生难忘的教训，让他们造化盟有来无回，苏辰既然找死，我们就让他知道我们妖神宗的厉害！”

    “造化盟胆大包天，灭了他们！”

    “凡是敢跟我们妖神宗做对的，通通灭掉！”

    “好！”感受到妖神宗诸多强者的气势，妖神宗宗主满意的点了点头：“我们妖神宗很久没有真正出手了，以至于一个小小的造化盟都敢挑衅我们，今日，就让黑龙城知道我们妖神宗的真正实力，熊亥长老，你带一队人，去激发天妖化神阵，就算他苏辰掌握了剑域，有媲美洞虚境巅峰的战力，也要让他留下，他不是精通阵法么？我看他如何对付我们的天妖化神阵！”

    “是！”熊亥两眼冒着凶光，当即带着一波洞虚境中期的长老离开了。

    “铁塔长老，你带一队人，守在妖神宗外围，只要苏辰进入我们妖神宗，就断绝他们的后路，任何人都休想逃走！”

    “是！”那个巨猿妖兽森然的笑着，起身离去了，同样带了一波人。

    “金狮长老……”妖神宗宗主一一吩咐了下去，苏辰掌握剑域的消息，还是让妖神宗十分重视的，一个掌握了剑域的洞虚境强者，最少也有着洞虚境巅峰的战力了，妖神宗虽然对自己的实力十分的自信，也不愿意冒险，毕竟御灵门的前车之鉴就在那里。

    妖神宗很快就布置了下去，妖神宗的力量全部都准备妥当，就等着苏辰杀上门了。

    另一边，逍遥剑派和血刀门也都得到了消息，炼极道等一干逍遥剑派的高层也聚集在一起，谈论着苏辰的事情。

    “真是没想到，苏辰居然掌握了剑域，难道他已经达到了剑意圆满的境界了么？”

    “如果真是这样的话，此子的天赋，用妖孽形容都是谦虚了，我们逍遥剑派的祖师和他相比，恐怕都不如了啊。”

    虽然这话对逍遥剑派的祖师来说，有些不敬，但是在场的人却没有一个人反对的，因为事实就摆在眼前，这么重要的事情，没人会撒谎的，造化盟和御灵门的战斗，可以说是黑龙城最为引人注目的事情了，几乎所有势力都在关注。

    只不过，那些弱小一些的势力，只能够远远的观战，根本不敢牵扯进去，那可是洞虚境后期的战斗，除了顶级势力之外，其他势力都没有洞虚境后期的强者，即便是有，也是最弱的那个层次的，就如同白云道长一样，尽管也是洞虚境后期，然而，只能算是最差的洞虚境后期了。

    一个势力一旦有洞虚境后期的强者，就有两个选择，要么成为别的顶级势力的附属，要么挑战一个顶级势力，取而代之，能够成为洞虚境后期强者的，哪个没有自己的尊严，自然不想成为附属了，可又没有实力挑战别的顶级势力，就只好选择隐藏实力。

    而这样做也有好处，那就是可以扮猪吃老虎，只要不是惹上了厉害的洞虚境后期强者，基本上可以逍遥自在了，白云道长就是典型的例子，谁也说不准他坑杀那个夜家夜归云的时候，是不是自己就已经是洞虚境后期了。

    “不管如何，从苏辰轻易斩杀雷腾等人的实力可以看出，他的实力，绝对到了洞虚境巅峰这个层次了，而这一切多半和他在我们逍遥剑派参悟剑意石刻，有很大的关系。”

    “这就是天才，我们平时也没少参悟剑意石刻，可是收获都不大，他随便一参悟，居然就剑意圆满了，真不知道他的脑子是怎么长的。”

    “行了，不知道的还以为你在骂苏老弟呢。”炼极道不满的瞪了一眼说话的长老，然后郑重的说道：“现在苏老弟已经带着造化盟的一干人杀向了妖神宗，这对咱们来说是个好机会，就算苏辰没能把妖神宗干掉，但是他顶级势力的实力已经是板上钉钉的事情了，没有人能够否认，而且，苏辰现在的实力，绝对有着洞虚境巅峰的层次，我们逍遥剑派虽然位列顶级势力，但是，却没有一个洞虚境巅峰强者坐镇，如果能够和苏老弟搞好关系，不亚于多了一个洞虚境巅峰的强援。”

    “更重要的是，以苏辰的实力和潜力，妖神宗的末日恐怕也不远了，即便熊霸回来，怕也未必能够奈何得了他！”炼极道对苏辰充满了强大的信心。

    “宗主，那咱们现在怎么办，要不要出手帮忙？”文玉存长老询问道。

    “这是当然，不过，是否出手，到时候还要看具体的情况，如果苏辰占据上风的话，咱们就看热闹就成，同时防着妖神宗的人逃走，如果苏辰不敌的话，咱们出手帮忙，救下苏辰，也是应该的，上次苏辰为我们逍遥剑派的弟子讲道，恐怕在座的不少长老也都受益匪浅吧？”炼极道扫视了下在场的长老们。

    “这是自然，当日苏盟主讲道，让我在剑道上有不小的进步，之前我为了追求战力，选择了和我个性天赋不符的剑意，现在我幡然醒悟，彻底从头开始，不但没有因为舍弃剑意重新修炼而倒是实力降低，反而使得我重新领悟的剑意一举大到了中成的地步，甚至，以我现在的速度，用不了半年，就可以达到大成！这份恩情，我燕文必然要报答的！”一个长相儒雅的中年长老，神情认真的说道。

    “我得苏盟主讲道的帮助，剑意达到大成，如果靠我自己领悟，恐怕要耗费至少几年的时光才有希望，苏盟主虽然和我们逍遥剑派接触的时间不多，但是我们之间的关系，已经是非常的密切了，这个忙，我是一定要帮的！”

    凡是受到过苏辰帮助的人，纷纷表态，这些人是占据了大多数的，至于剩下的少数人，已经无关紧要了。

    “好，既然诸位都支持帮助造化盟，那么，现在大家就随我一同前往妖神宗，为苏老弟掠阵。不过，我们逍遥剑派也要留下一些人镇守。”炼极道当即安排起来，然后带着十几个战力最强的人，前往妖神宗，这些人当中，有六人的战力在洞虚境后期，其他起码也都是洞虚境中期顶尖的存在，而且，作为剑修，他们自身的战斗力，要比同层次强上许多。

    毫不夸张的说，如果这些人团结起来战斗，每一个人的战斗力，都绝对在洞虚境后期层次的，十几个洞虚境后期战力的强者，这个阵容已经相当的强大了。

    与此同时，血刀门也派出了一干强者前往妖神宗，只是相对于逍遥剑派来说，要差了许多，之前苏辰虽然答应前去血刀门，却因为在逍遥剑派当中参悟剑意石刻，随后又进行讲道，自己有所领悟，回去闭关了几日，倒是没有来得及去血刀门，彼此关系难免疏远了一些。

    但这时血刀门仍旧派了些人来助阵，也算是明确的表态了。

    在除了城主敖暗这尊有炼虚境实力的强者之外，没有洞虚境巅峰战力的情况下，苏辰这尊疑似有洞虚境巅峰战力的强者的出现，自然对各方的势力有不小的震动，如果苏辰真的可以击败妖神宗，毫无疑问的，造化盟便可以成为最强的顶级势力了。

    当然，这一切是建立在苏辰能够击败熊霸和血刀老祖的前提下的，如果等熊霸和血刀老祖归来，苏辰无法打败他们的话，造化盟的地位自然就要下降许多了。

    而且，造化盟完全是苏辰一个人在支撑，一旦苏辰离去，造化盟也就是个一流势力而已。

    御灵门距离妖神宗的距离并不算太远，以苏辰的速度，用不了一刻钟就可以赶到了，但是为了照顾那些速度不快的人，苏辰将自己的速度压了下来，领着一群人浩浩荡荡的赶往妖神宗。

    这在黑龙城里，算是一个很大的动静了，其实在苏辰杀向御灵门的时候，黑龙城都已经震动了，所有势力都派出了探子了解情况，就连城主府都不例外，只不过，城主敖暗对此事并不怎么在意，对他来说，黑龙城不过是他修行路上的一个跳板罢了，哪天他修为突破了，自然就会离开了，至于谁来继承黑龙城城主的位置，他才懒得管呢。

    作为一条真龙，早日突破碎虚境，成就仙龙才是他的追究，尽管敖暗的血脉天赋并不是顶尖的，但是成为仙龙是每一个龙族的追求哪怕只是小小的蛟龙，也是以成为仙龙为自己努力的目标的。

    小半个时辰之后，苏辰一行人就来到了妖神宗的宗门前，妖神宗的宗门设立在一片山峰之上，分为九座山峰，每一座山峰的峰主，都是洞虚境后期战力的强者，而妖神宗的山门所在的山峰，便是妖神峰了，也是整个妖神宗的核心。

    此刻，妖神宗的一干强者也都在妖神峰处等候着，看到苏辰一行人过来，妖神宗宗主虎丘脸上露出一抹残忍的笑意。

    “二十六个洞虚境中期，啧啧，也算是一股不小的力量了，只可惜，你们不该招惹我们妖神宗的，今天，就是你们这些不知天高地厚的人类的死期！”

    苏辰扫视着眼前的一干妖神宗的人，眉头微皱，妖神宗的实力比他之前所了解的还要强大的多，显然，妖神宗隐藏了大部分力量，显露出来的只是很小的一部分而已，现在苏辰把御灵门给覆灭了，妖神宗意识到了苏辰的威胁，这才把自己隐藏的实力也都暴露了出来。

    “这就是你们妖神宗的实力么，确实很强大了，不过，我既然来了，就没有空手而回的道理，我不管你们妖神宗多么强，今日一战，势在必行！”苏辰很快恢复镇定，整个人如同一把锋芒毕露的神剑，悍然出窍，剑势斩杀过去，瞬间将妖神宗一干强者凝聚的强大气势斩断，妖神宗这股压迫向造化盟众人的气势，顿时消散了许多。

