    一家公司最重要的东西并不是管理者的领导力，也不是这家公司有没有什么核心产品竞争力。

    这些都是发展起来之后需要考虑的问题，不是根本。

    一家公司的根本，在于运营过程中有充足的现金流。

    古话说家中有粮，心里不慌就是这个道理。

    此时穆氏地产虽然有1.5亿的估值，但是能够拿得出手的资金里其实并没有多少。

    且不说这一次投标她们有没有资格参加，就算是真的参加了，一下子将五千万现金丢进去，穆氏地产的抗风险能力才是会一瞬间降到最低。

    “穆小姐，我们该通知的已经通知到了，希望你们公司在符合投标标准之前，不要再来我们房管局了，我们很忙的。”

    林翰很是不屑地看了穆雅雪一眼，带着人转身离开了公司。

    普通员工可能很难理解为什么房管局的人会为了这种事情专门来跑一趟。

    要是不符合标准的话他们当场直接说就行了吗？

    但是蒋天临却知道，这房管局的背后肯定是有人在指使。

    目的就是为了让穆雅雪当着这么多员工都面丢脸。

    你想，这边还在兴致勃勃地讨论待会儿去房管局应该怎么拿地，大家都还在商讨拿地的策略。

    结果会议还没有开完，房管局的人就上门亲自告知，穆氏地产没有投标的资格。

    这不管是对于管理层还是对于普通员工，这都觉得是一次很致命的打击。

    不能投标这件事情是小事，以后慢慢解决就行了。

    但士气如果被打没了，今后还怎么在帝都好其他房地产公司对抗呢？

    看得出大家的士气都不是很高，孙娇媚拍了拍手，对会议室里的所有人说道，“所有人，都按照我们刚才会议的内容下去准备吧。”

    “拿地对我们公司来说是很重要的第一步，只有把和第一步走好了，我们穆氏地产今后才能有更好的发展。”

    孙娇媚这一番话原本是想着鼓舞士气。

    谁知道她话才刚说完，经理郝红芳就阴阳怪气地说道，“人家房管局都亲自上门说我们没有资格了，我们还准备什么拿地的策略啊。”

    “就是，人家最低要求都是五千万的流动资金，白部长，我们财务部有这么多的钱可以拿出来吗？”

    白瑞波是坚决站在穆雅雪这一边的，他也算是穆氏地产的老人了。

    作为部长的他当然知道这钱无论如何是拿不出来的，但他又不好直接如实回答，只能沉默以对。

    一看见白瑞波这个反应，其他的管理层们顿时就明白了。

    这钱公司还真的拿不出来。

    孙娇媚看了郝红芳一眼，淡淡地说道，“房管局的标准我们现在的确是达不到，但这不代表我们以后达不到。”

    “既然今天都已经商讨好了拿地的策略，那我们就应该立马着手准备，以备不时之需。”

    “郝经理，你现在说这种丧士气的话，到底是什么意思？”

    “我没有什么意思啊。”

    郝红芳站起来说道，“我就只是觉得，这个准备工作我们大可不必这么着急。”

    郝红芳说完这话以后，带着她部门的人离开了会议室。

    随着郝红芳的离开，其他好几个部门的员工也纷纷离场。

    “穆总，您看……”

    孙娇媚看向穆雅雪，想要询问她接下来应该怎么办。

    穆雅雪摆了摆手，“你也出去吧，我想一个人静静。”

    “是，穆总。”

    孙娇媚带着她的人离开，会议室里顿时就只剩下蒋天临和穆雅雪两个人了。

    “天临，我觉得好累。”

    穆雅雪脸上露出了一丝疲惫的神色。

    “以前在江海市的时候就总是有人和我们作对，处处为难我们。”

    “结果我们来到帝都以后，还是这样。”

    “我实在是想不明白我们到底是得罪谁了，要不然我们把公司卖了，就过普通人的生活吧。”

    穆雅雪有这样的想法也不奇怪。

    做生意从来就没有简单一说。

    更不要说帝都的水很深，很多不起眼的小公司，其实背后就有可能是一个大家族。

    蒋天临看着穆雅雪淡淡地说道，“你又想要赚钱，又想要轻松，这怎么可能呢？”

    “当初开公司的时候我就劝过你慎重考虑，如果你不喜欢做这些事情我们随时都可以停掉。”

    穆氏地产对于蒋天临来说本来就算不上什么。

    如果蒋天临想，他完全可以只用一天的时间就完全掌控整个帝都的商圈。

    他之所以会在一旁冷眼旁观，无非是想磨砺一下穆雅雪罢了。

    听蒋天临这么说，穆雅雪沉默了。

    就在她犹豫不决的时候，一条短信突然发到了她的手机上。

    穆雅雪点开一看，发现是班主任孙周周发来的短信。

    这个短信的内容很简单，其实就是蒋依依在学校里的各种表现照片。

    不仅有蒋依依上课回答老师问题时候的照片，包括体育课上跳绳跑步，还有和小朋友们一起嬉戏打闹的照片都有。

    从这照片拍摄的角度来看，穆雅雪就知道这恐怕是孙周周自己抽时间给蒋依依拍的特写。

    如果自己不是这穆氏地产的老板，这老师还会对她们这么客气吗？

    还会对蒋依依这么好吗？

    想到这里穆雅雪的眼神突然变得坚定了起来。

    “不行，我还是要把这个公司开下去！”

    “而且我不仅要开下去，我还要让穆氏地产成为国内最好的地产公司！”

    穆雅雪手机上的短信照片，蒋天临站在一旁也看见了。

    所以他也知道到底是什么让穆雅雪下定了决心。

    蒋天临微微一笑，“既然决定好了，那你现在有什么打算吗？”

    “当然有。”穆雅雪对蒋天临说道，“你能帮我约一下四大行长吗？”

    “我仔细想了想，拿地对于我们来说还是很重要的。”

    “所以就算没有钱，我们借钱也要将这五千万拿出来。”

    听穆雅雪这么说，蒋天临脸上露出了一丝欣赏。

    五千万的保证金，这当然是房管局的一个圈套。

    或者说这就是房管局的阳谋。

    交钱，你的钱就会被套住。

    不交，你就没有拿地的资格。

    看似无解的境地，但其实唯一破局的办法就是迎难而上。

