    雷蒙瞧着伊利亚的表情有着从未有过的认真，他知道这事儿也劝不了。

    可仔细一想，又不觉得有些担忧。

    原来他以为想要猎杀【象皇】泰莫就是一个很疯狂的计划，没想到这仅仅是“投名状”，更凶险的还在后面。

    就现在的种种迹象来看，世界總府高层扮演的角色绝对不光彩。那什么“维护世界正義”的世界治安官身份，怕也是某些龌蹉阴谋的表面光鲜。

    伊利亚这一去，后果难以预料。

    ......

    雷蒙神色凝重地问道：“如果你发现世界總府高层和当年的尼克斯神祇有牵连，那你会怎么做？”

    伊利亚绣眉微挑，回答道：“大祭司的职责从来都是遵循‘巫祖大人’的意志，给这方世界的生灵创造一丝成神的机会。如果世界總府的某位大人物真和‘阎魔神祇’有牵扯，它又违背了这个意志，那么...我会去纠正它。”

    “可是...”

    雷蒙突然觉得心里乱糟糟的，总有种预感，伊利亚这次的行动风险会极大。

    世界尽头的世界總府总部绝对是龙潭虎穴，这一点当年的“海贼王”狄洛斯舰队早就已经用性命印证过了。

    他们战力，也绝对不只是明面上看到的遍布无尽之海的海军那么简单。

    可担忧归担忧，他却又无可奈何，这种层次的计划，哪怕“无尽八皇”级别的人都是棋子，他这种刚领悟霸气的“入门”超凡者，根本搀和不了。

    原以为自己的底牌已经够多，可在真正的绝对力量面前，一切花里胡哨都如烟云般虚幻。

    雷蒙眸光颤动，眉头微微拧川，正色道：“伊利亚，我能帮你些什么么？”

    “能啊...你哪儿不是有两尊尼克斯神祇的黄金神像么？正好我找到了其他六个，筹齐八个，八部神将护体，我猎捕【象皇】泰莫的机会就会高很多啦...”

    伊利亚的俏脸上露出了一抹灿烂的笑意，咧口白牙。

    雷蒙一听，原来她这次找上门来，是为了这个。

    顿了顿，这丫头又眨了眨大眼，一脸嬉笑着问道：“大叔，你是在担心我么？”

    雷蒙点了点头：“嗯。”

    有些人和事，握在手里的时候不觉得如何，可在即将失去的时候，才觉得自己挺在意。

    他总觉得，伊利亚这次来，除了借神像，更多的像是在告别。

    她自己怕也知道，此行...怕是凶险万分。

    “嘻嘻...大叔你好像变了也。”

    瞧着雷蒙一脸认真回答的样子，伊利亚调皮地眨了眨眼，顿了顿又道：“换做以前，你一定不会这样说的...”

    说出这话的时候，那双晶莹颤动的美眸底闪过一瞬欢喜的波光。

    她觉得自己好喜欢这种暖暖的感觉。

    可惜...这一别，便不知道此生是否还有再见的机会了。

    大叔，如果我不在你身边了，你要好好自己保重了。

    伊利亚心中念叨了一句，莫名闪过一丝伤感。

    可她的脸上却依旧挂着灿烂如花的笑颜，转眼瞧着雷蒙，反而快慰道：“其实你也不用太担心啦。有八部神将护体，哪怕是海军本部三大将齐聚，我也能全身而退的。除非...”

    雷蒙：“除非什么？”

    伊利亚：“除非世界總府背后那个存在已经‘成神’了。”

    雷蒙：“...”

    伊利亚却不以为意道：“你放心好啦.，哪有那么容易成神的？而且我只是去探查一些真相，或许事实根本没我想的那么糟糕，也就完全不用担心啦...”

    “...”

    听到这番话，雷蒙心情很复杂。

    或许没那么糟糕？

    种种迹象表明，世界總府背后的十二贤者情况很复杂。

    哪怕是作为“玛门家族”后裔的洛兰，也曾经说过，她确定有一只更大的黑手，在操控着十二贤者家族，甚至是整个世界局势...

    ......

    一旁的安娜听了许久，大致也听明白了，她也有些担心，问道：“这一趟，你一定要去？”

    伊利亚点点头：“是啊，安娜姐姐。”

    安娜：“一定要现在去么？”

    伊利亚：“就现在的线索来看，情况不太妙。这一趟，去的越早越好...”

    “...”

    这话之后，突然就冷了场。

    温泉小院因为一时没人说话，气氛突然就变得有些沉闷。

    天空中，雪越下越大。

    清楚可听见落雪的“沙沙”声。

    大片大片的雪花从高处落下，像是吹落的蒲公英，轻轻盈盈，飘飘落落...

    有的落在屋顶房檐上，给小院添了一身银装新衣。

    有的落在了院子里，积了厚厚一层。

    有的落在温泉池边，转眼化作了雪水，湿哒哒的一片...

    还有的，落在了三人的头发上，恍若时光流转，静默的三人遍便一起白了头。

    更多的雪花...却飘向了远方，不知归处。

    静下心来，雷蒙这才发现，他还是第一次用心去体会这个世界的风景。

    这里的雪景...很美。

    美得有些凄然。

    像是离别的无声告白。

    ......

    仿佛过了很久，又似乎只是愣神的一瞬。

    突然，耳边响起一声略显挑逗的细语。

    “大叔，你要下来泡会儿么？”

    雷蒙转脸一看，伊利亚那丫头正一脸俏皮的看着自己。

    这丫头始终一脸没心没肺的灿烂笑容，全然没有半点愁色，仿佛即将面对那凶险重重的“世界總府本部之行”不是她自己一般。

    雷蒙看着看着，有些出神。

    也不知是因为泉水的氤氲热气，还是因为娇羞，此刻伊利亚的脸上涌上了一层潮红，妩媚极了。

    那双晶莹颤动的大眼，仿佛会说话一般，一眨一眨，流露着古灵精怪的笑意...

    她贝齿轻启，红唇娇艳欲滴，像极了一朵盛开嫣红的花儿，静待采撷...

    春色无边，雪景撩人。

    暧昧的试探，使得气氛突然就变得炙热起来。

    可雷蒙却因为刚才的沉重话题，心中腾不起半点旖旎的念头。

    “不了，我...”

    他摇了摇头，话还没说完，突然觉得脚下一划，身体便失重倒向了温泉池。

    饶是超凡未修不俗，可此时此刻的他也像是一个手足无措的少年，“噗通”一声入水，砸起了大片水花。

    “来嘛...我想送你一个临别礼物。”

    伊利亚毫不客气，一把拽住了雷蒙的裤腿，一把就把他拉进了泉水里。然后毫不客气，“吧唧”一口，亲在了他的脸颊上。

    池水里两女都光着甚至，他穿着一身湿漉漉的衣服也很不合适。

    索性，也没再去管伊利亚那帮着解衣的纤手，任由她施为了。

    “礼物？”

    雷蒙却是很好奇，反问了一句。

    “你猜是什么？”

    伊利亚神秘一笑，美眸中依旧是那般让人捉摸不透的调皮。

    她趴在雷蒙耳边，吐气若兰，耳语道：“猜对了，给你双分奖励哟...”

    这一瞬，窜入耳中的热气，酥麻入骨，撩得雷蒙浑身十万个毛孔的瞬间舒畅了。

    怀中的绝美柔软已然毫无阻隔，肌肤相触，那真真切切的极致触感，让人像是抱住一团温香软玉。不忍轻亵，就怕含在嘴里都要化掉；想要用力揉捏，却又怕她从手中滑溜逃走了...

    被这一撩，雷蒙突然就心猿意马了，难不成这丫头打算是把她自己送出来了？

    瞧着她这美眸含春的样子，怕就是了。

    “还有奖励？”

    他猜到了某个答案，却没说出来。

    这丫头，以前怎么没发现她怎么大胆的。

    “猜错了哟...”

    仿佛心有灵犀般，伊利亚看明白了雷蒙眼中的暧昧深意。

    四目相对，含情脉脉。

    她却摇了摇头，又嬉笑道：“再给你一次机会。”

    “不是？”

    雷蒙眉头一挑，被弄得有些云里雾里。

    礼物难道不是她自己？

    他还没来得及再猜，一旁传来一声娇嗔。

    “喂喂喂...我说，你们两能不能收敛一点啊。”

    一旁的安娜瞧着伊利亚一脸承欢献媚的样子，哪里不明白她想干嘛，心中却是呢喃了一句：这丫头，还真是不避讳呢。

    语气似嗔似怒，却并没半点介意的样子。

    无论雷蒙还是伊利亚，在安娜眼里，都是自己最亲密的人。

    可真要在一旁观摩二人腻歪，哪怕她性格再豪放，也有些脸颊微烫。

    这二人，就真没羞没臊呢。

    安娜嘴角扬起笑意，瞧着眼前这男女的亲密相拥的样子，又满眼戏谑地说道：“你们泡吧，我泡好了...”

    话音刚落，她就站起身来想离开温泉池，给两人创造一个单独亲热的环境。

    可一旁的伊利亚眼中却哪里肯，“安娜姐，你可别走！”

    她也毫不客气，一把就抓住了她，坏坏道：“你走了，我答应送大叔的礼物，怎么实现啊？”

    “你送礼物，与我有什么关...”

    安娜本能地回应了一句，可刚话到嘴边还没说完，突然就明白了过来。

    她看着伊利亚那坏坏的笑意，哪里不明白丫头是何居心？

    “难不成这丫头嘴里的礼物...就是我？”

    安娜不觉得莫名紧张。

    哪怕赤身相对，她也没觉得多少娇羞。

    可真要是和雷蒙发生些什么...这位看上去火辣奔放的御姐，突然就变得手足无措了。

    “哗啦”一声入水。

    伊利亚像是八爪鱼一般把安娜重新拉回了水里，拉到了雷蒙身边。

    一旁的雷蒙被伊利亚这“神助攻”的举动也看呆了。

    饶是再傻，他也明白了这丫头嘴里的“礼物”是什么。

    安娜挣扎了一番，伊利亚完全没有放手的意思。两女纠缠，反而让“观战”的雷蒙占尽了便宜。

    左手右手一个慢动作，摸哪哪儿都是丝绸般顺滑水嫩的一片...

    反抗无果，安娜也就放弃了。

    逃脱魔掌不得，她没好气地白了伊利亚一眼，目光中流露着娇嗔和无奈，淬口道：“还真是...服了你了。”

    眼见着是已成定局，她不知道想到什么，俏脸掠过一抹娇羞。

    似乎是为了演示自己的狭促，她又细声嘟嚷了一句，“这荒唐主意，你这丫头又还真说得出口的...”

    听到这话，伊利亚根本没半点不好意思的样子，反而搂着雷蒙的胳膊往自己横看成岭的怀中蹭，道：“哎呀！安娜姐，我给你说....大叔这种人，看上去呆呆的，其实心里可坏着呢。你就不能等他主动的...”

    似乎为了印证自己的说法，这鬼精丫头突然从泉水中站了身起来，把大半光溜溜的身子都暴露在了空气中。

    她一脸煞有其事地看着雷蒙，问道：“大叔，我好看么？”

    入眼一片白花花的巍峨，雷蒙看着眼晕。

    他有些哭笑不得，却也如实点了点头：“好看。”

    伊利亚俏皮地眨了眨眼，语出惊人，“想捏一捏么？”

    雷蒙不知她葫芦里卖的什么药，却也只能回应一句，“想..”

    “我就说嘛...”

    听到这话，伊利亚一脸“配合不错”的满意表情，点了点头。

    这时候，她又像是邀功一般，转脸朝着安娜说道：“安娜姐姐，你看吧？大叔就是个大猪蹄子，要女生主动的...”

    雷蒙眼皮一挑，哭笑不得，“...”

    安娜更是满头黑线，笑而不语：“...”

    “大叔，你那什么眼神啊？”

    伊利亚一脸傲娇，“哼...还不是便宜你了！”

    临别的礼物，有些别样不同。

    既然荒唐，那边索性荒唐一回。

    既是情浓所致，那边尽兴而为，放肆一回吧...

    大叔，哪怕你没猜对，我也给你了双份奖励哟...

    ......

    温泉池中，春色无边。

    伊利亚：“哎呀，安娜姐姐，你身材果然要比我好也，都浮起来了...你刚才刻意控制了的吧？”

    安娜：“哪有...你这丫头，才是最迷人的妖精呢。”

    伊利亚：“比安娜姐姐还差些呢...我要是男人，肯定也能两个月不出门，哪怕有黑眼圈都不怕...”

    雷蒙：“...”

    伊利亚：“咦...大叔，你体内多了一个印记也，是那个精灵女皇留下的么？哎哟，她还想后来居上也...”

    雷蒙：“...”

    伊利亚：“安娜姐姐，你要留一个么？”

    安娜：“好呀...”

    伊利亚：“哼！早就知道大叔不老实，刚才还说不要呢，你看现在这娴熟得...还‘阿威十八式’？”

    “...”

    曾经沧海难为水，共赴巫山。

    温泉池中，春色无边。

    三人一起，在这温泉旅社中度过了荒唐而浓情的一夜。

    雷某人艳福无边，享尽齐人之福。

    ......

    “大叔，我问你一个问题哈。假如，我是说假如...我要是死了，你会难过么？”

    “你的事儿，我现在也帮不上忙。但真要出事儿了，你也别傻乎乎的硬扛，打不过就跑。跑不了就把命保住。无论你在哪儿，我都会去找你。”

    “嘻嘻...那一言为定咯？”

    “嗯，一言为定。”

