    　　当！火花四射，但是他并没有停，枪尖如雨落，在条石边缘刺出无数火星。林若雪也没有闲着，双剑齐出，两人如同土拨鼠一样，疯狂砸着条石。

    　　和死神抢时间……如果他们挖掘的速度赶不上黄沙葬的速度，随着地面上黄沙越积越高，他们只能被活埋在这里！

    　　快一点……再快一点！两人的目光都发红，黄沙飘落，沾满他们的头脸，混合着汗水在脸上画下一道道黑白分明的沟壑，然而谁也没有空去擦拭。不知道砸了多少下，可能一百下，可能数百下。条石边缘终于被砸的坑坑洼洼，而就在此刻，整个通道只有他们脚下一尺见方没有被黄沙笼罩——这是他们不断用脚踢开黄沙的结果。

    　　“呵……”江宪深吸了一口气，终于停下了双臂。此刻，他才感觉手臂酸痛地厉害，每一块肌肉都在哀嚎。林若雪也差不了多少，根本没有潮海堂大公主的模样，脸上脏得如同索马里难民。

    　　差不多了……不，是无法等下去了！

    　　两人不约而同抬头看向前方，整条甬道已经化为一片金黄。随着两侧墙壁越来越低，黄沙几乎是喷涌而出。将生灵吞没，化为冥府的世界。

    　　咆哮着，扭曲着，死亡面前万物平等。两人收回目光对视了一眼，江宪顾不得双臂炸裂般的酸痛，死死咬着牙，拼尽全力一枪刺向条石裂缝，稳稳刺入其中。

    　　“起——！！！”他太阳穴都在乱跳，一声暴喝，条石颤了颤，居然被这竭力一枪撬起了一丝。紧接着越来越高！直到离地一丝！

    　　“快……”江宪从牙缝中挤出这句话，他的五官都扭曲得有些狰狞，脸色涨红，双臂微颤。就在这个字刚出现的同时，林若雪短剑一闪，精准插入缝隙。

    　　沙拉拉……巨大的条石被两人合力，撬起的缝隙越来越高！越来越大！两人几乎是将骨头缝里的力气都拿了出来，他们非常清楚，这种事情只有一次！机会也只有这一次！这次失败，他们不可能也没有机会第二次撬起它。

    　　卡卡卡卡……轰！随着一声巨响，两人终于将这块条石掀了起来，斜斜搭在原本安放之处。下方，是一片幽碧色的洞穴。江宪毫不犹豫拉着林若雪，一把塞了进去。紧接着，自己也跳了下去。

    　　咚……脚下踏上了地面，并不坚实，反而在摇摇晃晃。但是，颤颤巍巍的心却落到了实处。

    　　劫后余生的后怕，生死一瞬的紧迫，竭尽全力的疲惫……让江宪全身都如同散了架一般。然而，他很清楚，现在根本不是照顾这些情绪的时候。他顾不得看周围，挤出最后一丝力气，黑长直用力一戳，将条石戳得差不多回归原位，这才擦了一把冷汗，脱力一般瘫倒在了地面。

    　　轰隆隆……沉闷的沙葬声还响起在上方，下面却是如此安静。好似暴风雪的夜，躲在唯一的小屋等待天明。

    　　心脏咚咚咚地舒缓了下来，活着的感觉通过毛孔浸透四面八方。江宪大字型地瘫在地上，出神地看着上方，入目之处，是一片排列在一起的圆木。如同古代木桥一般，不知道用什么东西制成的，一股股的黑色绳索，将这些圆木死死绑了起来，连成一排。

    　　沙……黄沙随着被撬起的条石缝隙缓缓流下。正好从江宪岔开的腿间流过。他咬了咬牙撑起身子，看向黄沙，这些沙落入下方的木头缝隙，滑向无尽的深渊。

    　　深渊？

    　　他愣了愣，支起发沉的眼皮，强撑着身子站了起来。林若雪的声音从不远处传来，已然没有半分力气：“你不再休息一下？”

    　　江宪摇了摇头，拄着大黑伞看向四周。长期作为领队，这已经成了他默认的责任，更不要说，这次的队员，是林若雪。

    　　刚才没有抛下他，想和他一起死的林若雪。

    　　要不……这次回去，就扯个证吧……这个念头在脑海中一闪而过，随后，他苦笑着摇了摇头。

    　　诅咒不完全解除，结婚是害人。哪怕有感情，也得忍住。或许，正因为如此，林若雪也没有苦苦相逼，大家都懂得给对方留余地……

    　　想法未落，江宪轻轻给了自己一巴掌，什么时候了，还有工夫想这个？

    　　将思绪这匹脱缰的野马拉回正轨，他喘息着看向四周。这一眼看去，却让他眼角轻轻抖了抖。　　

    　　他们……居然站在一条木桥之上！

    　　两侧是落下的牙仙万骨墙，烛火仍然通明。将周围照耀得一片幽碧。后方，黑黝黝看不到尽头，前方，更是无尽黑暗。脚下，则是万丈深渊。

    　　他们就像走在悬空独木桥上，两边挂满了油画。而且，这座独木桥上，不止有他们。

    　　借着两侧尸香蜡烛的光，他可以很清晰看到，这座桥上有不少尸体，至少有十几具！有的衣服都还没有腐烂干净！

    　　“这应该就是上次勘探003的队伍。”林若雪不知何时也站了起来，走到他身边，沉声道。

    　　江宪收回思绪，轻轻点了点头，不等他说话，林若雪继续说道：“之前在上面，有一个问题我一直没想清楚。那就是……这些蜈蚣为什么会怕瑶姬？”

    　　“瑶姬是人形，它们如果怕的是瑶姬，根本不会对我们发动攻击……”她拉着绳索缓缓走着，沉声道：“它们怕的或许不是瑶姬，而是她脚下那条龙。”

    　　瑶姬的雕塑一共就两个生物：人与龙。

    　　江宪若有所思。

    　　林若雪接着说道：“如果……那东西不是龙呢？”

    　　江宪皱眉：“不是龙还能是……”

    　　一句话没说完，他的瞳孔倏然缩了缩。

    　　不是龙还能是什么？

    　　还真的能是别的东西！

    　　比如……始皇地宫的那条白蛇！那条不知所踪，传说中被秦始皇斩杀的海蛟！

    　　他一直忽略了一点，白蛟蛇蜕是在那里，但是……谁也无法证明它一直在那里！

    　　林若雪转过身，凝视着他的眼睛：“我看过你的勘探报告，如果瑶姬踩着的那条蛇就是白蛟，那就说明……白蛟来过这里！这里的生物见过白蛟！”

    　　江宪没有开口，但是神色已经完全凝重起来。

    　　宋云深给过他003号的资料，他很清楚，这下面恐怕有一个完全不同的生态圈。而既然是生态圈，一定会有一个食物链最顶端的存在。

    　　他想起了那些资料，一米长的蝗虫类生物，数米的飞行昆虫……每一只都长着锋利的口器。这片生态圈一定非常恶劣，要成为这里的食物链顶峰……

    　　那只猿鹤老祖可能做到，但白蛟是一定能做到！而且毫无争议！

    　　林若雪声音越来越严肃：“如果是白蛟，那么……我在山外听到的鳞片摩挲声，就有了解释。”

    　　“还有，你感觉到没有。”林若雪呵了一口气：“这下面的温度越来越低了，按照到底，往地底走是不会这么低的。我们不管它为什么这么低，但是……如果白蛟在这下面，极可能造成它的冬眠。”

    　　“假设，它每年醒来一次，因为没有食物而暴虐，敲打山体……”

    　　不等她说完，江宪就闭上眼睛，做了好几次深呼吸。

    　　若按照林若雪的假设，那么……矮灵祭，山神打鼓，全都有了合理的解释！就连鸭子坳为什么要每年买十几吨牛羊也有了解释。

    　　为了喂饱“山神”！

    　　“这不可能。”数秒后，江宪咬牙道：“这里存在了两千多年，从汉武帝时期开始就有。如果是白蛟在这里，它为什么会在始皇地宫有蛇蜕？它可是足足有五六百米！这样的怪物一旦爬出洞穴，一定会被发现！历史上不可能没有记载！”

    　　林若雪耸了耸肩：“所以，我只说是可能。但是我肯定，七彩蜈蚣害怕的绝不是瑶姬。”

    　　江宪没有开口，数秒后才岔开了话题：“这条路应该就是上方甬道的子母道。”

    　　他抬头看了看上方，缓缓道：“我们下方是深渊……应该处于地下洞穴的撕裂带，就是两片山体之间的地下裂隙。霍家用这些木头搭建了一道桥梁，再在上面搭建了甬道。如果我没猜错，应该是悬挂式的搭建方法。”

    　　“因为下方是空心的，所以两侧墙壁——也就是牙仙万骨墙可以落下。就像现在这样，我们踩在桥上，墙壁悬挂我们两方。等过了足够的时间，墙壁会升起……看到上面的滑轮了吗？”

    　　他指了指头顶：“每一块石头下都连着滑轮，等墙壁升起的时候，滑轮组启动。条石全部竖起，流沙落下，这就是我们踏入甬道根本看不到痕迹的原因。”

    　　他又看向了两侧的牙仙万骨墙：“如果它升起，应该能看到地下裂隙的两侧山壁，也就是甬道的沙库——它们连接着墙后，一旦墙落下，沙库的沙就会倾盆而下。我们站的这座浮桥，原本应该是用于检修甬道的底部。却成为了我们唯一的逃生机会。”

    　　这是依靠地形制造出的完美陷阱。

    　　就连六玄子都不可能复制。

    　　林若雪听得很仔细，就在最后一个字落下的时候，她挑眉道：“木头？”

    　　“木头。”江宪欣慰地看着对方，哪怕第一次合作，对方也立刻听出了重点。

    　　林若雪轻轻撩了撩短发，凝重道：“两千年不坏的木头，唯独金丝楠木。”

    　　“然而，金丝楠木在那时候极其贵重。蜀道难，难于上青天。”江宪目光闪烁，沉声开口：“王公贵族要求一根金丝楠木都是难上加难。但是我们刚才走了多远？最少五百米。下方全部是金丝楠木修筑！”

    　　林若雪抿了抿嘴唇，肯定地说：“你是觉得……霍家弄不到这么多金丝楠木？”

    　　“不是觉得，而是绝对不可能！”江宪一字一句道：“当时，能弄到这么多金丝楠木的，只有……”

    　　“汉武帝！”

    　　“这是他亲自插手的项目！”

