    白鲸港，港口区。

    金色的太阳在幽蓝的海平面跃起，将夺目的晨曦漫天泼洒，照耀着劫后余生的城市。

    遍地尽是瓦砾残垣的废墟间，拄着步枪，倚靠着临时工事的军团士兵们望着阳光照耀而来的方向，安心的闭上了酸痛疲惫的眼睛；大街小巷中，尽是此起彼伏的鼾声。

    浑身是血，脸色苍白的法比安出现在废墟中，他迈着尽可能轻盈的步伐，穿梭在废墟和一个个熟睡的士兵中间，四下环顾的目光努力地寻找着什么。

    没花太多功夫，目标就出现在了他的视野当中。

    小心翼翼的推开两个紧紧搂在一起的战士，顺手又清理掉了旁边就快塌下来的破烟囱，法比安蹲了下来，用力在那人的肩膀上一拍：“还活着吗？”

    “嗯？！”

    被惊醒的诺顿·克罗赛尔浑身一震，猛然扭头的同时抬起了右手，但在看清来者后又迅速萎靡，像是被抽干了全身的力气似的：“……大概吧。”

    “那就是完全没有问题。”一贯面色僵硬的法比安，难得露出了欣慰的表情：

    “原本还以为肯定来晚了，现在看来第三步兵团不愧是军团精锐，即便得不到任何支援，也能顽强抵抗邪神的攻势，甚至最后还几乎全身而退…真是可喜可贺。”

    听着那充满了调侃口吻的“安慰”，诺顿忍不住嗤笑一声；他想给这位军团副司令一个白眼，但完全没力气，就变成了侧目瞥视：

    “是啊，挺过了这一次，我们这些人又能有机会去送死了，跟你们这帮混蛋一样的…前途光明！”

    “我也这么觉得。”

    法比安颇为赞同的点点头：“对我们这些人，死亡是注定的事情，只要还活着就早晚又那一天。”

    “但作为个人，我或许是军官团里对自己下场最乐观的那个。”

    “……怎么说？”诺顿有气无力道。

    “我觉得，我们不会死在这片冰天雪地里，而是活着从这里离开，直到……”法比安顿了下，故意凑近了些，冰冷的眸子和诺顿四目对视：

    “……直到军团分崩离析，互相残杀为止。”

    迎着那双毫不掩饰的眼睛，诺顿的表情像被冰雪冻僵了似的凝固在脸上，一丝错愕与杀意从瞳孔中忽闪而过。

    死寂的气氛持续了数秒，四目对视的二人不约而同的露出了笑容。

    “所以你都知道了？”诺顿狼狈的撑起身体，颇有些感慨的叹了口气：“不愧是奥斯特利亚王室的密探，还以为至少能瞒到返回克洛维再暴露呢。”

    “也只是个小小的密探罢了。”前近卫军官自嘲一笑：

    “论消息灵通程度，和大名鼎鼎的真理会比起来还是远远不如；军队，报社，教会，贵族，商界，黑帮……你们才是真正的无孔不入。”

    “所以才会成为被教会和你们监视的对象，稍有异常立刻列入悬赏通缉的名单。”

    诺顿摇摇头，靠着身后的断壁在衣兜里摸索了阵，抬头看向法比安：“有烟么？”

    没有犹豫，法比安从上衣口袋里掏出被血水浸湿的卷烟盒子：“烟和火柴都在里面了，要我帮你吗？”

    诺顿：“……多谢。”

    “不怕我在烟里下毒，用解药交换真理会的情报？”

    “什么类型的？”

    “……阿列克谢说的没错，你在让人扫兴这方面真是空前绝后。”

    啪——

    小小的火光在废墟中微微亮起，涌出了带着浓重血腥味的迷雾；两个咬着烟头的男人望着海面的日出沉默良久；像是刚刚从冬眠中醒来的野兽，一点一点找回自己的理智和本性。

    “你其实很幸运。”

    法比安突然开口道：“五公分，如果当时那个射击军士兵的拳头再偏五公分，你就抽不到这支烟了。”

    轻轻吐了口烟雾，诺顿皱了皱眉头：“射击军？你是说……”

    “你们和邪神的血战的时候，我还有剩下的军团主力则在镇压城外那些受到影响了的原住民士兵们。”法比安目光平静道：

    “一片漆黑，哪怕点起火把也看不见前排脸颊的冰天雪地里，三四千人横穿荒野，和手脚带着镣铐，发了狂的射击军士兵迎面相遇。”

    “当然，我们也很幸运…如果没有撞上他们，我们几千人的下场大概就是冰雪覆盖的荒野里迷路，失散，然后不知道在什么地方冻死，病死，饿死……”

    “我们顺着被干掉的倒霉蛋，以及发狂土著民士兵的尸体找到了他们的营地，用排枪，土坑和栅栏将他们堵在了士兵长屋里，朝着漆黑一片的世界里开枪，纯粹给自己壮胆而不是为了击退敌人…我猜你们当时大概也一样。”

    咬着烟头的诺顿忍不住回想起港口时的情景，心有余悸的点了点头。

    “…期间有段时间，夜色好像短暂恢复过正常，我试图带着一部分人赶来支援你们，但土著民的反扑太疯狂了，炮兵们打光了临时准备的炮弹都无法压制他们，期间还有群不知道从哪儿跑出来，穿着斗篷的家伙袭击了我们的侧翼……”法比安还在继续，声音平淡而随意：

    “我不敢轻易离开射击军营地，只能让利欧带着他的团支援白鲸港，尽量给你们提供些帮助。”

    “事实证明，这是个无比正确的决定——他们刚抵达城门就撞上了一群披着斗篷的土著民阻击，如果不是利欧身上那无法理喻的幸运躲过一劫，整个步兵团都将全军覆没。”

    “我过来的时候，第四步兵团已经在城门下构筑简易的双向防御阵地；据他们说，挡住了至少相当于三个步兵团规模的土著民袭击。”

    原来如此，怪不得城内的狂信徒数量比想象中少了许多…诺顿若有所思。

    “等到天亮，那些发了狂的原住民似乎终于恢复了理智，基本不再有试图反抗的蠢货；我就让于连接管了营地，带着剩下的一部分主力和利欧汇合。”

    掐灭了快燃尽的烟头，法比安轻轻吐了口烟圈：“结果比我想象的要好不少——北城区几乎没受到什么损失，除了被炮弹和爆炸造成的废墟，除了少量士兵和发狂的土著民，几乎没有出现太多的伤亡。”

    “射击军营地人的情况也差不多，具体的数字还要再等等，但全部加起来应该也不可能超过三百人…打了整整一夜，能有这个数字简直算得上奇迹。”

    “而你们这边，我来时路过了十几个阵地，伤亡基本在两位数以下；不过几个街区几乎都成了废墟，港口更是被彻底毁了，到处都是遇难的平民，临时搭的棚户把几个还算空旷的广场挤得满满当当。”

    “现在可是十二月，拖过三天那些无家可归的殖民者就会成片成片的爆发瘟疫和病患…不过相比较之下，已经算不上很坏了……”

    “白鲸港议会倒是安然无恙，各个殖民地的客人们和本地的议员们也没有出现遇难者，只是不少人似乎出现了精神创伤…我遇见了一个家伙，穿着单薄的礼服就跑了出来，不停地大喊自己看见了神迹，总司令是被神赐福的使者……”

    法比安的声音变得更加诙谐了几分：“除了这些，就再没有其它损失，也没有波及到更多的城区，甚至还有几个街道完好无损，外加熟睡了一夜醒来被惊掉下巴的家伙。”

    “所以说，我们真的很幸运。”

    “是啊。”诺顿叹了口气：“邪神消失，城市和军团安然无恙，真是…太幸运了。”

    “那你觉得，是因为什么呢？”法比安突然问道。

    “嗯？”

    愣了下的诺顿，不明所以的扭头看着他。

    “真的只是因为幸运吗？还是说……”法比安的表情意味深长：

    “有别的缘由？”

    别的缘由…诺顿的眼神中闪烁着复杂的情绪，脸色渐渐变得严肃了起来：“你想知道什么？”

    “这不重要，重要的在于你…或者说真理会知道什么。”

    法比安淡淡道：“别误会，但我知道你们从雷鸣堡开始，就和我们敬爱的总司令大人有着各种不明不白的牵扯，之后的克洛维城之乱和伊瑟尔精灵骚乱，也有你们的影子。”

    “将来，我们或许会是敌人，但现在我们还是同僚；我知道你们一直在谋划着什么，但都替你们瞒下来了，包括并不限于你本人在扬帆城的某些‘小动作’——因为我们是同僚，战友。”

    “出于军团的共同利益，如果这一切都是真理会谋划，或者你们乐见其成而引导的结果，我希望你至少可以对总司令本人保持忠诚，起码不要有什么刻意的隐瞒。”

    面色不变的法比安，又重新抽出了一支染血的卷烟，点燃了递过去：“所以我才会专门过来，真诚的询问我亲爱的战友诺顿·克罗赛尔中校，他对昨晚的事情究竟知道多少？”

    诺顿沉默了一会儿，犹豫的右手在半空中揉搓了阵，但还是接过了法比安的烟。

    “不是很多。”

    将烟吸进肺部，诺顿的脸上浮现出一丝凝重：“我们知道卢恩家族与守墓人之间存在矛盾，也知道总司令身上的一些…秘密。”

    “可万万没想到守墓人竟然会冒着曝光自身存在的风险，也要在这个时间袭击白鲸港；更没有想到他们的目标竟然不是卢恩家族，而是总司令本人！”

    “真理会的确有协助卢恩家族入主新世界的想法，但从未想过从卢恩与守墓人的矛盾里火中取栗；我们渴望的是能够打破秩序的僵局，创造更多的变数，而不是毁灭整个世界。”

    法比安若所有所思的点点头，内心却忍不住升起一丝感慨。

    虽然他也希望诺顿能够坦诚相待，但…未免也太过坦诚了些。

    简简单单的几句话就透露出庞大到夸张的信息量：真理会和卢恩家族的利益牵扯，并且试图通过卢恩入主打破眼下的平衡——光是把这些情报交给奥斯特利亚王室，就足以让敬爱的陛下惊掉下巴。

    不…更有可能的是他们根本不会相信这份情报，把自己当成想立功想疯了的蠢货，随随便便把万分珍贵的情报抛之脑后，再在下一次克洛维城之乱时继续猝不及防，没有任何防备。

    亦或者，根本不会有第二次克洛维城之乱；如果没有一系列的巧合与安排，哪怕是比上次小得多的骚动，也能轻易毁掉大半个克洛维城。

    和“单纯”的真理会相比，貌似实力强大的奥斯特利亚王室反倒才是效率低下，又聋又瞎，什么事情都做不成的那个……

    想到这里，刚刚得到了“珍贵情报”的法比安心情反而更加复杂了起来。

    诺顿没有注意到前近卫军官表情的细微变化，他的注意力始终在面前的废墟，在周围疲惫而伤痕累累的战士们身上，眼神中满是懊恼和自责；如果自己的消息能够再灵通些，如果自己对总司令再更坦诚一些，说不定结果会比现在的更……

    “你们两个阴沉的家伙，在那儿鬼鬼祟祟什么呢？”

    一个略显暴躁，沙哑得连声调都模糊不清的嗓音在废墟间响起；“各怀鬼胎”的两人几乎同时下意识回头望去，看向那个一边骂骂咧咧，一边踉踉跄跄走过来的身影。

    “阿列克谢？”

    诺顿的瞳孔骤缩了下，显得很是惊愕：“他还活着？！”

    “别惊讶，他也以为你已经死了——我说过，在离开这片冰天雪地之前，我们这群战友不会轻易死掉的。”法比安拍了拍诺顿的肩膀，起身望向那个正一瘸一拐，朝这边走过来的身影：

    “我记得第二步兵团已经暂时被卡尔参谋长接管，你现在应该在白鲸港议会的临时病房里。”

    “去了，但这点儿伤，还不至于把命交给敬爱的军医长，还有他手下的那帮庸医。”阿列克谢吞咽了下干燥的喉咙，用大拇指点了点胸口还在渗血的绷带：“你们呢，有需要的吗？”

    “不用了，真的不用。”

    “没错，我们都只是受了些皮肉伤而已，还不需要劳烦军医们。”

    两人十分默契的同时摆手，对亲爱的同僚的客套婉言谢绝。

    “很好，既然都还活着，那就跟我来吧。”阿列克谢轻哼一声。

    “去哪儿？”

    “白鲸港议会——麻烦的事情还没结束呢！”

