    老萨想看看秦风的样子，他对京都的年轻高手还是认识的，如果这个年轻人是京都的高手，他肯定认识。

    一旦认识就好说话了，也知根知底了，可是当他想去看看秦风的时候，秦风却故意将脸转过去就是不给他看。

    这让老萨很是不爽，他忙道：“阁下也是修真高手了，既然是修真高手，那不如互通姓名，以免误会，我叫萨乌，是京都修真会馆的馆主，不知道个阁下怎么称呼？”

    秦风冷笑一声道：“你这样的货色还不配知道我的名字。”

    这话彻底的激怒了老萨，老萨毕竟也是修真界有名的人物，就算是人尊他也可以认识，可是眼前的这个年轻人根本就没有将他放在眼里了。

    “年轻人不要太狂了，大家都是修真者，知根知底的，你再狂妄还能狂妄到什么地方去。”老萨喝道。

    秦风却是冷笑道：“我不给你看我的样子是对你好，你信不信，我让你看到了我的样子之后你会给我磕头认错。”

    这个话老萨当然不相信了，不但不相信，而且还认为是秦风在羞辱他，当即怒道：“好，我就看看你是何方神圣，敢说出这样的话来，我就亲自来会会你。”

    老萨直接上了，一招烽火掌直接打来，那火焰都出现了，看的周围的人脸色大变，在他们看来，一个肉体上出现火焰那这是太可怕了，这样的人是怎么练出来的。

    可是这对于修真者来说不是难事，看到老萨出手，大家都是提起了心，生怕秦风会吃亏，可是当老萨眼看就要击中秦风的时候，秦风忽然一转身，面对老萨，当老萨看到秦风这张脸额时候，吓得脸色惨白，急忙收回攻击，可是因为撤回的太匆忙，他一个趔趄直接摔到在了地上。

    看到这个场景，大家都是震惊了，眼看着秦风就要被击中了，可是就因为他转过身来，让对方看到了自己的样子，那老萨就像是老鼠见到猫一般吓得魂飞魄散，不但撤回了攻击，自己还摔了个狗吃屎了。

    这还没完呢，那老萨摔到地上，赶忙就爬起来，居然直接扑通一声跪在了秦风的面前，马上就给秦风磕头了，一边磕头一边还叫道：“秦风先生饶命，秦风先生饶命呀，我有眼无珠，冲撞了秦风先生，秦风先生饶命呀。”

    看到这里，所有的人都震惊了，他们都不知道发生了什么事情，但是现在他们都知道了，这个年轻人叫秦风，就因为这个名字，居然让老萨吓得屁滚尿流，直接跪下求饶了。

    秦风却是冷笑道：“刚刚我都跟你说了，让你看到我的样子，你就要磕头认错，不过你小子倒是滑头，不等我说就主动跪下了。”

    那老萨连连磕头道：“秦风先生，是我有眼无珠的，是我不知道天高地厚的，是我的不对，你饶我一次吧。”

    此时旁边的冷少按捺不住了，他请来的高手不但不给他找回面子，现在居然跪在了自己的对手的面前，这不是打他的脸吗？他当然受不鸟了，当即跑到了老萨的面前喝道：“老萨你是怎么回事？你怎么能给他磕头，你将老子的面子都丢光了，你还想不想要我的小秘书了，还想的话就给老总站起来将他打趴下。”

    那老萨心里正害怕着，不知道秦风会怎么收拾他，正好这个家伙一来，他顿时火冒三丈，如果不是这个家伙叫自己来的话，自己怎么会遇到这样的事情，他气的骂道：“你给老子滚，老子稀罕你的什么小秘书吗？再不滚的话老子连你都不放过。”

    那老萨的话气的冷少脸色都变了，指着老萨骂道：“你这个混蛋，敢跟老子叫是不是？好，老子又不是只有你一个高手，现在我就叫人，叫他将你和这个家伙一起收拾了。”

    冷少拿起电话就叫人，那老萨心里却是真的高兴，因为他叫的人肯定也是修真高手，如果那个倒霉蛋真的来的话，就跟自己一个下场，到时候就不止是自己一个人要倒霉了，起码还有一个人跟自己承担，他心里也好受点，搞不好还会惩罚的轻点。

    “你叫好了，最好将你的人全部都叫来，我怕他对付不了。”老萨在旁边添油加醋，就是希望冷少将他认识的所有高手都叫来，那样的话，自己的罪行就更小了。

    秦风也没阻止，因为他也想看看这个冷少能够请来多少高手了，他要看看这些人到底是什么人，实力如何？

    冷少被那个老萨激怒了，当然心里也担心叫来的人跟老萨一样怕死，就果然将自己认识的高手都请来了，他一个个的都给他们打电话，叫他们马上就过来。

    一通电话打完，那冷少又是充满了自信，得意洋洋的表情又回来了，他对那老萨说道：“你这个没用东西，敢丢我的面子，老子的人来到这里，我让他们也连你一块收拾。”

    老萨心里巴不得他们来压，不过在秦风的面前不敢露出笑容，只是冷冷的说道：我就在这里等，谁敢对秦风先生不利，我一定亲手杀了他。“

    这个时候他要拍秦风马屁了，起码要保住自己的性命呀，不过这话却让冷少更是生气，我叫的人，现在加入到了对方的身边了，还要帮自己的仇人打自己，岂有此理。

    冷少气的都差点说不出话来了，他大怒道：“老萨你给我等着，看我怎么收拾你。”

    老萨却满不在意的说道：“来，老子就在这里，今天老子就要为了秦风先生拼命，不管你来多少人，多少高手，想对我秦风先生动手，先过了我这一关。”

    这话说的周围的人都感觉不像是真的，这个家伙变的也太快了，刚刚还要秦风的命，转眼之间就跪在了秦风的面前，现在又要为秦风卖命，哪有这样的事情。

    那冷少也没想到老萨如此的无赖，气的浑身发抖，居然真的说不出话来了，那老萨看到他气的不行，就冷下来道：“不会说就给我闭嘴了吧，待会有你好看的，就算是秦风先生不收拾你，我也要收拾你。”

    这一下就更是让周围的人无语了，冷少自己请来的人呢，居然要收拾他自己，还有这样的事情，大家都幸灾乐祸的看着冷少，此时的冷少差点没有被气死，站在那里浑身是一阵阵的颤抖呀。

