    就在赵世勋所部首战告捷的同时，李年部也有了不小的收获。

    渡过浿水向东北方向，就是高句丽的盖马原，也是当年汉时玄菟郡和临屯郡的交界之处，再往北去，越过鸭绿水，便是汉时玄菟郡所在，后来改设辽东郡。

    而大致从浿水到汉江流域，则是汉时真番郡郡治。

    这也就是后来人们所说的汉四郡，涵盖了从幽州东北部，东到大海，南到辽东半岛北部，方圆数千里的疆域。

    汉时中原政权广有疆土，在东北这一片就可见一斑。

    只不过实际情况有所出入，前汉虽说在这些地方都设立了郡治，可管理上却还是难免有鞭长莫及之忧。

    因为远离中原，各族林立，道路不通，前汉名义上拥有这里的统治权，甚至是魏晋，南北朝时期，在这里依旧保留着影响力。

    然而在那颇为漫长的岁月里，四郡之地与中原的关系一直若即若离，契丹，靺鞨，扶余，匈奴，鲜卑，柔然，突厥，秽貊，沃沮，甚至是半岛南部的百济，新罗等等族类，轮番登上舞台。

    简直就是你方唱罢我登场，在这白山黑水之间，为自己的部族崛起做着各种各样的努力。

    因为太多太乱，汉时人们将这些东北部族统称为东胡。

    中原王朝对这些外族也是烦不胜烦，自汉武帝派兵灭掉盘踞在半岛北部的卫氏政权，划分郡县，宣称统有辽东以来，隔上几年就能冒出一个或几个刺头来，基本是屡征不靖的状态。

    大致上就是如此了，一直以来，辽东以及半岛地区，还属于中原王朝之飞地，与中原之郡县有着明显的区别。

    …………

    如今唐军再来，能不能改变这种状况其实也在两可之间，和前朝不同的是，唐军先在半岛南侧登陆，有吞并整个半岛之心。

    而李年所部和西边的唐军就不一样了，他们不会修建那么多的营寨，随军便带了许多的粮草，行进比较缓慢。

    当务之急，他们要寻找一处可供大军停驻的落脚之地，查找敌人踪迹反在其次了。

    当然了，这个落脚之处在之前就已经选定好了。

    几百年前，盖马原是秽貊族栖息之地。

    说起秽貊这个部族来，只能说它分布的很广。

    秽貊是个非常古老的东北土著民族，他们原来也在辽东地区生活，因为受到匈奴人的压迫，一部分人陆续南迁到了半岛之上，据说建立了盖国和马国，所以后来人便称呼这里为盖马原。

    而不管之后他们是被前汉所统治，还是后来为高句丽人所征服，嗯，很多人都说高句丽的主体民族扶余人，其实是秽貊一族的分支，这么说来的话，其实是这个民族又融合在了一起罢了。

    反正和炎黄部族相类，秽貊族分支极多，后来人已然无法考究，只是和炎黄子孙不同的是，秽貊族的后代们并不在意他们起源于何处，秽貊这个名字也就早早成为了历史，如今的高句丽人已不再提起，贵族和平民们更不会承认他们是秽貊的子孙。

    只是说起高句丽国由来的时候，人们才会略微提到，扶余王南下征服了秽貊之事。

    …………

    如今在盖马原上生活的人，民族属性依旧杂乱无比，但因为高句丽立国已久，倒是都可以统称为高句丽人。

    李年率军北来，选择的落脚之处在盖马原中部，这里有一座高句丽人建立的城寨，叫浦石城。

    不知高句丽人怎么想的，反正高句丽人占据了半岛北部之后，并没有修建多少城池，反而是辽东那边，他们建了不少，这可能和扶余人起家在辽东有着些关系吧？谁知道呢。

    浦石城说是城池，其实是几个寨子连在了一起，位置在狼林山西北延麓，北边则是摩天岭，白头山，其实都是太皇山余脉。

    高句丽人则称之为盖马大山，半岛这边则是盖马原的一部分。

    浦石城便位于半岛东北部的山脉丘陵地段，城池多为木石结构，和中原的城池不一样，它只能说是一处寨子而已。

    但它的作用却不小，高句丽东部的各个部落，或是行政区域，和西部平原往来，大多要从浦石城中转。

    李年率军到来，除了寻一处落脚之地外，自然也想要掐断高句丽人东西往来的咽喉要道。

    而李年所部到来之后，面对的就是连绵不绝的群山以及起伏不定的丘陵，地形之复杂，以如今的地图绘制手段，在纸面上是根本无法体现出来的。

    即便李年等人有着心理准备，到了地方也是一筹莫展。

    李年知道，敌人就藏在群山之中，可唐军再是精锐敢战，也不可能钻进这样的深山老林之中，跟当地土著去纠缠。

    李年当年是以营尉的身份，跟随李碧，李破两人随军来到辽东。

    如今算是故地重游，当年三十万大军溃败之处，就在盖马原西侧的平原地带，他们这些从马邑过来的一千多人没有深入这么远，而是明智的在萨水便停住了脚步。

    当前方大军一溃，他们立马跟着李破钻进了山林之中……

    山中的情形是怎样的呢，李年从来不愿多做回想，即便是高句丽的那些土著猎户，想在山林之中把隋军溃兵一一剿灭，也不是那么容易的事情。

    李破带领他们在山林中跟敌人左右周旋，屠灭山中村落十余个，追逐而来的敌人更不知杀了有多少，这才脱围而出，逃回到了鸭绿水北岸。

    这个过程当中，到底死了多少人，流了多少鲜血，谁也说不清楚，不过大家都能肯定的说一句，那是一个地狱一样的旅程，走过一遍就再也不想走第二遍的那种。

    给李年留下深刻印象的是，那些在山林之中奔走如飞，设置陷阱，施放冷箭，神出鬼没的可怕敌人。

    在平地上遇到那些人不算什么，可在山林之中……他们便也变成了最为难缠的敌手。

    当然了，更为可怕的是带领他们逃出生天的那个人，不论多狡诈凶狠的敌人，在他面前都要俯首称臣，跪在地上叫上一声爷爷，所以大家行走在地狱的时候，还能笑的出来。

    因为皇帝陛下把大家也变成了地狱鬼卒的一部分……

    …………

    高句丽人的想法也很明确，他们就是想让唐军入山一战。

    见到已被烧成白地的浦石城的时候，李年默默念叨了一句，“狗崽子们倒是没变，还是那般贼头贼脑……”

    之后数万唐军便在浦石城遗址上驻扎了下来，顺便重新修建了一座营寨。

    西边的唐军面临的是攻城战，东边这里却又是另外一番景象，考验的是领兵之人的耐心。

    高句丽人的战略在李年看来不值一提，高句丽的王城就摆在那里，只要攻破了平壤城……

    高句丽人在山中躲藏的再深，又能如何？

    从灭国之战，也就转变成了剿匪平乱，看看谁能熬得过谁罢了。

    所以李年并不着急，一边命人修建营寨，一边派人出去打探，做好了长期在此驻守的打算。

    只是刚过了两日，赵世勋部首战告捷的消息还没有传到李年军中的时候，他这边便有了收获。

    …………

    “只有四万人，要是给人断了后路，也就成了一支孤军，李将军可要小心些。”

    “咱们身后有二十余万大军，想要截断俺的后路可不那么容易，嘿嘿，倒是寻将军所部都是四条腿走路，遇险之时许会跑的快些？”

    “李将军安心便是，大都督给俺的军令虽是见机行事，但俺却没有抛下同袍逃走的习惯，所以遇敌之时李将军千万别慌，俺肯定就在附近，只等俺率军来援即可。”

    “哼，寻将军这么说的话，不如咱们换上一换，俺又不是没领过骑兵……”

    这就是寻相领三千骑兵与李年所部分开的时候，两人的对话，听上去有点火气，实际上大家都有所预感，这仗不太好打了。

    尤其是之前他们还都得了李靖的吩咐，各自行事，互不统管，按照军中的习惯，寻相这厮也就能跟李年这个大将军呛呛几句了。

    到了浦石城，先一步到达此处的寻相跟李年稍微打了声招呼，便率军继续沿着山麓向北而去。

    直到这一日，浦石城唐军中军。

    “大隋右翊卫府麾下，领兵校尉林正德参见将军。”

    “大隋左御卫府辖下勋卫高弘参见将军。”

    两个头发已然花白的汉子，敲击着胸膛，随即便拜倒在了李年面前，高弘更是涕泪横流，痛哭失声。

    不用多说什么，这显然是当年隋军败退之时，被留在了半岛上的隋军败兵。

    当年一溃千里的三十万隋军，多为左右翊卫麾下，宇文述为左翊卫大将军，于仲文则是右翊卫大将军。

    这两位大将军一战而败，率亲信狂窜数百里逃了回去，却把大军扔在了身后，可谓是一世英名毁于一旦。

    而那三十余万大军，战死无数，冻饿而死者更多，剩下的人能逃回大隋的也就李破所率的两千多人，其余都留在了高句丽的山林之间。

