    一刻钟后， 达西与伊丽莎白告别女士杂志社，各有各的心思。

    马车穿过海德公园，向北方驶去。又一刻钟后， 到达了罗德皇家马场。

    清晨应该下过一场小雨， 现在马场的草地还是湿漉漉的。不过这并不影响观众的兴致和赌客们被撩起的神经。

    “想不想投一注， 伊丽莎白小姐？”

    马场外人来人往， 靠近看台的围墙边更是摩肩接踵。

    达西绅士地用自己的手臂将伊丽莎白与人群隔离，可从后面看去， 他们距离极近，伊丽莎白整个人就像是依偎在达西的怀里。

    事实上也是如此。

    伊丽莎白感受着肩侧的温度和耳边的气息，觉得达西这番绅士的举动一定是故意的！

    她整个人的神经都紧绷着，只故作轻松道：“我不知道你还喜欢赌马，达西先生。”

    这会儿轮到男士紧张了， 生怕小姐误会什么。

    他急忙解释自己通常只是一位无聊的观众，不参与赌注， 即没有恶习。当下询问主要是因为有好友在其中参与。

    “罗斯上校？”

    伊丽莎白从赛马名单顶部往下看，然后在第四赛道看到了达西好友的名字。她顺着念道：

    “四、罗斯上校的赛马银色白额马。骑士着黑帽，红色上衣[1]。”

    伊丽莎白问：“银色白额马水平如何？”

    达西道：“它今年五岁了，属索诺密种。每次赛马都能替主人赢得头奖， 拥有着与其祖先同样优秀的成绩[1]。”

    “那你准备投这匹吗， 达西先生？”伊丽莎白眼睛一亮，“不过它的赔率应该不会高，它的赔率——”

    她顺着名单往下看到数字，有些惊讶：“五比四？按道理说这样的名马赔率应该会更低， 是不是出了什么事情了？”

    达西也愣了一下， 然后只听到周围赛马的赌客们吆喝道：

    “银色白额马，五比四！”他们大叫， “银色白额马，五比四！达斯巴拉，五比十五！其他赛马，五比四[1]！”

    “看来今天有一位黑马选手。”达西回答道，指了指赛马名单上第三赛道的位置，“三、布拉克沃特勋爵的赛马达斯巴拉。骑师着黄帽，黄色衣袖[1]。”

    “这匹马怎么样？”

    “没有怎么听说过，但是看赔率应该很厉害。不过我想，它应该比不上银色白额马。”达西道，右手护着伊丽莎白走出了人群，来到看台坐下。

    “那就投银色白额马吧。”伊丽莎白说，“我不是很了解赛马，但相信你的判断。”

    一句很简单自然的话，但达西听到后却觉得心尖莫名一软，他的耳根微微地红了。

    “想喝点什么吗，伊丽莎白小姐？”

    “红茶，谢谢。”

    “不要点葡萄酒？”

    “汤姆主编已经快把我灌醉啦。”伊丽莎白眨眨眼望向达西，脸颊上若有若无地泛着红晕。

    达西看着，觉得心头又被重重地撞了一下。他起身叫唤侍者，脚步却有些跌跄。

    返回后，他似乎下意识地坐得距离伊丽莎白近了些，肩挨着肩。侍者将红茶与投注收据递来，他说了句“谢谢”，然后递给对方一英镑的小费。

    伊丽莎白望着赛道，达西就望着她。

    她的秀发柔顺，她的嘴唇红润，她的眼睛——汤姆·修斯说伊丽莎白有双完美的眼睛，他一点都不反对。事实上，他从来没有在别的小姐身上，见过这么一双漂亮灵动的眼睛。

    这双眼睛让她整个人都在发光。

    伊丽莎白此时已经转过头，她眸光闪烁着，仿佛是黑夜里闪烁的星星。

    “达西先生？”

    “伊丽莎白小姐，你有一双完美的眼睛。”

    “诶？”望着达西深邃的眼神，伊丽莎白突然间心跳如雷。

    这时，达西也觉得自己似乎唐突了。他变扭地转过脸，有些尴尬地说道：“汤姆·修斯主编说的。”

    “那你呢，达西先生，你同意呢？”

    “我——”

    达西先是被伊丽莎白大胆的提问吓了一跳。然后慢慢地，慢慢地，他觉得自己的心尖上似乎触动了什么东西，一种莫名的情愫绽开。

    “嗯，很好看。”他轻轻地说道，耳根烧红。

    这一刻的气氛非常微妙。

    周围人声鼎沸，而两人之间，却静得可以听到“砰砰砰”的心跳声。

    “达西先生！”

    一道厚重的男声打破了这缓缓升温的气氛。伊丽莎白悄悄松了口气，而达西眉头却微微一皱，然后循声望去。

    “达西先生。”

    迎面风风火火跑过来的是一位穿着军装的高瘦中年人。头发凌乱，胡子拉碴，有明显的黑眼圈，但身上讲究的服饰却说明他是一位有些身份的人。

    “罗斯上校？这位是我的女伴，伊丽莎白小姐。”达西说，“你看上去似乎状态不佳。”

    “太晦气啦。”罗斯上校一遍喘气一边说道，“达西先生，你应该看报纸了吧？抱歉——伊丽莎白小姐，请原谅我没有第一时间和您打招呼。”

    “报纸？我没有关注。”达西皱眉，“发生了什么？”

    “银色白额马，我的银色白额马！”罗斯上校大叫道，“一周前走失啦！”

    “我刚才可投了十英镑的赌注，罗斯上校，在你的赛马上面。”达西说道，意味深长地看了对方一眼。

    原本还有些担心，但看到罗斯当下的哭叫的状态后，他反而放下心来。

    依据他对于好友的了解，如果赛马真的出事的话，他只会低调不提，扮出一副若无其事的样子。而现在这般叫嚣，显然只是事后的情绪抒发。

    “达西先生……”罗斯上校悻悻说道，“一周前赛马确实是走丢了，我的驯马师约翰·斯特瑞克还在与小偷争斗中失去了生命……”

    “但是？”

    “但是，福尔摩斯先生说他昨天找到了赛马。不过我现在还没有见到，所以非常担心。”

    “请你相信我，并且不要妄下结论，罗斯上校。”

    说话的人即便是在远处不经意看一眼，也足以引起注意。他身高六尺，身形单薄修长。目光深邃，如同一只猎鹰，机敏果断[1]。

    与他一起走来的是一位略矮一筹，身穿黑色呢衣的男士，走路有些瘸拐，这或许就是他们落后罗斯上校的原因。

    “达西先生，伊丽莎白小姐，这位是福尔摩斯先生和华生医生，福尔摩斯先生是伦敦最著名的咨询侦探。”

    之前说的话被毫不留情地反驳，罗斯上校略微有尴尬。但他丝毫没有不屑或轻蔑的反应，反正郑重地介绍了双方，这让伊丽莎白有些惊讶。

    她不禁多打量了这位先生两眼。

    福尔摩斯已经率先坐下来翻着今日的《泰晤士报》，没有在意女士的目光，但达西却有些吃醋了。

    他问道：“你刚才说你是位咨询侦探，福尔摩斯先生？”

    “没错。”

    伊丽莎白对着话题非常好奇，只是刚才处于礼节没有过多提问，这回达西开口，她自然也不会放过这样的机会。

    伊丽莎白问：“我没有听说过咨询侦探这个词，什么是咨询侦探呢，福尔摩斯先生？”

    福尔摩斯说：“当英格兰的警察手足无措的时候，他们会来找我，把证据放在我的面前，而我会去纠正他们的错误。”

    英格兰的警察手足无措？

    她觉得有些不可置信。

    福尔摩斯继续快速地翻着手中的报纸，等待赛马开始，没有过多解释。

    他的朋友华生医生好心地补充：“常常人们都难以相信，但这是事实。我的朋友福尔摩斯的演绎分析学，绝对是英格兰警察最好的帮手。”

    “演绎分析学？”

    “一个人的指甲、衣袖、靴子、裤子的膝盖处，以及拇指和食指上的茧皮，脸部表情，衬衣袖口等——都足以清楚地反映出他的职业[1]。”

    “这不可能！”伊丽莎白下意识地说道。

    “伊丽莎白小姐，你是来自距离伦敦南部的三四十英里的麦里屯吧？”福尔摩斯视线略微从报纸上移了移。

    “难道有人告诉过你？”

    “绝对没有。”福尔摩斯道，“你和这位达西先生显然不是在伦敦刚认识的，无论是否同行，我就暂且认为短期内你们来自同一个地方。你们衣服上都占有拉车的马的毛发，非常不巧，我对于马的品种略有研究，知道这样的马只在伦敦南部和北部的两座小镇饲养生产。”

    “接下来就很简单了。一个侦探常常对于气味非常灵敏，通过衣服的味道，我可以判断出你来自的地方这一周都在下雨，所以没有晾晒的机会。一周连绵不断的雨季，伦敦南北两座小镇，这两点判断下来显然只有一个答案，麦里屯。”

    “太神奇了！”伊丽莎白喃喃说道。

    “这很简单。”福尔摩斯视线又回到了报纸上，“不仅如此，我还可以判断出你昨天去的地方。你不断抓着右臂，说明了有轻微的瘙痒感。然后通过你鞋子上的泥土的质量与颜色，我可以确认，你——”

    说到这里，他突然停了下来。目光更是停留在报纸第三页整面的报道。

    这样的停顿有些诡异，华生医生和罗斯上校盯着福尔摩斯，等待着他说完这句话。

    达西却立即望向了伊丽莎白的手臂，神色有些担忧：“伊丽莎白小姐，你右臂不舒服吗？有没有痛感？”

    “没有关系。”

    伊丽莎白下意识遮住了右臂，心跳却一下子快了起来。

    作者有话要说：

    这章3000字已补完！通知：

    先道个歉，因为秋季要申请博士＋准备毕业，所以到2020.1.1之前只能缘更了。非常欢迎小天使们养肥了再看。

    日更回归日期暂定2020.1.1，新年伊始，凑个吉利～

    大纲完整，完结字数大约20-30W，不会弃坑，不会失踪。会定期看评论区，接受检查批评～

    -- 2019.9.1日留。

    注：

    [1]。 引用自福尔摩斯探案集《银色白额马》和《血字的研究》。时间线提前了很多，福尔摩斯客串一下，不影响剧情～另外自己写的小儿科推理，逻辑死的地方请见谅！

