    第1084章担心封闭

    邓妍妍瞪大眼睛，盯着面前动静不断的光膜，每每有火焰和冰晶撞击，都忍不住目光跟随。

    试图想要从那凌乱无序的撞击点中，搜寻到鹿慈或者沈灼的身影。

    但是浓雾厚重，白色将所有的画面都牢牢遮盖。

    听着密集的碰撞和打斗的声音，邓妍妍心里不停的咒骂着该死的沈灼,不断的祈祷着鹿慈的平安，祈祷着她的胜利而归。

    关重站在邓妍妍身边，看着她着急的小脸，双手交叉合十，抱于胸前，知道她很担心鹿慈,长臂一伸,将她揽入怀中,安慰道：“别担心，鹿慈那么强，会没事的！”

    “嗯！”

    邓妍妍见识过二人上次交手，惊天动地，力量冲击和能量压强到让旁观者毫无抵抗之力，不是一个量级的对战，她就是想帮忙也加不进去。

    这一次，也是如此。

    若不是光膜保护着，怕是那强悍的能量波，能将整个小镇都夷为平地。

    两年多前两个人的交手，完全颠覆了她对异能的认知，强者至强，震撼心府，让她在观摩了一场魔幻的异能大秀，感受到自身的渺小的同时，也让她对鹿慈的实力有了大概的了解。

    两年过去，比之以往，异能肯定更上一层。

    沈灼这个人,在东郊动物园的事情之前,邓妍妍也只听说过他，没见过真人，东郊动物园一见，风流恣意是有，妖娆魅惑不女气也有，确实如传言中那般好看。

    这样的男人，第一次见，确实很让人惊艳。

    但也仅限于第一面了。

    一言不合就出手，一句没完就翻脸。

    招招致命，处处不留情。

    脾气古怪，道德败坏，长得再好看又有什么用！

    她是坚定的时鹿cp唯粉！

    不过，这两年，慈慈在成长，沈灼也不可能退步，同样是实力深不可测，不分伯仲的人,不知道两年过去,各自成长到什么程度。

    也就是因为不清楚，所以邓妍妍现在才很担心。

    靠着关重，邓妍妍有被他刚刚的话安慰到，其实她就是心慌，不安，有人说句好话，她心里好受的多。

    关重感觉到怀里人放松了一点，但是时刻关注光膜外动向的举动并未停止，其实他心里更没底，说那话不过是安慰小女朋友而说的好听话，他自己也不清楚鹿慈和沈灼到底结果如何。

    他刚刚悄悄试过了，触手微凉，无形能量阻碍着，就算无人阻挡，也无法穿过光膜，离开小镇，到镇外去。

    小镇被封闭了。

    只怕是外面战局结果未分之前，谁都出不去吧！

    关重眸光落在光膜上，想起刚刚见到的沈灼，绝美妖娆，摄人心魄，果真不负盛名，但不知怎的，突然眼睛一转，想起初见时那个精灵毓秀，清隽无双的少年来。

    那个踏着清晨柔光，清瘦挺拔，仿若真神下凡的冶丽少年。

    而被人重新想起的人，此刻，正躺在浅蓝色的大床上，银光笼罩。

    在那一片耀眼如银河的光芒中，那扇长到逆天的黑色羽睫，轻轻翕动着，像是破茧重生的蝴蝶，轻轻的抖动着翅膀。

    *

    时郁在一片嘈杂中睁开眼睛。

    头顶是烈日。

    脚下是黄土。

    放眼望去，黄沙飞天，偶有几颗干枯的小草，在黄沙中飘摇。

    他似乎正处在黄沙中心。

    四周空旷，荒凉，还带着寂寥和死气。

    (本章完)

