    综合了爸妈的喜好意见以及她的审美，沈芮大致忙活出了家里起新房的草图，当然这个只是她们最基础的需求草图而已，具体还需要专业设计师建筑师仔细规划填充。

    她们家人少，要说盖多大多少层的房子，显然不合适，过于空旷并不利于居住和养生！沈爸沈妈想着，闺女坚持给他们起新房，给他们长脸，随便盖个小两层就行了，现在村里人盖的那两层小楼就可以的。

    只是，沈芮觉得，爸妈习惯村里的生活，以后或许在村里还要呆上很久，要起新房，那就要好好规划一下。参考爸妈的审美和喜好，他们觉得小楼好，那主建筑就按着三层小楼走起，厨房、餐厅、会客厅、药房工作室这些都是要安置在一楼。

    二楼作为沈爸沈妈的休憩区域，爸妈的卧室要设在这里，自家人长呆的客厅什么的留好，给爸妈单独私密的空间，多余的房间可做客房。这样她妈想接姥姥姥爷过来，家里来了至亲，都有地方安置。

    三楼沈芮是打算留作自己居住，卧室书房这些都要安排上，她准备弄个大大的露台，到时候点缀些花草，她在大露台上打坐修行都是方便的，清晨朝阳初升的那一抹东来紫气，夜间新月那一缕清泠月华，对她锤炼身体修为都是有好处的。

    按理说，在村里起这样的三层小楼，即使是可着家里的宅基地做大去建设，以沈芮目前手头的资金也是够用的。只是，沈芮的打算远不止是起一栋新房而已，新房前的院子、院子入户现在过道的位置沈芮还想起一排二层的小楼。

    到时候她的行医资格证下来，无论是接待病人，还是自家做民宿来运作，都是合宜的。也是给爸妈找点儿轻松的活计有收入来源。他们都是闲不住的人，与其让他们辛苦按着固有方式劳作，沈芮更愿意，自己给爸妈创造更轻便增加收入的机会。而且，后面的菜园部分，连通的后山，沈芮都想打理起来。

    她想布置一个五行循环聚灵养护的基础大阵，把后山盘活起来，种些花木果树，兼顾景观的同时也同步要有良好的经济价值，聚集的灵气循环滋养万物，也滋养着处于阵法范围内的人。

    布阵需要好的媒介，贵重的媒介，特别是阵心要以好玉来压阵，山上的道观也要重新整修，这些加在一起，需要的资金缺口就大了，所以在饭要一口口吃的基础上，她还是要想办法多筹集点儿资金呢！

    算算来说，她手里的钱也就只够初期启动资金的，所以未来还是任重而道远，所以，沈芮准备手头的资金中心，先紧着家里来。最近一段时间之内，岛城的房价并不会突然飞涨到让她遥望不可及的地步，论舒服和她对灵气的需求，显然还是家里好。

    房子的事情，郑明浩帮他介绍了同学供职的专业设计公司，沈芮已经把草图和需求对接过去，现在只等着对方给她出规划设计图，她这边设计不算复杂，但是要规划的面积不小，包含后山的规划设计在里面，光这一项的费用就是三万，还是友情价位，其他的开销还在后面呢。

    所以，沈芮震慑了别有用心的奶奶和三叔一家后，就开始继续投入积极地挣钱之中来。因着要照顾沈爸和许大娘，沈芮更多的重心还是放在家里面。

    她目前的进项主要来至于四项，一个是网站接洽合适的翻译，从合同到原文书籍以及会议资料···，只要合适专业，沈芮来者不拒，都能一力接下迅速精确地提供对应的翻译工作，这一点儿，也慢慢在圈子里打响名声，找她做翻译的，优质高薪的单子开始逐渐自己对接上门。

    第二，是在郑明浩的引荐下，泰恒那边或者他熟悉的圈子里，市区需要口译，她这边进行的口译工作。当然，这个沈芮基本上偏向于报酬高的单子，现在家里有车，来往市区方便，可以当天去当天回。

    第三项收益，则是沈芮意外也在意料之中的。沈芮给陈老师配的专治咽炎的药糖，他这边用了几天后，原本犯病不舒服的老咽炎，再没往日的难受。在教师这个圈子里，慢性咽炎，还是一个很典型的毛病，陈老师的亲身验证，倒是让这药糖在他们身边的圈子里流传开来。

    陈老师也想给家里的亲戚预定一些，几乎每天都会有人通过陈老师来问询预定药糖。当然，该交代的事情，沈芮提前交代清楚，以方子是之前老观主留下，她细加琢磨出来的，行医资格证还没下来，本来是想让他们等等的，只是他们迫不及待，现在凭着一两个方子在农村当个土大夫，行医资格证这东西压根就不知道，效果是至亲亲自验证推荐的，他们并不在意这个。

    沈芮索性联系张老，让他安排仲景大药房的人给她准备了一批药材，她从市区捎带回来，将配方交给妈妈，让妈妈帮她一起合药糖，收益也给沈妈拿着。有进项，在家就能把钱挣，这是进一步安下沈妈的心。

    合药糖这个事，也就是麻烦点儿需要研碎药材按比例合成熬制，粉粹药材少量沈芮之前用人工碾碎，现在药糖这东西需要的精细，量上去了，人工就不够用也太劳累，沈芮索性从仲景药房的渠道，弄了台小型研磨机器回来，教会沈爸沈妈操作方式。

    小型研磨机操作便捷，沈爸坐在轮椅上都能进行，他很乐意自己伤着腿了还能发光发热为家里创造收入，很是积极。沈芮顺便把膏药的配置，也交给了爸妈。

    农村人谁没点儿肩颈腰腿痛，沈芮配的这方药膏，主要就是针对这一块的养护和止痛，沈大爷爷，沈大奶奶，沈三姑亲自体验，效果很明显，也就在他们的口碑中传开，现在相熟的村里人，家里的亲戚，都回来沈家讨膏药用，沈芮定了价格，这是给亲戚朋友的，只是在成本基础上上浮百分之二十作为手工费，让爸妈有劳动收获，不至于白忙活。

