
　　“那你就试试吧。”

　　任佳真不好再约了，都约好几次了。

　　关键还有别的男生找她们寝室的人约姗姗，弄得姗姗现在都无语了，都想要搬出去了。

　　“云采姗现在的直播还不错，尽管小众，却是流水不错。”

　　易初三多说了一句。

　　云采姗现在也是乌贼直播旗下的人了，因为人美、古筝弹的也好，所以……许多人很喜欢。

　　打赏的也不少。

　　一个月也有四位数了。

　　继续下去，会更好的。

　　“云采姗直播，我每次也有看的，还真漂亮。”

　　汤凡也是赞叹。

　　云采姗直播的时候，都穿上汉服的，很是古装美人的装扮，真的很养眼，甚至于自己都让人家给自己发了一些形体照片。

　　“你就不能不外貌协会？”

　　任佳白了汤凡一眼。

　　汤凡肯定是因为姗姗长得漂亮，才动心的，男人啊！

　　都是一个样。

　　“这个……，颜值高一些，总归养眼不是。”

　　汤凡尴尬道。

　　“嘿嘿！”

　　易初三一乐。

　　“部长说得对！”

　　海深也是点点头。

　　“……”

　　“你们啊，都是外貌协会的。”

　　人家对于麾下的男部员无语了。

　　“好看的脸蛋总会不存的，唯有有趣的灵魂是唯一的。”

　　小玲子也是白了男部员们。

　　因为，自己觉得他们就是在影射自己，自己各自不高，颜值还行，可……整体分值很低的。

　　“如果好看的脸蛋加上有趣的灵魂呢？”

　　平南反驳着。

　　“……”

　　“肤浅！”

　　小玲子轻哼道。

　　“……”

　　“……”

　　旋即，不大的包厢内升起一阵阵的欢快气息，易初三的心情也相当不错，这算是这学期部门最后一次聚餐了。

　　暑假过后，机会就不多了。

　　以后就更少了。

　　******

　　归于曙光小区，已经晚上临近十一点了。

　　在后街吃过饭，一行人又去唱歌了，彼此喝的倒也不少。

　　“小霜，还没睡呢？”

　　推开门，客厅内的灯光还亮着，小霜正穿着睡衣盘坐在沙发上，怀中抱着一台电脑，身边趴着两个小猫猫。

　　“初三，喝酒了？”

　　“听晴晴说你们部门聚餐？”

　　祝霜霜挽了一下长发，放下手中的电脑，便是起身前去冲泡茶水了，茶水可以解酒的。

　　“喝了一点，无大碍，又不开车什么的。”

　　“还在研究那个智能程序代码，听梦老师说，你现在进步不小吧，这个暑假应该可以将那一份讲义彻底吃透了。”

　　“到时候……我在时刻跃动那边给于安排一个单独的办公室！”

　　坐在沙发上，看着沙发上的电脑和一些纸张，都是密密麻麻的代码之类的，很熟悉。

　　易初三自然研究过。

　　说着，将小黑抱在怀中把玩着，小家伙此刻倒是精神，一双眼睛明亮生光，小爪子更是肉乎乎的。

　　好像还洗澡了，自己还能闻到它身上的一股香气。

　　啧啧！

　　这待遇……没谁了。

　　“都是梦老师教的好。”

　　“初三……相柳科技那边是不是已经有智能程序了？”

　　“梦老师的水准很高很高！”

　　祝霜霜冲泡着茶水，面上散发着笑意，的确进步不小，而且……接下来研究的进度就可以加快了。

　　一个暑假也许还用不了。

　　梦老师是相柳科技那边的，以梦老师指点自己的水准，在人工智能上绝对造诣极高。

　　是以，祝霜霜有理由推断相柳科技那边的智能水准。

　　绝对是更高深！

　　“你猜？”

　　“那也是相柳科技的根基秘密之一，就像接下来要面世的女娲手机，如果没有真正的智能程序辅助，那么，软硬件之间的能力根本不足以完全发挥出来。”

　　“水果手机之所以好，便是因为一套系统统治软硬件。”

　　“而国内许多手机并没有做到哪一点，眼下，女娲手机还不能做到水果手机那样，可……在智能程序的辅助下，软硬件会无比的兼容！”

　　“也能够发挥硬件的实力！”

　　“现在……市场上的绿树手机已经价格超过一千八了，而数个月前，绿树手机也就七八百的样子，就那样还鲜有人购买。”

　　“体验……终究是最根本的，配置再高，不能够将硬件实力彻底发挥出来，也是虚妄。”

　　易初三将小白也抱入怀中，人工智能……其实不是直接研究出来的，而是智能程序自动学习进化出来的。天籁小说网

　　智能程序就像婴儿，在不断学习之后，才会成为人工智能！

　　拥有自我学习和完善、总结的智能程序，才有潜力！

　　是以，最根本的编程代码就殊为重要了，那牵涉到人工智能的思维和智商，就像不同老师教出来的学生，人工智能也有高低之分。

　　“初三，喝茶！”

　　祝霜霜自然明白初三的意思，冲泡好茶水，便是端过来了。

　　“抱抱！”

　　“听说时刻跃动的聘书和相关奖励轰动了你们学院？”

　　看着霜霜将茶水放好，易初三伸手一拉，便是香气扑面，娇躯入怀，兴致陡升，吻了吻小霜如玉白皙的脖颈。

　　“初三！”

　　祝霜霜俏丽的面上顿时通红，埋首怀中，柔声软软。

　　就知道欺负自己。

　　“动静……的确有点大。”

　　“学院的老师和教授都有找我，交流了一番人工智能方面的讯息，好在……我现在还是有些实力的。”

　　“而且先前我也是年年一等奖学金的获得者。”

　　祝霜霜轻轻颔首，时刻跃动的百万奖金、证书、豪车都有，甚至于新闻上都出现了。

　　学院老师也有询问自己研究的成果。

　　却是……秘密。

　　两个字足以避退一切。

　　暑假之后，祝霜霜觉得自己值那个奖励了。

　　“真棒！”

　　“你的性情喜静！”

　　“暑假之后，如果你吃透那份讲义，我带你见识一下相柳科技的人工智能。”

　　“到时候我会以你为核心组建相柳科技的人工智能实验室！”

　　“那个实验室会很有趣！”

　　“我已经在准备了。”

　　易初三手掌不自觉的探险旅游着，划过高山，就是高山有些软软的，划过低谷，很是狭窄。

　　“……”

　　祝霜霜早已经说不出来话语了。

　　“霜霜，我记得晴晴让你下载的有艺术片，咱们一起欣赏欣赏。”

　　易初三拿过旁边的笔记本电脑。

　　“不要！”

　　祝霜霜小猫一般的声音。

　　“嘿嘿嘿！”

　　易初三单手在电脑上快速点动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1996章 人工智能免费阅读。https://xs.23sk.com 