    陈九鼎听了这话说：“小马，你放心好了，从今天起，这件事过去了，以后没人敢找你去要钱的。

    这钱包既然是你的，那你就拿回去吧！

    不过，有一点你可要记住了，那就是以后千万别再沾赌了，哪怕是好奇也不行，明白了吗？”

    “小鼎主任，谢谢你了，我一定把你说的话记清楚了，我以后再也不沾赌了，我再沾我就是狗养的。”

    “行了，你回去吧，回去后好好休息一下，看你一个大小伙子，精神状态居然差成了这样。”

    “是，小鼎主任，那我回去了。”

    小马刚走没多久，村部外面传来了一阵维稳部门车辆的笛声。

    终于来了！

    陈九鼎站了起来，走到村部门口。

    六辆车停在了村部门口，一众维稳部门的人员从车上下来。

    董部长快步走到陈九鼎面前说：“陈先生，我们来了。”

    陈九鼎看到这一次维稳部门的人还算麻溜，于是他打趣的说：“董部长，这一次比我想象中要麻利了些许啊！”

    董部长身边的几人听了这话，纷纷仔细的打量了一下陈九鼎。

    这人是谁？居然敢对源海市维稳部门的部长这么说话？

    “陈先生说笑了，那个陈先生在电话里说的重大案件，不知道？”

    当他们听到他们部长听了这话，不但没有生气，反而还要陪着笑脸，对陈九鼎更加好奇了。

    不过，他们看清楚后，也就释然了。

    原来，这人就是上一次在黄天厚土酒店里的那人。

    这人别说是源海市维稳部门的部长了，就是源海市的市长，也得陪着笑脸啊！

    “董部长，在这里。”

    董部长看着地上的四个人有些疑惑的问：“这是？陈先生，到底发生了什么？”

    随后，陈九鼎将事情的经过告诉了董部长。

    “事情就是这样的，这只是今天被抓到的三个无赖，至于还有没有参与的人员，我不知道，不过，我相信你们一定能查出来的。”

    “好大的胆子，来人，把这三个无赖给我带走。”

    董部长亲自发布了命令，后面的几个维稳人员迅速跑过来，给他们三人戴上了手铐。

    不过，这一下让那吴老二有的受的。

    他刚醒过来，被维稳人员再次抓到了痛处，很光荣的二次晕了。

    “陈先生，这个女人的话，我们先带回去治疗一段时间，看看能不能恢复，如果她恢复了，我们再通知您。”

    “好的，也只能这么办了，那就麻烦董部长了。”

    “陈先生您说笑了，什么麻烦不麻烦的，这都是我们维稳人员应该做的。”

    “董部长，这眼看着吃午饭了，要不留下吃个午饭再回去？”

    “谢谢陈先生的好意，今天有公事，我们回去后要立马审问这几人，改天，改天有时间了，我请陈先生吃饭。”

    “嗯……行吧，那我就不耽误你们了，有什么需要我们配合的，请告诉我们。

    对了，我这里有一个视屏文件，我传给你们，可以用来当做证据。

    对了，还有，这几个人渣，我不希望看到他们有什么好下场，我要他们受尽这世间的恐惧，董部长应该明白怎么做。”

    “陈先生放心，我知道了，这件事我会亲自督办的。”

    很快，就有一个维稳人员将陈九鼎录制的视频文件接收了。

    “陈先生，我们走了。”

    “嗯，好。”

    送走了维稳人员，陈九鼎心情有些沉重。

    没办法，他也没有想到，他们落龙村里居然会发生这样的事。

    简直就是匪夷所思！令人发指！

    陈九鼎望着村部里的村民们，觉得自己应该说几句了。

    因为，他想彻底改变一下落龙村。

    要想彻底改变，首先就要从思想上改变。

    “大家都过来，我有话对大家说。”

    陈九鼎说完，走到了台子上。

    村部里的村民也都站在陈九鼎前面，等着听陈九鼎要说什么。

    “大家伙儿，我问问你们，你们觉得我们这落龙村怎么样？我要听实话，今天，大家可以畅所欲言。”

    陈九鼎说完这话，下面站着的村民沉默了。

    落龙村咋样？

    他们每个人心中的看法都不一样，可是真要让他们说出来，他们还真就不好意思往出来说。

    陈九鼎看到村民们沉默，继续说：“大家想说什么都可以，今天，咱们就相当于关起门来说话，说什么都可以，也没有人会笑话你的。

    当然了，如果我觉得有人说的好说的到位，我会给他奖励的，说的好的，我认可的，奖励一百块！”

    “这个，小鼎主任，既然这样，那俺可就说了啊！”

    果然，有人听到有钱拿后，终于是忍不住开口了。

    “没问题，你想说什么都可以。”

    “那俺就说了，俺觉得吧，咱们落龙村以前真的是死气沉沉的。

    咱们落龙村这地方，每年四季分明，山清水秀的，本来是个很好的地方，可就是因为进村的那条路，让咱这落龙村一直得不到发展。

    俺虽说是个大老粗，可俺也知道，要想富先修路这句话的。

    自从小鼎主任当上咱落龙村的主任后，小鼎主任为咱落龙村修了路，听说小鼎主任还把那个纯净水厂给重新搞了起来。

    这让俺觉得咱落龙村一下子仿佛是活了起来一样。

    再加上今天小鼎主任把那村里那几个天杀的无赖给整治了，俺觉得以后吧，咱落龙村一定会变得越来越好的。

    不为别的，就凭小鼎主任今天揍那几个无赖，俺看的出来，小鼎主任是个有本事，有能耐的人，俺觉得小鼎主任一定可以让咱落龙村富起来的。”

    陈九鼎听了这话，有点哭笑不得。

    他让村民说落龙村的情况，这人也的确说了，可是，这人居然还拍他马屁，这让他觉得有些好笑。

    “小鼎主任，俺也觉得你是个有能耐有本事的人，村里那几个无赖，在村里横行霸道许多年了。

    可没有一个人敢收拾他们的，你一当上村主任就把他们几人给收拾了，就凭这一点，俺就佩服你！”

    “是啊，小鼎主任，俺觉得咱落龙村就需要一个这样的人来带领我们，村里有些人确实是欠收拾。”

