    “这是我的辞职报告，你看一下。”方志强最后把一张手写的辞职报告放在了王霞的面前。

    “辞职报告？你有病啊你，你今天是不是吃错药了？”王霞瞪大了眼睛看着方志强递过来的辞职报告。

    “你甭管我是不是吃错药了吧，你先看看这个辞职报告，麻烦签个字，另外，这些资料我都已经整理好了放你这了，你可别搞乱了，特别是这些报销的单据。”方志强今天没心情与王霞继续在这吵。

    “我看个屁啊我看，你自己说你是不是有病？干的好好的你为什么要辞职？怎么？是我给你的薪水不够高吗？你才来这上班多久？你自己去打听打听咱们明珠同类型的公司，看看有哪家公司会招一个完全没有工作经验而且专业不对口的人的？看看哪家公司能让一个新人直接坐上企划部部长的位置的，你又去看一看，又有哪家公司有你这么高的薪水的。方志强，我不说要你报什么恩，但是做人起码要懂得满足，要有起码的职业素质吧？”王霞暴怒,站了起来拍着桌子对方志强道。

    “我今天除了来辞职，同时也是向你道谢的，想真诚地对你说声谢谢。不管我是因为什么原因进的公司，你又是因为什么原因对我进行了特殊的照顾，总之我要感谢你，我来公司工作的这些时间，感谢你一直以来对我的照顾和信任，也给了我很多的机会。你这个人其实看起来挺霸道挺不近人情的，但是实际上却是个刀子嘴豆腐心的人，比谁都心软比谁都善良。每次基本上都是威胁着要对我做这些做那些，但是其实一次都没做过，都只是在与我开玩笑罢了。其实与你在一起工作我挺开心的，发自内心的。所以，郑重地对你说一声谢谢。”方志强笑着对王霞说着。

    “我要你谢个屁啊，我告诉你，我不同意。”王霞直接拿起桌子上的辞职信给丢在了地上 ，然后问着方志强：“你给我个理由，你为什么要辞职？你抽风了啊你？”

    “我在辞职信里也说了，我是因为自己个人的原因想要辞职的，与公司给我的待遇无关，与工作环境无关，也与你无关。无论是给我的待遇还是公司的工作环境还是你个人对我，我都很满足，非常的满足，没有任何不满意的地方，而且，我在工作的这段时间里，我也是真的把公司当成了自己的家，我是真的对公司有了归属感有了感情。”方志强再次说着。

    “还个人原因，怎么了？什么个人原因？是在公司上班让你得了绝症还是说让你不孕不育了？我们公司怎么就得罪你了？怎么就让你有个人原因要辞职了？”王霞还处于愤怒之中，随后又道：“你今天不给我个理由你今天休想辞职，不，就算你给我个理由你也甭想辞职，你以为公司是你家开的啊，你想来就来想走就走啊？”

    “王霞，我要真的要走你留不住的，无论你怎么威胁我都没用，我是一定要走的。”方志强今天破天荒的无论王霞怎么骂他都没有生气，依旧是认真严肃地对王霞说着。

    王霞被方志强的话一下子给浇的清醒了过来，是啊，人家要辞职了，哪还由得了她同不同意，真的要走她同意也罢不同意也罢又有什么区别呢？

    “你为什么要辞职？你总得给我一个真实的理由吧？”王霞冷静了过后看着方志强问道。

    “没什么原因，就是觉得累了、烦了、也腻了，想另外换个工作干一下。”方志强随后说着。

    “你唬鬼呢？你是不是要跟我说你辞职的原因是世界那么大你想去看看？”王霞忍不住再次骂着，随后认真地看着方志强道：“你老实告诉我，你辞职是不是因为我昨天对你说的那些话？”

    “有些原因吧。”方志强呆了呆，然后坐了下来，掏出了一根烟，慢慢地抽着。

    “王霞，你跟我实话实说吧，如果是公司正常的招聘，我这样的专业不对口、没有任何相关工作经验的人公司会要吗？说实话吧？”方志强认真地问着。

    王霞看着方志强，随后摇了摇头，说道：“不会，你也来了公司那么久了，咱们公司招聘的条件你也知道，必须是专业对口，而且要有两年以上的相关工作经验。另外，如果是一些特殊部门的话那么要求还会有变化。”

    方志强点点头，说道：“那就是说如果不是因为你是李潇潇的表姐如果不是因为李潇潇给我说情我根本就没办法进公司对不对？”

    “是。”王霞回答的很肯定，她没有欺骗方志强。

    “其余的你昨天都说了，我一直都不算是公司正式员工，我只不过是李潇潇出钱然后你提供了地方养在公司里面供人观赏的一只猴子而已。就算你之后说了，我展现了一些能力所以你才直接把我提拔到了企划部部长的位置上。你敢说你给我提供机会不是因为李潇潇的原因吗？你让我坐上企划部部长这个位置又没有一些因为李潇潇的原因吗？或者说，你每次给我的奖金都那么高给我的薪水也那么多，是因为我真的有那么高的能力吗？”

    “我不骗你，这里面都有潇潇的因素，潇潇跟我说过你的事情，知道你欠了那么多的债，你又不希望她帮你，你坚持要自己还，所以希望我能够给你多一点的薪水，让你能够尽快的把债给还了，然后可以让你自己过得好一些舒服一些。这些我都承认，我不是个喜欢说假话的人。但是，方志强，我给你这么高的薪水，以及让你坐在这个位置上并不单纯的是因为李潇潇，也有因为你的能力和你对公司做出的贡献。我不是个公私不分的人，如果不是因为你有这个能力，即使我与潇潇关系再好潇潇怎么求我我都不会答应的，你不是不知道我的性格。”王霞看着方志强说着，情绪稳定了很多。