    第262章其实我是仙女50

    梨棠眨了眨眼睛，小语气有点难以置信。

    “你跑过来就为了看我?”

    他们天天见的，又不是看不到，就为了这件事上来打扰她睡觉?

    想着小小的叹了口气，丢给他一个你怎么这么不成熟的小表情。

    谢宸轻笑了声，眼底满是笑意，坐在床边捏了捏她的小手腕。

    “嗯。”

    梨棠鼓了鼓腮帮子,拽着他的手腕直起身，凑过去在他脸上吧唧亲了一口，仰起小脑袋看他，敷衍哄人。

    “好了叭，你快回去睡觉。”

    知道再待下去小姑娘估计要不乐意了，队长大人也就顺势应下，给她盖好被子，最后亲了亲她的额头才离开。

    “晚安。”

    直到回房间躺在床上,少年才是轻啧了声，抬手遮住自己的眼睛，感受着自己的心跳，没忍住自嘲出声。

    “也就这点出息。”

    似乎是想到什么，指尖碰了碰口袋，把里面四四方方的小盒子拿出来打量了几眼，最后放进床头柜里，心满意足去洗漱。

    ……

    而在那之后，晋级赛也很快拉开帷幕。

    因为经纪人临时给约了几场训练赛，小姑娘心心念念的电影院第二天也没有去成，最后还是少年哄着说打完了带她去才勉强答应下来。

    而且非常巧合的是，这次抽到的队伍正是MT战队。

    几人刚从休息室出来准备上场，就迎面遇上了一群人。

    MT队长礼貌打了个招呼。

    “宸神好，比赛见啊。”

    少年随意点了点头，手上还拎着两人的外设包,目光在对面转悠了一圈,似乎落在谁身上，很快又收回视线。

    “嗯，上场了。”

    众人简单点了个头,各自往通道走去。

    可乐看了眼身后几人，还有点纳闷。

    “唉?那小子今天居然没上来搭讪?”

    几人闻言下意识看向梨棠。

    却见她乖巧跟在少年身边，手还扯着他的衣角，耷拉着个眼皮不知道在想什么，一副事不关己的小模样。

    倒是队长大人侧过头来看了眼，最后呵了声。

    “走了。”

    几人下意识打了个寒颤，跟上他的步伐。

    “来了。”

    等到众人上场调设备，可乐才凑过来在梨棠耳边小声bb。

    “小妹妹，待会可不能放水啊，尽管打哭他。”

    梨棠任由少年给自己捏着小手腕，闻言给了他一个你是不是傻的小表情。

    “这是比赛，我才不让他。”

    嗯，最多就是平常打训练赛的时候让一点点。

    因为带着耳机，其他几人也是听到了这话，闻言眼神鄙夷。

    “你是不是傻，我们小妹妹的杀心你还不知道?怎么可能让人?”

    “可乐我敬你是条汉子，居然还敢挑起我们小妹妹的杀心，等会拉不住人你可别哭。”

    可乐表示有苦说不出。

    他这不是因为之前听小妹妹说下次让他一点点才来叮嘱的嘛。

    正想着就听见自家队长淡淡的嗓音。

    “不是想要MVP吗？今天让你carry。”

    他惊悚转过头,就见梨棠眼睛都亮了，小手握拳挥了挥，一脸认真。

    “对！我要拿MVP！”

    可乐:队长！您有想过我的感受吗？！

    小姑娘一疯起来，受伤的可是辅助啊！

    炸鸡摊手。

    “很好，看样子今天是我们小妹妹的主场了。”

    (本章完)

