    第125章宋家复诊   

    明天正是给宋夫人复诊的日子，棠梨便打算从宋府出来再去观潮阁，那个时辰过去运气好的话兴许赶上齐王不在，自己直接找那观潮阁的掌柜问问，岂非省了许多麻烦。

    

    琢磨好了次日一早，棠梨便往宋府来了，宋夫人跟前儿的管事婆子一早就候在了府门口，棠梨一下车，便紧着迎了过来：“老奴给姑娘请安了。”

    

    棠梨：“这大冷的天还劳动妈妈出来一趟，若染了风寒倒是棠梨的不是了。”

    

    管事婆子忙道：“瞧姑娘说的，我老婆子哪有这么娇气，再说，便真染了风寒有姑娘您这样的神医在，老婆子也不怕，只姑娘给老婆子开服药，吃了一准儿就好了。”

    

    棠梨笑道：“虽是如此说，还是不病的好。”

    

    婆子也笑道：“倒也是。”

    

    两人说笑着进了宋府，沿着一侧的抄手游廊进了花园，棠梨不禁道：“夫人在园子里吗？”

    

    婆子点头道：“园子里的梅花开了，夫人起了兴致，让人把东边的亭子收拾了出来，摆了酒，说等着姑娘您来了，正好一处里赏花吃酒，倒也是个乐子。”

    

    棠梨笑了，当日给宋夫人瞧过病开了方子，交代了照着方子吃药的顺序，便随老夫人去了京城，上个月回来之后，才开始给宋夫人复诊，已然好了大半，往后只需略加调养便好，宋夫人病症已消，棠梨如今来宋府也不过是请个平安脉。

    

    也是接触的多了，才知道这位外传河东狮的宋夫人，其实是个很精彩的女人，不禁通晓诗词歌赋，琴棋书画，还颇有生活情趣，不似这里其他的妇人，只是一味相夫教子贤良淑德，即便宋大人位居三品大员，她依然保有了自己的独立人格，花开时赏花，落雪时赏雪，听宋府的人说，以往身子好的时候，也常出去郊游，甚至去戏园子里喝茶听书，从不理会外头人怎么说，只管过自己的逍遥日子。

    

    棠梨觉的或许正是因为这样的宋夫人，才令宋大人如此珍视，即便被外人笑话怕老婆，也无所谓，故此对于管事婆婆的话并不意外，提着药箱进了园子。

    

    宋府的花园是典型的江南园林，湖石假山，曲桥回廊，一花一草一桥一石都是费了心思的，从廊子过去，路过的每一个花窗都各成一景，比之叶府又精致了许多。

    

    穿过一个腰子门，便瞧见管事婆子说的那个亭子了，说是亭子，只是亭子里除了宋夫人还有别的女客，棠梨停下脚步：“今日府上有客？”

    

    那管事婆子道：“不是客，是我们家夫人娘家人。”

    

    棠梨：“既有客在，棠梨明日再来便是。”

    

    那管事婆子还未说话，亭子那边儿的宋夫人却瞧见了棠梨，笑着走了出来：“可是来了，倒让我好等，快进来伤害吃酒。”

    说着携了棠梨的手走了进去。

    

    一进亭子看清里面的人，棠梨不禁一愣：“秦夫人，常夫人？”

    

    宋夫人道：“原来你认得我娘家的嫂子跟妹子啊，这倒更好了。”

    

    棠梨这会儿方才明白，那日秦县丞邀她们一家三口过府，秦夫人一出手便送了一面常记的玉牌给自己当见面礼，当时棠梨便猜到这秦县丞夫妻跟常家必有干系，或许秦夫人便是出身常家，却未想到，秦县丞竟跟按察使宋大人是连襟，今日自己哪是来复诊的，分明是宋夫人有意揭破这层关系。

    

    怪不得常家能成岳州首富呢，有个三品大员的妹夫，加上常荣的生意头脑，想不富甲一方都不可能。

    

    只是这常家也瞒的够结实，若非今日宋夫人主动揭破，棠梨自己怎么也不会想到，常荣竟是宋大人的大舅哥。

    

    而今日宋夫人揭破这层关系，想来也并非赏花吃酒这样简单。

    

    常夫人是常荣为了求子后续进来的，出身乡下，人老实话也不多，笑着谢过棠梨为她家小公子治病之后，便坐在一旁。

    

    秦夫人却笑道：“前几日去县衙寻你母亲说话的时候不见姑娘，我心里还遗憾呢，不想今儿在我妹妹这儿倒遇上姑娘了。”

    

    宋夫人笑道：“行了，也都不是外人，就别打哑谜了，也不瞒你，今儿知道你来复诊我特意寻了她们来，就是想说明白了，日后走动起来也方便。”

    说着拉棠梨坐下道：“说起来，你倒是瞒的结实，若非瞧见你开的方子，我还不知给我姐夫，侄子治病的是你呢，想我那兄长多精明的一个人，也给你摆了迷魂阵糊弄了去，我这想想都觉好笑。”

    

    棠梨忙站起身对常夫人道：“当日棠梨并非故意欺瞒，只是因身份不便，不好道出实情，至于劲节先生，他的确不知棠梨身份，还请夫人莫要怪罪先生。”

    

    常夫人道：“叶大夫言重了，你治好了淼儿的病，便是我常家的大恩人，那位劲节先生也是一位得道高人，岂敢怪罪。”

    

    宋夫人道：“行了，别说这些了，今日这园子里的梅花开的好，还是赏花吃酒吧。”

    

    棠梨：“吃酒且缓一缓，待我先给夫人诊脉才是。”

    

    宋夫人笑道：“是呢倒忘了这茬儿。”

    

    棠梨打开药箱，拿出枕包来给宋夫人诊脉，半晌之后方起手：“夫人这病已好的差不多了，只需再吃两剂药巩固调养一下便可。”

    

    宋夫人点头：“是了，我自己也觉得好，不似之前，总觉着心烦，做什么都提不起兴致来，也总是发脾气，吃了你的药方觉舒坦了。”

    

    棠梨：“夫人的病本不严重，若非耽搁了些时候，是不用吃这么多药了。”

    

    宋夫人：“这可是，前头寻的那些大夫都说是什么名医神医却都是虚的，嘴上说的天花乱坠，真到了病上，一个顶用的都没有，明明是他们医术不精，却还要说我这病治不好了，真把我吓着了，那几日真是一宿一宿的睡不着，要不是叶大夫，再被那些庸医治下去，我这条命可就真保不住了。”

    

    

    

