    宋玉今天进行的思考比过去几天加起来都多，到了机场好不容易能放松一下，结果一口气就假寐到了飞机落地时的广播声响起。

    “亲爱的旅客朋友......”

    宋玉感觉有人推了推他的手臂。

    “嗯？”

    郭猛小声道：“咱们的飞机来了，大佬。”

    宋玉用力揉了揉眼睛。

    “这么快？”

    郭猛轻咳一声：“您都睡了一个多小时了，这飞机还延误了一阵呢！”

    “是吗？”

    说实话，宋玉感觉他刚睡着就被郭猛叫醒了。

    他真想再睡五分钟。

    但从家里走到社会上，谁也不会多给他五分钟。

    宋玉跟郭猛作为头等舱乘客, 率先登机。

    宋玉忽然发现，在一起登机的头等舱乘客中有一个熟悉的身影。

    上次他没看清正脸的银发女孩。

    虽然这次依然没能看到正脸，而且对方还带了口罩。

    但独特的发色和熟悉的背影让他迅速辨认出了她。

    今天她穿了一件精致的吊带裙，柔顺的裙摆随着她的体态摇曳。

    宋玉喃喃道：“这么巧……”

    前天一起从魔都飞三亚，今天又一起从三亚飞赌城。

    这只是巧合吗？

    作为一名跟时空打交道的超能力者，宋玉对发生在他身边的巧合十分敏感，因为说不定哪件巧合就是其他超能力者安排给他的。

    “怎么了，大佬？”郭猛好奇地问道, “您遇见熟人了？”

    宋玉犹豫了一下后点了点头。

    “哪个？”郭猛左顾右盼，“那个银色头发的女孩吗？”

    银发女孩太显眼了。

    宋玉点头道：“等会儿你加她个微信试试，我对她有点好奇。”

    “好嘞！大佬！”郭猛摩拳擦掌道，“您放心，这世上还没有我夜店小王子要不到微信号的女人！”

    宋玉撇了撇嘴：“希望吧……”

    他有预感，郭猛去要微信一定不会很顺利。

    郭猛朝前跑了两步，他将银发女孩拦住了。

    “你好！”

    郭猛露出一个自认为很有魅力的笑容，随后嗓音深沉地说道：“我是吴彦祖三亚-海棠湾-河西街道分祖，你的发色很好看，我们可以认识一下吗？”

    银发女孩目不斜视地说：“滚！”

    跟在郭猛身后的宋玉险些笑出声。

    这是非常直接的拒绝了。

    郭猛感到十分尴尬，他讪笑两声，不甘心地继续说道：“小姐姐，给个机会嘛，说不定聊两句发现我很有趣呢？”

    银发女孩没有理睬他，绕过他继续向前走去。

    郭猛像根木头似的杵在原地。

    宋玉走到他身旁，拍了拍他的肩膀，安慰道：“意料之中，不用沮丧，河西街道吴彦祖。”

    郭猛回过神, 他哭笑不得地说道：“不愧是大佬您看上的女孩，脾气就是跟夜店里那些不一样。”

    “少逛夜店，小心哪天被人把腰子嘎了！”宋玉撇嘴道，“我已经有女朋友了，我对这个白头发的只是好奇，你不要乱想。”

    郭猛挤眉弄眼地说：“什么样的好奇啊？”

    宋玉挑眉道：“滚！”

    郭猛突然愣住了。

    宋玉困惑道：“怎么了？”

    郭猛讶异道：“大佬，你再骂我一次？”

    还有这种要求？

    宋玉挑眉道：“滚！”

    郭猛面带惊讶地说：“大佬，那个小姐姐骂我的时候，神态和语气都跟你一模一样啊，尤其是这个挑眉的小动作！”

    一边说着，郭猛也挑了下眉毛。

    宋玉不以为意地说：“别胡扯了。”

    “真的！”郭猛着急道，“大佬！您得信我！”

    宋玉敷衍地嗯了一声，然后径自向前走去，郭猛急忙跟上。他们紧跟在银发女孩后面登上飞机，跟银发女孩并排坐下。

    从澳门飞三亚，全程八十分钟，闭上眼睛一下就过去了。

    “亲爱的旅客朋友......”

    熟悉的广播声再次在耳旁响起，飞机要降落了。宋玉为自己系上安全带，一阵轻微颠簸之后, 飞机稳稳地停在了澳门机场。

    “各位头等舱的乘客，感谢您选择海南航空，请从这边下机！”

    在空姐的引导下，宋玉跟郭猛下了飞机。

    宋玉望着走在前面的银发女孩，一股强烈的熟悉感迎面而来，心想这不就是上次下飞机时候的情景吗？

    “大佬，还惦记人家呢？”郭猛撺掇道，“要不您上去试试，说不定她对您态度跟对我不一样呢，您可是上电视的名人啊！”

    宋玉抿了下嘴唇。

    他心想，有些事做了不一定后悔，但没做一定后悔......

    “你好！”

    宋玉思索再三，最终还是在摆渡车上跟银发女孩打了招呼。

    他认真地问道：“我们上次也坐同一架飞机，从魔都到三亚，你还有印象吗？”

    银发女孩微微颔首。

    宋玉注意到银发女孩的眼睛是稀有的紫色，也不知道这是她本来的瞳色，还是戴了一副紫色的美瞳？

    宋玉发自内心地称赞道：“你的眼睛很漂亮。”

    银发女孩轻声道：“谢谢。”

    宋玉从银发女孩眼底看到了若有若无的笑意，他询问道：“我觉得我们很有缘，我可以加你的微信吗，以后有时间了一起出去玩。”

    银发女孩摇了摇头：“我没有微信。”

    宋玉怔住了。

    没微信，你出门不扫健康码吗？

    这个问题在他的嘴边徘徊，但他没有问出来，因为他知道这只是拒绝的另一种说法。

    他有些失望。

    银发女孩却说：“把你的电话留给我吧，我想出去玩的时候联系你。”

    宋玉眼前一亮：“好啊！我的手机号是......”

    银发女孩打断道：“别念，我记不住。”

    宋玉从怀里拿出纸笔。

    银发女孩又说：“不要写纸上，容易丢。”

    宋玉纳闷道：“那我怎么留电话给你？”

    在他错愕的目光里，银发女孩伸出一根葱白的手指，勾起肩上的吊带，略带挑逗地说：“写我身上。”

    宋玉不禁咽了口唾沫。

    一旁的郭猛都懵了，他之前觉得银发女孩很矜持，但现在看来只是对他矜持，对宋玉完全是另一种模样。

    银发女孩见宋玉愣在原地，便收回勾起吊带的手指，云淡风轻地说：“不写就算了，如果下次坐飞机还能遇见，我可以跟你加微信。”

