    随着真剑神君的喝声，一柄样式古旧的长剑，缓缓从他的头顶浮面。

    这柄长剑，古朴，简单。

    但是，有混沌法则缭绕，有大道气息喷发出来，似乎可以镇压万古青天！

    “这一柄剑，叫荒古剑，属于混沌法宝。

    当年，它曾伴我闯荡无边混沌海，饮过无数神灵的鲜血。

    今天，此剑出，必定再饮神血！”

    真剑神君缓缓说道，双手演化无上剑道法则，全身都是剑形符文，都是剑道法则，这些符文法则加持在荒古剑的剑身之上。

    看上去简单而古朴的长剑，此刻，却是玄奥之极。

    “还等什么，杀了他！”

    神尸殿的副殿主一声大吼，血光滔天，在他的身后，一具具神尸浮现，密密麻麻，皆化为僵尸，向前飞扑。

    “杀！”

    其他的绝顶高手，一个个都是大吼，杀向真剑神君。

    “来得好！”

    真剑神君一把将荒古剑握在手中，衣衫猎猎，长发疾舞，剑气崩天，如同一个统驭天下地下的大道之主。

    这一刻，双方都霸道的出手了，展开决战。

    “真剑神君，我倒要看看，你是不是真的像传说中的那样妖孽，还是浪得虚名！”

    魔主满头长发如火光一般，在那里舞动，发出炫目的符文，气自迫人。

    只见他一步踏前，魔体暴涨，顶天立地，耸入混沌虚空深处，无数时空乱流，混沌飓风都环绕在他的魔躯周围，他展现最强的魔体！

    轰隆！

    下一刻，魔主出手了，一柄冷冽的魔刀飞来，流转出刺目的光，喷薄无穷的魔道火焰，焚烧诸天。

    魔刀斩出，刀气煌煌如柱，极尽霸道，万劫不灭！

    这个魔主，十分强大，是无边混沌海中的一位巨头，现在执掌魔都，震慑万界！

    面对这么多高手的围攻，真剑神君也不敢大意，毕竟，这只是他的一具道身，所蕴含的能量，是有限的。

    唰！

    真剑神君手中的荒古剑斩出，一刹间，剑气亿万道，飞射而出。

    当！

    荒古剑和魔刀碰撞在一起。

    狂暴的能量冲击波，瞬间扩散，恐怖无边，爆发无量大道符号光焰。

    这个地方破开了，虚空塌陷，时空毁灭。

    唰！

    荒古剑震动，扫出无量剑芒，击穿长空，将神尸殿身后的那些神尸，统统斩碎，无数的腐烂腥臭的残肢碎肉，好像暴雨一样，到处洒散。

    “好锋利的剑！

    只不过，再厉害的兵器，也迟早会腐烂在无尽的岁月长河之中。”

    来自暗界的那张腐朽脸孔，发出苍老的声音，一闪而来，如同逆着时光穿行，震荡岁月碎片。

    “岁月可以埋葬一切！”

    那张腐朽的脸孔喝道，动用了一种时光秘术，喷出几十滴暗红色的血液，而后演化成一道道时光的符号，散发着可怕的岁月之力，向前斩去。

    一滴滴暗红色的符文，十分诡异，像是在撕裂岁月，逆行光阴，没有人能挡住。

    真剑神君脸色凝重，意识到这张腐朽的脸孔，十分可怕，xiu lian有恐怖的岁月之力。

    “你和荒兽一脉，有什么关系，为何掌握有荒兽一脉的时间之道！”

    真剑神君喝问道。

    说话的同时，手中荒古剑斩出，亿万道犀利剑光，如wang yang倾刻，将岁月之力，统统斩灭！

    尽管敌人有千般手段，万般法则，我自一剑斩之！

    这就是剑修的霸气！

    “真剑神君，人人皆说你剑道了得，我来会你！”

    地府的泰山王从另一个方向冲了过来，他的身旁，浮着一口死气腾腾的池子，无穷无尽的冤魂野鬼，在池子之中挣扎，哭号。

    滚滚死亡法则，从池子之中喷射出来，演化出种种与死亡有关的秘术，符文流转，太繁奥了。

    轰隆隆！

    一株漆黑如墨的长莲，从池子中伸出来，以莲为剑，蕴含着惊人的死亡法则，斩向真剑神君。

    真剑神君举剑反击，招式依然是简单之极，长剑一挥，一道绚烂剑光扫过去，茫茫剑气淹没整片虚空。

    当！

    一道巨大的金属颤音响起，那株漆黑的长莲，被剑光震开。

    哧！

    一杆银色的长枪刺到了，带着凛冽的杀意，绚烂到极尽，滚滚银光淹没这片混沌虚空！

    西方教延的绝顶高手，也出手了！

    当的一声。

    真剑神君手持荒古剑，扫了出去，将那杆银色的长枪震开，两者间发出灿烂的火花，震塌成片的空间！

    看得出来，西方教延的这个绝顶高手，十分可怕，刺出这一枪，威能很恐怖。

    “西方教延，想不到，无边混沌海之中，居然也有一个势力，叫西方教延。

    不知道，无边混沌海中的这个西方教延，和地球上的西方教延，有没有某些联系呢？”

    林飞望着那个手持银色长枪的西方教延绝顶高手，心中不由得暗暗想道。

    要知道，不久之前，林飞在地球之上，杀进了西方教延的总部。

    当年，林飞在地球之上，之所以会遭遇车祸，灵魂离开地球，穿越到元武界，就是因为，西方教延拿林飞来做试验，把林飞当成一颗种子。

    而林飞，又是那么幸运，试验居然成功了，灵魂穿越到元武界，开始了一段，在异界xiu lian武道，一步步崛起，最终走向混沌虚空的人生旅程。

    所以，林飞对西方教延，自然是印象深刻到了极点。

    “杀！”

    双方都杀得性起，战斗进入了炽热化的程度。

    妖主，魔主，神尸殿的副殿主，地府泰山王，西方教延的绝顶高手，还有来自暗界的腐朽脸孔，都是毫无保留，全力施为。

    他们在都释放自身最强的战力，各自的血气，简直如同wang yang一般，在此浩荡。

    不得不说，这一战，太可怖了，也太激烈了！

    整个三千大小世界，一直在剧烈颤抖，在轰鸣。

    一个个位面，都好像暴风骤雨之中的鸟巢一样，疯狂摆动，似乎不堪承受，即将解体。

    好在，真剑神君演化无上剑道法则，将一个个位面推开，移位，避开战斗的中心，这才让那些位面保存。　　要不然，这一场大战，最起码要毁掉三千大小世界之中，一半的位面！

