    第107章 启程，斗罗大陆！

    一晃两年时间过去了，万轩也已经十三岁了，而今天则是海神九考第一考的最后日期。

    至于万轩他们现在的实力，他们几个人在小白的训练下进步飞快，正常情况下已经可以成功抵达对岸。

    不过因为十万年魂兽陪练弥足珍贵，所以万轩等人也没舍得离开这里，一直借助小白的力量训练自己，两年时间里，虽然万轩四个人的魂力等级还是身体素质都并没有太大的提升，但是万轩等人的战力经验却是在飞快的提升。

    “你们几个小家伙！我是不会放水的，你们一定要加油啊。”小白的大脑袋从环形海里探了出来，对着万轩他们认真的说道，还对着万轩喷了一口水，不过口水喷在金色的光幕上并没有打中万轩。

    “小白，不用你放水！以我们现在的闪避能力一定能够通过这个环形海的，你就放心吧。”万轩嘿嘿一笑，然后一个猛子扎进水里，来福和白晴晴还有万傲三个人紧随其后，钻进水里，以一种诡异的游泳姿势，仿佛一把飞剑一样向对岸激射而去，因为只有这种姿势是几个人琢磨出来在环形海里游泳最快的方式。

    “雕虫小技！看我……高压水柱！”小白嗤笑了一声，然后张开大嘴，无数道淡蓝色的高压水柱激射而出，开始封锁住万轩等人的前进方向。

    不过这些水柱的路线早就已经被小白透露给了几个人了，所以这次突破环形封锁应该是没有什么太大的问题了。

    毕竟之前小白都已经把解题关键交给万轩了，这万轩要是再完成不了，那可就是真太垃圾了。

    其实小白就算不告诉万轩这些东西，万轩几个人也能凭借自己这三年时间里积攒出来的身法经验通过眼前的这一道关卡，不过会异常的困难，万轩他们和小白的差距实在是太大了。

    就这样，一共两百米长的环形海万轩等人直接游到了一百米处，游过了一半的路程，万轩几个人心里也清楚，剩下的一百米才是最困难的，想要通过可没有那么容易。

    “魔魂之牙！”小白感觉到了万等人的位置，于是不慌不忙的释放了自己的魂技，这也是环形封锁必须释放的魂技，不过小白这次释放的魔魂之牙明显要比正常的魔魂之牙小，但是数量多。

    小白也知道万轩几个人虽然战斗经验提升的速度很快，但是几个人毕竟只有四五十级的魂力等级，这对他们的速度和力量上限造成很大的影响，所以小白只能把魔魂之牙化整为零，只有这样，万轩等人在突破环形封锁的时候才不会受到伤害。

    万轩等人看到小一号的魔魂之牙，微微一笑，身体微微弓起，骤然加速，完美的躲过了正在来袭的魔魂之牙，魔魂之牙扑了个空。

    小白没有生气，只是撇了撇嘴，然后就开始准备下一轮的魔魂之牙了，心里相信多亏我告诉你们通关诀窍，不然想过去怎么可能。

    随着万轩等人越来越靠近对岸，小白释放的魔魂之牙的密度也大大增加，万轩等人也终于感觉到了一些压力，不过距离对岸已经不足五十米。

    来福等人对着自己武魂输入魂力，上面的附魔印记开始亮了起来，同时各自释放自己的魂技在最后五十米处进行最后的冲刺。

    至于万轩……他就比较惨了，看着别人用自己的魂技，自己反而没有魂技可用，万轩感觉自己有点亏的慌，不过万轩也没来得及多想，身形扭动，飞快的向对岸游去。

    “都这么放水了，你们还这么慢！”小白低声嘀咕了一句，然后忙不迭的继续释放魔魂之牙，随着万轩等人越来越靠近对岸，魔魂之牙也越来越密集。

    不过就算是密集到一定程度的魔魂之牙，小白也感觉万轩等人突破环形封锁应该没有任何问题了。

    而万轩也追上了来福等人留在三个人马上突破环形封锁来到对岸的时候，小白巨大的尾巴突然出现在海面上，伴随着万轩等人疑惑的眼神，猛然落下，狠狠地拍打在环形海上，一股滔天巨浪出现在万轩等人的面前。

    “小白，你不讲武德！”万轩愤恨的说了一句，身影一动向水下潜去，而来福和白晴晴还有万傲三个人看到万轩潜入水中，连忙跟在万轩的身后下潜到水中。

    巨浪狠狠地拍击在环形海的海面上，万轩秉着一口气，在水下迅速的向对岸游去，此时万轩等人距离对岸只有十米左右的距离了。

    “如果就这么让他们上去了，海神大人会不会惩罚我啊。”小白皱起眉头嘀咕了一句，正准备继续释放魂技，就发现万轩等人距离对岸实在是太紧了。

    “算了，愿意罚就罚吧。”小白说完，化成一道人形飞到了对岸，迎接刚刚爬上对岸的万轩等人。

    万轩四个人连滚带爬的从环形海里游了出来，趴在沙滩上，呼哧呼哧的喘着粗气。

    “你们几个人好水啊，速度怎么这么慢啊！”小白不满的看着万轩等人，没好气对着他们几个人说了一句。

    就在这时，四道光芒同时从四怪额头处亮起，万轩额头亮起的是他那黄金三叉戟烙印，投射出海神九考的第二道光幕，瞬间破碎，化为光点融入体内。

    白晴晴投射出的是血色光幕，其他两人投射出的都是黑色。

    “利用自己的特性贿赂第二关考官，然辛苦修炼不予惩罚。突破十万年魔魂大白鲨之王的防线。海神第二考，通过，海神亲和度提升百分之五，总亲和度，百分之十。”

    温和的金光传遍全身，这一次与通过第一关时感觉不一样，万轩只觉得自己消耗的魂力虽然没有恢复，万轩精神世界却完全清明起来，和当初吸收瀚海斗罗灵魂的时候很像。

    而且精神力有着很明显的提升，全身上下荡漾起一层蓝色的光彩，然后再缓缓渗入皮肤之中。

    精神力不同于经过，精神力是可以提升的。

    其他人的奖励也都和第一关通过时一样，每个人魂力提升一级，还有额外全魂环增加五百年修为。

    这样一来，这里所有人的第一魂环也随之变成了紫色。

    在第二考奖励出现的同时，第三考的题目也已经出现在众人各自的脑海之中。

    “话说，今天晚上是不是就可以吃好吃的了啊。”小白一脸馋嘴的看着万轩说道。

    “没问题，咱们一会就去吃，不过潮汐炼体是什么情况啊。”万轩挠了挠头说道。

    “我也不知道啊，我这么多年一直在环形海生活，压根也没出去过啊。”小白撇了撇嘴，没好气的看着万轩说了一句。

    “晚上的计划应该会泡汤了，而且潮汐炼体怕也是要搁置一段时间了，海神大人说你们几个人的考核暂停，你们的魂力等级根本就没办法进入潮汐炼体的范围内，如果你们强行进入，只会对你们的身体造成不可磨灭的损伤。”波塞西从天边飞了过来，一脸严肃的按着万轩等人。

    “那我们什么时候可以进行潮汐炼体啊。”万轩听到波塞西的话以后皱起了眉头，怎么会突然把自己的海神九考暂停了呢。

    “至少要突破到魂圣境界，不过海神大人给你们的期限是七年，你们最迟可以在七年以后回到海神岛，进行海神九考。”波塞西点了点头，然后把海神的决定告诉了他们。

    “七年？二十级？海神大人多少有一些看不起我啊。”万轩一脸疑惑的看着波塞西。

    “海神大人的意思是，你可以回到斗罗大陆上活动一下了，你已经在这里待了六年了，再这样下去，你的天赋会被限制住，你需要和更多人认识，和外界进行一些接触。”波塞西点了点头，对万轩说道。

    “也好，正好我也回到斗罗大陆上去看看，想必现在那边也已经开始了。”万轩微微眯起眼睛，脑海中回忆起了很多内容。

    唐三现在应该已经在史莱克学院修行一年了吧，好多事情都已经可以着手去做了……

    “行了，我也不留你们了，我已经提前通知好了你们万家的船队，已经来到这里了，你们随时都可以离开。”波塞西说完就越过万轩来到了小白的身边，眼神冷冽的盯着小白看。

    “波……波塞西大人，请问……什么事吗？”小白突然有些害怕的向后退了两步。

    海神岛上，波塞西的地位尊崇，就连小白也十分的害怕波塞西的训斥，更何况波塞西的力量十分强大，就算小白是十万年魂兽，波塞西想要消灭小白也不过是翻翻手而已。

    “海神大人对你的表现十分不满意，罚你沉入环形海底千年，你有没有意见。”波塞西一脸严肃的看着小白，毫不客气的说道。

    “这……是，小白认罚。”小白刚准备反驳一下，然后垂头丧气的准备跳回海里准备接受惩罚。

    虽然千年时间很长，但是对于一只十万年魂兽来说，这千年时间什么都算不上。

    “波塞西大人，不至于吧。”万轩挑起眉头诧异的说了一句。

    “当然至于，你们没有受到惩罚，那是海神大人宽宏大量，小白作为环形封锁的主考官，公然接受贿赂，降低考核难度，幸亏只是在最后一次考核降低了难度，不然的话，小白怕是就要我亲自出手解决掉了。”波塞西一脸严肃的看着万轩说道。

    “好吧，您厉害。”万轩苦笑的说了一句。

    “对了波塞西大人，既然海神大人已经给我们放假了，那我们就先离开了，毕竟从这里回到斗罗大陆还需要好几个月的时间呢，几年以后我一定回来接受考验。”万轩对着波塞西行了一礼，然后就准备转身离开了。

    “等等，还有这个东西给你，里面是十四枚神赐魂环，当你的魂环等级提升到了十万年以后就可以进行吸收了，还有就是神赐魂环的极限只有十万年，而且想必以你的速度再吸收一两枚魂环应该就可以吸收十万年过关了。”波塞西将一个蓝色的布袋交给到了万轩的手中，然后就腾空而起，飞向远方。

    “海神大人果然贴心啊，我突破丹封号斗罗的所有魂环都给我准备好了，一次性交给我十四枚神赐魂环。”万轩打开布袋，里面果然静静躺着十四枚淡蓝色的神赐魂环。

    万轩扎紧布袋的口子，视若珍宝的将布袋放进玄武之心里，万轩的碧海潮生安全系数太低了。

    ……

    “富贵叔？我老爹他们怎么没来啊。”万轩看见了营地上正在望海的富贵，连忙上去打了一个招呼。

    “见过少爷，表少爷，大爷和家主分别在九城岛和半月岛主持工作，没有办法动身，最近瀚海城和咱们家的岛屿之间出现了一些问题。”富贵对着万轩和万傲行了一礼，然后把最近的情况告诉万轩。

    “嗯，我回去再研究吧，对了富贵叔，咱们什么时候启程啊。”万轩挠了挠头问了富贵一句。

    “明天一早咱们就出发，今天要把这里的万家旁系成员统计一下，然后重新修建一下这里，毕竟这段时间里咱们家的人完成了很多的生活垃圾，需要清理一下，还有就是供奉给海神岛的物资需要交接。”富贵笑着点了点头，对着万轩说道。

    “也行吧，富贵叔，我们先去船上修整了，您忙吧。”万轩一行人直接回到了船上，躺下自己船舱里面的床上，万轩感觉到无比的踏实。

    躺在温暖的大床上万轩很快就睡着了，毕竟这六年的时间里万轩几乎没怎么睡过好觉，一般都是累成狗以后回到小木屋里躺下就睡着了。

    就这样，万轩一觉睡到了第二天一早，伴随着船上嘹亮的号角声，万轩终于离开了自己生活了六年的海神岛。

    万轩站在船头看着不断远去的海神岛，心里充满了万丈豪情。

    启程！斗罗大陆！

    (本章完)

