
　　陆翌然眸光沉沉，只定定地看着安澜，眼中盛满了担忧：“但是我等会儿要去和时淮见面，到时候虽然是我们之间的较量。可是，这也极有可能，是时淮和陆怀明策划出来的一起，声东击西的计谋。”

　　“到时候我的注意力那些肯定会被时淮那边的情况给占用，如果陆怀明在那个时候闹出什么妖蛾子，我恐怕也没有办法立刻知道。而且即便是我立刻知道了，恐怕我也没有办法做出反应。”

　　安澜几乎是立刻地，就明白了陆翌然话中的意思，只飞快地点了点头：“放心。”

　　安澜抿了抿唇，深吸了一口气。

　　虽然轻语被时淮绑架的事情的确是杀了她一个措手不及，的确是让她先前一下子没有反应过来，让她先前整个人都慌乱了，完全不知道应该怎么办了。

　　正如时淮所说，虽然轻语和小九都是她的孩子，可是在轻语失踪和小九失踪之间，轻语失踪，更让她慌乱。

　　一是因为轻语之前六年的经历，让安澜一直对轻语有所亏欠。

　　二则是，轻语的情况更为特殊，她有心脏病。

　　而最重要的是，小九会的东西很多，他有自保的能力。而轻语没有……

　　但是经过刚刚陆翌然这一通操作，虽然陆翌然并没有明确的说出什么劝慰的话来，可安澜的心，却奇迹般地安定了下来。

　　整个人也肉眼可见的冷静了下来。

　　情绪不再像先前那样失控。

　　安澜垂下眼：“我刚刚只是太着急了，我现在已经没事了。”

　　“我知道应该怎么做的，你放心去就是。”

　　安澜咬了咬唇，时淮答应了陆翌然带着保镖过去，就意味着，陆翌然至少在安全上有了保障。

　　安澜深吸了一口气：“你将调动吴特助，还有周医生以及陈先生的权力交给我，有我在，我不会让陆怀明有机会趁机作乱的。”

　　陆翌然抬起手来揉了揉安澜的头发，声音无比温和：“嗯，我相信我家宝贝的，我家宝贝很聪明也很厉害的。“

　　陆翌然抬起头来看向吴文杰和陈航，两人几乎是立马就意会了过来，只连忙举起了手来：“陆爷放心，到时候我们肯定会听从安总的吩咐的。”

　　陆翌然点了点头：“陆怀明刚刚被我们关起来这么长时间，虽然被救了出来，可是想要谋划一些事情，也需要时间。”

　　“如果他联合陆家旁系那些人做出了什么事情，你斟酌着来看，如果只是影响到公司的一些利益，就无关紧要。最重要的是，我们都平平安安。”

　　安澜紧抿着唇点了点头，神情无比肃然：“我知道的。”

　　她当然知道，公司利益那些，说到底也无非只是钱的事情。

　　只是钱的事情，就是无关紧要的事情。

　　最重要的是，平安。

　　是陆翌然的平安。

　　安澜咬了咬唇，之前陆翌然做的那些事情定然是触怒了陆怀明的，眼目前这样好的机会摆在陆怀明面前，陆怀明是不可能轻易放过的。

　　所以，陆怀明肯定会借着这个机会对陆翌然下手的。

　　陆怀明对陆翌然下手，十有八九，也是想要陆翌然的命的。

　　最难保障的，也是陆翌然的平安。

　　安澜举起手来，做发誓状：“放心，我一定会让你平平安安回来的。”

　　陆翌然握住安澜举起来的手，声音中盈满了笑意：“你这像是，要立军令状的样子。也不用这么隆重……”

　　“这种时候，就不用发誓了。我希望我家宝贝发誓的时候，是在我们结婚的时候，在婚礼上发誓。”

　　“发誓一辈子和我好，发誓百年好合，不离不弃。”

　　吴文杰：……

　　陈航：……

　　坐在后座的两人对视了一眼，满脸的骇然。

　　他们是不是错过了什么，为什么不过几个月的时间，他们家陆爷，就已经变得这么……

　　这么会说情话了？

　　明明两个月之前，他们还在为陆爷没有情商不会说话不会哄女孩子担心。

　　还在想方设法地想要提高陆翌然说话的技巧，甚至帮他找了不少的攻略和参考资料。

　　怎么短短两个月，陆翌然好像突然进化了一样。

　　变得他们都快要不认识了？

　　这是有爱情之神穿越了吧？

　　我的妈呀，他们不应该在车里的，他们应该在车底。

　　安澜瞪了陆翌然一眼：“我再和你说认真的呢。”

　　陆翌然点了点头：“嗯，我也在和你说认真的呢。”

　　“不用这么严肃。”

　　陆翌然笑了起来：“放心好了，这么多年了，我之前吃过的亏，现在是不太会吃了。”

　　“你也不用太担心，你就在这里，当那个指点江山的皇后娘娘就是了，其他的事情，交给吴文杰他们。”

　　“他们如果连我的安全都保障不了，那也不用每年领着这么高的工资了。”

　　吴文杰：“是啊，是啊，皇后娘娘放心，交给我们就是了。”

　　安澜脸色一下子变红了起来，只忍不住地瞪了陆翌然一眼：“你胡说八道什么啊？什么皇后娘娘……”

　　这个人，都这个时候了，怎么还是这样，没个正型啊。

　　陆翌然却是笑了起来：“交代后面的车吧，让他们停一下，我去坐后面的车去。”

　　陆翌然勾了勾嘴角：“你们到时候直接赶到清溪镇那边，我们在那边的人还是很多，安全无虞。”

　　“我带着人，去时淮那边。”

　　安澜低声交代着：“嗯，你多带一些人。”

　　安澜话音刚落，陆翌然手里的手机又响了一声，还是时淮发来的消息：你可以带保镖，但是只能带两个人。超过两个人，那我们这笔交易，也就不用谈了。

　　安澜眯着眼看向陆翌然手里的手机，脸色有些难看。

　　陆翌然却是忍不住笑了起来，神情写着果然不出所料：“你看，时淮多坏啊，他好像猜到了你的想法，故意和你作对。”

　　“这样坏的人，以后你就别理他了。”

　　安澜暗自咬了咬牙，深吸了一口气，才道：“不会有以后了。”

　　“从他对轻语下手那一刻开始，之前他对我们的恩情，就彻底烟消云散了。”

　　“我说过的，我不会容忍，他对我在乎的人动手的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第六百二十七章 最重要的是平安免费阅读。https://www.23sk.net 