    演武场传来刀剑铿锵碰撞声。

    熟悉这声音的人都知道，这是福威镖局每日早晨的‘功课’。

    行走的镖师也好，守护者府内的侍从也好，都会定时练功。

    林家传授给这些人自然不是什么高深的剑法，只是一些简单的剑法。

    林家的武功，掌法有翻天掌，剑法也就辟邪剑法。

    不外传。

    然而近日却不同，在林安出去那段时间，林震南不知道是想开了还是什么，把林家的翻天掌都传授给了镖师和侍从。

    学武功是一回事，成为高手是另外一回事。

    鸡鸣后，又半个钟头林安才起床。

    出门在外时，他差不多都是这个时间起。

    这习惯本就是在林家养成，因为这个时间，林家镖师还有侍从都会去忙自个手中事情。

    他也就趁这个时间，去演武场练剑。

    洗漱完林安来到演武场。

    场内早有一道人影静静地等他，是林震南。

    “起来了！”

    “嗯！”

    “接剑！”

    林安接过被父亲甩过来的飞剑。

    “让我看看你离家的这段日子，武功长进多少！”

    林震南脚下步伐轻踩，身影突进。

    他身子快，剑更快。

    冷光闪过，长剑就到了林安面庞。

    林安对父亲的剑法早就摸得一清二楚，他也不拔剑，就那样握着剑身人不动却把眼前长剑给拨开。

    眼前剑招越发凌厉，林安却更加的淡定，相比较离开那段时间，现在的他能打父亲这样的十个。

    林震南攻了许久愣是没有触碰到儿子分毫。

    他面色沉着不变，孩子离开前他与夫人才能和儿子打，现在儿子外出一段时间，武功又精深很多。

    许久后，林震南回到原位。

    “你只用基础剑法就能轻易挡住我，在攻击你的过程中我应该露出不少破绽吧！”

    “你现在的武功如何，爹已经看不出来了！”

    林震南说到这不知道是感到欣慰还是羞愧，自己的儿子武功已经在他之上了。

    大概是当父亲的喜悦比较多。

    “是有好多破绽，例如那一招花开见佛父亲就应该高一寸，还有流行飞坠应向下三分，速度再快些才是……”

    林安对父亲的剑法侃侃而谈，在他眼中，父亲的辟邪剑法满是破绽。

    “你可真是……你点都不给你爹留面子呐！”

    不知什么时候，王夫人出现在了演武场边，把两人的对话听了个便。

    他身边，还有一人无仇。

    昨日，王夫人已经收了无仇为干儿子，并赐下的林姓。

    “夫人，咱们现在联手估计都不是儿子对手了！”

    “是吗？”

    王夫人脱掉外套，露出劲装，她拿出一把大刀。

    “那你我二人来陪儿子练习一番！”

    林安见娘亲如此，他也乐的陪他们二人如此，另外有着爹娘两人陪练，他的剑法熟练度好更高。

    前世他使用五岳剑法，以基础剑法对爹娘，他熟练度增加不了多少。

    “爹，娘，就让你们看看我这次所得！”

    林安说着直接用出一招有凤来仪。

    林震南和王夫人两人也轻喝一声，对儿子一点也不客气，直接刀剑混合准备来个双打。

    二人和儿子越打心越惊，儿子用出的剑法怎么那么像是华山剑法。

    “爹娘，接这一招！”

    林安练了一遍华山剑法之后，又转成了嵩山剑法。

    他招式突变，最为难受的莫过于林震南和王夫人。

    两人从先前的攻击到现在只能勉强维持着防御，他们连思考的时间都没有，只能一招接着一招。

    终于，林安耍完了剑。

    他收剑后，就看到爹娘那气喘吁吁的样子。

    “爹娘……”

    “我们没事！”

    林震南和王夫人两人喘口气坐到椅子上，两人没有在意输赢之事。

    本就是陪儿子练剑，再者就是他们知道打不过儿子。

    “平儿，你告诉我，你刚刚使出的是什么剑法！”

    林安没想过隐藏：“是五岳剑法！”

    “五岳剑法？”

    林震南一时间没想起来，世上有这剑法。

    “准确来说是华山剑法、嵩山剑法、泰山剑法衡山剑法以及恒山剑法！”

    “这五岳剑法！？”

    林震南被镇住了。

    儿子就出去一段时间，就把五岳剑法弄到了手。

    “我除了五岳剑法之外，还有另外一门远超我们林家辟邪剑法的剑法！”

    “远超我们林家的辟邪剑法？”

    林震南惊讶不已。

    他不知道什么样的剑法能被儿子认为在辟邪剑法之上。

    “嗯，此剑法叫独孤九剑！”

    林震南一脸茫然，他没听过。

    “爹，这剑法无所谓，不过可以让你看看咱家真正的辟邪剑法！”

    林震南眯眼，他没听懂儿子意思，辟邪剑法需要切鸡才能练习，儿子要让他见识真正的辟邪剑法。

    莫不成……

    “无仇！”

    “是！”

    不用林安多说，无仇就走上前，提剑练起辟邪剑法。

    当林震南看到那前后不连贯的招式被无仇用的诡奇无比，他心中震撼非常。

    “这剑法……真真是出其不意让人难以想象！”

    “是啊，曾祖父真是练武奇才，能够悟出这等剑法！”

    林安感慨着，把这次前往华山之行简单说了说，也说了和华山派和恒山派相遇的事。

    “五岳剑派，现在来了三派，还有两派没到，其余有名姓的高手来的也不少，武当派的人也没有！”

    岳不群给林安说着现在福州城内到的人。

    林安并不奇怪以父亲的能力为何能够知道这些，父亲再福州城开镖局多年，无论官方还是私下里，势力都挺复杂。

    知道这些消息并不足奇怪。

    见识了林安的武功，林震南夫妇和儿子又谈了会儿话，让其练完功准备见一个人。

    林安练完剑，这次倒没有冲洗，现如今的他练剑很少再让自个变得大汗淋漓。

    他去吃早饭，得知父母早就用完在会客厅见人。

    用完餐，林安来到会客厅。

    “平儿，过来见过你叶叔！”

    林安进门就看到来人是谁。

    叶林，福州城总捕头，和父亲交往还算比较友好。

    “叶叔！”

    林安过去见礼。

    叶林皮肤黝黑，人坐在凳子上背挺得笔直，桌子上放有一把制式长刀。

    “你小子，终于回来了！”

    很显然，林安外出叶林是知道的。

