    一时之间，所有人都紧张恐惧到了极点！

    每个人的脸上都写满了害怕的情绪。

    唯独王啸，看到愤怒的梼杌依旧一脸淡定的站在原地。

    就好像眼前的这些事都和他没有任何关系一样！

    那只梼杌见状，血盆大口中竟吐出了人语。

    “卑贱的人类！”

    “就让你在苟活几分钟吧！”

    “一会儿我一定会将你撕碎！”

    梼杌的声音无比粗狂，震得整个空地都晃动了几分。

    王啸闻言，眼睛中飞快的闪过一丝蔑视，冷冷笑道：

    “就你？”

    “做梦！”

    他的声音虽然不大，但是在这块寂静的空地上却显得格外清晰！

    那语气中更是充满了不屑的味道。

    就好像梼杌对于他来说只是一个根本不用放在眼里的跳梁小丑！

    在场的玩家们听王所说的话后，心中大骇！

    所有人纷纷瞪圆了双眼，嘴巴长成了大大的型，脸上写满了难以置信！

    他们甚至有些怀疑他们的耳朵是不是坏掉了！

    王啸怎么可能会说出这样的话！

    这不明显是在自杀吗！

    就连梼杌听到王啸所说的话后，也微微一愣，脸上充满了错愕。

    ？？？

    什么叫做就我？

    什么叫做做梦！

    梼杌脑袋上充满了问号！

    它万万没有想到，王啸竟然会谁出这样的话！

    这实在是.....

    也太不把它放在眼里了吧！

    “吼”

    梼杌嘴中发出一声长啸。

    神色变的无比阴沉。

    眼睛中更燃起了熊熊怒火。

    要知道，他存活的时间都是用万年来作为统计单位。

    在这么长的岁月中，更是重来没有任何一种生物胆敢这样侮辱它！

    王啸的行为已经彻底激怒了它！

    它再也无法忍受。

    他决定要给眼前这名卑贱的人类一个教训！

    让他记住。

    有些生物天生就很高贵，不是他这种卑贱的人类可以肆意的折辱的！

    看到这一幕，就连直播间的观众们也都惊呆了！

    每个人都瞪圆了双眼，脸上写满了不可思议！

    大家万万没想到，王啸竟然这么狂！

    居然敢说梼杌是在做梦！

    而且他那语气中的鄙夷估计就是个傻子也能够听出来！

    更加何况站在他面前的不是傻子，而是上古四大凶兽之一的梼杌。

    看到梼杌一副要撕了王啸的样子，所有观众眼中不由得浮现出一抹深深的担忧！

    首富之子王小聪听到王啸所说的话后，更是激动的从沙发上跳了起来！

    他十分欣赏王啸这种狂妄自信的态度！

    他觉得这才是肆意生活的最佳方式！

    随后王小聪决定用实际行动来支持王啸。

    他重新坐回沙发上，手指在键盘上飞快的跳动着。

    当然他银行卡里的资金也飞快的流逝着。

    【王小聪：我偶像原来这么狂！我喜欢！】

    【王小聪；我要好好支持下偶像的所作所为，让偶想知道我以他为荣！】

    【王小聪为王啸玩家送上穿云箭1000支！】

    【王小聪为王啸玩家送上越野摩托车1000辆！】

    【王小聪为王啸玩家送上鲜花10000朵】

    .......

    看着大屏幕上王小聪清一色的礼物刷屏，所有观众眼睛都看直了！

    要知道这些礼物可都不便宜啊。

    而且王小聪送的数量都很大，动不动就是一千一万的！

    这些礼物加起来的钱，恐怕就是在京城买歌三室两厅都够了！

    众人不禁感慨，王啸是有多幸运。

    在死亡游戏中关关SSS级。

    在现实世界中，又有夏国首富之子是他的粉丝，为他疯狂的刷礼物！

    一时之间，所有观众心中充满了羡慕！

    当然，王啸的其他粉丝看到王晓聪的刷屏后，也都不甘示弱，纷纷开始疯狂地给王啸说礼物！

    一时之间。

    整个大屏幕上有三分之二的位置全部都被礼物提示所占据！

    ......

    秦始皇陵中。

    看着眼前发怒的梼杌，王啸心中暗道：

    “不好！”

    因为他看到，这只梼杌眼中已经染满了疯狂之色！

    他有些担心这只梼杌会不顾规则强行吃掉它！

    “看来我得在智能解答系统中查询一下对付梼杌的办法了。”

    王啸心中暗道，随后心念一动，准备在搜索框中输入他的问题。

    然而，就在此时，意外再次发生了！

    一阵婴儿的啼哭声忽然在每一位玩家的耳边响起。

    这声音瞬间将空地上的寂静完全打破了！

    所听到这哭声的玩家们只感觉毛骨悚然，浑身的鸡皮疙瘩都起来了！

    虽然是婴儿的啼哭声，但是却充满了阴森森的恐怖味道！

    就好像是怨婴索命一样，让在场的玩家感到浑身血液一凝，流动的速度都慢了些许！

    那是一种来自灵魂深处的颤栗！

    就好像是这片空地上降临了一尊庞然大物一样。

    所有人的内心深处都涌现出了无比恐惧的情绪。

    就连王啸在听到这尖利恐怖的婴儿哭声后，也微微皱眉，心中猛地一颤。

    与此同时，王啸发现，听到这声音后最为激动的不是其他玩家，而是站在他面前的梼杌。

    那只梼杌脸上的怒火瞬间消失的一干二净，面色狂喜，眼睛里更是充满了激动的情绪，甚至还夹杂着一丝不易察觉的不可思议！

    大哥？

    大哥醒了？

    梼杌心中激动道。

    随后他有些不敢相信的转过头去，看向空地中的一个角落！

    王啸也顺着他的目光看了过去！

    与此同时，其他玩家也都纷纷看向了婴儿啼哭声传来的地方！

    梼杌，王啸，还有其他玩家的视线不约而同的汇聚在了一处。

    那是四大凶兽之一，饕鬄青铜像所在的位置！

    羊的身子、老虎牙齿、人的脑袋和手臂，最奇怪的是它眼睛竟然是长在它的两腋之下！

    最恐怖的是！

    这尊饕餮的青铜像和梼杌一样，活过来了！

    看到这一幕，直播间的观众们都惊呆了！

    他们的脸上飞快的浮现出一抹震惊，随后转化为浓浓的担忧！

    毕竟一只梼杌就已经无人能挡了。

    再加上另外一只饕餮。

    在场的玩家们岂不是一丝生还的希望也没有了！

    【玻璃心：我尼玛！这还让不让人活了？】

    【酸奶小可爱：这怎么饕餮也活过来了？】

    【扇子小哥：我也没看到有玩家乱动啊！难道规则变了？】

    【小红魔：这饕餮该不会是听到啸神的话，气的复活过来，准备和梼杌一起对付啸神吧？】

    【小菊花；卧槽！有可能！】

    ......

