    就在黄毅愣神之际，远方的身影近了身前，灰色斗篷下的身影似乎是一壮实的中年男子，只见他右手恶狠狠的朝着黄毅挥出，撞击在五方行令旗撑出的罡罩之中，咋一看哪是什么手掌，居然是一个硕大的蛇头！

    受到毒气的影响，黄毅对自身法力的掌控受到了影响，好在五方行令旗撑出的护罩还算皮实，被这蛇头一撞虽然晃动的厉害，但是却不曾被打破，那身形‘的左手’也朝着黄毅打来，却是一只牛蹄！好在跟斗云反应及时，没给这个‘鬼’影机会，朝着后方遁走，未尝让他拍实。

    这般一来一回，黄毅却是平复了体内法力的动荡，也多亏了羊三提醒的及时，若是再待上些许，待毒气入体一定的量，法力不受控制的情况下，不曾修习肉身的黄毅怕是难逃此劫。

    而在不远处的某处山包之中，一人影也在是颇为恼怒，这‘万尸真魔气’，无色无味，能遁罡煞，就算是仙家若是不小心也是会着道，阳神之下历来没有失手的情况，怎么今个居然就被发现！

    黄毅却是没能察觉远处的变化，太微法剑已经被他唤出，化作一道流光朝着那道身影迎去，可是那道身影却是没有丝毫想要同黄毅交手的意思，见着太微剑向他袭去，居然没有半点逗留的意思，头也不回的朝着身后掠去，速度之快，比来时都还要迅猛几分，大有‘一击不中，远遁千里’的刺客风格。

    黄毅眼神中露出了些许迟疑，不过也没多想什么，缚妖索被他唤出，随着‘天地无极，乾坤借法，缚！’的话音落下，缚妖索也化作一道金光朝着那道身影追去，与此同时，藏在袖中的左手也暗自扣住了‘定神镜’，跟斗云也随着缚妖索朝前追去，不过速度很明显慢了一大截。

    在‘本命神通’的加持之下，缚妖索以肉眼可见的速度慢慢的追上了那道身影，眼瞅着就要将他缚束住，忽然那道身影身子一顿，缚妖索立马就将身影缚束住，不待黄毅高兴，缚妖索缚住的身影慢慢的干瘪，待黄毅凑上跟前，却是只剩下一件衣袍。

    “替劫术？”黄毅不由得吃了一惊，这身影到底什么来头，这么奢侈的吗？

    正待思索，耳边忽然传来一道破空声，缚妖索就在跟前，黄毅大袖一挥缚妖索迎着破空声打去，刹那就将袭来的物件打飞，却是一截碎木？在回过头，原本被缚妖索缚束的那灰袍，却是自燃起来，待黄毅回过神仅只剩下中间的一角，并且很快火焰将剩下的一丝也给淹没，最后的火光还在黄毅跟前作出了一个笑脸的模样。

    黄毅面色阴沉，知道自己被安排得明明白白的。暗算自己的人不仅布局周密，而且对自己的习性也极为了解，或者说对‘人性’的揣测极为通透，从这团火焰的产生就可以看得出，自己的反应，追击、用缚妖索阻拦袭来的物件都在这人的算计之内！

    那么如此说来，这人同自己周旋也不见得是怕了自己，而是另有盘算？

    念头一发散，黄毅不由自主的惊起一身冷汗，直到身后的羊三发出一声悲鸣这才回过神来。羊三可比不上黄毅是金丹真人，入体的毒气直接将他对法力的操控阻断，若是这般还好，顶多是短暂的变成一位凡人罢了，可在扰乱了法力之后，气体的毒性却是爆发开来，就这么些许功夫，羊三已经完全绿了。

    “悲夫长夜苦热，恼三涂中猛火出，咽喉常思饥渴，念一洒甘露水，如热得清凉，二洒法界水魂神生大罗，三洒慈悲水，甘露，起！”甘露法咒从黄毅的口中吐出，随即一滴硕大的水滴出现在他的手心，轻轻一拍就没入羊三的口中。

    甘露入嘴，羊三绿得发油的脸色有所减缓，慢慢的有绿色的汗液从他的身上流出，黄毅又取出一枚丹药塞入他的口中，想了想又取出一枚金川贝珠垫在他的舌根之下，这才罢手。

    回到那处可疑的绿地，黄毅不再耽搁，太微法剑飞出，将地皮刮起一层，深挖数尺，并没有见着什么异样，正沉思着，忽然就见着新翻出来的一片土壤显得有些昏黑，显然不是正常的颜色。袖袍一招，那些土壤出现在黄毅的跟前，仔细一看，却是混杂着鲜血深埋之后才有的变化，看着这土质，这鲜血估摸着已经流出了小半年，血中蕴含的养料已经有不少化成了土壤的肥力。

    将这堆土壤收入袖中，黄毅又往下挖了数尺，这回却是不再有新的发现，他偷袭他的身影也没有再出现，黄毅知道线索只有这些了，皱了皱眉头，不再耽搁，驾着跟斗云便往起微山中回去。

    刚在大稠顶落下，黄毅便传音唤道：“徒儿，速来见我。”

    随后进了观中，将羊三放在床榻之上，捏着法诀，为羊三祛起毒来。

    雷生三人听着黄毅传唤，很快便寻了过来，见着羊三样貌，虎大、鹿二流露出担心的神色，雷生也露出了疑惑的表情。

    “呃.......”黄毅右手在羊三的面门拂过，手中出现了一团墨绿色的血液，羊三发出一声悲鸣。

    拿出一个瓷瓶，将这团污血收入其中，黄毅开口对着三人说道：“无妨，虽是可怕，但你们师弟中毒不深，为师已经施法，断然没有性命之忧。”

    虎大、鹿二松了一口气，又听见黄毅开口说道：“尔等皆去巡山，看看山中有没有忽然多出的山石，若是见着不对劲的地方，立马通知为师。”

    “师傅，这？”雷生疑惑道。

    “莫要多问，快去探查。”黄毅摆摆手，开口说道。

    “是!”三人开口应道，随即出了厢房，往着山中巡视去了。

    见着三人出去，黄毅也不在厢房呆着，寻了一间静室打坐调息起来。羊三中毒让他心中有些不安，这般烈的毒性断然不是自己凭借法力就能轻松镇压下去的，虽说自己是金丹修士，但断然没有这般实力，那便是只有一种可能，这毒，在自己的体内潜伏起来了。

    定下心神，运转起金丹，黄毅调理起自身身体来。

