    他狠狠地拍了一下九龙天椅的扶手，大喝道：“放肆！她一个小小的水君，也敢挑战本座的权威？纵然墨珏为天界效了犬马之劳，这天界还能由他做主了不成？”

    “陛下息怒，荼蘼也只是气不过她鬼蜮伎俩，才一时失言。”见后祈迁怒了墨珏，荼蘼连忙认错，唯恐他盛怒之下，殃及的墨珏。

    而后，她突然勾起了唇角，故意卖了个关子道：“这天界当然由陛下做主，只不过……”

    后祈不耐烦的皱起了眉，冷声道：“只不过什么？”

    见后祈已经被吊起了胃口，荼蘼缓缓道：“只不过，雪染犯下如此大错，其罪当诛。若是陛下对她手下留情，必会让众仙以为陛下与墨珏交好，故意徇私，从而心有不服。若是陛下等墨珏清醒过来，再对雪染论罪行处，以墨珏的性子，必会不惜一切代价为她求情。天族与魔族一战大获全胜，墨珏是天界的功臣，若是他与陛下起了争执，陛下不处置他，便失了威仪，处置了他，便寒了人心，到时候，陛下恐会难做。”

    荼蘼不急不缓的与后祈讲述了其中许多的利害关系，后祈深谙此理，心中却不禁冷笑。

    荼蘼想要借他的手除掉雪染，却还要一面保了墨珏，一面又顾全他的颜面，当真是挖空了心思。

    若是论领兵作战的能力，荼蘼不及墨珏，可若论操纵人心的本是，墨珏可是比她差远了！

    后祈冷笑了一声，沉声回了句：“你倒是为本座思虑甚多。”

    荼蘼知道，后祈这样说，显然是已经猜中了她的意图，只不过没有点破罢了。

    她有些心虚的垂下了双眸，用诚挚的语气回了句：“荼蘼也只是想替陛下分忧罢了！”

    后祈渐渐放松了身体，也没有为难她，只是微微挑眉道：“那依你看，本座应该如何处置雪染，才不会引起不必要的麻烦呢？”

    荼蘼的脸上浮现出一抹笑意，眸子里却泛起了浓烈的杀意。

    她沉声道：“陛下不如就将此事交给荼蘼去办，荼蘼亲眼见着她以死谢罪就行了，那么，此事无人能置喙，墨珏也无法与陛下理论。”

    后祈却突然沉默了，他垂着眉眼，一动不动的坐在九龙天椅上，浓密的眼睫将他眼中的情绪遮的严严实实，荼蘼也不知道他在想些什么。

    半晌，大殿上传来一声冷淡而平静的男声：“做得干净些。”

    荼蘼控制不住的扬起嘴角，拱手道：“是，陛下，荼蘼这就去办。”

    斩离赶到凌霄宫的时候，荼蘼早已离开多时。

    后祈见他来了，颇为诧异，翻阅书本的手指不禁一僵。

    起初，后祈以为斩离是为了军中事务才来，转而想想，便忽然觉得，他极有可能是为了替雪染求情才来，故而，后祈脸上和煦的笑容便瞬间冷了下来。

    斩离微微躬身行礼，道：“儿臣参见父帝。”

    后祈并未看向斩离，而是轻轻地翻阅着手中的书本，不经意的回了一句：“起来吧。”

    斩离站直了身体，见后祈并未有想要与他搭话的意思，便率先开口道：“儿臣今日前来，是有一事恳求父帝。”

    后祈依旧不看他，只是淡然的回了一句：“你从来不求本座，你若开口相求，必是本座无法应允之事。”

    后祈连斩离所求之事还不曾听过，便一口回绝。也是，他洞悉天下之事，又怎会不知斩离的心思。

    斩离不急不慌，更不失望，他似乎早就料到了后祈会有这样的反映。

    他停顿了片刻，故意软下口气道：“斩离还不曾开口，父帝就直言拒绝了。父帝就那么厌恶斩离吗？连斩离所言的一字一句，父帝都不想听见？”

    后祈目光一滞，缓缓搁下了手中书本，抬眼便撞见了斩离的满目悲怆。

    斩离这句话说的十分轻柔，却隐隐带着几分倔强和委屈，让后祈的心不禁狠狠的疼了一下。

    后祈给斩离的东西确实比其他几位皇子要少得多，又或者说，他亏欠斩离的太多了。

    斩离对后祈的态度一向疏离冷漠，他心中愧便少了许多，眼下，斩离突然声音涩涩的回话，那份歉疚感便悉数涌上了后祈的心头。

    后祈的眸子里泛起一丝柔情，他顿了顿，软下语气回道：“你何必这样说话，让本座心里不好受？”

    “儿臣不是抱怨，而是知道自己在父帝的心中有几两重罢了！”见这一招奏了效，斩离便又添了一句，想趁热打铁让后祈对他彻底卸下防线。

    后祈到底是心疼斩离了，他叹了一口气，回道：“罢了，平日你鲜少与本座说话，今日既来了，便将所求之事与本座说来听听吧！”

    斩离屈身跪在地上，沉声道：“儿臣恳请父帝放过黑狼一族，不再出兵清剿。”

    后祈的眸子里闪过一道诧异，问道：“你是为了黑狼军而来？”

    斩离定定的望着后祈的眼眸，回道：“正是。”

    “本座还以为你得了墨珏的真传，对于他人之事，皆是一副冷漠疏离的态度，怎的你眼下突然关心起黑狼军来了？”后祈无奈的笑了一声，随后，突然眉头一紧，问道：“是雪染让你来的？”

    提到雪染，后祈明显变了脸色，斩离显然是看出了，便悄无声息的将话题避开了她，直言道：“天界在与蚩尤的一战中，黑狼军鼎力相助，步涯将军一到，不但平了镇魔大将军之困，还几次救儿臣于危难。于斩离而言，黑狼军乃是同袍，故而，他们的事并非是他人之事。父帝有肃清黑狼军之意，斩离自然要为他们求情。”

    斩离的话让后祈的眉头皱的更紧了。

    他瞪着眼睛，反问道：“你堂堂天界皇子，竟然称自己与妖族之人是同袍？还妄想与他们为伍，你忘了自己的身份了吗？”

    “儿臣与黑狼军同战魔族，共历生死，为何不能建立同袍之谊？黑狼军乃是天族友军，儿臣又为何不能与他们为伍？儿臣不过是战神麾下的一个小小督军，身份又能高出步涯将军到哪里去呢？”斩离的面上并无波澜，十分镇定，且字字铿锵。

    后祈心中气结，质问道：“妖族一直与天族不睦，你怎能说与他们交好？”

    斩离也不急，只是淡然的反问道：“黑狼族早已与妖族脱离，大有隐居避世之意，且他们从未做过任何伤天害理之事，天族为何不能与其建交？”

    后祈却十分轻蔑的回道：“你乃天界九皇子，是尊贵的天族，黑狼族只不过是低贱的妖族，我天族为何要与他们建交？”

    斩离的眸色蓦地变得一片漆黑。

    他目不转睛的望着后祈，沉声问道：“敢问父帝，何为尊贵？何为低贱？”

    后祈气极，大声道：“你心里清楚！”

    斩离缓缓眨动着眼睫，将目光移至地面，回道：“儿臣本来是清楚的，可听父帝一言之后，又忽然之间不清楚了。”

    后祈目光一沉，有些不满的问了句：“你想说什么？”

    “尊贵本是品性高洁，值人尊敬，低贱则是品行卑劣，为人唾弃。黑狼族知恩图报，不畏生死，实为高洁，值得尊敬，怎会是父帝口中的低贱之人呢？还是说，父帝的尊贵论是依照权势而定的？”斩离语气淡然，却是不卑不亢，字字珠玑，宛若一记记重锤，狠狠擂在后祈的心鼓上。

    斩离的声声质问，都问到了后祈的心坎里。

    他心慌也愤怒，大喝了一声：“放肆！你竟敢同本座这样讲话，还有没有规矩！”

    斩离的眼眸中像是蒙上了一层灰尘，他半晌没有说话，最后，苦笑了一声，轻声答道：“儿臣本想与父帝畅聊几句，却又不小心将父帝惹怒了。看来，儿臣当真是不会讲话，所以才总是讨不得父帝的喜爱。”

    就是这轻轻柔柔的几句话，却使得后祈再次心中一软。

    在旁人看来，后祈的确对斩离不怎么好。他对斩离管束极严，却不怎么关心。其他皇子早早就有了自己的宫邸，可后祈却将他丢入了墨珏的栖垣宫，一丢就是几千年。

    斩离的几位兄长不是威风凛凛的战将，就是一身清闲的文官，后祈不但不让斩离回西海继承宫主之位，还将他推向了最危险的战场，随着墨珏一次次的奔赴生死搏杀。

    可是，后祈给予斩离的历练，又何尝不是一种偏爱呢？

    天界的几位皇子之中，若论威名与品行，谁人不是暗暗称颂九皇子？不过，他们也只能暗暗称颂罢了，毕竟，天后龙姬诞下的两个嫡亲的皇子在上，谁人又敢为失了生母的九皇子说话呢？

    后祈回过神来，缓缓站起身。

    他走到斩离的跟前，软下语气说道：“你今日所言所行，哪里是在同本座畅聊？分明是在指责、逼迫本座，本座一说你，你倒是不争了，直哄得本座又心软。”

    在斩离看来，后祈对任何事皆是漠不关心，唯有威胁到他自己的权位，他才会上心。所以，斩离今日只能要利用后祈对他的愧疚，来达成自己的目的。

