    对灵纹新的理解让朱清兴奋不已，天刚刚亮就一头扎进了藏书阁之中，他准备多读一些关于灵纹的书籍，或许还能从中得到什么新的启。

    老魔对于朱清这种不务正业的态度很是不屑，在老魔看来武道才是正途，灵纹什么的都是小道尔，武道实力强了哪里还需要去学习什么灵纹啊？

    老魔认为自己既然是朱清的护道之人，那么就有责任将朱清引到正道上来，不能在这种小道上越跑越远。

    但是正在兴头上的朱清哪里会理会老魔，灵纹的世界对于朱清来说无比的新奇，而且他本能的感觉到学习灵纹不会对自己的武道产生任何不利的影响，甚至能够促进自己的武道。

    老魔见朱清不理自己，也懒得再多说，开始沉入截天镇魂碑之中修复自己的残魂。

    “又是你这个登徒浪子！”马尾少女眉头紧锁，看到朱清就像是看到了一堆老鼠屎，让她觉得很恶心。

    朱清抬头看了一眼马尾少女，露出了一丝微笑：“真巧啊，又见面了！”

    “无聊！”马尾少女哼了一声，根本就不理睬朱清。

    朱清摸了摸自己的脸：“这一张脸就这么惹女人讨厌吗，上官紫凝是这样，这个丫头也是这样！”

    虽然朱清很不想承认，但是他的确是和女人没什么缘分。

    不过厌恶归厌恶，朱清正好是在那书架旁边，哪怕这马尾少女再不情愿也只能是走到书架旁，拿起一本书籍之后就走的远远的，似乎真的是不想和朱清有过多的接触。

    “哗啦啦！”

    “哗啦啦！”

    “哗啦啦！”

    马尾少女的眉头越皱越深，她已经有些无法忍受朱清如此快的翻书声了，她甚至认为朱清是在故意挑衅！

    “够了，你真的是在看书？”马尾少女站了起来！

    “你这不是废话吗，我在藏书阁不看书还能干什么？”朱清翻了翻白眼。

    “看书有你这样看的吗，你根本就是在捣乱！”马尾少女脸上满是怒容。

    “你说我捣乱我就是在捣乱了啊，我是真的在看书！”朱清有些无辜的说道，虽说他看书的方式奇葩了一点，但是他真的是在看书啊，难道连记性好点都有错吗？

    “不那你把你看的那本书背出来看看！”马尾少女不屑的看着朱清。

    像朱清这种人她见的实在是太多了，每当她出现在藏书阁之中的时候，总会有那么几只苍蝇围绕在她的身边。

    朱清看着马尾少女那一股不屑的神情，顿时一股火冒了上来！

    “背就背，你以为大爷我背不出来啊！”朱清手一甩，手中的书籍就落在了马尾少女的手中。

    朱清口如连珠，背诵的度是越来快，马尾少女眼中露出了一丝不可思议的神色。

    她手中这一本是《灵纹阵法》，讲述的是以灵纹布阵，同一种灵纹以不同的方式组合，便能挥不同的效果，若是由数十种灵纹组合在一起的话，那更是有成千上万种变化，最为玄奥。

    但是朱清背诵的却是一次不差，甚至连各种变化都说的清清楚楚！

    “怎么可能，我明明看到他刚刚拿起这一本书在乱翻啊！”马尾少女心中想到。

    “后面的还没看到，所以也没有背下来！”约莫一盏茶的功夫之后，朱清停了下来，但是已经背诵了三分之二！

    “你真的是在看书？”马尾少女依旧是觉得有些不可思议。

    “当然了，不然你以为我在干什么？”朱清翻了翻白眼，夺过那一本《灵纹阵法》，翻了几页之后便塞入了书架之中。

    “你看完了？”马尾少女无比震惊的看着朱清。

    朱清拿起另一本书：“自然是看完了！”

    “你究竟是怎么做到的？”马尾少女有些好奇的看着朱清，有了先前的经历，她不认为朱清是在敷衍她。

    朱清指了指自己的脑袋：“我可是天赋异禀！”

    马尾少女微微一愣，仔细想想似乎还真的是这样，一般人就算是一目十行也不可能读的这么快。

    她自认为已经是博览群书了，但是比起朱清的阅读度来说，差的不是一点半点。

    “你对灵纹感兴趣？”马尾少女问道。

    “恩！”在谈话之间，朱清已经换了一本新书。

    ？如此恐怖的阅读度让马尾少女眼皮直跳，她还是第的。

    “算是吧，刚刚接触灵纹。”朱清点了点头。

    马尾少女惊奇的看着朱清：“你有灵纹师的天赋？”

    “不算太好，只能是写出几道不入流的灵纹，而且持续的时间也只有几个呼吸。”朱清有些尴尬的说道。

    听到朱清这么说，马尾少女微微松了一口气，若是随便碰到一个外门弟子都能成为灵纹师的话，那她恐怕真的是要怀疑自己究竟是不是如同师傅所说的那般妖孽了。

    “不要灰心，既然你能写出几道灵纹，证明你的灵魂强度还是可以的，努力一点还是能成为灵纹师的。”马尾少女说道。

    朱清猛的抬头：“要想成为灵纹师果然是和灵魂有关系吗？”

    “自然了，灵魂但强度可是决定着一个灵纹师的造诣！”马尾少女高傲的昂起了头，在见识了朱清恐怖的阅读度之后，她终于是在一方面找到了自信。

    说到灵纹马尾少女可是相当自信，就连他师傅和师兄都说过她是百年难得一见的灵纹奇才，在灵纹一道上鲜有人能够与之匹敌。

    “你是灵纹师？”朱清有些惊奇的看着这马尾少女，一个年纪和他相当的少女竟然是传说之中的灵纹师！

    在和洪千万的交谈之中朱清也了解到，在天元剑派之中灵纹师的数量也不多，都是神龙见不见尾的存在，而且要请灵纹师帮忙都要花费极大的代价，哪怕是内门弟子也很难承受的起。

    马尾少女得意的笑了起来：“你还算有点见识，知道我是一位灵纹师，而且是一名黄级中品的灵纹师哦！”

    看着少女得意的笑容，朱清不禁是深吸了一口气，同样都是人，差距怎么就这么大呢？

    “你怎么会出现在这藏书阁之中？以你灵纹师的身份，在内门之中地位也不低吧。”朱清问道。

    马尾少女幽幽的叹了一口气：“谁说不是呢，但是这是我老师的命令，我有什么办法？”

    马尾少女年纪轻轻就已经是黄级中品的灵纹师，能够调教出如此出色的弟子，她的老师恐怕也不是泛泛之辈，必然是一名极为强大的灵纹师。

    “你看书的度这么快，那你应付考试应该很简单吧？”马尾少女嘴角突然露出了一丝坏坏的笑容。

    “你想干什么？”朱清警惕的看着马尾少女，这马尾少女看起来柔柔弱弱的，但是这娇弱的身体之中却蕴含着惊人的血气，至少朱清是看不穿这马尾少女的修为境界，再加上她又是一名灵纹师，朱清不得不警惕。

    “你帮我完成考试，我教你灵纹怎么样？”马尾少女露出了迷人的笑容。

    “考试？什么考试？”朱清一愣。

    “我师兄，他说我对灵纹还不是很了解，所以让我多看一下灵纹的基础，但是他也不想想，本小姐可是百年难得一见的奇才，哪需要像那些凡夫俗子一样啃这些书本。”马尾少女不屑的撇了撇嘴，丝毫没有注意到脸已经黑的和锅底一样的朱清。

    看到朱清一脸尴尬的站在那里，马尾少女嘿嘿一笑：“当然了，你已经很不错了，拥有灵纹师的天赋，好好努力还是能有一番作为的。”

    朱清苦笑了一声：“你这算是在安慰我吗？”

    “恩，不然若是你因为本小姐而丧失了信心的话，那我的罪过可就大了。”马尾少女郑重的点了点头。

    朱清狂汗，心想这马尾少女还真的是自恋的可以，但是一想到对方已经是黄级中品的灵纹师，的确是有狂妄的资本。

    “喏，这是我师兄给我的试题，你看看，要是能全部答出来的话，我教你一道人级下品的灵纹，可以用到实战当中的哦。”马尾少女说道。

    “人级下品灵纹？”朱清神色一动，虽说人级下品灵纹是品级最低的灵纹，但是对于他这个外门弟子来说却已经是相当珍贵的灵纹了，除非他进入内门，否则在外门之中是无法接触到这个等级的灵纹的！

    “成交！”朱清想都没有想，将这一张试卷给接了过来。

    看了一眼试卷之后那马尾少女的确是没有骗人，上面的试题都是基础之中的基础，对于已经阅读上万册典籍的朱清来说几乎是没有任何的难度。

    朱清几乎都不用思考，在短短一盏茶的功夫之内就将一百道试题答完了。

    “这么快，你不会是瞎写的吧？”马尾少女一愣。

    “这些试题都很简单的，都是一些基础，书上都有，我正好擅长这些！”朱清指了指自己的脑袋。

    “好吧！”马尾少女从须弥袋之中取出了一只木鸟，将这一份试题塞入了木鸟的腹中，这一只木鸟竟然扑腾着翅膀离开了藏书阁，看得朱清是目瞪口呆！

