    “以本宗师的丹道造诣，根本无法研究这种强大的丹药。”丹王宗师惊恐呆滞的摇头。

    “丹王宗师，你确定不是风啸天炼制的吗？”武盟盟主震惊问道：“九州还有比风啸天更强大的炼丹师？”

    这可能吗？

    小小的九州，出现一位七品炼丹师，就已经是奇迹了。

    怎么可能还有另外一位更强大的炼丹师？

    “......”丹王宗师无言以对，虽说很不愿意相信是风啸天，可惊慌的脸色已经出卖了他。

    除了风啸天之外，他们想不到其他人。

    “盟主，如果真是风啸天，他一定有药方，药方才最重要啊。”丹王宗师连忙道。

    “丹王宗师说的没错，反正逆少主要我们杀他，这小子身上全是宝，我们何不借此机会杀风啸天，并夺取药方。”二长老赞同道。

    盟主深吸一口气，强忍着心中的震惊道：“神农商会必然有强大的炼器师，杀风啸天之前，先查清楚这个炼器师，本盟主也需要去古魂神宗告知逆少主。”

    一个风啸天就已经让他们忌惮了，若非风啸天打伤丹王宗师，逆玄天又命他们出手杀风啸天，盟主还真不想招惹。

    七品炼丹师绝对不好惹。

    何况风啸天还是极为强大的七品炼丹师。

    可如今九州又多出一位能够炼器魂器的强大炼器师，这可是比七品炼器师地位更可怕的存在啊。

    放眼整个青玄界，拥有魂器的强者十分少见。

    众多天神境强者可都没有器魂呢，哪怕是一些无神境强者，也都没有强大的魂器。

    可想而知，能够炼制魂器的炼器师，拥有着何等可怕的地位。

    武盟盟主还真不敢招惹。

    他必须要向逆玄天禀报。

    “启禀盟主，长老，据传来的消息说，炼制提升修为的七品丹乃是风宗师，他们还说风宗师能够炼制魂器，乃是七品炼器师，拍卖场邢青云也能炼制提升修为的六品丹。”就在这时候，武盟一强者前来禀报。

    “什么？风宗师？”盟主和长老老脸同时巨变。

    “真的是风啸天！他......他竟然还是炼器师？这怎么可能？一个人怎么可能同时兼备炼丹师和炼器师？邢青云也能炼制这么强大的六品丹？这不可能！绝对不可能！”丹王宗师吓得魂飞魄散，老眼都快飞了出来。

    身为武盟客卿长老，同时还是七品炼丹师的他，都无法炼制这种提升修为的强大丹药啊。

    邢青云一个六品炼丹师和一个后辈炼丹师，竟都能炼制出来。

    这也太打击人了吧？

    盟主满脸惊恐道：“风啸天不是神月国之人吗？神月国怎么可能出现这种可怕的天才？又是炼丹师又是炼器师，不仅能炼制强大的丹药，连魂器也能炼制。”

    “风啸天不会是骗人的吧？”武盟长老以及诸多高层，全都傻眼了。

    这要是把风啸天彻底激怒，风啸天一句话，岂不是能让青玄界无数强者，直接把武盟给吞了？

    就在众人极其震撼惊恐之时，一位天虚境强者闪身出现，恭敬禀报道：“启禀盟主！人已经带回来了。”

    “先不要伤他们，本盟主马上去古魂神宗！”武盟盟主极度恐慌道，立即闪身消失。

    “已经......重伤了......”看到盟主这般恐慌，下属懵逼回答。

    大殿之中，三大长老以及丹王宗师他们，无不是满脸惊恐。

    ......

    中州拍卖场。

    宛如恐怖病毒般的传播速度，消息已经传到了中州拍卖场。

    拍卖场会长和长老等高层，无不震惊至极。

    “风啸天到底是什么人？怎么可能炼制出这么强大功效的疗伤丹？还有提升一重修为的九玄天魂丹，甚至提升一重修为的七品丹也能炼制出来，这些丹药，我们中州拍卖场都没有啊。”

    会长满脸震惊和不可置信道：“更可怕的是，他竟还是一位七品炼器师，还能炼制魂器，这怎么可能呢？”

    “同时兼备炼丹师和炼器师，简直闻所未闻，整个青玄界也找不出来啊，何况还如此强大，这简直就是百年难得一遇的天才，不，说是万年也不过分啊。”大长老也万分震撼。

    震撼的同时，二长老突然道：“会长，邢青云也能炼制九玄大还丹和九玄天魂丹！消息还说邢青云认识这个风啸天，这么一来，我们中州拍卖场不是也可以获得这两种丹药？通过邢青云，我们说不定还能得到七品丹和魂器！”

    “对对对，二长老说的没错，到时候我们中州拍卖场在青玄界的地位，必然水涨船高！”一位高层又震惊又兴奋道。

    听到这里，会长和众高层纷纷大喜。

    这可是中州拍卖场威震青玄界的时刻啊。

    “你们别忘了，因为古魂神宗少主的事情，我们派了三长老前往九州拍卖场，以三长老的暴脾气恐怕会......而且我们还断了九州拍卖场的货，以邢青云的性子，只怕......”大长老无奈的苦笑道，越想就越担忧。

    “坏了！”会长老脸巨变，这才反应过来。

    二长老等高层兴奋的笑脸，也瞬间石化。

    大殿陷入一片死寂。

    “咻！”

    就在这时候，三长老韩易玄回来了，老脸阴沉无比。

    这一刻，看到韩易玄的脸色，会长他们的心，瞬间沉入了谷底。

    完了！

    果不其然。

    “邢青云这个老东西越来越狂妄了，竟敢顶撞本长老，没有中州拍卖场，他以为他会有今天？小小的六品炼丹师，本长老还没放在眼里，胆敢得罪古魂神宗少主，本长老不杀了他已经是看在拍卖场的份上了。”

    韩易玄阴沉怒道：“邢青云不干了，外加三位长老也跑了，本长老已经派人接管九州拍卖场。”

    听到韩易玄的话，会长和众高层彻底傻眼了。

    邢青云竟然不干了！

    看到会长他们的脸色，韩易玄疑惑问道：“会长，你们这是怎么了？”

    “三长老，你没听说九州传来的消息吗？”会长惊愕问道。

    “什么消息？我去了九州拍卖场，怒斥邢青云一顿就回来了，没听说什么消息啊。”韩易玄皱眉疑惑道。

    “三长老啊，你闯祸了！”会长一听，差点没被气晕过去。

