    “我们同一个屋邨的。”

    “噢。”

    本来吃饭时就跟洪劲宝他们喝了不少，现在有些迷醉的顾夏阳摇摇头道：“她喊你来做小姐么，也不是什么好朋友。”

    “不是的！”

    听到这话的关秀眉赶紧摇摇头，说道：“May姐知道我有难处，带我来上几天班，赚够钱我就不做了。”

    “做小姐很赚钱？”

    顾夏阳看着一身旗袍装的关秀眉，问道：“你就是个临时工，本来做什么的呀？”

    “我是个老师，教人跳健康舞。”

    关秀眉也是被顾夏阳问的没办法，天知道这个顾大少怎么跟记者一样，就因为他办杂志的吗？

    “May姐说大富豪阔佬多，兴醒钱，握下手讲ByeBye都给一两千。这里的金牌小姐还有选举，客人为了让心仪的小姐得奖，豪掷十万买钟都有……”

    “哈哈哈哈，那看来我等下要是同你说ByeBye，不给你几千块，都丢人了。”

    顾夏阳忍不住笑出声来，看着关秀眉，只觉得现在的她，好天真。

    实际上何止关秀眉所说，大富豪的客人绝大多数非富即贵，干脆有人直接请小姐全家旅游，坐头等舱住五星级的都不少。

    毕竟大富豪是不少老板谈生意的第一选择，请客来大富豪是身份的象征，甚至这里经常举办节目。

    比如邀请梅艳方等当红歌手开唱，甚至将整个大舞池变成泥浆摔跤场地，举办女子摔跤比赛都有。

    因为大富豪的小姐素质普遍偏高，甚至不少大学生前来兼职，许多的富家公子哥为了追求她们，不惜送车送钻戒来俘获女神芳心。

    而且很多外国佬来港看货，港商为了取得订单，不惜成本带客人到夜总会消遣，一晚上开几支XO，随便买买单都是8万10万。

    只要妈妈桑跟小姐醒目，帮他们谈成生意，小费都给一两万，而现在普通的打工仔，月薪只有3000元。

    “你运气好，今日我开心。说说有什么难处，说不定我就帮你解决了。”

    醉眼朦胧的顾夏阳，双手就没离开过关秀眉的身，好像非把那只老鹰给找出来。

    “我……”

    “阿阳，你一直抱着人家小姐说什么悄悄话呢，饮酒啦！”

    “顾少，我敬你一杯。”

    “今日谢谢顾先生招待，我还是头一次进大富豪的包间呢！”

    还没等关秀眉开口，洪劲宝就一把拉过顾夏阳，钱家乐等人都是端着酒，来敬酒。

    今次本来就是感谢洪劲宝牵线，买了关芝琳的合约，以及推荐了位武术指导，顾夏阳也是来者不拒。

    噼里啪啦一阵饮，没多久，顾夏阳整个人就靠在关秀眉身上，脑袋倒是冲着洪劲宝。

    “三毛哥，那个May姐年纪也不大，怎么不做小姐，当妈妈桑了，你老相好？”

    “她没做过小姐呀！我想同人家相好，可她滑不留手。”

    听着洪劲宝的介绍，顾夏阳才知道头先的May姐还是个夜总会的传奇人物。

    May姐出道很早，最开始不在大富豪，而且只是个带位，但口齿伶俐、讨人欢心，当时夜总会生意不绝，贵宾房天天满座，大家都不愿纡尊降贵坐大厅，只有她才能哄得住那些老板留下来。

    没做够一年，公司就想升她做小姐，不过被她拒绝，就直接跳级做大班（妈妈桑）。

    当时大班之间竞争激烈，互相挖角抢客，大富豪以一百万的天价从其他夜场把May姐和她的小姐挖过档。

    这件事引得‘中国城’、‘富城’等14家夜总会连成一线，组织起来向大富豪开战，并在报章刊登启事，若有小姐在某个期限内前来投效联盟14家夜总会，可获得5000元津贴。

    相反要是过档去大富豪的，就永不录用。

    为此大富豪还将此事入禀法院，就此广告要求赔偿，事件最后不了了之。

    而且今年为了推高生意，大富豪还举办了“金牌妈妈桑”比赛，一周内业绩最好的妈妈桑，可获得一斤重金牌。

    当时有个客人来给May姐撑场面，想帮她取得金牌，一张单买了85万港币，当中包括300支贵价XO，再买100晚当晚2500元的小姐的全钟，可见其与客人打交道的能力。

    做妈咪的要跟小姐交心，还要跟客人结友，这个May姐手段颇高。

    难怪洪劲宝也搞不定，这样的手腕，没丰厚的家底跟让她倾心的理由，也只能揩揩油。

    等到一群人喝的晕头转向，像钱家乐他们还有些神智的，直接谈好价钱在小姐的搀扶下就走了。

    最后洪劲宝也搂着两个靓女出去，再也没回来。

    “顾大少睡着了？”

    等到May姐再进包房，顾夏阳正枕着关秀眉的大腿睡的香甜。

    关秀眉动也不敢动，点点头，不知道该怎么办。

    关秀眉轻声细语的问道：“May姐，怎么办？”

    “秀秀，你敢不敢赌？要是成了，你的事情就解决了。我看你也不适合来大富豪上班，脸皮太薄，一开始肯定赚不到钱。”

    May姐走过来看了看顾夏阳，转头看向关秀眉。

    关秀眉问道：“赌什么？”

    “你说赌什么！赌这位顾大少是不是吝啬鬼。不过我听说他为了捧个女演员，开了部一千万的电影，肯定大方的很。”

    关秀眉有点慌乱：“我，我该怎么办？”

    “带他去边上的瑞丽大酒店。”

    “机会不是次次都有，我知道你不想出街，但今次情况不同。这是顾大少，年少多金，人又这么靓仔，你怎么都不吃亏。”

    May姐趴在关秀眉身边小声交代了几句，然后就拍醒顾夏阳。

    迷迷糊糊的顾夏阳睁开双眼，签了张6万块的支票后，就在关秀眉的搀扶下离开了大富豪。

    ……

    顾夏阳好像做了一个很长很长的梦，梦里的他就是一尊斗战胜佛，挥舞着金箍棒战无不胜，任何的妖魔鬼怪，都是一棍扫死。

    等他再睁眼双眼，怀中抱着的是一具妩媚动人的身躯，正八爪鱼似的缠着自己。

    顾夏阳看着熟睡的关秀眉，稍稍拉下被子，看了看，还真是没有纹着老鹰。

    “唔！”

    既然当了一回孙悟空，醒转过来的顾夏阳再度扑了上去，除魔卫道。

    ……

    “昨晚怎么回事？”

    翌日一大早，穿好衣服的顾夏阳坐在阳台边，嘴里叼着烟，一脸的不快。

    自己居然失身了，小犹太要是知道了，会不会嫌弃自己。

    还在被窝里的关秀眉紧紧抓着被角，瓮声瓮气道：“昨晚你喝多了，我，我……”

    “你就把我送来酒店？然后我兽性大发？”

    顾夏阳冷着个脸，说道：“关小姐，你不要把我当凯子。你应该识得我，说吧，什么个情况。”

    “我……”

    “我没有习惯同一个躺在床上的人聊天，你先起来把衣服穿好。”

    “哦。”

    关秀眉应了一声，准备掀开被子，不过马上反应过来缩回被窝，就伸手去撩地上的衣服。

    “昨晚什么事情都做了，又不是没见过，你过来穿吧！”

    顾夏阳走过去，很自然的把衣服拿到阳台边。

    “……”

    关秀眉当场愣住，咬咬牙，掀开被子就走到顾夏阳身边开始迅速穿衣服。

    一想到昨晚这位顾大少生龙活虎，花样百出，关秀眉羞的面红耳赤，加快速度穿衣。

    “还挺高，有170+，你的身材很不错。”

    关秀眉身材高挑，且很饱满，教人跳健康舞，应该赏心悦目。

    等到关秀眉穿好衣服，顾夏阳点点头，让她坐到床边。

    “我好像记得你昨晚说自己第一天开工，本职工作是做什么来的？”

    “教人跳健康舞。”

    “一个月几多钱啊？”

    “三千六百块。”

    “去大富豪兼职，有难处？”

    “我妈妈生病了，需要10万块的医疗费。”

    “你一个新人陪酒小姐，想赚10万块可不轻松。”

    顾夏阳问道：“那个May姐是金牌妈妈桑，怎么不借你一点？”

    关秀眉抬头，认真道：“我想自己赚！”

    “还挺有骨气，自己赚，就是这样赚的？世道败坏居然到这等地步。”

    顾夏阳二话不说，掏出支票本，写了两张支票，放在桌子上。

    “这里有两张支票，一张是2万块，就当你昨晚陪我的过夜费。另外一张10万块，我签你3年做演员，片酬另计。或者，给我去做秘书，做足一年。”

    关秀眉在顾夏阳的注视下，毫不犹豫的拿起10万块的支票。

    “我要做演员。”

    “我还以为你会选择当秘书！我这么靓仔，就这么不想天天对着我？”

    “不是。”

    关秀眉赶紧摇头，说道：“当演员挣钱，挣到钱我把这十万元还你。”

    顾夏阳有些意外，笑了笑并没有多说什么。

    “你是个聪明人，这是我的名片，安排好后你拿着它去天下一电影公司，会有人同你签约。”

    “谢谢顾少。”

    “顾少，这是May姐的名片，她说以后你要是去大富豪玩，随时打她电话，她会帮你安排妥当。”

    顾夏阳接过名片，收了起来道：“不谢，当演员要是不红，也没那么挣钱，另外的2万元，算我送你的入行礼物，拜拜。”

    走出了瑞丽大酒店，顾夏阳拍拍宿醉后有些发涨的脑袋。

    “喝酒真是误事！三毛这个扑街，龙虎武师果然靠不住，一个个色中饿鬼先开溜。我这也算是第一次，应该她给我封红利！！！”

    打了辆的士去大富豪，开回自己的保时捷944，顾夏阳坐在车里想了想，还是决定先回家补个觉。

    回到太古城的顾夏阳并不是先回自己家，而是去了16楼，他顺道给周彗敏带了份早餐。

    “你怎么这么早？”

    开门看到顾夏阳的时候，周彗敏很诧异。

    “你也很早呀，要出门？”

    “我要去商台录个节目。”

    顾夏阳举了举手上的早餐，示意道：“那先吃个早饭吧，我特意开车出去给你买了你爱吃的艇仔粥和菠萝油。”

    “你怎么今天这么好？”

    “我一直都很好，只对你很好。”

    跟自己家一样，顾夏阳换好鞋子，就坐到了餐桌上。

    “你身上什么味道？喝酒了，还有香水味。”

    周彗敏嗅了嗅鼻子，狐疑的问道。

    “昨晚跟三毛哥他们吃饭，一大早迷迷糊糊醒了就想着给你去买早餐，忘记换衣服了。”

    顾夏阳假装自己也闻了闻，皱眉道：“香水味？可能是今天早餐店那个老板娘不知道发什么癫，喷的那么香，我当时鼻子都受不了。”

    周彗敏低头咬着菠萝油：“喝多了对身体不好。”

    “知道啦。你等下要去商台录节目？离那个陈什么来着？”

    “陈德章？”

    “对对对，离他远一点，一看就不是好人。”

    “哦。”

    周彗敏应了一声，心里甜甜的。

    “对了，十大劲歌金曲应该有通知你拿奖了吧，恭喜呀。”

    周彗敏点点头，高兴道：“你肯定也有，对不对？”

    “你猜。”

