    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌！

    馒头包子葱油饼，烤鸭烧鹅卤猪蹄……再不济，来个阳春面也是极好的。张昌宗感觉自己快饿疯了，满脑子都是以前在吃过的菜和看过的菜谱图片，现在就是给他一张烤的黑乎乎的饼子，他也能眼不眨的吃下去！

    实在是太饿了，可是，不能倒下！如果他都倒下了，秀儿怎么办？阿胤怎么办？还有最小的薛崇简怎么办？

    如果是在山林里，别说只是几个小孩子，就是大人，张昌宗都有信心养活，但在这小小的牢房里，实在是巧妇难为无米之炊。

    昨天给了一只烧鸡，张昌宗少少的吃了一点，结果吃下去没一会儿就全吐了。今天早上就给了他一碗连一粒小米都看不见的稀粥。但薛崇秀三个的粥却稠很多，虽然不准他吃一口，但只要他们仨儿没事，张昌宗也无所谓，比意志力的话，从来没输过。

    “六郎！”

    薛崇秀担忧的看着他。张昌宗软软地靠着墙，皮肤干瘪瘪地，不过几天的功夫，就从一个圆润健壮的孩童变成个面黄肌瘦的大头宝宝。

    张昌宗朝她笑笑：“放心，不要多想，也不要乱动，注意保持体力，还有，不能哭，哭会带走身体的水分，我们损失不起。”

    “嗯！”

    薛崇秀重重点头，努力的平息聚集的泪意。薛崇胤也没什么精神，学着张昌宗靠着墙壁坐着，神情有些惶惑不安：“六郎，母亲怎么还不来救我们出去？她……她……她是不是不想要我们了？”

    忍了忍，最后还是问了出来，对着他最信任的六郎问出这几日一直暗自担心的问题来。张昌宗勉强抬起手臂，拍了拍他的肩头：“胡说！你是义母的长子，义母往日是如何看重你，别说你心中不知！我相信义母一时救不了我们，非是她不想，而是她不能，但她一定会努力的想办法，坚持！再坚持一下，义母很快就来了！”

    “嗯！我相信母亲，我也相信父亲，相信六郎。只是，我怕我撑不下去了！六郎，就算是我死了，我也不会出卖你和张家的，你相信我吗？”

    薛崇胤哽咽着，眼眶都红了，却没有泪水淌下来，这是他身体缺水的原因。张昌宗心头又酸又痛，义父把他教导的很好，重重地点头：“相信啊！就像阿胤相信我一样，我也相信阿胤！有人来了，我们不说了！”

    话音刚落，就有一阵脚步声传来，张昌宗缓缓抬头，靠着墙壁，眯眼看着--

    那官袍颜色……是周兴来了！身后跟着几个衙役，张昌宗记性好，一眼就认出来，就是那日去驸马府抓人的那几个。其实也不用刻意辨认，只看那愤恨瞪着他的眼神就能认出来。

    “小神童，今日感觉如何？”

    周兴站在牢房门口，语气就像在做平常的问候，脸上甚至还带着笑，语气极为和煦。张昌宗直接吐槽道：“整天小神童、小神童的叫，知道的说你词汇贫乏，不知道的还以为你在喊洗衣机呢！”

    “噗嗤！”

    却是薛崇秀笑出声来，张昌宗这个促狭鬼，居然还朝她拱手：“多谢秀儿妹妹捧场。”

    薛崇秀微笑着凝视着他，柔声道：“捧六郎哥哥的场是应该的，不用客气。”

    薛崇胤看看张昌宗，又看看薛崇秀，不解的问道：“阿妹你在笑什么？快告诉我，不许把我一个人丢一边自己偷笑。”

    薛崇秀果断的丢锅：“你问六郎，他最清楚。”

    张昌宗无奈的看薛崇秀一眼，有些为难：“哎嘛这个问题说来话长，不如我们等以后再说？”

    薛崇胤抗议道：“不行！反正现在也无事可做，正好适合说来话长，现在就说！”

    “唔……”

    张昌宗为难了，要怎么跟古人解释小神童洗衣机呢？在线等，挺急的！

    三人居然就这么有意无意的直接把周兴给丢在一旁，自说自乐起来。被张昌宗偷袭过脐下三分处的衙役立即大喝一声：“放肆，周左丞在问你们话呢，快快说来！不然，有你们好果子吃！”

    周兴板着脸，冷眼看着，也不说话。薛崇胤回头就是一啐：“呸！区区小吏也敢对我咆哮！你等着，我们几个只要有一人不死，定要你家破人亡，不得好死！”

    薛崇秀拉拉薛崇胤：“大哥，这般说不好听，文雅婉转些！”

    薛崇胤“哦”了一声，还真想了想：“若我不死，今日之赐，必有厚报！”

    说完，转头问薛崇秀：“阿妹，这般说可够文雅婉转了？”

    薛崇秀嫣然一笑，颔首：“够了。”

    那衙役被吓了一跳，神情再无方才的凶狠，怎么看怎么透着一股虚，色厉内荏的道：“我……我才不怕你！”

    张昌宗哈哈大笑：“阿胤干得好！对付这等小人就应该这么文雅，人贵自知这种好品质，显然不是每个人都具备，对付这种不长眼的，提醒一下方显我们做人的善良厚道。”

    三个小鬼居然哈哈大笑，虽然，笑声因为饿而有些中气不足，但心头却有无比畅快之感。一众衙役经这一吓，底气都有些虚了。周兴见状，冷哼一声，拍着巴掌道：“好，好气度！希望待会儿着了刑罚，小神童也能这般潇洒！来人，带走！”

    “你要做什么？”

    薛崇秀、薛崇胤立即脸色一变，薛崇秀抱着薛崇简不好动作，薛崇胤立即过来紧紧拉住张昌宗，一脸防备的看着狱卒打开牢门，警惕看着冲进来的衙役。张昌宗安慰的拍拍薛崇胤拉着他胳膊的手，笑看着周兴：“周左丞急了！”

    周兴瞟他一眼：“小神童此话何出？”

    张昌宗一笑，直接道：“周左丞知道我的身份，还要对我动刑，显然，是因为形势发生了变化，急需口供来定罪证。可是，阿胤、县主妹妹的身份容不得你胡来，所谓柿子就要捡着软的捏，相比之下，确实是我比较软，捏我最容易。何况，得罪周左丞最凶的就是我，捏我还能出气，一举数得，何乐而不为呢？对吧？”

    周兴眼珠一转，故作诚恳的劝慰道：“既然小神童看得分明，何不如我所愿，何必去白白受那皮肉之苦呢？”

    张昌宗盯着他，脑袋里心思电转，摇头否认道：“不！可能我猜错了！能保阿胤他们的安危是因为我义母知道了，我义母知道了，我师父也就知道了，她二位肯定也知道我也在大狱中，定然不会不管我，定然会想方设法的解救我们……既如此，为何你还想对我动刑？能让你毫不犹豫的得罪太平公主与我师父上官才人，定然是你有更大的倚仗，而这个倚仗……”

    张昌宗脸色一变，不再说了。周兴仰头哈哈大笑道：“不愧是名满京城的小神童，果然不凡。你既想明白了，那便请吧。”

    “张昌宗！”

    薛崇秀再顾不得薛崇简，把他放地上，急急忙跑过来拉张昌宗，怒视着周兴：“周兴，你今日要是敢动六郎分毫，从今往后，我与你周氏便是死敌，生生世世永不和解！”

    周兴轻蔑的看她一眼，淡然笑道：“多谢县主挂牵，不过，县主还是先烦忧自己吧，若县主还有与我周氏为敌之日，且在论就是。”

    薛崇秀怒视着周兴，愤恨不语。

    “六郎！”

    薛崇胤也来拉张昌宗，张昌宗微笑着拍拍他手，道：“不用拉我，也不用劝我。昌宗不才，身为张氏子弟，受家族长辈抚养，无有报答之法，但是，拼着一条性命不给他们招祸自问还是能做到的！阿胤，我走了，这里你就是最大的男人了，秀儿和崇简就交给你了，你能保护好他们吗？”

    “六郎！”薛崇胤哭喊着。张昌宗微笑着看着他：“能吗？”

    薛崇胤带着哭音重重点头：“能！”

    张昌宗回眸一笑：“真好，我也相信阿胤能做到！”

    然后，转向周兴：“麻烦周左丞派个人抱抱，我太饿了，没力气走了！”

