
　　大明星的检查项目，并不比普通人的检查多一些，或者是更准确一些。

　　只是他们不用排队，还能享受到清场服务。

　　所谓的清场，其实只是一种形式，也就是让人守住楼梯电梯，不让闲杂人等闯入。

　　其实，也没人闯入。

　　毕竟半夜三更的，整形中心不像是急诊科室，很少有需要紧急整形的患者送来。

　　丁瑄享受的高端服务，主要还是由王川或言非凡亲自操作一些检查仪器或设备，为她做检查。天籁小说网

　　当然了，这高端的服务，意味着高收费，这检查费要比普通人多收三五倍不止。

　　用时近两个小时，鼻子，还有身体的各种检查结果，最终汇集在了言非凡手上。

　　丁瑄见言非凡面无表情的翻看完检查单，握紧拳头，忐忑的问：“言医生，可以修复吧？”

　　言非凡放下手中的检查单，颔首道：“情况虽然有些不理想，但不算最糟糕。”

　　“总比用自身肌肉再造一个鼻子，简单一点。”

　　丁瑄就是心中一松，说：“言医生，不瞒你说，我也是看过那个专题片才真正下定了决心。”

　　“安安那个可怜的小女孩，鼻子都没了，言医生你都能再造一个那么完美的鼻子。”

　　“我的情况，总比她要好上一些。”

　　言非凡沉声道：“难度虽小了一些，但耗费的时间却长了不少。”

　　“重新梳理你鼻子的肌肉，对耐心和细心，是一个很大的考验。”

　　丁瑄浅浅一笑，恭维说：“这对言医生你来说，应该不算是考验了。”

　　停顿了一下，她又询问道：“言医生，什么时间能手术呢？”

　　“我四周后，有一个非常重要的活动。如果再推掉的话，对我的影响，会非常大的。”

　　“这手术时间……”

　　言非凡沉吟一下，说：“你这台鼻子修复手术，预计耗时八小时。”

　　“妥善安排的话，可以安排在下周五晚。”

　　他又随口道：“如果你一定要确保参加四周后的那个活动，手术那就只能安排在今晚了。”

　　丁瑄眼睛一亮，问：“今晚可以手术？”

　　随之，她又担心的说：“言医生，那个，准备时间是不是太匆促了。”

　　“你很有把握？”

　　言非凡呵呵一笑，说：“那天在百宁医院给你做过检查后，我就有手术预案了。”

　　“再说，只是一个鼻子修复而已。”

　　作为一个水平相当不错，擅长琢磨角色的演员，丁瑄自然从言非凡的言语动作和表情中，捕捉到了他的自信，还有一些随意。

　　这家伙是真没把她的鼻子，当成多大的事儿。

　　这让丁瑄心里不舒服之时，也是信心倍增。

　　她轻笑道：“言医生，据我所知，你主刀的手术，无论是整容手术，还是危险性更高的脊椎肿瘤手术，还是脑瘤手术，就从没有失败过。”

　　“你一定，也必将继续延续辉煌的成功纪录。”

　　“言医生，我决定了，就今晚手术。”

　　言非凡就是一怔。

　　今晚手术，他真的只是随口一说，没想到这家伙真的同意了。

　　看来，她所说的那个活动，确实很重要。

　　只是，这八小时的手术可是要打破他迄今为止，主刀手术的最长时间纪录……

　　言非凡感受了一下自己的身体状况。

　　游玩放松了半天，又睡了一个下午，这身心状况，还是非常不错的。

　　这手术，可以搞！

　　言非凡询问道：“你晚饭是什么时间吃的？最后喝水是什么时间？”

　　丁瑄想了想，说：“晚饭是七点左右，胃口不好，随便吃了点。”

　　“至于喝水……”

　　“不超过九点，喝了半瓶矿泉水。”

　　言非凡点点头，说：“现在凌晨两点，满足手术条件了。”

　　“我这就……”

　　他刚想说准备手术，忽然想到还有一件非常重要的事情没谈呢。

　　手术费用！

　　“丁女士，鉴于你是公众人物，我让我们中心的王主任跟你谈一下手术要签署的协议条款。”

　　“你先稍等片刻……”

　　说完这话，言非凡就出了检查室，对守候在门外的孟瑶和叶琳道：“顶楼手术室，做手术准备。”

　　“现在？”孟瑶瞪大眼睛，确认的问。

　　言非凡点点头。

　　孟瑶赶紧应了一声，拉着叶琳快步走向电梯。

　　言非凡走楼梯来到三楼的主任办公室，就见王川正在和姐姐，还有余苏叶一起吃夜宵呢。

　　“非凡，忙完了？过来吃点。”王川招呼道。

　　言非凡有些郁闷的说：“你们倒是挺会享受。”

　　“丁瑄赶时间，想要今晚手术。”

　　“主任，你去二楼检查室和她谈一下手术事项吧。这收费标准，我把握不住。”

　　王川呵呵一笑，起身道：“也是，你太年轻，心不够黑，脸皮也不够厚。”

　　他整理了一下衣服，一本正经的说：“技术无价，再加上丁瑄的腕和身价，还有这鼻子对她事业的重要性……”

　　“我一定会给出一个非常合理的报价。”

　　说着这话，王川从办公桌里取出一厚厚的文件夹，雄赳赳气昂昂，大步出了办公室……

　　言自若把目光从关上的办公室门上移动到弟弟身上，关心的问：“非凡，手术几个小时啊？”

　　“这可都凌晨两点了，你的身体？”

　　言非凡轻声道：“预计八小时手术。”

　　见姐姐露出了担心神色，他又解释说：“姐，我心中有数的，能支撑的住。”

　　“今天……应该是昨天的游玩和放松，还有午睡，让我现在的身体状态很好。”

　　言自若轻叹一声，又指着茶几上的几份外卖，道：“非凡，你赶紧吃点，八个小时呢。”

　　言非凡摇摇头，说：“还是不吃了。”

　　“晚饭在主任家吃的就不少，撑到上午十点，没问题。”

　　他又问道：“那所谓的曝光视频，情况如何？”

　　余苏叶和言自若对视了一眼，缓缓的说：“热度已经从视频网站，跳到网络上了。”

　　“好消息是，有好多人在为你说话。”

　　“说医生本质上就是一种职业，医生也要有自己的生活，不能无限拔高医生的奉献精神，让医生要把所有奉献给病人，鞠躬尽瘁，死而后已。”

　　言非凡语带嘲讽的说：“网络上，更多的应该是对我的批判和指责吧。”

　　言自若安慰道：“非凡，不要在意那些键盘侠。他们就是一群不如意者，失败者。”

　　“他们自己自私自利，却恨不得别人都是活**，都是舍己为人的英雄。”

　　余苏叶也附和道：“就是。”

　　“他们只是想着人人为他，但是让他们付出一点，却是跳的比谁都欢……”

　　言非凡呵呵一笑，说：“你们不用安慰我，无论他们在网上如何，都不会影响我的。”

　　“哎，那两位保安呢？”

　　言自若回道：“主任让他们在一楼大厅守着……”

　　十几分钟后，王川回来了。

　　“基础手术费一百万！”

　　“激励，五百万……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第369章 心黑皮厚免费阅读。https://xs.23sk.com 