    以詹姆斯这么大的体重随随便便压个人都不会是小事，更何况这次詹姆斯还是有预谋的报复裁判，他不能跟裁判吵架，这样只会再得到一次犯规，他只有用这种办法，詹姆斯的演技一流，这是意外谁也不想的。

    以往都是只有裁判能把球员弄下场的，詹姆斯今天却以球员的身份把裁判搞下场了。詹姆斯一向都不屑做这样的事的，他也是对这场比赛的胜负太看重了，情绪上做法上都不再跟以前一样。

    现在网络上也引发了轩然大波，大家都觉得这一刻的詹姆斯很可怕很陌生。

    “谢不是总爱耍这些手段吗？我也会！”詹姆斯好像有点受谢晨影响了，现在做什么事都会拿谢晨跟他比较。

    事实上，詹姆斯一直很羡慕谢晨，从谢晨进入联盟开始，谢晨的打法、风格就跟别人不一样，谢晨想怎么打怎么打想怎么玩怎么玩，一开始别人也不理解也不喜欢，可谢晨能赢球啊，数据又好看，最后只要拿了总冠军成了大赢家就行了，在这个时代，谁管你怎么打球！

    苏群解说了那么多年的NBA比赛，从詹姆斯进NBA那天起就看詹姆斯打球，看到这一幕也不禁惊呼：“这么冷酷的詹姆斯，我还是第一次见，我想是这一场输球的后果影响了他的情绪，詹姆斯能败给谢晨一次，不能败给谢晨两次，而且谢晨今年球队阵容明显不强，去年还能说有韦德和大白边帮谢晨，今年输那就真是输给谢晨一个人了。随着时间的流逝，詹姆斯只会越来越不如谢晨，所以詹姆斯现在情绪暴躁甚至极端，我想都是可以理解的。毕竟他也是一个有野心的球员，他想多拿几个冠军，跟迈克尔乔丹平起平坐。”

    詹姆斯很伟大，美中不足的就是进总决赛次数很多，但收获的冠军太少。如果詹姆斯不能把握这两年的机会，等到巅峰期一过，他再想拿冠军，恐怕就不是作为绝对领袖了。

    今晚。谢晨遭遇了全力詹！

    不止有全力詹，还有全力欧文和乐福，这两个巨头可真是给力，欧文打进好多个高难度进球，乐福也一直在远程发炮。对尼克斯的威胁很大，詹姆斯今天没有对两人督促些什么，反而让两人觉得心里慌慌的，他们担心表现不好会让詹姆斯大发雷霆。

    欧文这个并不高大的身躯在冲刺篮下上篮成功之后，首先望了一眼队友詹姆斯，他想看到詹姆斯为自己欢呼的神情，可是没有，詹姆斯依然是一脸严肃的样子。

    “我倒宁愿他对我吼几声。”球队老大这个样子，欧文心里也不踏实，他只能更加努力的表现。来让詹姆斯尽快恢复正常。

    詹姆斯这一场没像以前那样对队友大吼，在暂停的时候也不再跟泰伦卢抢教练的工作了，就安静地坐在凳子上听你们说，随便你们怎么说，随便你们怎么做，就好像心灰意冷一样。

    总冠军是大家的总冠军，又不是只有詹姆斯一个人获得荣誉，这对大家来说都是好事，詹姆斯不明白为什么这样的事非要自己逼着他们，他们才肯拼命去做。

    而詹姆斯的反常。却让骑士队一路领先比分，每个人都有着很惊人的发挥。

    暂停期间，尼克斯教练费舍尔有些烦躁，因为球队王牌谢晨已经拿了50多分了。其他人的发挥也不错，可球队竟然还落后着骑士队！

    费舍尔道：“相信大家也看出来了，对手今天跟往常不太一样，勒布朗詹姆斯的眼神从开场到现在就没变过，他们想赢，远比我们想赢。因为他们没有退路，我希望大家也把我们想成他们，没有退路，只有赢下这一场！”

    比赛很快就只剩下最后两分钟了，比分是95:91，骑士领先四分。

    柯凡道：“只剩最后两分钟了，尼克斯得赶紧把比分追上来了，怎么也得缩小到只有一个球的差距，不然，等到了最后一分钟还是这样的话，恐怕这一场胜利就要让詹姆斯拿走了。”

    虽然最后时刻还领先着比分，但是詹姆斯的神态可一点都没看出有多轻松。

    苏群则一脸担忧的样子：“这可不容易啊，谢晨今天打的时间可不短，而且现在拿了55分了，还有7个板5个助攻2抢断3个盖帽，一整场都很卖力的打球，跟对手各种肢体上的缠斗也不少，不知道他的体能有没有问题。”

    在比赛一开始，看谢晨这么疯狂的打球，大家就猜测谢晨到最后会体力不支，不过直到现在看来，谢晨并没有这个迹象。

    “他看起来一点都不累。”詹姆斯偷偷看了谢晨一眼，竟然发现他比自己的状态还要好，不过谢晨总是时不时地突然疲惫，詹姆斯不认为拿了那么多分，做了那么多事，谢晨的体力会比上一场要消耗的少。

    而事实上，谢晨的体力的的确确比上一场消耗的要少。

    “他的体能和精神注意力应该出现问题了。”凯里欧文也时刻注意着谢晨的神色，虽然从面部表情上看不出来什么，但根据上一场的经验，欧文提前判断谢晨累了。

    上一场，欧文就在最后时刻断了谢晨的球，这一次，欧文还想再来一次。

    欧文还是贴防谢晨，让谢晨突破，一旦突破，就会有队友前来协防，到时候就是欧文趁混乱下手的时候，谢晨突破一步，JR史密斯立刻挡住了谢晨的去路，谢晨就急停了一下，手中的球一直在左手运着。

    “机会！”凯里欧文见谢晨停了一下，以为谢晨这个时候精神注意力会不在球上，就直接冲过去下手掏球。

    此时的谢晨跟上一场第四节后半段的谢晨，可是截然不同的状态，上一场最后时刻，谢晨已经连续打了两场比赛，没累坏在场上那么久也累晕了，精神注意力不可能一直维持住，所以被欧文断了一个球。

    但今天不一样，谢晨再拼，也只是打一场。时间在那里放着，谢晨的状态很好。

    “又想断我球？”谢晨左手一个背后运球，立刻让欧文扑了个空。

    甩掉欧文之后，谢晨利用这个机会。迅速一个向右的突破，再一个急停，JR史密斯被骗到，谢晨直接后仰跳投，在基本上没什么干扰的情况下。稳稳命中两分。

    93：95，尼克斯还落后两分。

    看到希望的全场球迷集体欢呼！

    欧文让谢晨那么轻松地投中了如此关键的一次进球，心里懊悔不已，连忙对身边的詹姆斯说：“对不起，对不起，这球怪我。”

    詹姆斯看出来欧文是想抢断谢晨了，那个时候也的确是很合适的抢断时机，假如抢断成功的话，在他们左边的詹姆斯会立刻加速快下，到时候欧文一个传球。詹姆斯就会轻松拿到两分，那个时候，骑士就会领先6分，不到两分钟的时间，领先6分，赢球的几率就已经在百分之八十以上了。

    可惜，计划没有成功，不仅没有扩大到6分，反而是缩小到了只剩2分，赢球的几率恐怕已经落到百分之五十了。

    詹姆斯拍了拍欧文的肩膀：“不要在意。继续加油。”

    詹姆斯今天难得对欧文说句鼓励的话，欧文听到后竟莫名有种感动……

    欧文果然大受鼓舞，持球一个漂亮的变向过人过掉了防守，直直杀入篮下。欧文的上篮能力还是弱了点，这球并没有上进，不过，欧文却吸引了三个人的防守，尼克斯三个人都跳了起来，这个篮板球就被跟随在后面的詹姆斯轻松拿到手。詹姆斯在空中轻轻一点，就把球补进篮筐。

    93:97，尼克斯又落后四分了。

    “这个家伙……”谢晨回头看了一眼补篮进球的詹姆斯，也被詹姆斯这一场打的压力很大，谢晨只顾着防欧文，完全没有留意到身后的詹姆斯。

    已经只剩下最后两分钟了，是再回克利夫兰还是直接晋级总决赛，就看谢晨接下来的表现了。

    这一次进攻，谢晨和队友们的配合非常默契，他们完全引导着对手的防守，最后球是从弧顶由安东尼直传到篮下的谢晨的，这对于谢晨来说，已经是必进的一球，不过在谢晨出手的时候，詹姆斯冲过来一把将谢晨拉了下来，迫使谢晨去罚球。

    因为距离篮筐太近了，而且篮下的防守者被带走，没有防守人，谢晨一个轻轻的抛投就能投进，所以谢晨没有用系统能力，这一次詹姆斯又怕给谢晨2+1的机会，所以下手非常狠，谢晨被詹姆斯拉拽的不轻。

    看谢晨走上罚球的时候表情挣扎，安东尼关心的问了一声：“谢，你没事吧？”

    谢晨摆动了一下手臂，笑道：“没事。”

    谢晨不能在这个时候让队友为他担心。

    球迷们包括解说员也觉得谢晨应该没什么事，柯凡道：“詹姆斯的这个动作应该对谢晨没什么影响，我觉得谢晨最大的问题还是体能，上一场这个时候他就两罚全丢了，不知道他今天的罚球怎么样。”

    苏群也说道：“这两个罚球很关键啊，时间剩下的可不多了，尼克斯每一次进攻都必须要进球才有机会打赢，一次不进，那就危险了。”

    谢晨知道这两个罚球的重要性，体力对他来说根本不是问题，他活动了一下手臂，暂时忍着詹姆斯对自己的伤害，罚中第一个球。

    “看起来谢晨的状态还不错。”

    谢晨继续罚中第二个球。

    “该死！”詹姆斯暗骂了一声。

    95:97，谢晨再一次把比分追到只差两分。

    詹姆斯觉得谢晨这是一步一步把自己逼向悬崖，逼迫他从悬崖上跳下去！

    “好，继续来！”詹姆斯战意旺盛，但这个球，被尼克斯成功防了下来。

    然后，谢晨助攻安东尼完成了扳平比分的一球！

    看到安东尼投中扳平比分的进球，詹姆斯都要崩溃了，处在领先的位置，詹姆斯一直小心谨慎，一如既往地认真打好每一次进攻每一次防守，可终究还是逃脱不了要被追平的命运！

    之后，双方都没有再进球，双方打入加时赛！

    在加时赛开始之前，骑士教练泰伦卢对大家说：“我们要有信心，加时赛对我们有利，打的时间越久，对谢的体能威胁越大，他不可能一直这么进球的，我们一定要保护好每一个篮板球，接下来，篮板球是赢球的关键！”

    骑士的球员教练们都认为已经疯狂得到快60分的谢晨，很快会从神奇变为平凡，前面谢晨打的越凶，对他后面的体能伤害的越大，加时赛就是骑士打败谢晨的机会，只要除了谢晨之外没有人站出来，那骑士就赢定了。

    骑士的这群家伙们，尤其是三巨头体能状态都还很好，在加时赛一开始，詹姆斯就率先发力，领先比分。

    “到加时赛了，谢，你有能耐继续像刚才那样打！”詹姆斯此刻真的很想上前对谢晨挑衅一句。

    其实不用詹姆斯刺激，因为谢晨本来就打算这么做。

    一个威少的急停跳投，谢晨也命中两分。

    泰伦卢暗暗道：“这才只是第一个加时赛，而且加时赛才刚刚开始，他的状态好可以理解，但我不信他能一直这样打下去！”

    欧文接下来命中两分，谢晨饶掩护接球直接后仰出手，再次命中。

    101平！

    “又中！”泰伦卢一脸的吃惊。

    柯凡也惊得咽了口口水：“谢晨到了加时赛状态还是那么好！今晚这是奔着70分去了吗……”

    一直对谢晨有体能担忧的苏群并没有开口说话，他始终觉得谢晨这是在强撑，他说道：“可能是赢下这一场就可以晋级总决赛了，这种兴奋感让谢晨暂时忘记了体能的消耗，我觉得谢晨凭借着这股兴奋劲还能坚持完这个加时赛，他最好能在这个加时赛解决对手，不然，再来一个加时赛，谢晨恐怕就撑不住了。”

    谢晨也很想在这个加时赛就结束掉比赛，但可惜骑士三巨头到了加时赛变得更强了，他们没有一个人受到体力困扰，打到最后，双方再度打平，比赛进入到了第二个加时赛！(未完待续。)

    
