    “皇上，此事莫要再说。”太后显然知道皇上要说什么，便直接开口道：“皇上且想想，这雷家女今日胆敢在皇宫之中谋害皇子和亲王妃，若是皇室不给予严惩，那今后岂不是还有其他人敢到皇宫之中为非作歹？”

    太后就差没直说奉国公府的其他族人了，但她话里话外的意思却已是到位，起码皇上已是听明白了，而他也用沉默表明了自己的态度，此事交由太后处置！

    皇后满脸不可思议地看向皇上，她没想到皇上竟然会在这事上放手，这可是她雷家的嫡次女！金尊玉贵的瑞荣县主！皇上怎能这般说不管就不管了？

    此事交到太后手上，雷曼荷还能有好？！

    不仅如此，就连贵妃也跟着出来踩了两脚，眼底闪着幸灾乐祸的光芒。

    “太后英明！此等胆敢加害皇室的恶女如若不惩治，如何能立皇室之威！”

    皇后恨得几乎要咬碎一口银牙，可这会儿几乎所有人都站到了奉国公府的对立面，她一己之力根本应付不过来，何况此时认证物证俱在，对雷曼荷着实不利！

    难道今日这侄女当真难逃一劫了？

    就在皇后心中焦灼，雷曼荷满心惊慌失措之时，太后已经开了口。

    “雷家次女行为不端，心思险恶，谋害皇室成员，罪无……”

    然而还不等太后把话说完，此事却再起变故！

    一道中气十足的年轻男声，带着一股傲气，从人群之后传来。

    “打断一下，太后娘娘，本太子倒是有话还没来得及说。”

    听到这声音，所有人皆是一愣，朝着后方看去，人群朝两侧退开的同时，也让众人看清了来人的身份。

    除了南蛮部落的尼雅公主，其他四大国的太子和皇子们竟然一个不落的都出现在了此处！

    至于南蛮部落，此番来的毕竟是位公主，与这些皇子们一同出入多有不便，想来许是因为这个原因才没有出现。

    而从刚才那番话的声音和语气来判断，开口之人应该就是北蛮部落的萨提太子。

    瞧清来人的模样，众人皆是一愣，显然没想到这些外国使团的人为何会出现在此，而且就眼下这情况，但凡知道点礼数的都应该避开，以免尴尬，可这几名皇子却是直接露了面。

    萨提太子刚才虽然用了尊称，但那语气却说不上多客气，毕竟在北蛮，女子的地位并不高，所以即便是大周的太后，在这本就高傲无比的北蛮太子眼里，恐怕也算不得什么。

    不过太后早已见过太多风浪，再加上司家对阵北蛮部落这么多年，所以此时的太后，面上却半点不显怒意，只是那威严之态，让人半点不敢小瞧了去。

    此时这几名外国的皇子走到近前，其他三位并未开口，只是朝着皇上和太后行了一礼就安静地站到了一旁。

    至于萨提太子，被太后如此有压迫感的眼神盯着，也下意识地收起了些许傲气。

    太后眸光淡漠地看着萨提太子，语气没有半分波澜的开口道：“北蛮太子突然出现，所谓何事？”

    萨提太子此时已是不敢再轻视眼前的太后，但还是执意开口道：“之前有幸与瑞荣县主在外偶遇，本太子对她一见钟情，所以想同大周皇上求亲，将瑞荣县主许配给本太子。”

    萨提太子此话一出，众人一片哗然！

    谁都没有想到，事情竟会来得这般突然！

    萨提太子竟然提亲了！而且还是奉国公府的瑞荣县主！

    虽说萨提太子已经有了太子妃，但这奉国公府的嫡次女毕竟是县主身份，若是和亲去了北蛮，最少也得是个侧妃之位！

    这下所有人都不淡定了，甚至于有些人还想得更深了一些，难道奉国公府跟北蛮有了什么约定？难道奉国公府要被西北司家出手了？毕竟北蛮部落正对着的，可是西北司家守卫的地盘！

    北蛮该不会是早就跟奉国公府定下了这桩亲事吧？！

    显然皇上也是这么想的，眼中更是布满了怀疑之色，而这一切却全都落入了一旁的皇后眼中。

    原本还有些焦灼的皇后，在听到萨提太子的提议后，忽然就放下了心来，心念电转间，忽然就有了主意！

    她瞧见身旁的皇上露出了怀疑的目光，当即眼珠子一转，凑到了皇上的耳边，低声的说了些什么，紧接着就见皇上的神色逐渐和缓了下来，甚至还微微点了点头。

    不止是皇上和皇后，就连夏洛潼和武泽辰，此时都大感意外，没想到萨提太子会突然来上这么一出，不过他们却不约而同的想到了前些日子酒楼里的那一幕。

    夏洛潼暗自琢磨，难道萨提太子是在那时候看上雷曼荷的？然后刚才眼见太后要治罪雷曼荷，这才突然站了出来？

    不过不管原因为何，夏洛潼和武泽辰却并不是太担心此事，毕竟司家可不是吃素的，光是从这几年把北蛮堵在关外，便能看出司家的实力。

    而此时的太后，想法显然也跟他们二人差不多，所以在听到了萨提太子的提议之后，太后仅仅只是挑了挑眉，表示了自己的意外，却没有任何担忧的模样。

    同时太后还将皇后的小动作都看在了眼里，心头只剩下阵阵冷笑，不过她并未立刻开口接话，而是同所有人一样，将目光转向了皇上。

    此事毕竟涉及到他国的太子，太后并不方便做主。

    皇上只沉凝片刻，心里头便有了想法，不过他还是像模像样地转向太后，问起了太后的意思：“母后，您看这事……”

    毕竟上一刻，太后还要降罪雷曼荷呢，所以皇上也不好明着越过太后拿主意。

    太后又怎么瞧不出皇上的意思？

    不过她还是淡定的开口道：“皇上做主吧，此事毕竟涉及到两国的邦交。”

    “既是如此，那朕就谢过母后了。”说罢，皇上当即转头看向萨提太子，“此事朕应允了，不过详细的等稍后再谈。”

