
　　江怀鹿却是醉的迷迷糊糊的，瞪圆了一双眸子，迷糊的看着众人。

　　大皇子正要发怒，借势发作江怀安。

　　便见江怀鹿突的朝前走来。走着走着，脚步踉跄，唬的抬手捂住了心口。

　　面色瞬间苍白。

　　转头便猛地吐了起来。

　　抬起一只手指着桌上酒杯：“酒……”喊了一声，便直接栽倒在地。

　　整个人瘫倒在地，不知生死。

　　众人心下猛地一惊。

　　江怀安吓得心头一跳，当即也不管失不失礼。慌慌张张爬起来便朝着鹿鹿跑去，将她抱在怀里，才发现她身上凉的厉害。

　　江怀安吓得浑身一哆嗦。

　　“身上怎么这么凉？一点血色都没有。”江怀安将额头抵在鹿鹿额间，竟是冰的他起了一层鸡皮疙瘩。

　　杨巅峰舔了下酒杯，方才两人本来对饮呢。

　　鹿鹿尝了一口，就说她是小人，小人与女子难养也。而她又是小人，又是女子，吃独食也算不得什么。

　　他就喝了一口，那一壶都让她一个人喝了。

　　此刻瞧见她倒在地上，江怀安面色苍白，他幽幽的上前。

　　鬼使神差的朝着摊在江怀安怀里，没有半点动静的她，伸了手。

　　伸手在她鼻息一摸。

　　“哎呀，没呼吸了。”杨巅峰呐呐道。

　　整个场面忽的一惊。

　　江老爷子跌跌撞撞的爬起来，连桌上茶盏都带翻在地。

　　“怎么回事？怎么回事？快去传大夫。怎么身上冰的这般厉害？”江阁老双手哆嗦，想要从长孙手中夺过江怀鹿。却发现长孙竟是眼神恍惚，死死的抱着鹿鹿松不开半分。

　　江阁老心头猛地一跳，这神色，可别将人吓失了智。

　　他知晓鹿鹿在江怀安心中占有分量，却不想竟是这般重。

　　当即也不敢胡来，只尽量温和了声音道：“怀安，将鹿鹿给祖父看一看。鹿鹿今天可有什么不适？可有没有说哪里不舒服。”江阁老低声道。

　　杨城主立马起身：“快去请城中最好的大夫。拿我的令牌，请御医世家的那位过来。”曾经有一位御医因犯下大错流放，如今在城中地位极高。

　　温老爷等人纷纷起了身。

　　“没有不适，她早晨起来还健健康康的。活蹦乱跳的，她没有不适，没有的……”江怀安翻来覆去只有这句话，紧紧的将鹿鹿抱在怀中，连眼神都有几分涣散。23sK.com

　　众人面面相觑。

　　“鹿鹿流鼻血了。她鼻翼间流鼻血了……”阿隐穿着一身少年服侍，此刻蹲下身子，伸手一点一点将江怀安的手指掰开。

　　然后将自己的手塞了进去。

　　“怀安，你将鹿鹿抱得太紧了。”江怀安似乎听进了几分，手指微松。

　　阿隐腾出一只手将鹿鹿擦了鼻血。

　　“她是不是中毒了啊？来之前还活蹦乱跳的，就是吃了许多佳肴，喝了许多酒。”

　　杨巅峰被郑夫人拉在怀里，此刻小声说了一句。

　　此话，让众人齐刷刷一震。

　　如今荒都重新进入众人视野，大皇子能想法子穿过迷雾宗林。旁人自然也可以。

　　大皇子的脸色，瞬间失色。

　　好似那一瞬间，胸腔翻涌。

　　“快，催吐！”

　　元惊当即喊道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第312章 给你表演个就地死亡免费阅读。https://xs.23sk.com 