    当国王队以23分的巨大分差结束了上半场时，王毅脑海之中又一次传来了系统那冰冷的机械音。

    【隐藏任务：上半场领先快船20分】

    【任务完成，获得奖励：高级三分体验卡1张】

    王毅听到这突如其来的提示音，心中一喜。

    在往球员通道走去时，他在脑海之中查看着这张高级三分体验卡。

    【高级三分体验卡：使用之后，三分命中率达到65%】

    【使用时限：48分钟。】

    王毅脸上不免露出了些许轻松的笑容。

    65%的三分命中率，这一场就稳了。

    而且这张高级三分体验卡的使用时限足足有48分钟。

    也就是说可以从这一场的下半场沿用到下一场的上半场。

    双方休息了15分钟之后，第3节开打。

    刚开始王毅并没有打算使用这张高级三分体验卡。

    但是国王队的整体实力比其快船队的差距还是很大的。

    当国王队其他队友手感稍稍下降时，快船队立即加强了他们对王毅的防守，王毅的三分命中率也跟着下降了一些。

    反观快船队，他们的主将伦纳德和泡椒同时爆发。

    两人在5分钟之内竟然轰进了六记三分，将分差追到了只差7分，让整个现场的球迷们顿时沸腾起来。

    王毅无奈只得使用了这张高级三分体验卡。

    于是乎，接下来的10分钟，完全成了王毅的表演时刻。

    即便快船队对他进行双人包夹，甚至三人包夹，王毅也丝毫不虚。

    就是顶着人强投；

    顶着两人强投；

    顶着三人强投。

    而快船队篮筐对于他来说就仿佛是大海。

    10分钟之内他的三分球15投10中。

    一人就轰下了30分。

    刚开始泰伦卢还觉得国王队其他队员们手感不好，可以放心的包夹王毅，结果根本就包不住。

    不但各种顶人强投，而且漂移三分，负角度三分都来了。

    没人能摁住他。

    以至于在第4节还有8分钟的时候，国王队的领先优势已然达到了32分。

    对于一个三分命中率超高，而且对各种跑位、穿插、绕掩护都烂熟于胸的家伙，你根本就是防不胜防。

    曾经巅峰时期的库里都让联盟所有球队的教练头疼。

    而现在王毅速度比库里更快，身体比库里更壮，三分比库里更准。

    可想而知泰伦卢有多头疼了。

    王毅每进一个三分，他就不断的抓着头发，头发都给薅掉了一大把，可王毅还是在不断进球，再这样下去他的脑袋就得被薅秃噜皮喽。

    王毅看看已经差不多了，向场边的主教练示意，在死球的时候就可以换自己下场了。

    虽然以他的体能，完全可以再多坚持8分钟。

    但这可是一轮系列赛，而不是简单的一场决胜负。

    从季后赛开打至今，除了有三场比赛没打之外，剩下的九场比赛有八场都打满全场。

    只有奥尼尔体验卡那场比赛，因为分差太大，最后休息了几分钟。

    他也不是铁打的，身体的疲劳会随着比赛的深入逐渐累积。

    所以能休息的情况下，还是尽量休息会比较好。

    然而场边的米切尔却双手拢成喇叭型，高声喊道：“还差一次抢断！就差一次抢断，就拿是五双！历史性的五双！”

    其余队友们也向王毅伸着一根手指：“一次抢断！”

    “再来一次抢断！”

    王毅闻言，整个人也不由得一激灵。

    五双啊！

    可遇不可求。

    主教练沃顿也鼓励王毅：“放手去干吧，拿下这次五双。”

    于是王毅一咬牙，继续留在了场上。

    也许有人会说王毅是个数据刷子，明明没必要了，还非要留在场上去刷数据。

    但是要想刷数据，你至少也得有刷数据的本事啊。

    何况拿到5双这样的数据，本身就代表着这个运动员在各方面都已经达到了联盟顶尖水平。

    没有这样的水平，你一般的球员刷个三双都难，何况是5双。

    泰伦·卢此时眼看着本场比赛已经没什么希望了，但他并没有把主力们换下场。

    因为他知道王毅这家伙的目的，就是为了刷那个五双。

    而一旦刷出来，他们快船队将成为耻辱的背景板。

    替补们的篮球水平毕竟比主力差的一些，也更容易出现失误，如果一不小心被王毅抢断了，那可就悲剧了。

    当然，王毅留在场上，也并不只是一味的去逮这次抢断。

    他依然在做着该做的事情，篮板，助攻，防守。

    只是在得分这一项上，他已经没有太大的兴趣。

    只不过这次抢断迟迟没有来到。

    在华夏，王毅的球迷们已经手心里捏了把汗。

    虽然这场比赛已经没什么悬念了，但是他们却仿佛比看最后一秒的绝杀还要更紧张。

    雨林军交流群中。

    “雨神加油啊，再来一个抢断。”

    “扑他啊！雨神这是个机会！”

    “哪怕犯规也要扑出来一个抢断。”

    “这快船球员也是真不懂事，你们就送给毅哥一个抢断怎么了？那样你们也能和毅哥一起名留清史。”

    但是这个五双依旧迟迟未来。

    直到比赛结束前的30秒。

    王毅见抢断没什么希望了，他也就不再去拼抢。

    命里有时终须有，命里无时莫强求。

    他还是想得很开的。

    这时，雷吉·杰克逊运球在耗着时间，眼看着进攻时间将到，他就想着随随便便完成最后一次进攻得了，进不进也无所谓。

    祖巴茨按照战术跑位，习惯性的来给雷吉·杰克逊作掩护。

    雷吉·杰克逊借着祖巴茨的掩护，绕到了罚球线位置，打算以一记急停跳投结束这次进攻。

    但就在此时，他脚下踩到了一滴汗水。

    篮球场上，如果地板上有一滴水，脚踩上去也会十分光滑。

    他顿时失去平衡，摔倒在地。

    篮球弹动了两下，跳到了右侧四十五度三分线外。

    刚好滚到了王毅的脚边。

    王毅一脸懵逼的捡起这个球。

    一脸懵逼的看着雷吉杰克逊。

    抢……抢断了？

    这就抢断了？

    这家伙是不是在套路我？

    这狗日的雷吉。

    你是觉得我8分钟都刷不出这一次抢断，所以就送给我一个，以这种方式羞辱我？

    好吧。

    如果是这样，那你随便羞辱。

    我没意见。

