 “百鬼夜行！”

一上来，东方无夜抬手便是杀招，这一击让长空似泼墨。

浩大的气势比之之前强大了好几倍。

姜空悬停在长空面对着带来的鬼影，以掌代刀斜着斩下。

一道扭曲的劲气撕裂长空，一个照面之下直接将所有鬼影斩成两截碎裂开来。

他没有动用任何的武学，仅是单纯的真气凝练的利刃。

肉身真轮不仅仅可以将真气凝练为真元，更是可以在无形之间淬炼真气。

现在他的真气比之那时候与东方无夜一战时强上了至少五倍之多。

东方无夜与他之间的距离没有缩短，反而在无限拉大。

现在连望其项背都做不到。

这一幕彻底摧残了东方无夜的心理防线，他整个人快要崩溃了。

达到现在这种地步，他不知道经历了多少的痛苦，才让自己获得了比以前更加强大的力量。

而现在现实告诉他，他的力量在姜空面前根本不值一提！他回想起了自己重伤苏醒后萧断情告诉他的一句话。

凡人与天骄有一段跨不去的鸿沟，而天骄与妖孽间形如天堑。

“妖孽？

为什么！”

他发疯般的大吼，腾腾真气狂暴的涌出来，巨大的鬼影出现。

依旧是之前的招式，姜空面不改色，洞天瞳见到了黑色真气流转间无数个薄弱的点。

对着这些点他连连点出指劲。

半晌后，鬼影未曾发力直接崩溃。

“无量散手！”

火焰真气汇聚，姜空一拳隔空轰下。

火拳破尽所有的黑色真气，直接将东方无夜轰的浑身黑烟爆散，将之再度重创。

“三招大败东方无夜！”

来临的三个苍玄殿天骄全都是目瞪口呆，瞠目结舌。

他们三人合力都不是东方无夜的对手，而这个玄天殿的人，居然两下化解危机，一拳破敌！这等实力简直是强的令人发指。

“他……他好像就是那个姜空！”

“是他！”

金竹书等三人全都是谈虎色变，一个个止步不前。

姜空目光扫过他们的时候，三人感觉到像是被一头猛虎盯上了一般。

深深看了一眼远处的祭坛，他们三人咬咬牙不甘心道：“所有苍玄殿弟子全都离开！”

他们忌惮无比，如果姜空一个不满，一拳轰下，恐怕一群人就要化为血雾了。

宝贝珍贵，可眼下性命更加重要。

苍玄殿所有人退去。

紫幽殿也没有多留。

东方无夜都直接轻而易举的被击溃了，这一战他们已经是失去了资格。

原地只剩下玄天殿的人。

所有人热血沸腾。

以气势劝退两大殿的人，他们从没有如此扬眉吐气过。

一干人开始不断轰击着祭坛上的光罩。

光罩越来越暗淡，里面的东西慢慢显露出来。

姜空欲要回首，突然浑身一颤，转身一指连点虚空。

一道真气在虚空拧动，其面前有几缕银芒交错，不断连绵不断的斩落过去，即便是被他击退了还能够折返。

“回去！”

姜空一袖带着一股强大的真气撕裂而去，虚空如同被一剑斩开般。

所有银白色光芒悬停半空，而后被震退开来，化为几道流光返回。

那些东西的模样短暂停留片刻，便清晰的展现在他的眼前。

这是九片银白色的叶片！而之前见到这东西，是在那群邪云殿弟子中一个女人头上的发簪上面。

“咯咯咯，这位小哥哥可真是厉害啊。”

银铃般的笑声响起，他转头便见到了那一干邪云殿弟子。

九片银叶回归到一女子手中，她轻捏着手中奇特的发簪，每一片叶子上的锋芒隔着老远都能够感受到。

“糟了，是他们。”

北山鹰认出了来者。

“徐秋水你随我来，剩下的人继续破开光罩。”

说完，他飞掠出去来到姜空身边。

“咦，这不是北山氏的小哥哥嘛？

怎么你也在这里，我很喜欢你的破军弓，能不能借我玩一下啊。”

被众人众星捧月般围在最中间的稚嫩少女嘿嘿道，一脸人畜无害的模样。

“妖女。”

北山鹰面色冰寒直接开口道。

“你认识他们？”

姜空道。

“何止认识，在白石界的时候，这个妖女差点将我天武殿十多个弟子屠杀。

千万别被她的模样欺骗了，她就是一个杀人不眨眼的魔头。”

“北山鹰哥哥，你这么说话就不对了，我到底哪里杀人不眨眼了呢？

难道是这样吗？”

少女咯咯直笑，拿出一个银白色的铃铛开始摇晃起来。

一道道铃音伴随着她的真气扩散开来。

“不好！所有人捂住耳朵！”

北山鹰面色骤变，大吼道。

姜空以真气将自己的耳朵堵上。

铃音如同水波扩散在四周。

一些修为弱一点的弟子直接被震的耳目流血，撕心裂肺的叫着。

姜空感受到了耳朵边上带来的极大冲击力，这股铃音还是有一部分力量渗透进来了。

这股力量不是真气，但是比之真气还要可怕。

他感到头疼欲裂，仿佛有什么东西在撕扯灵魂般。

“铃音里面有精神力！能够摧残人的灵魂！”

边上的北山鹰一丝面色如纸苍白，额头在淌着汗。

就算是做好了准备，依旧是防不住这个少女的铃音。

铃音之中的力量能够穿透一切介质，就算是真气都无法阻挡。

“净心草！”

姜空突然想起此物，他连忙拿出一株将之服下。

净心草强行镇定他的灵魂，不过也仅仅抵挡片刻罢了。

那少女手中的铃音越来越频繁，不少弟子抱头满地打滚，七窍流下一道道血迹。

手持银叶的女子微微一笑，慢步走出来，银叶猛的破空而过，化九道白色匹练贯空而去。

苍白色的银芒一瞬间跨越大片的地界，欲要割裂姜空的喉咙。

姜空面容狰狞，他双目之中一股怒意闪过。

一缕缕真气在其身上狂涌，虚空中仿佛一尊巨人临世盘踞长空。

四周风浪大起、飞沙走石，天地间突现一股霸道无双的威压铺天盖地的落下。

长空中银叶直接被震的崩飞出去。

这股力量在长空中凝出一道箭矢，汇聚在一起射向少女手中的银铃上。

突发情况让他们措手不及。

少女手中的银铃直接被这股气劲震飞出去。

铃音一散，姜空收起来全身的气息，看着邪云殿一干人，面色阴沉如九天玄冰。

“刚刚那是什么！”

手持九片银叶的女子双目怔怔，带着一丝骇然之色。

那一刻出现的力量就像是一尊盖世霸王，让她们感受到了发自灵魂的颤抖。

 