    只是……随着时间的推移，慢慢的，有的地方开始闹翻了天。

    邪道修士的风声，在谷内传开了。

    街道上，山谷里，四处都在传，都在议论。

    即便是走在路上，经常也能听到这样的声音：

    “有人说咱们世安谷内，发现了邪道修士？！”

    “是不是真的？”

    “估计是真的，前几天谷外死过几个弟子，没准就是邪道修士干的。”

    “这可不得了，邪道修士会吸人精气，瞬间就能把人吸成人干。”有人心里直犯哆嗦。

    “那人抓到了没？”

    “听说已经布下了天罗地网，这些个邪道修士，这次是插翅也难飞了！”

    “好！”有人愤声道，“敢犯我世安谷，让他来得去不得！”

    这几天，清庙山、玉竹林、灵枢苑等等谷内许多地方，都开始讨论起了这个话题。

    慢慢地，连方勉也听到了风声。

    连宁静思他们也偶尔会讨论这些，但方勉只是叫他们不要议论，专心修炼。

    方勉叹了一口气，这种事情，恐怕会给沈师妹带来不小的压力。

    更令他担忧的是，胡庸那边这几天都没什么动静，到底是在做什么？

    为什么这个时候，又突然将这种消息放出来？

    但方勉知道，他们肯定还想拿沈师妹的事情做文章。

    对于方勉来说，他们没有别的路走。

    只有一条路：君子以俭德辟难。

    方勉甚至不知道，这条路通向的前方，会是什么模样，又会遭受怎样的磨难，更不知道沈师妹能不能经受得起这样的磨难。

    只是比起胡庸与朱护法那些人的工于心计，重重谋划，他们的做法似乎太简单了些。

    当然，简单并不意味着不好。

    ……

    “朱护法。”别苑内，胡庸恭恭敬敬，“现在整个世安谷都在传，邪道修士的事情，闹得人心惶惶，应该用不了多久，连长老都会关注此事，那时候，跟此事有牵连的人，一个都跑不了。”

    朱护法坐在太师椅上，侍婢端来一杯茶，朱护法端过茶杯，优哉游哉的，心中却是思索着。

    自己派人去查了，董家并不是他的靠山。

    但这姓方的小子行事作风，再加上这一身修为，又不像是个寻常木符弟子。

    这事情就蹊跷了。

    难道这小子其实没有靠山？

    不然在胡庸手上吃了这么个大亏，怎么这么久也没见个动静？

    还是真的担心邪道修士的事情事发，干脆不管他了？

    这一点着实是让人想不通的地方。

    不过倒也无所谓了，时间也差不多了，明日也该将此事了结了。

    横竖这次谁来也保不住他。

    ……

    世安谷，召南台。

    眼前是一片广阔的庭院，庭院中生满了奇花异草。

    古树垂拱，沿着庭院间的小径向前走去，云缭雾绕，是一片水镜般的湖泊。

    湖泊中央，坐落着琼楼殿宇，垂着水晶般剔透的帘子，楼阁上重重门窗都华美至极。

    这里是召南台下的行鹭湖，一名身着白衣的少女，坐在阁楼的窗台边，望着平如明镜的湖面，品着一杯香茗。

    一只白鸟从天空中飞来，落在窗台，似乎传递着什么信息。

    “是么？谷内出现了邪道修士？”曲明露秀眉轻轻蹙起，她放下手中茶碗，朝着阁内走去。

    阁内垂着重纱，隐约能够见到，有一名成年女子，在其中抚琴。

    不过在外头向里瞧去，人影朦胧，瞧不清楚面容，也分辨不出年龄。

    “明露，什么事情？”似是察觉到曲明露进来，帘中这才传来女子的声音。

    有些清冷，带着一种厌倦人间烟火的意味。

    “启禀师父，似乎有弟子在谷中发现了邪道修士的踪迹。”

    琴音骤然停了。

    “其他长老知道此事么？”

    “石长老和古长老应该知道了，其余闭关的长老就不太清楚了。”

    “听说邪道修士是一位姓朱的护法发现的，因为事关重大，明日请诸位弟子去执竟堂集合，要当众处决，以儆效尤。”曲明路道，“弟子打算明天去看看。”

    帘内的声音停顿许久。

    “知道了。”

    ……

    “大家听说没有，明日清晨，大家在执竟堂外集合，朱护法大人要亲手揪出那些邪道修士，以护佑我世安谷安宁！”

    “这么大张旗鼓，就不怕他们跑了么？”

    “你懂什么，敢这样做，自然是几位护法大人早已布下了天罗地网，不怕他跑。”

    “明天就等着看好戏吧。”

    “这些邪魔外道，敢潜入咱们世安谷，看他怎么死！”

    时间差不多已经是深夜了。

    世安谷玉竹林外的大道上，周围依稀还有人在议论着。

    沈玥脚步顿了顿，肩膀微微颤抖着。

    她刚刚从甫田园回来，衣服上还沾了些从田地里带出来的泥灰。

    这几天，仿佛每个人都在议论，路上每遇到一个人，都在讨论着这些事情。

    一次两次还好，时间一长，她能够感受到每一个人言语中的那种憎恨，仿佛直欲要生啖其肉。

    这样的情绪，就好像是一座座巨山，狠狠地压在她娇小的身躯上，压得她快要喘不过气来。

    她只觉得内心好难受好难受，她甚至不知道，自己明天将要面对的是什么。

    但她不敢逃，不仅仅只是为了她自己，她知道，那些人肯定等着自己逃跑呢。

    只要她一逃，邪道修士的罪名就坐实了，那样不但害了自己，还会害了无比关心自己的张师姐和方师兄。

    可是她心里真的好难过好难过，谷中每一个人的眼神和言语，就像刀子一样，将她心里的肉一块块剜下来。

    也许……也许真的是自己做得不对，也许……也许自己当初应该再坚定一些，不去碰那些东西，今天就不会连累方师兄与雨绣姐他们了。

    “小玥……”张雨绣有些担忧地看着她。

    “雨绣姐，我……我没事……”沈玥心中一紧，她看着张雨绣，笑了起来，“我真的没事。”

    沈玥，你要坚强起来。

    坚强，坚强，坚强！

    张雨绣将她抱在了怀里。

    “……”

    她能够感觉到，那具娇小的身躯剧烈地颤抖起来，仿佛在哭泣，却没有哭出声音，仿佛怕惊动了什么似的，只是默默地流泪。

    “如果……雨绣姐，如果……他们真的查出来我练过邪功，你们就跟我划清界限好不好？”

    “说我是妖女，说我骗了你们……好不好？”

    “……”张雨绣不知道该怎么回答，如果真有那么一刻，自己该怎么抉择呢？

    眼前是跟自己关系最好的姐妹，但如果不跟她撇清关系，那恐怕就是连累大家一起被废修为，甚至一起死！

    她好怕拖累大家，更害怕哥哥出事。

    如果……是哥哥来做决定，会怎么选择呢？

    “雨绣，不知命，无以为君子。”她脑海中，忽然浮现起当时自己心中恐惧时，方勉对她说过的话。

    “知命者，知有命而信之。”

    “人不知命，则见害必避，见利必趋！”

    她浑身一震。

    哥，你说得没错！

    她重新振作起来，深深地看着眼前的沈玥道：“小玥，雨绣姐绝不会那样做。”

    “我相信哥哥也不会那样做。”

    “如果真有那么一刻。”张雨绣认真地道，“我们并不是被你连累了，而是命中注定的劫难，就算避也是避不开的。”

    “那为什么要舍弃心中的道义，去逃避那避不开的劫难呢？”

    “……”沈玥望着眼前这张清秀的脸庞，听着几句简单的话语，忽然却是深深地被震撼到了。

    在她看来，没有人会在遭遇灾祸时仍旧一往无前的，可雨绣姐却没有丝毫怨言。

    这……就是方师兄所说的道么？

    人存在于天地间，是那样的渺小，但眼前的道，却是无比的伟岸，他存在于天地间，顶天立地！

    她擦干眼泪：“雨绣姐，真的好想早点遇到你们，真的……”

    “现在遇见也不晚呀。”张雨绣拿出帕子，帮她擦了擦脸蛋道。

    “咱们回家吧。”

    “嗯……”

    ……

