
　　隔着浴室的滑动门，王东来能够听到里面传来的淅沥沥的水声，充满了无尽的诱惑，脑海中不禁开始勾勒出沈佳琦那洁白修长的身子正涂抹着沐浴露，身上到处都是雪白的泡泡，姣好的娇躯若隐若现。看书神器wwW.YanKuAi.COm

　　那完美的yankuai，饱满的酥胸，挺翘的臀部以及盈盈一握的小蛮腰……

　　光是想想，王东来就感觉到一阵心动。

　　虽然趁着自己妻子洗澡，而躲在外面偷偷地贴耳偷听，有一点痴汉的作为，但是如今王东来也管不了那么许多了。

　　什么正人君子，什么柳下惠，都给老子死一边去，我偷听自己老婆洗澡有错？

　　轻轻握住滑动门的把手，王东来试图将门给拉开，却是发现，门居然被反锁了，这样就不好玩了，想进去也进不去。

　　开天眼通，偷看沈佳琦洗澡？这就不对了，怎么能偷看女孩子洗澡呢？

　　王东来正犹豫着，这时候，沈佳琦询问地声音，却是从浴室当中响起：“东来，你在外面？”

　　“不在。”王东来无语道，心里非常奇怪，沈佳琦怎么就发现了自己在外面呢？这有点不合常理啊？

　　“还说不在。”里面水声停止，然后就传来沈佳琦光着脚丫在里面走动的声音，而且声音越来越近。

　　王东来能够判断，沈佳琦就在门的另一边。

　　浴室的这个滑动门，是用玻璃做的，只不过玻璃是毛玻璃，里面的场景非常模糊，只能大概看到一个轮廓，并不能真的看清楚里面的景象。

　　“你的黑影都已经反射在玻璃上了，还骗我说不在。”沈佳琦无语道。

　　“那个……”王东来感觉非常的尴尬，心说：原来是这么回事，我还想自己的脚步声控制的这么轻，她是怎么听到的呢。

　　王东来正要解释，只听沈佳琦敲了敲浴室的门，然后说道：“你这样偷看，我都不敢洗了。”

　　“我没偷看啊，我只是偷听而已。”王东来反驳道。

　　“反正就是不行，不然我就不出来了。”沈佳琦娇羞道。天籁小说网

　　“佳琦，跟你商量件事怎么样？”王东来笑道。

　　“什么事？你要商量的准没好事。”沈佳琦调皮道。

　　“把门打开怎么样？”

　　里面沉吟了一会儿，感觉得出来沈佳琦在犹豫，站在那里一动不动，而后，她说了一句让王东来非常意外的话。

　　“好啊。”

　　本来王东来只是想要烘托一下待会儿两人的气氛，所以才故意想要挑起沈佳琦的兴趣，他料准了沈佳琦是绝对不会开门的，但是想不到的是，沈佳琦居然同意了。

　　咽了一口口水，王东来内心感觉到仿佛被浪头冲击了一般，久久无法平静。

　　过了没多久，门锁就被解开，而后沈佳琦真的把门给打开了。

　　随着滑动门被拉开的那一刻，王东来的心脏都仿佛快要跳了出来，只是让他没有想到的是，眼前的沈佳琦，居然已经裹好了浴巾，身上根本就没有*光外泄的地方，被雪白的浴巾裹了个严严实实。

　　唯一称得上是比较暴露的地方，便只有那一双美腿了。

　　浴巾不长，从胸部裹下来，下摆处只到膝盖而已，露出沈佳琦那白生生的一截小腿。

　　王东来不能否认这一截完美的，泛着玉般柔和光洁的小腿是那么的漂亮，特别是刚刚洗完澡，上面的肌肤犹如初生的婴儿一般娇嫩，但是只是这一截小腿，让王东来如何欣赏？

　　这根本就连福利都谈不上啊！

　　“你不是要洗吗？我洗好了，轮到你了。”沈佳琦一脸好奇地问道，似乎真的不明白王东来心里到底在想什么。

　　“好吧。”王东来一脸的失望加无奈，依依不舍地看了一眼沈佳琦，而后走进了浴室当中。

　　只是沈佳琦却似乎并没有要出去的意思，还把浴室的门给拉上了。

　　这王东来就有点不懂了。

　　“好像我还从来没有给你搓过背吧？”沈佳琦俏脸微红，也不知道是被水蒸气给蒸的，还是因为不好意思。

　　王东来失落的脸上瞬间一喜，忍不住就笑了出来。

　　“那怎么好意思。”王东来抓了抓头发。

　　“还跟我装，你刚才在外面不就是在想一些羞人的事情吗？”沈佳琦没好气道。

　　“这个……真没有。”王东来尴尬道。

　　“好了，你把衣服脱了吧，我帮你搓完背就出去了。”沈佳琦故作镇定地说道。

　　她确实也很镇定，作为全国五百强企业的总经理，平时带领数百人数千人的团队都不在话下，更是发表过很多演讲，以及被各大电视媒体正想采访，还上过一些著名的杂志封面，早就已经把心境练就的坦然自若了。

　　至少表面上非常镇定，心里嘛就不好说了。

　　王东来看着沈佳琦，将衣服慢慢退去，露出了消瘦的身躯。

　　苍白，毫无一丝血色，导致王东来的皮肤比之一般人更加的白皙，就仿佛那种贵族的病态白，光是看着，就让许多女孩感觉到一阵心疼。

　　脱完上衣，王东来犹豫了一下，而后开始解开裤子上的皮带。

　　沈佳琦努了努嘴，转过身去，没有去看。

　　听到身后那个男人脱衣服时传来的悉悉索索的声音，沈佳琦感觉到心脏狂跳，虽然表面看起来坦然自若，但是心脏的脉动，可就掩饰不了了。

　　很快的，王东来便脱下了上衣和裤子，只穿着一条CK牌伸缩性极强的白色四边形亵裤。

　　“好了。”王东来挠了挠头，显得有些尴尬，也不知道是真的尴尬，还是故意装出来的。

　　面对自己的妻子，第一次与他如此近距离的接触，怎么可能不尴尬？如果不尴尬，手法很老套，那就遭了呀。

　　当沈佳琦转过身来的那一刻，王东来看到她整张脸都红了，只是看了一眼王东来病弱的身躯，眼神只是在他的身上扫了一遍，就急急忙忙地转过了头去不敢再看。

　　王东来还是第一次看到如此含娇带怯的沈佳琦，看着她脸红的犹如红苹果一般，王东来心弦不由得被一阵拨动，恨不得上去轻轻地亲上一口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第562章 沈佳琦的娇羞免费阅读。https://xs.23sk.com 