
　　方野将箱盖拿到一边轻轻放下，呼吸都不敢太过用力，生怕惊扰了这只还在熟睡的小白虎。

　　小白虎的白色的皮毛上，横亘着一条条水墨勾勒般的条纹，拥有一种奇妙摄人的魅力，让人舍不得挪开眼睛。俯下头仔细看，甚至可以看到它的身体在随着呼吸微弱地起伏。

　　方野第一眼就喜欢上了小白虎！

　　不由自主地伸出手，想要摸一下，突然又反应过来什么，停下了动作。

　　去洗手间打上香皂，把手仔细清洗了一遍，又用毛巾擦干净。

　　这才将手指伸到木箱里，慈爱地从小白虎的背上划过，感受着它散发出的生命的温度。

　　小白虎依旧阖着眼，沉沉睡着，令人心生怜爱。

　　【孟加拉虎：未命名

　　年龄：8天（幼崽）

　　心情：熟睡/平静】

　　方野一只手从它的肚皮下穿过，一只手托着臀部，将它稳稳抱了起来：“目测，体长大概有40cm吧？体重1千克？”

　　这个得仔细测量一下。

　　皮尺和电子秤都是动物园经常会用到的东西，他的办公室里就有。

　　体长字面含义是动物的身体长度。从鼻尖到尾尖，从鼻尖到尾根，从脖子到尾根都有，不分对错，只看具体情况。

　　方野是按从鼻尖到尾尖算的，将小白虎的尾巴捋直，测出为47cm！

　　比他目测的要长一截，光是尾巴就有15cm，足足占了体长的三分之一。

　　成年老虎的尾巴粗壮有力，不只在运动中起到平衡作用，而且还是进攻中有力的武器。

　　不过小白虎现在的尾巴还很弱小，末端像筷子一样纤细。

　　又在电子秤上垫了块毛巾，把小白虎放了上去。

　　体重为1330克。

　　对8天的孟虎幼崽来说，算是正常健康的体重范围！

　　方野对着小白虎的额头亲了一下，脸上浮起一丝笑意：“可爱的小家伙，给你起个什么名字好呢？”

　　这么一想，就下意识地看向它的尾根处。

　　嗯，有蛋蛋，是只雄虎！

　　“雄虎的话，起个雄性气息浓郁一点的名字，壮壮？雷电？威风？唔，难以决定啊……还是说让网友们集思广益一下？不过让网友们取名，他们肯定会想一些很沙雕的名字……”

　　方野一时陷入了沉思。

　　取名真是个困难的活！

　　正想着。

　　“哇啊。”

　　伴随着一声微弱的叫声，方野突然感觉，手里的小白虎开始不安分地扭动起来。

　　小老虎的叫声，其实和人类婴儿的哭闹声差不多，都是“哇啊哇啊哇啊”的。

　　低头看去，小白虎已经半睁开了眼睛，扭着头，四处迷茫地望着，似乎在寻找什么。

　　它的眼球呈蓝灰色，似乎蒙着一层雾，看上去有些模糊，不是很清澈。

　　老虎幼崽在出生8-10天就可以睁开眼睛了，但是这时它们还是没有视力的，啥也看不到。

　　“小家伙，怎么了？是饿了吗？”

　　“哇啊。”小白虎又弱弱地叫了一声。

　　方野不敢懈怠，使用观察之眼，查看起更为详细的信息。

　　【孟加拉虎：未命名

　　心情：急！急！

　　健康状态：饥饿，渴望吃奶。建议：

　　1，寻找性情温顺，刚刚生产的中大型犬，如牧羊犬作为幼虎的义母进行哺乳。

　　2.使用奶粉，按1勺奶粉，30ml水的比例进行冲调，对幼虎进行人工哺乳。奶粉推荐使用幼犬用羊奶粉，其中蛋白质、脂肪、牛磺酸、维生素E等成分均优于人类婴幼儿奶粉，营养可以满足幼虎的生长发育需要。若连续使用婴幼儿奶粉哺乳，可能会出现大面积脱毛等情况。

　　3.选择通风，日照条件良好的房间作为育幼室，室温保持在28度左右，每天清扫消毒……】

　　各种建议非常详细！

　　包括如何喂养，如何护理，提供什么样的环境等。天籁小说网

　　“还好有观察之眼……”方野不由庆幸，养个幼虎还有这么多门门道道，如果真给幼虎喂得大面积脱毛，那不但幼虎遭罪，他也会心疼愧疚不已。

　　小白虎的面板闪动一下，新出现了一条信息：“叮！检测到宿主拥有道具【守护药剂】，可以每次喂奶时混合3ml，帮助幼虎健康成长！”

　　“对哦！”

　　方野反应过来，刚出生不久的老虎幼崽，正需要免疫力，而且这是它体型最小的时候，也利于守护药剂发挥效果。

　　其实对哺乳动物的幼崽，包括人类婴儿来说，最好的增强免疫力的方式，就是饮用母亲的**。

　　特别是产后数天的初乳，其中有非常多的抗体！

　　不过，一时半会也给小家伙找不到合适的乳母。

　　话说回来，既然母乳最好，为什么很多动物，还是要用人工哺育幼崽呢？

　　因为有些动物，尤其是第一次当妈的，不是很擅长照顾自己的孩子。

　　比如睡觉的时候，翻个身，给幼崽压窒息了，这就很倒霉。

　　还有的心里不是很踏实，叼着幼崽，想换个地方，结果力度掌握不好，把幼崽的后颈咬断了。

　　甚至觉得咪咪被咬着不舒服，压根就不想给娃喂奶。

　　在野外的自然环境下，每个能成长起来的动物幼崽都是极为幸运的。

　　人工育幼，就是减少这种意外情况的发生，增加动物幼崽的存活率。

　　“哇啊，哇啊。”

　　小白虎急着要吃奶，一声接着一声叫起来，声音都有些沙哑。

　　方野连忙给蓝鲤打了个电话，语速飞快：“喂喂，蓝鲤？快帮我去仓库取袋奶粉！羊奶粉！送到我办公室来！顺便带个奶瓶！”

　　“好的！”

　　电话另一头，蓝鲤听着那边传来“哇啊哇啊”的沙哑奶音，心里有些纳闷：“有什么幼崽出生了吗？”

　　但是想想，最近动物园里也没什么怀孕的动物吧？

　　虽然疑惑，速度却是不慢，立刻行动起来。

　　方野这边也没闲着，开始烧水。

　　因为之前水壶里的水就是烧开过的，所以这次只是稍微加热一下就可以了。

　　彻底烧开反而不好，还要等水变温。

　　他直接将手指头插到水壶里，默默感受着水温。

　　感觉差不多烫了，就将开关关上。

　　“小家伙，不哭了啊，马上就给你喂奶！”

　　方野轻轻抚摸安慰着小白虎。

　　谁知道，小白虎愣头愣脑的，一口咬住了他的手指头！

　　吧嗒吧嗒。

　　额头上的“王”字耸起，小脸认真，很努力地吸吮起来。

　　然而使劲吸了半天，却怎么都吸不到奶水。

　　也就是它刚出生没几天，情绪还不太丰富。不然现在的心情，肯定是“怀疑虎生”！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第21章 不哭啊，马上给你喂奶！免费阅读。https://xs.23sk.com 