    看着飞出去的煤气罐，警长泰迪满脸惊骇。

    这已经不是之前的深渊、走廊了，这是真正的街道。

    如果爆炸的话……

    想到这，警长泰迪就下意识的张嘴，准备阻拦。

    “等……嗯？！”

    可话语才出口，警长泰迪就发现，在那爆炸中，眼前的街道安然无恙！

    这是和之前深渊、走廊一样的诡异之地！

    瞬间，反应过来的警长泰迪，后背一阵发凉。

    他很清楚，假如他刚刚就这么走出去的话，一定会死得很惨。

    还好！还好！

    心中一片庆幸的警长泰迪，目光看向了再次拎起一个煤气罐的秦然，忍不住的问道：“罗阎，你怎么知道这是假的？”

    秦然诧异的看了对方一眼后，这才缓缓的说道：“如果真的是餐馆外的街道，应该有警车才对。”

    一边说着，秦然一边指了指脚下的尸体。

    顿时，警长泰迪就反应过来了。

    他刚刚可是连开了数枪，真要是返回了真正的街道，可不会那么安静。

    然后，这位警长就变得有些不好意思。

    他可是清楚的看到了秦然眼中的诧异。

    自然明白这是什么意思。

    本该轻易发现的事情，却没有发现，实在是不应该，哪怕是第一次经历这种诡异事件，也不应该。

    呼、呼、

    发现自己不对劲的警长泰迪，迅速的走到一旁开始呼吸调整自己的状态。

    四五次深呼吸后，警长泰迪走向了手推车，拎起煤气罐和秦然一起向外扔了出去。

    面对未知与恐惧，躲闪永远不是办法。

    直面它，是最好的选择。

    要是能够炸碎它的话？

    那就更是再好不过了。

    轰轰轰！

    一连数声爆炸。

    眼前的街道也彻底的崩塌了。

    转儿出现的是一个商场！

    是林苗苗失踪的商场！

    警长泰迪迅速的确认了，但让警长泰迪惊骇的是，他们一直身处的餐馆竟然也在变为商场的一部分。

    “这、这是怎么了？”

    警长泰迪询问着。

    “狗急跳墙。”

    秦然淡淡的说着，一把拽过了含羞草，从小推车上拿起了原本是固定煤气罐的皮绳，径直将含羞草捆在了自己的背上。

    “一会儿抓紧我。”

    秦然微微侧过脸轻声说道。

    “好。”

    爬在秦然背上，下颌搭在秦然肩膀上的含羞草，低声应是。

    警长泰迪看着秦然的动作，明显猜到了什么，毫不犹豫的去把艾美搀扶了起来。

    为什么不背？

    瘦小的泰迪有着相当多的类似经验。

    将艾美搀扶已经是一种极限。

    如果背的话……

    艾美会双脚着地，从背变为拖。

    身高是天生的！

    是由基因决定的！

    他能怎么办？

    他也很绝望啊！

    更为糟糕的是——

    呕！

    就在泰迪搀扶起艾美的下一刻，女醉鬼一低头就吐了出来，鉴于双方的高度，这次的呕吐，全部的喷在了泰迪的脸上，或者准确的说是，当头而下。

    酒醉后的酸臭气息，差点让警长泰迪晕厥。

    秦然背着含羞草，不动声色的拉开了距离。

    而就在警长泰迪犹豫是否要把这个女醉鬼仍在地上的时候，他突然发现，那些之前被‘他’开枪击倒的混混们，竟然一个个的爬了起来。

    亡者复活了？！

    警长泰迪一愣，随即就握紧了手中的厨刀，紧张的看着这些复活的亡者。

    死亡，是令人恐惧的。

    而从死亡之地，返回的人，更加的令人恐惧。

    因为，只要看到这些‘人’，你想到的就会是死亡本身。

    更加不用说，这些亡者那狰狞丑陋的模样了。

    嘎、嘎。

    这些复活的亡者，一个个从地上爬了起来。

    左摇右摆，前后晃动间，它们的关节发出阵阵脆响，也让它们的身躯呈现出越发怪异的姿态。

    或者是僵直站立。

    或者是上半身向一侧弯曲90°。

    或者是背部对着地面，双手双脚支撑着身躯，脖颈上的头颅则是左右旋转，不停的发出咔咔的响声。

    虽然模样、姿态不一，但是这些亡者却动作却是整齐划一的。

    它们等着浑浊、泛白的双眼，纷纷的冲着秦然发出了厉吼。

    至于警长泰迪？

    这些亡者似乎都有意的忽略了。

    哪怕距离警长泰迪最近的那一个，也是仿佛没有看到警长泰迪一样。

    呕吐物辟邪？！

    警长泰迪下意识的从脑海中升起了这样的想法。

    但随即，他的理智就告诉他，这不可能。

    要是呕吐物辟邪的话，那他搀扶着的这个女醉鬼岂不是给他开光了？

    所以……

    这些亡者是被指挥着的！

    对方想要除去最具危险的秦然！

    想到这，警长泰迪就准备帮忙。

    但是，秦然的速度远比他想的还要快。

    在那凄厉的吼声出现的时候，秦然手中的剑就直接挥出。

    【锋锐制式剑】犹如是切割豆腐一样，将最靠近的两个亡者的头颅削了下来，接着，长剑顺势受到了腰侧，再直直的刺出。

    噗！

    剑刃从一个亡者的眼眶中刺入，手腕一抖，就带飞了这个亡者的天灵盖，然后，剑尖再次向下的劈出。

    刺、劈、削，十分简单的一招一式，在秦然的手中却有着别样的感觉。

    不是优美。

    也没有优雅。

    更没有华丽。

    而是一种简单致命的干脆。

    警长泰迪目瞪口呆的看着眼前的秦然，数个呼吸间就将这些复活的亡者，砍瓜切菜般的收拾干净。

    再次死亡的亡者可没有复活。

    低下头，警长泰迪看着那些又一次死亡的亡者，最终，忍不住好奇的问道：“你是剑客？”

    “不。”

    “只是经验。”

    秦然一抖手中的长剑，剑刃上的污血瞬间在光洁的地板上画出了一个整齐的一字。

    并不是敷衍，更不是唬骗。

    对于长剑，秦然说实话并不擅长。

    但是短剑、匕首、重剑、巨剑等，秦然却是极为擅长，说是超凡脱俗都不为过。

    在这个前提下，触类旁通对秦然来说，并不困难。

    不是说秦然多么有天赋，只是秦然大部分的时间，都在用来熟悉自身的一切技巧，其中就包括剑术。

    “经验？”

    警长泰迪摇了摇头，显然不相信秦然所说。

    光凭经验就能够做到这种程度，那得砍杀多少人才行？

    而秦然的年纪，无疑没有说服力。

    哪怕秦然表现的再成熟、不寻常，警长泰迪也是不会相信的，他只会认为秦然这是在遮掩。

    很自觉的，警长泰迪没有再追问了。

    秦然扫了一眼带着不相信的对方，也没有解释。

    毕竟，眼前的情况并不合适。

    在亡者倒地后，整个商场的灯光开始闪烁，阴冷的风从四面八方吹来，当闪烁的灯光达到一个极致的时候——

    啪、啪啪！

    一盏盏的灯，开始破碎。

    上一刻还灯火通明的商场，就变得昏暗一片。

    但是，光并没有消失。

    一支被打开的手电筒，出现在了秦然的另外一只手中。

    而且，再将这个手电筒交给含羞草后，秦然的手中又出现了一个。

    “你还带了手电筒？”

    “还是两个。”

    警长泰迪愕然的看着秦然。

    “不。”

    “是，三个。”

    秦然摇了摇头，又将一个手电筒递了过去。

    “餐馆需要准备这么多手电筒吗？”

    警长木然的接过手电筒后，依旧忍不住的问道。

    “总有停电的时候。”

    “多多益善。”

    秦然很淡然的说着，开始用手电筒的光打量着周围，而警长泰迪则是彻底不说话了。

    到了现在，这位警长越发的不懂眼前的年轻人。

    对方似乎对即将发生的事情，都早有预料，提前准备好了一切，要不是对方和自己都同处险境的话，他都要怀疑，这一切是不是秦然搞得鬼了。

    小心的用手电筒照着四周，警长泰迪发现这里还是商场。

    至少，他看到的是。

    对于自己的眼睛，警长泰迪已经不敢相信了。

    但是当看到不远处的更衣间时，警长泰迪的呼吸还是一滞。

    在卷宗中，清晰的记录着，林苗苗就是失踪在更衣间内的。

    吱呀！

    忽然，一股远超过刚刚的阴冷气息从角落中吹来，本来是关闭着的更衣间大门，就这么的被吹开了。

    本该无声的更衣间大门，门框和门轴发出了刺耳的摩擦声，令警长泰迪一阵发酸。

    可马上，他就顾不上这些了。

    在手电筒灯光的照耀下，他看到了三个指尖。

    中指、食指、无名指。

    灰白色的指尖，扣在开启的更衣间大门上，然后，一点、一点的露出来。

    警长的视线完全的被这里吸引。

    干涩的喉咙，让警长不自觉的咽着唾沫。

    他看到了整支的手掌。

    灰白色的手掌与手指的颜色完全的一致，仅仅是多出了一片青色的筋，犹如是暴起般，让整支手掌显得干瘦异常。

    不过，即使是这样，警长泰迪还是能够断定，这是一支女人的手掌。

    是林苗苗吗？

    警长泰迪猜测着，另一只手中的厨刀再次握紧了。

    噗！

    突然，一声剑刃入体的声音传来。

    警长泰迪一回头就看到，秦然面向着更衣间方向，但是手中的长剑却是刺向了斜后上方。

    一个从空中垂下，全身白色，头发遮掩着面容的人影被一剑刺中了面门。

    扑通！

    空中垂下的人影，中了一剑后，就这么跌在了地板上。

    “是安迪！”

    手手电筒照到地上的人影后，警长泰迪马上确认了对方的身份。

    然后，他再一次的看向了秦然。

    “你又知道？”

    远处的更衣间，那支手掌就这么的僵直在了半空中，一动也不动，就算是白痴也能够明白，更衣间出现的手，就是吸引他们注意力的，真正的杀招是这垂下来的亡者。

    只是，警长泰迪确认那垂下来的亡者是无声无息的。

    除非是亲眼看到，不然根本无法发觉。

    而同样的，因为，角度的原因，警长泰迪也确认，刚刚秦然的视线是一直看向更衣间的，根本没有看向头顶。

    “生活在森林深处的直觉。”

     面对着警长泰迪的好奇，秦然很直接的说道。

    这一次自然是遮掩。

    不过，警长泰迪却有些信以为真了。

    他翻看过秦然的资料，自然知道秦然之前生活在什么样的环境中，而在这样的环境下，锻炼出什么超长的直觉并不是什么不可能的事。

    要知道，在他还是警员的时候，老警长就告诉过他，有些人天生直觉敏锐，稍微经历一些事情，就能够做到在常人看来匪夷所思的事情。

    “那我们现在该怎么办？”

    “或者说……”

    “你的丛林直觉能帮我们出去吗？”

    警长泰迪试探的问道。

    可令他没有想到的是，秦然竟然点了点头。

    “跟我来！”

    秦然说着，转身就打着手电筒向着一个方向走去。

    警长泰迪没有任何犹豫的跟了上去。

    秦然的行为，早已经获得了这位警长的信任。

    秦然背着含羞草。

    泰迪搀扶着女醉鬼。

    一前一后，很快就消失在了黑暗中。

    ……

    “嘿！”

    “直觉？”

    “如果直觉有用的话，那我们这些埃克提斯又算得了什么？”

    “真以为碰运气般的破了我几次布置，就能够用直觉走出来？”

    “这是狂妄！”

    一个阴鸷的讥讽声音突然在黑暗中传来。

    这声音很轻微，也很特殊，看似是黑暗中响起，却又像是从天花板上传来的。

    甚至，在下一刻，本该是天花板的地方，还出现了一双眼睛。

    一双隐匿于黑暗的眼睛。

    在里面，这双眼睛与那声音一样，都是无法察觉的。

    可在外面……

    上位邪灵抱着肩膀站在对方身后，看着对方爬在‘叶之餐馆’的房顶上，操纵着一个好像是扣着的碗的道具，脸上浮现着淡淡的讥讽。

    它真不知道该如何评价这些狂妄自大的家伙了。

    它的那位Boss明明已经那么强大了，却还是遵从内心，一直隐藏着自己，不到最后一刻完全不会露出自己的底牌。

    反倒是这些对力量一知半解的家伙们，完全的无所顾忌。

    也许这就是Boss强大的理由？

    心底想着这些，上位邪灵的行动却不慢。

    虽然被极度的削弱了，自身的能力更是几乎被忽略不计，但是想要拿起什么，不太重的东西，对上位邪灵来说，还是十分简单的。

    例如：板砖。

    这块就在‘叶之餐馆’楼顶的板砖，被上位邪灵顺手捡起，对准眼前男子的后脑勺，轮圆了，重重的拍了下去。

    啪！