一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “靠，有你这么直呼你爹名字的吗？”凌霄瞥了一眼叶辰，便转身下楼。

    这边，叶辰坐在床上狠狠的揉着眉心，世人只知昊天尘夜就是叶辰，却不知昊天尘夜、叶辰跟昊天世家根本就没有半毛钱的关系。

    叶辰双手已经捂住了脸庞，不知该怎么面对昊天世家的人，若是说实话，会不会被一掌拍死。

    “昊天道友，就是这里了。”叶辰纠结之时，下方传来了萧峰的声音，待到叶辰从窗户去看时，萧峰正领着一男四女走进来，嗯，楚萱儿也跟进来了，走进小园都还不晚仰头瞟了一眼躲在窗户后的叶辰。

    “你是不是诚心的。”叶辰不由得传音骂了一句。

    “瞎说，是他们自己要来着。”楚萱儿耸了耸肩。

    “你牛逼。”叶辰从楚萱儿那里收回了目光，而后把目光放在了那一男四女身上，那男的倒是身形坚韧挺拔，龙行虎步之间，尽显上位者的气势，一双剑眉虎虎生威，给人一种庄严和威严的感觉。

    “那个不用说就是昊天玄震了。”叶辰干咳了一声，他依稀可以看出昊天玄震在不断的深吸气息，好似要见到宝贝儿子了，有那么一点小紧张。

    从昊天玄震那里收回目光，叶辰看向了那三个年轻女子身上，她仨长得是一模一样，各个都跟仙女儿似的，不用说就是昊天玄震的三个宝贝女儿，长得还挺漂亮。

    最后，叶辰才将目光放在了昊天玄震身旁的白衣女子身上，她年岁稍长一些，但也是风韵无限，不用说便是昊天玄震的夫人、徐诺妍的师尊、原七夕宫的圣使：华胥。

    “叶辰啊！赶紧下来。”这边，楚萱儿饶有兴趣的看着阁楼上。

    这边，昊天玄震他们也纷纷看了过去，特别是昊天玄震，那个心脏扑通扑通的跳个不停。

    这边，叶辰知道自己躲不过，干咳了一声，但还是走下楼去了。

    待到出了阁楼，昊天玄震当即就站了起来，张了张嘴，却是不该说些什么好，倒是他的三个宝贝女儿眼睛眨巴的上下打量着叶辰，“还挺帅。”

    “有点你像父亲的杰作。”华胥嘴角浸着微笑，也在上下打量着叶辰。

    “晚辈叶辰，见过昊天前辈。”被四人盯着，叶辰感觉浑身不自然，便慌忙上前恭敬的行了一礼。

    “好...好好。”昊天玄震笑的有些不自然，还有些小失望，因为叶辰没有自称昊天尘夜，称呼他也是昊天前辈，而非是父亲。

    见昊天玄震此刻脑袋有些眩晕，说话都有些语无伦次了，一旁的华胥不由得笑着走上前，笑道，“尘夜啊！我们是来接你回家的。”

    “就是啊！”昊天诗月三个也跑上前了，嘻嘻一笑，“父亲整日念叨你呢？跟我们回家吧！”

    这下，昊天玄震直接看向了叶辰，双眸中满是希冀之色。

    叶辰深吸了一口气，再次拱手，满脸的歉意，“昊天前辈、华胥前辈，这是一个误会，当日是为了掩饰身份，我是胡扯了一个家族名字，未曾想到大楚还真有这么一个家族，为此给前辈造成的困扰，晚辈深感歉意。”

    不过，他虽然说得真诚，但落在昊天玄震他们耳中就不是那么回事儿了。

    特别是昊天玄震，满脸的愧疚，以他看来，叶辰这是对他心有怨怼啊！心底必定还记恨他这个父亲，所以这才寻了这么一个谎话搪塞。

    “尘夜啊！是为父对不起你和你娘亲，为父知错了，跟我回家吧！”昊天玄震满怀愧疚的看着叶辰。

    “尘夜，我知道你一时难以接受我们，但一切都会好的。”华胥笑了笑，“跟我们回家吧！带上你的娘亲，一起回昊天世家。”

    “我们是一家人啊！”昊天诗月他们也纷纷希冀的看着叶辰。

    我去！

    叶辰心中狠狠的揉着眉心，天地良心，我说的可都是实话，昊天尘夜，真是我胡扯的。

    见叶辰沉默，昊天玄震深吸了一口气，终究还是开口了，“尘夜，你的娘亲是......。”

    “我不记得。”叶辰慌忙摇了摇头，这也的确是大实话，他的确不记得，只知道自己是一个孤儿，孩童时被带上了正阳宗。

    “你别骗我，你不记得你的娘亲，为何记得昊天世家，肯定是你娘亲告诉你的。”昊天玄震慌忙说道，依旧是满怀愧疚，在他看来，叶辰依旧是因为怨恨他而不愿告诉他自己的娘亲是谁。

    “我真不知道。”叶辰摊了摊手，已经有一种要抓狂的冲动了。

    叶辰算是看出来了，无论他如何说，无论他如何解释，昊天玄震都认定他是昊天世家的人，一个谎言，整的他跳进黄河都洗不清了。

    “前辈，我没骗你，我真是胡扯的，我不是你昊天世家的人。”叶辰狠狠的揉着眉心。

    “是与不是，一测便知。”昊天玄震深吸了一口气，拂手取出了一面两丈大小的铜镜，竖立在了地上。

    “乾坤因果镜。”一旁，一直保持沉默的楚萱儿和萧峰眼睛纷纷微眯了一下，似是认得这面铜镜，两人眼中都有诧异之色，“这法器竟然在昊天世家。”

    “你我是不是父子，它会告诉我们。”昊天玄震已经祭出一滴鲜血打入了乾坤因果镜中，而后看向了叶辰，“将你的血打入一滴在里面，你我若是父子，它就会亮，你我若不是父子，它便不会亮。”

    见状，叶辰嘴角扯了扯，“亲子鉴定？”

    扯过嘴角之后，叶辰看向了楚萱儿，“师傅，这铜镜靠谱吗？”

    “为师以人格保证，此镜绝对靠谱，放心测试便好。”楚萱儿轻语一笑。

    “那就好。”叶辰笑了笑，而后摸着鼻尖看向了昊天玄震，“前辈，若是结果并非你渴望的那样，还请赎晚辈冒犯之罪。”

    “我们是一家人，怎会怪你。”昊天玄震温和一笑。

    “那可能会让前辈失望了。”叶辰一笑，指尖已经有一滴鲜血祭出，径直打入了乾坤因果镜之中。

    很快，昊天玄震和叶辰的鲜血便都融入了乾坤因果镜之中，在场所有人的目光也都望了过来。

    只是，庞大的乾坤因果镜却是纹丝不动，没有一点异样显现，更是没有丝毫的亮光闪起，好似两滴鲜血被打入里面，跟它没任何关系似的。

    “不是吗？”昊天玄震满眼希冀之光瞬间湮灭，紧绷的身体，也猛地松懈了下来。

    哎！华胥暗自叹息了一声，看到昊天玄震如此，有些莫名的愧疚，或许他是太想要一个儿子了，偏偏她功法原因，不能再生育。

    “空欢喜一场了。”昊天诗月他们，也纷纷对视了一眼。

    “我...我没骗你们吧！”一旁，叶辰摸着鼻尖干咳了一声。

    “昊天道友，身为师傅，我替我徒儿之前的冒犯，向你赔罪。”这边，楚萱儿也是满怀歉意的对着昊天玄震拱手一礼，因为叶辰，的确给昊天世家造成了困扰。

    然，楚萱儿话语刚落，那纹丝不动的乾坤因果镜猛地嗡鸣了一声。

    继而，整个铜镜镜面都爆出了耀眼的光芒。