    

    
                第2933章

    
                然后他的眼神就变了，下等舱现在的局面，堪称十分混乱！

    
                所有人都堵在锅炉房门口，前仆后继，好像在争抢着什么。

    
                有人在大声痛骂，也有人发出了哭喊的声音。

    
                眼前的一切，看起来都是那么疯狂！

    
                周元皱起眉头，视线在人群当中扫过一圈。

    
                大部分人都是不认识的！

    
                但是其中，也有一些熟悉的面孔。

    
                其中东方家的三个人，此时在人群外围，静静看着眼前发生的事情。

    
                “老爷夫人！小姐！”

    
                他身边的小奈，看到那边的三个人后，想都不想，直接往三个人所在的方向跑去。

    
                东方露看到自己的侍女终于回来，舒了一口气。

    
                至于东方鸿夫妇，他们则是盯着小奈仔细看了两眼。

    
                发现她身上已经没有狐妖存在的痕迹后，同样舒了一口气。

    
                “你没事吧？”

    
                东方露把小奈搂在怀中。

    
                就好像一个姐姐找到了自己陷入危险当中的妹妹。

    
                “是他救了我！”

    
                小奈转过头，指向周元。

    
                东方鸿夫妇也看向周元，两人对望一眼后，微微点头。

    
                他们知道，这一次，是他们赢了！

    
                他们赌对了！

    
                周元除了看到了东方鸿夫妇之外，还看到了其他人。

    
                “胡方！冷无！这里是什么情况？”

    
                在周元出现之后，冷无等人也聚拢过来。

    
                一共十个人，走到周元跟前。

    
                他们脸上表情十分无奈。

    
                “那些贵族，他们趁着我们不注意，从锅炉房跳海逃走了！”

    
                胡方轻蔑说道。

    
                其实之前他也在犹豫，是否要跟这帮人一样，想办法从锅炉房当中逃走。

    
                毕竟他们可是有着七品宗师的境界，要是动手抢夺一个位子的话，其他人肯定不会是他们的对手！

    
                但一想到周元就在上面跟狐妖鏖战，还不知道最终结果如何。

    
                他就有些不敢逃走。

    
                至于冷无他们其实也是一样的，他们尽管没有胡方等人那样的武力。

    
                可他们五个人胜在团结，外加也是道上混的，跟这帮普通人比起来，还是有一定优势。

    
                但他们最终还是决定等候周元回来！

    
                周元听他们简单说了之后，脸色变得无比阴沉！

    
                此时众人已经几乎陷入疯狂境地当中，他掏出天寒绝仙，对所有人吼道：“狐妖已经消灭，你们都不用逃走了！”

    
                他心中除了愤怒之外，还有深深的无奈。

    
                毕竟趋利避害，是人类的天性。

    
                他们在不知道结果的情况下，想要逃走，这并非没有道理。

    
                但这是对于这帮普通人而言的，毕竟他们也是在那些贵族的带动下，才会想要逃走。

    
                而那些贵族，周元对他们除了愤怒之外，没有其他情绪。

    
                他还记得之前跟他们约定，自己上去对付狐妖。

    
                为了防止意外发生，周元还特地嘱咐他们，在这下面保护好其他人！

    
                但最终结果居然是这样的！

    
                他动用气劲，压制了所有人的混乱！

