    老村长的房子就在村口，佐藤枫借助着大嘴蝠刚飞到附近，顶着黑眼圈的老村长就立即从房子中走出来，同时与他一同出来的还有三头大狼犬和十几头土狼犬。

    “看来老先生是特地过来等我的，放心吧，我既然答应你了，我就一定去做的。”

    佐藤枫看见老村长主动从房子中走出来，他也立即示意大嘴蝠将他放下来，然后走到老村长身前严肃地说道。

    “不是那样的，年轻人，你昨天不是说要去土狼犬森林抓大狼犬吗？我觉得你还是不要去了，我们白河村就养着有大狼犬和土狼犬，你就在这里挑一头走吧，他们都是我从小训练出来的，实力比那些熔岩队小兵的只强不弱，对了，我还为你准备了一艘快艇，你做这艘快艇去122号水路，这样可以节省更多时间。”

    老村长闻言立即就对着佐藤枫摆摆手，他也不绕圈子，直接开门见山说道，尤其是再说“节省更多时间”这些字眼的时候，语气颇深。

    佐藤枫一听，心想老人就是想的周到，他还没开口，对方就直接提出给他了，他也不废话，立即用系统的探测功能对这些大狼犬和土狼犬进行探测。

    佐藤枫仔细观察一番后，顿时就发现老村长的所言不虚，这些土狼犬和大狼犬确实是经过他训练的，身上的带的技能都比一般野生大狼犬多出许多，想来是他通过某些训练方法让他们系统学会的。

    这些大狼犬和土狼犬中，资质最高是一头土狼犬，是紫色资质的。

    这一头土狼犬显然也被人老成精的老村长发现他的优秀，和他的其他兄弟姐妹相比，他不仅体型更大更壮，而且身上掌握的技能也更多，最重要的是，他的等级居然有这25级这么高，比他的其他兄弟姐妹高出一大截。

    同时，佐藤枫还发现，这头土狼犬双眼的颜色和他的其他兄弟姐妹不同，其他土狼犬的眼睛瞳孔是黑色，而他的眼睛瞳孔则是灰色的，如果不仔细看，还真发现不了。

    “昨天没仔细看，居然会是灰色瞳孔的眼睛，这只土狼犬有些不简单呐。”

    看着面前这一只故意躲在某只大狼犬身后偷窥他的土狼犬，佐藤枫心里有些惊讶的想道，他昨天看过恶鬼之书中记载的土狼犬介绍和培养方法了，里面就记载着一种眼睛瞳孔颜色是灰色的特殊土狼犬。

    根据恶鬼之书中的内容介绍，这种眼睛瞳孔颜色是灰色的土狼犬智慧非常高，他们一般都是天生的狼王候选人，而且他那双特殊的眼睛还具备着识破幽灵系小精灵制造出来幻境和发现隐身起来的幽灵系小精灵。

    最厉害的是，这种土狼犬对于幽灵系小精灵尤为敏感，方圆百米之内的幽灵系小精灵在他面前都是无所遁形，并且他们即使不用撕破或者气味侦查技能都能够用一般系技能攻击到幽灵系小精灵。

    土狼犬资料如下：

    小精灵：土狼犬

    等级：25级

    属性：恶

    特性：胆怯

    性别：雌性

    携带道具：不变石

    血量资质：25（31）

    攻击资质：28（31）

    防御资质：24（31）

    特攻资质：27（31）

    特防资质：25（31）

    速度资质：30（31）

    资质评价：紫色（个体总值为159，大于140）

    等级技能：（撞击、长嚎、拨沙、气味侦查、吼叫、虚张声势、恶意追击、鬼脸）

    遗传技能：火焰牙、冰冻牙、雷电牙

    传授技能：（影子分身、守住、小偷、挑衅、欺诈、抢夺、铁尾、影子球）

    技能光盘：睡觉

    不得不说，这一只土狼犬显示的数据非常豪华，尤其是传授技能栏上的大量技能，由此可见老村长在他身上花费的心思绝对是不少的，属于重点培育行列。

    “老村长，我就要那一只银色眼睛的土狼犬。”

    佐藤枫没有多少犹豫，立即指着这一头眼睛瞳孔颜色是灰色的特殊土狼犬，然后对着老村长说道。

    “看来你回去时看过恶鬼之书了，这个小家伙可是我的宝贝，本来还想让她继续磨炼一段时间的，既然你选到她，那就先借给你好了，你千万不能够把他弄丢了，我将来时要将她送给我孙女的。”

    看见佐藤枫一眼就选中了他最为喜欢那一只土狼犬，老村长叹了一声，然后有些依依不舍的带着这头特殊的土狼犬来到佐藤枫面前。

    “放心吧，老先生，我就暂借一下，很快就会将她还给你的。”佐藤枫，顿时闻言笑了笑说道。

    这头眼睛瞳比较特殊的土狼犬虽然说特性是胆怯，但性格却是相当的高傲和凶猛，对于佐藤枫这个陌生人，她现在是一副龇牙咧嘴地看着他，要不是老村长在场，恐怕就对佐藤枫出口了。

    “这个小家伙的性格可是很野的，你想要带走他，还得得到她的认可才行，和她进行一场小精灵对战吧，只有打败她，她才会对你服气。”

    老村长见身边的小家伙一副非常不情愿的模样，他顿时就撸一撸下巴的大胡子，笑嘻嘻的对着佐藤枫说道。

    “那是应该的，出来吧，巨沼怪，你和土狼犬切磋一下，记住了，下手要轻一些。”佐藤枫闻言点点头说道。

    一说完，佐藤枫就精灵腰带中取出巨沼怪的精灵球，然后将他释放出来。

    .......

    几分钟后，佐藤枫就坐在了老村长为他准备的快艇上面，而他身边则安安静静地趴着一只土狼犬，在见识过巨沼怪那强大的力量后，这头眼睛瞳孔颜色特殊的土狼犬瞬间对佐藤枫臣服了。

    土狼犬和大狼犬这种犬类小精灵就是这样的，他们会臣服于比自己强大的生物，并且一旦臣服就会忠心耿耿，绝对不会阳奉阴违。

    佐藤枫现在已经将土狼犬脖子上的不变石项链取下来了，接下来的战斗中，为了不被识破身份，他的依仗暂时就是身边的这头土狼犬了。

    所以，他需要土狼犬尽快的强大起来，而进化无疑是一种良好的方法，土狼犬等级已经来到25级，早就到了可以进化的阶段了，虽然不清楚老村长为什么迟迟不让她进化，但现在只能够在心里对老村长说声对不住喽。

    快艇的速度很快，加上是顺流而下的，佐藤枫很快就看见了远在前方修建在122号水路岸边的渡口码头上的一座高耸的灯塔。

    佐藤枫没有渡口码头停下快艇，而是在白河距离出海口还有一两公里的距离停下来，他用大量的树枝干草将快艇妥善藏好后，他就顺着陆路前往渡口码头。

    或许是时间太早了，佐藤枫这一路上都没有见到其他旅行的人，反倒是遇上了不少早期觅食的野生小精灵，其中又数土狼犬和大狼犬这种小精灵居多。

    在花费最少的时间将野生小精灵击退后，佐藤枫就顺利地进入到渡口码头的范围中，但他却惊讶的发现，整个渡口码头现在就是一个空壳，他暂时没有发现一个人在里面，而且停靠码头上的船只全部都被人暴力摧毁了。

    