
　　娑罗宫内。

　　乔智和娇娇听着楚齐光所说的话，心中都涌起了一阵惭愧和内疚。

　　娇娇抱着楚齐光的大腿喊道：“哥！我错了。”

　　“我原本以为你只是贪，却想不到你看上去是在鱼肉乡里、刮骨抽筋、暴敛横征、杀人放火、欺男霸女、贪财无义……但其实你才真正心中有大爱，视民如子的大圣人！”

　　一旁的乔智一听心里又急了：‘怎么又被这臭女人抢了先！’

　　猫妖连忙抱上了楚齐光的另一根大腿，开口喊道：“楚齐光，我知道的，我明白的……要先富带动后富，要实现共同富裕！”

　　“这些东西我明明上一次早就学过，明明楚齐光你这一次也一直在说。”

　　“我一直以来却都以为是你用来给手下画饼，给民众洗脑，为自己敛财找借口的口号……是我觉悟太低了。”

　　“但我现在已经明白了，以后我一定为了新时代努力发奋，我要和你一起改变世界！”

　　看着一人一猫，楚齐光满意地点了点头：“你们知错能改，我很欣慰。”

　　“未来就看你们的表现了。”

　　娇娇和乔智连连点头，又互相看了对方一眼，目光中似乎有寒意闪过。

　　周玉娇：‘这个臭猫……竟然记我的黑账！还挑拨我们兄妹关系，看我以后把你打发去修路，永生永世在工地里干活！’

　　乔智心中暗道：‘这个臭女人……竟然背地里阴我，还收服了狗党！我一定要把你送回学校改造，让你一辈子读书读到死！’

　　这一刻，一人一猫间的空气微微焦灼了起来，双方似乎都感受到了对方的心意。

　　楚齐光一手摸着娇娇的脑袋，一手摸着乔智的猫头，边摸边说道：“好了，你们俩之间的恩怨也要好好放下，以后都是战友，要团结合作，互帮互助。”

　　“来，握个手，今天这事就算过去了。”

　　娇娇和乔智在楚齐光的目光逼视之下，无奈地碰了碰手，然后立刻一脸嫌恶的收了回去。

　　就在这时，周玉娇突然心中灵光一闪，脑中想起了楚齐光曾经说过的一句话：“管理员工，最重要的是平衡。”

　　“不能让一家独大。”

　　娇娇心中暗道：‘哥现在干的，算是平衡我和乔大师吗？’

　　她转过头看向一旁的楚齐光，却只能看到对方脸上温和的笑意，以及那一双深不可测的眼眸，看不出任何的异样。

　　与此同时，楚齐光体内的小兰感叹道：“楚大哥不愧是楚大哥，要做的都是改变天下这般的伟业。”

　　大林兰冷哼，想要说些什么却终究没有说出来，只是在心中暗道：“谁知道他说的是不是真心话。”

　　皇天之子则在心中想到：‘楚齐光这一番见识，的确不像是这颗星球上的土著们能在这个时代讲述出来的。’

　　‘看样子他恐怕真的也来自天外，过去也真的有可能是神之发丝的一员。’

　　‘让楚齐光降临了这颗星球干了这些事情。难道神之发丝的那帮疯子……想要反抗皇天？呵呵，那就有意思了。’

　　就在娑罗宫中的各人心思各异的时候，楚齐光则开始安排起了接下来的工作。

　　“这一年来，你们虽然也算是为了商会尽心尽力，四处找钱，但是也带起了一股很不好的风气，让商会内部贪墨现象严重。”

　　“接下来我给你们十天的时间，各自负责整顿猫党、狗党。”

　　“以前的事情我不管，以后谁要还敢乱来，就别怪我不念旧情了。”天籁小说网

　　娇娇和乔智听着楚齐光说的话，都感觉到一股嗖嗖的凉意扑面而来。

　　“再接下来我会抽空和乔智一起编一套教材存血池里，你先打好草稿，到时候我来看……”

　　“主要是关于共同富裕，解放民众天赋这些的知识点，到时候商会上下都要一起学习……”

　　“以后中层以上的干部，要每月连接血池来进行考核……”

　　“这是思想课程的事情，接下来是廉政建设和反贪墨法规制度，这个你们一年来贪了不少，到时候就跟我一起来制定吧……”

　　“法规制度完成以后，接下来基层和中层的关键节点，全部要派烬女来监管，这一年来原初烬女又造了不少姐妹，正好拿来给商会注入新血……”

　　乔智、娇娇听着楚齐光要这么从思想、法规、监督、基层……各方面来治理商会，都感觉到一场过去的日子是一去不复返了。

　　接着楚齐光又布置下去了新的计划，要彻底改良支信钱庄。

　　在灵州商会被永安帝彻底吞掉以后，支信钱庄便也被皇室接管，不过其中的一些骨干和妖族都回到了蜀州，继续经营蜀州支信钱庄的业务。

　　而这一年来，血池和气血机的技术不断进步，目前已经可以存储大量的数据，像是楚齐光刚刚调用的居民数据就是成果之一。

　　楚齐光接下来的目标，就是改革支信钱庄，以后所有钱庄的信息，包括用户数据、账户数据……全都记录在血池之中，由他和烬女共同监管。

　　“未来商会内部所有账，都在支信钱庄里走，所有商会的员工都要有自己的账户……”

　　“商会内部的薪酬，以后也是每个月直接打在这个账户里……”

　　“接下来还要推广支信钱庄里的存款和消费服务，存款有利息，消费有优惠……”

　　“以后夜之城的所有商铺连上气血管路的话，可以是直接用支信钱庄的账户来支付，到时候来个九折、八折的优惠好了……”

　　“以后我要蜀州上下的每一分银子，都记在血池里。”

　　“一开始肯定会有难度，人们会不适应，但还是得慢慢推下去……”

　　随着一件件事情被楚齐光布置下来，一旁的烬女888则全部详细记录了下来。

　　楚齐光看了一眼娇娇和乔智，开口说道：“暂时先这样吧，你们接下来按我说的去做。”

　　“先花十天把你们手下的猫党、狗党清理一下。”

　　“至于我……”

　　楚齐光手指在大气中轻轻弹动，大自在力瞬息发动了出来。

　　包括《地书》在内，一本本从玄元神界中带出的原典、古籍从包裹中被取了出来，漂浮到了他的面前。

　　伸手接过自己想了许久的《地书》，楚齐光坐在了娑罗宫中，淡淡道：“我正好要消化一下这一次所得……”

　　回到蜀州，见了娇娇和乔智，确认并控制了自己老巢的局势之后，楚齐光终于打开了这本自己寻找了六年之久的《地书》。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第679章 改革和消化《地书》免费阅读。https://xs.23sk.com 