    后街，纪老头的店里，苏长乐忙了整整两天，也只把订单完成了十分之一。

    她第二天还要上课，夜里十点的时候拒绝了熬夜加班，在纪老头依依不舍地目光中苏长乐返回学校，临走前，还把纪老头的夜宵给打包带走。

    回去之后十一点，苏长乐没急着睡，而是先去考了机甲维修的证书，她一口气考到了A级，不过前面的等级证书可以直接发放，A级的虚拟世界考过了还不行，得去机甲维修机构进行一场现场考核，随机应变，临时处理机甲问题，她发送了考核申请，片刻后就得到了回复，考核时间有三个时间段和一排考核地点，她可以抽一个合适的时间去最近的地点进行考核。

    苏长乐要开始上课了，她对比了一下课表，挑选了后天傍晚在距离学校只有八百米的分部进行考核，也就是十号下午四点到六点。

    确定了时间地点后，苏长乐看时间不早了打算退出天网休息，结果她洗漱完毕刚刚躺下就收到了一条陌生消息。

    “奶爸，我怎么会收到陌生人的信息啊？”有奶爸的信息拦截，陌生人信息能送到她这儿来？

    苏长乐觉得有点儿奇怪。

    奶爸虽然已经变成很俊美的管家机器人了，但他站在墙角充电的习惯依旧没改，此刻直挺挺地站在床头角落，看着怪寒碜人的，总觉得，还不如以前那只猫头鹰呢，至少猫头鹰还可爱。

    奶爸慢腾腾地睁开眼，用低沉磁性的声音道：“喻烬发的。”

    又是喻烬。

    那家伙怎么有她的通讯号？

    她加过？

    “我加过？”

    奶爸施施然道：“我们早已神交已久。”

    苏长乐：“……”

    点开通讯，蹦出了喻烬的声音。

    苏长乐冲奶爸吼，“你果然用的喻烬的嗓音，奶爸你什么毛病！”她每天都觉得奶爸现在设置的这个声音耳熟得很，跟喻烬特别像，偏偏它嘴硬不承认，并且不愿改，让苏长乐有时候都怀疑是不是她记错了，毕竟她跟喻烬说的话也不多，而很多人在天网上的声音跟现实也有些不同，如今再一听，哪里是她记错了，分明就是喻烬的声音！

    你训练的时候用喻烬的脸也就算了，你现在又用他的声音，你说，你是不是喜欢上他了！

    小七：“……”

    一直不肯改声音的小七奶爸这次再也不坚持，默默地换了个声音。

    得，忽男忽女，这次变许璐璐了。一大老爷们的外观，用了个甜美少女音。

    不过许璐璐就许璐璐吧，至少她声音甜，听着不讨厌。

    喻烬说他已经把她跟梅青有血缘关系的事情告诉梅青了，不过他不清楚梅青会怎么做，梅青现在应该精神力不稳定，还得靠白家治疗呢。

    “梅青已经收到消息了，梅如山刚刚想查梅青的通讯往来，被我拦截了。”把消息透出去后，小七就一直有关注梅如山那边的动静，按照目前情况来看，梅青应该有向梅如山求证过，并且没有告诉梅如山消息来源，而梅如山迫切地想知道，谁暴露了这个隐瞒了近十五年的秘密。

    “所以呢，梅青不打算跟我认亲了？”苏长乐挑了下眉，随后扬起手，把白嫩的小手捏成了拳头，“来软的他们不搭理的话，那我就只能打进梅家了。”

    她一昂头，“等我成为S级机甲战士无人敢惹的那天，我驾驶机甲飞在梅家上空，告诉所有人，苏长乐才是洛倩的女儿。我要拿回属于苏长乐的一切。”

    对苏长乐来说，成为S级机甲战士，可能比她成长到第三形态脱离这具身体还快一些。

    她激动地说完，转头问：“除了那幅心画，洛倩还给孩子留了遗产的吧？”

    “有。洛倩是当时联邦精神力最强的心画大师，她怎么可能没钱，就是那几幅心画，就已经价值连城了。”

    苏长乐顿时满意地点头，她在畅想未来，摇身变为有钱人，天天想怎么吃就怎么吃的美好未来生活。

    只可惜，小七又泼了盆冷水，“喻烬也是S级机甲战士啊，混得不还是那么差。”

    说起喻烬，小七都理解不了。

    联邦最年轻的S级机甲战士，居然在一个机甲军团当新兵教官？并且连自己的机甲都没保住，现在的喻烬，没有属于自己的机甲。

    实在不行，以喻烬的个人实力，当初S级机甲还在的时候，抢一条海盗船都没问题，学美人蝎他们跑去当星际海盗都能逍遥自在，何必在军队里混得那么差，那么憋屈窝火。

    小七很好奇，他不耻下问，在跟苏长乐交谈的同时，也把这个疑问直接发送给了喻烬，当然，这次他以苏长乐的名义发的。

    这会儿，苏长乐压根不知道小七奶爸干的事儿呢，她只是皱着眉头，还撇了下嘴。

    呃。

    老腊肉是挺惨。

    他拥有强大的力量，却不曾用其为自身谋取利益，成了权利争斗下的炮灰。

    因为喻家打压他，所以哪怕他是S级机甲战士，也不受重用。当然，这跟喻烬自身性格也有关系，他当初犯错也是真犯错，后来也违抗军令没抓到外星花，一身都是能让人抓得到的毛病，被贬被罚都有规章制度可循，其他人虽然遗憾不平，却也不能多说什么。

    谁叫他是个刺头呢。

    忽然，苏长乐的腕表震了一下。

    点开一看，是喻烬发来的信息。

    “现在联邦S级机甲战士就那么几个，喻家那位军神都多老了，还能不能驾驶机甲都是问题，另外两个一个也两百岁了，还有个你爸爸失踪了二十年，比较活跃的美人蝎和黑鲸都成了海盗，我再跑去当海盗那还得了。”

    “我爷爷，我爸爸都想我当军人。”喻烬的第二条消息也跟着过来，他的声音里带着淡淡的无奈，但这句话结束的时候，还有一声轻笑。

    “我们可不是想抱喻秋霁大腿的穷亲戚。”他说完这句话后，画风一转，语气又变得吊儿郎当起来，“苏长乐你天网上头像很漂亮啊，七号不说告别难道是你真实的妖花样子，胸起码大了几个杯，不愧是我看中的女神，你看你的秘密只有我知道，要不，咱们组一对？”

    苏长乐愣了一下，“组队做什么？做任务吗？”

    谁规定女神就得胸大？她七号不说告别那个虚拟形象是根据妈妈的样子来模拟的，最后到底会长成什么样子，也说不定呢，万一，不长胸呢？

    看了看苏长乐这具身体有些扁扁的小馒头，苏长乐轻哼一声，目光落在旁边的小七身上。

    还有，奶爸，谁叫你把我的通讯账号头像设置成我那个虚拟形象的？

    “不是队伍的队，是成双成对的对。”喻烬解释了一遍，只是还想说完，忽然发现自己的通讯无法发送出去，而片刻之后，他收到了一条来自于小七的信息。

    小七：“小花花儿现在二十岁，还未成年，不能成双成对和繁殖。”

    喻烬：“……”

    他多嘴问了一句，“那对她那种生物，多少岁才成年？”

    二十岁，本体有一座小房子那么大都未成年，那她成年得多久，体积又得多大？一想到那巨大的花盘子，喻烬就对苏长乐他爸爸肃然起敬。

    “不知道。我现在已经恢复的数据库里并不存在关于她的任何资料。”

    但小七心想，我现在是她的监护机器人，她管我叫爸爸，我说她未成年不能谈恋爱，那她就是未成年。

    哼。

    “而且就算她成年，你要跟她组对不仅要她同意，还得加个条件。”

    “什么条件？”喻烬有点儿好奇，一个机器智能，会对他提出什么条件呢？聘礼？房子车子不行，莫非要一颗星球当聘礼？喻烬脑补得很欢快。

    小七：“叫爸爸。”

    信息发送过去后，傲娇的奶爸任性地切断了通讯。

    喻烬：“……”

    苏长乐还在跟喻烬发信息呢，“成双成对？”

    然而对面没回复了。

    她倒没放在心上，本来就有点儿困，这会儿结束了聊天，苏长乐眼睛一闭，直接睡了过去。

