    　　七月二十三，小雨。

    　　林守溪随着宫语离开广宁寺，走下山去，拜访天下名门。

    　　一座避雨小亭里，宫语倚柱斜坐，鲜花般的十指变幻不定，小憩的间隙里，一株苍翠修竹在她手中变成了一柄以竹为骨，苍劲细密的伞，伞以轻纱为面，薄如蝉翼，看上去不堪大雨。

    　　“师祖还有这等闲情雅致？”林守溪问。

    　　“制伞是匠人所为，不在琴棋书画之内，如何称得上是雅致？”宫语轻旋手中竹伞，发问：“你很急切？”

    　　“我想见师兄师姐。”林守溪坦诚道。

    　　在没来这个世界之前，林守溪就常常想念他们，黑崖火光冲天的夜晚犹在昨日，如今，他竟成了敌人的徒孙，这之间虽有万种缘由，但他心中总有芥蒂。

    　　“那座山的背后有一株月季花。”宫语突然说。

    　　“什么？”林守溪一愣，问：“你去过那里？”

    　　“没有。”宫语说：“无论我去没去过，那株月季都在，去不去看又有什么分别呢？”

    　　林守溪明白了她的意思，反驳道：“我不是师祖这样的天人，我必须见过了花，才知道它开得好不好，否则，这声师祖我也无法叫得安心。”

    　　“你安不安心与我何干？”宫语蔑然道：“道门就在北边，你要能走，随时可以走。”

    　　林守溪早已尝试过，但他无法离开，正如广宁寺时的鬼打墙一样，他无论如何兜转，都会回到宫语身边，白白浪费时间。

    　　“只有你亲自走到道门，你师兄师姐才会高兴，否则就算与他们团聚，你也不过是又一个阶下囚而已，只会让他们更加绝望。”

    　　宫语纤长的手指轻轻抚过宁折不弯的竹节，道：“将你留在身边，不过是提醒你，在我面前，你只是弱者而已。”

    　　林守溪沉默良久，倒是起身抱拳，平静道：“多谢师祖指教。”

    　　亭外，反复无常的天又阴沉了下来，几声雷鸣躁动过后，雨水敲打在亭子上，化作密密麻麻的嘈响。

    　　雨下大了。

    　　“走吧。”宫语起身。

    　　“为何不等雨停？”林守溪问。

    　　“雨停了，这柄伞不就白做了吗？”宫语反问。

    　　林守溪若有所思时，宫语已撑伞走到亭外。

    　　林守溪随着她走过了泥泞的山道，掠过了烟波浩渺的大湖，一座空无一人的废弃旧舟上，宫语足尖点于舟首，眺望茫茫烟江，垂首不语，静若雕塑。

    　　水面上涟漪碎碎圆圆，白袍仙子朦胧不成倒影。

    　　林守溪知道，水在道门眼中有特殊的含义，它代表了包容万物的时间融流，绵延奔涌，是道的显化。

    　　“师祖在看什么？”林守溪问。

    　　“我在听。”宫语回答。

    　　“听？听什么？”林守溪问。

    　　“杂音。”宫语说，“雨声雷鸣皆为天韵，无生无死，浑然一体，除此之外嘈杂刺耳，你听不见吗？”

    　　林守溪侧耳倾听，可天地之间，除了雨声，它什么也没有听见。

    　　宫语静立舟头，忽地抬手，凌空捉住一条雨线，雨线落于她指间，竟遇寒而凝，俨然化作一条纤细垂空的冰丝，宫语拈丝一抽，极具韧性的雨丝随之弯折，雨丝入水的那头，竟有一尾肥硕江鲤被牵引着飞出水面，落入船腹之中。

    　　鲤鱼在积水的船腹翻腾不休。

    　　林守溪心惊，知道师祖没有慕师靖那样与生俱来的感知，身在此地，也绝没有人神境那样的通天之能，她这一举动，堪称神乎其技。

    　　“这是怎么做到的？”林守溪忍不住问。

    　　“用心去听。”

    　　宫语只这样说，她足尖一点舟首，动作轻盈，可瞬间，残舟受力倾斜，重重没入水中，船腹中的那尾鱼儿顺势滑入江中，白袍仙子亦持伞飘然远去，凌波登岸。

    　　抵达访仙镇时，已是午后，但阴雨连绵，天地昏暗，看上去宛若入夜。

    　　访仙镇坐落于天华山下，是古真派的地盘。

    　　与峨眉少林武当等传承悠久的大派不同，古真派是真气复苏之后崛起的宗门，它们不信仰任何神，而是信仰真气，它们将真气视为世界的终极本质，是得道长生的最终谜底。

    　　这些年，这座起源于偏僻山野的小宗门日益壮大，到今天已蔚然成势，古真派的掌门人名叫刑恒，境界深不可测，他更曾放言，若论吐纳之法，他所创之术更在河图洛书之上。

    　　宫语第一个来的就是这里。

    　　一路走来，田垄乡村，渔舟蓑衣，尽是宁和的风光，但到了访仙镇，气势陡然变了。

    　　访仙镇三面环山，透光本就不好，在雨天更是阴沉如夜，这里的建筑檐角尖锐，一眼望去嶙峋多刺，囤积的雨水自瓦面上飞流而下，堆积在街道上，屋檐之下，家家户户门窗紧闭，大街小巷空无一人。

    　　“为何没人？”林守溪感到不祥。

    　　“十天之前，我就对古真派发了书信，言明今日要来。”宫语说。

    　　“你也只是挑战古真派，为何百姓这么害怕？”林守溪问。

    　　“许是古真派怕我灭其满门。”宫语说。

    　　“道门在武林中的风评不至于此吧？”林守溪说。

    　　“当然。”

    　　宫语淡然道：“古真派灭仇家满门的事做多了，自然会推己及人，心生恐惧。”

    　　“原来如此。”林守溪点头。

    　　一般而言，师徒撑伞同行，抵达目的地时，应是师父偷偷倾斜雨伞，哪怕自己半身湿透，也不能湿了徒弟，但这一对师祖徒孙恰恰相反。

    　　行路半日，林守溪浑身湿冷，宫语却是片雨不沾，更可气的是，宫语收起伞，让林守溪代为保管时，林守溪抚摸伞面，发现伞面同样干燥一片。

    　　走入访仙镇。

    　　宫语轻车熟路地寻到了客栈的位置。

    　　她敲了三声门。

    　　过了一会儿，门才开了一条缝，门内传来颤抖的声音：“谁啊……”

    　　“住店的。”由林守溪回答。

    　　门这才开大了些。

    　　客栈内坐着各种各样的人，来路不明，但个个有兵器傍身，看上去皆身手不凡。

    　　在林守溪到来之前，店内的好汉们正在推杯换盏，压低了声音议论着，他们今日热议的是无非是道门门主那封发给天下的战书。

    　　“道门之主自继任以来，从未真正出手，哪怕是黑崖一战，领头人也是她的大弟子慕师靖，她的实力到底如何，没人说得准。”

    　　“呵，我看啊你们就是被唬住了，有些高手，只有在没出手之前才是高手，这道门门主定是用邪法控制了慕师靖，以她为刃博取声名，如今慕师靖已死，她也该到原形毕露的时候了。”

    　　“若是沽名钓誉之辈，为何敢对刑真人下达战书？”

    　　“许是恐吓罢了，午时已过尚不见人影，我看她今日未必敢来。”

    　　敲门声后，好汉们的声音低了下去，他们将手按在兵器上，纷纷望向门口清秀绝伦的少年。

    　　店小二正要将这少年迎进来，忽然怪叫了一声，连忙掩门，林守溪抓住门边，顿时，木门纹丝不动，任小二用尽力气也无法挪移分毫。

    　　“不欢迎么？”

    　　林守溪身后，宫语的声音幽冷响起，店小二吓了个哆嗦，连忙退到一边。

    　　头戴幂篱的仙子走入店中，姿影淡漠，见到这一幕的群雄尽数喑哑，如临大敌。

    　　宫语看也没看他们一眼，径直上楼，一直到她的身影消失在拐角处，也没见谁胆敢拔剑，他们回过神时，只觉背心冷汗淋淋。

    　　走入打扫干净的空房，宫语将窗半开，不疾不徐地盘膝而坐，神色如睡。

    　　“你在禅定？”林守溪问。

    　　“坐忘。”宫语回答。

    　　林守溪不知道她为何不直接登山，也未再多问，只是坐在一边静静等候。

    　　被雨淋透的衣裳黏在身上，又湿又冷，林守溪不想浪费真气，打算去房间内换身衣裳，可这是客栈的最后一间房，狭小潮湿，徒有四壁，根本没有换衣裳之处。

    　　难道要当着她的面吗？

    　　林守溪看向师祖，宫语正在坐忘冥思，似睡非睡，她已摘了幂篱，青丝白袍再无遮掩，冷傲仙容美绝尘寰。

    　　林守溪犹豫之后放弃，他也跟着坐忘。

    　　渐渐地，周围的一切潮水般退去，他陷入自我之中，意识飘然，浑有物我两忘之感，直至某一刻，窗外响起了一声琴音，琴音如刃，将他的思绪切断，林守溪蓦地睁眼，看向窗外的雨，知道有人来了。

    　　宫语也醒了。

    　　“终是按捺不住了么。”宫语轻笑。

    　　又一声琴音传来，这声琴音与先前那记迥然不同，它极轻，轻得像屋檐上砸碎的雨水，听起来却又像是近在耳边。

    　　“要动手了么？”林守溪问。

    　　宫语没有立刻回答，她问了一个问题：“你觉得江湖中人比试，多是死于什么？”

    　　“死于武功低微？”林守溪知道这个答案一定不对，却做不出其他解答。

    　　“不，他们多死于奇。”

    　　宫语缓缓解释道：“在自家宗门中比出的武功第一，真入了武林，通常活不了多久，他们循规蹈矩太久，对付不了奇招，正如人人都听说过弱女子毒死武林高手的故事，但几乎每一天，都有高手因此丧命。”

    　　林守溪点点头，表示赞同，许多所谓的高手，对于招式套路的确得心应手，可对方只要稍稍变招，不按常理出牌，他就一下乱了，失去应对之力。

    　　他听着外面的琴声，立刻明白，古真派也准备了奇招，用来对付道门门主。

    　　“你觉得武林高手该如何破除别人端来的毒酒？”宫语又问。

    　　“不饮？”

    　　“不，随身带个徒弟，帮忙试酒即可。”宫语嫣然一笑。

    　　……

    　　林守溪来到了积水的巷中。

    　　天地闷热，暴雨肃杀，漫天雨珠断线般砸入狭长的巷子，激溅碰撞，飞起的白雾宛若扬尘，林守溪感知着街头巷尾的死寂，目光游移。

    　　又一记琴声峥然响起，这是一个滑音，动作干净利落尾音却是绵长，听曲犹若品茶，乐曲声响起时，人总会不由自主地全神贯注，直至缠绵之音消寂，可若游人真因此分神，那不待低颤的声音消弭，就该尸首分离了。

    　　因为这乐曲声响起的一刻，一缕雨丝也被音声顺势带动，如被风牵引，内蕴杀意，刀刃般割向林守溪的脖颈。

    　　林守溪平静地伸出手，于雨水中精准地捉住了这缕杀人之雨。

    　　雨丝在他指尖颤抖，如一尾被捉住的活鱼，他只轻轻一捏，雨丝支离破碎。

    　　暴雨之中，神识的探知被阻隔，无法传达太远，但林守溪依旧精准地确定了杀手的方位。

    　　他悄无声息地穿过雨水，来到街巷的那头。

    　　前头有座府衙，府衙门口的石狮子旁明显有一片干燥的痕迹，这说明先前有人在这里坐过，刚走不久——杀手也猜到了林守溪会来。

    　　林守溪本想去追，可身后，又有琴声切开雨幕传来，割向他的后颈。

    　　这是以琴音引动天象的妙术，操琴者本身境界或许不高，但光这一手，已暗暗契合道韵。

    　　杀手不止一位。

    　　这几位杀手像是训练过了无数次，他们撤离的速度极快，纵音既走，再由远处的其他同伴施展琴术，吸引林守溪的注意力，而在一次次的勾引之中，他们的琴声也越来越密集，渐渐盖过了巷中的大雨，抽打下来的雨水成了真正的铁鞭，街道两侧不时有树叶被切碎，飘落下来。

    　　林守溪在雨中静立片刻，忽听撕拉一声，他抬起衣角，发现沾了雨的衣角竟也被划了个口子。

    　　暴雨越来越烈，琴声越来越急，声音以雨水为媒介，一匝匝环切而来，霎时间，狭窄的巷弄里似有万鲤奔跃，银色的涟漪横生而出，要将林守溪围困在这里。

    　　林守溪面不改色，他分辨着一道道不同的琴音，忽地抬足，缩地成寸。

    　　他出现在了一座楼阁前。

    　　楼阁前，有位女子正在抚琴，她忽地意识到了什么，一手以掌按弦，一手慌忙掩窗，林守溪直接破窗而入，可他没有见到那位女杀手，唯听阁内莺莺燕燕的惊叫声不断响起，衣不蔽体的少女或慌乱逃窜或匍匐在地，浓妆艳抹的老鸨则大步上前，厉声呵斥。

    　　林守溪无法对这些无辜少女出手，只能任由杀手逃得无影无踪。

    　　他的确感到了一点棘手，这是一种有力使不出的感觉，他明明比杀手加起来都强得多，却有种捕风捉影的虚无感。

    　　茫然之际，林守溪忽然想起了渔舟上师祖以雨线揪出水下鲤鱼的手法，隐约间，他明白了什么。

    　　“用心去听……”

    　　林守溪闭上了眼，他并不再将自己当成人，而将自己也想象中了雨中的一缕，一时间，他精神沉寂，如同睡死。

    　　心中生出了真正的明悟。

    　　——他站在别人面前，一句话也不说，在外人看来，他是安静的，但唯有他自己知道他的吵闹，因为除他以外，无人能听见他的心声。天地也是一样，只有真正融入天地之中，他才能感知到它‘血脉’的流动，听到平时听不到的音籁，那是世界状似寂静放声。

    　　轰——

    　　暴雨声、雷鸣声、青楼女子们的娇呼与喊骂声……一切都沉寂了下去，只剩下‘鱼’在水面下吐泡沫的声音。

    　　林守溪重新走入雨中。

    　　他立在屋脊上，聆听四面八方传来的琴声，身影不动，却是将手探出，揉住一条雨丝，輕轻一扯。

    　　巷子的某一头，惨叫声响起，一位老琴师手下之弦突兀崩解，将他的手指划破，鲜血淋漓。

    　　林守溪再扯一条雨线。

    　　府衙前，刚刚坐定的女琴师才摘去遮琴绸布，才弹了一声，便见琴弦尽断，心中大惊，连忙去吮吸指上的血。

    　　这些杀手利用雨水爲媒，想以琴音杀人，林守溪则反其道而行，将他们一一钓出。

    　　很快，巷子里再听不到片缕琴声。

    　　林守溪睁开了眼。

    　　他正要离开，却又停下了脚步。

    　　还有一张琴！

    　　这张琴只有一根弦，杀气却是最重。

    　　他望向了某一座楼，眼中第一次浮现出真正的阴鹜杀气。

    　　楼上，一个魁梧的男子铁山般站着，身前立着一张长弓，箭搭在弓弦上，弓弦拉满待发。他是这里最好的箭手，例无虚发，他均匀地呼吸着，目光锁住了阁楼前的一片雾，那里隐约有个人影。

    　　箭离弦而去。

    　　嗖然的锐鸣里，雨幕被瞬间击穿，铁箭转瞬掠过了数千步的距离，重重地砸在房梁上，瞬间，如人间之雷炸响，屋脊断裂，瓦砾乱飞，整座楼都塌了下去。

    　　“死了么？”男子望着铁箭摧毁之处，喃喃自语。

    　　接着，男子的寒毛全部竖了起来，因爲他赫然听见身后有声音幽幽响起：“可惜了。”

    　　男子是颈部中刀死的。

    　　他重重地砸在地板上，抽搐了几下就没了气息。

    　　林守溪幽幽地盯了他许久，神色阴郁，不知想起了什么。

    　　……

    　　回到屋内，宫语犹在打坐。

    　　“这么久？”宫语对他的杀人速度表示不满。

    　　林守溪并未辩驳什么，只是道：“师祖，上山吧。”

    　　“休息几个时辰再走。”宫语丝毫不急。

    　　“为什么？”林守溪追问。

    　　“因爲今日不宜杀人。”宫语说。

    　　“有何说法？”林守溪再问。

    　　“我不在生辰的日子里杀人，这不吉利。”宫语说。

    　　“今日是师祖生辰？”林守溪蹙眉。

    　　“不。”

    　　宫语睁开了眼，话语忽然变得轻柔：“今天是你的生辰。”

