    随着苏辰对这门虚空葬剑术领悟的加深，心中越是惊喜不已，这门剑术的威力，毫不夸张的说，这门剑术对于修炼剑道，特别是剑意达到一定境界的人来说，简直是最为珍贵的仙术了。

    因为，这门仙术乃是通过玄妙的手段，将自己的剑意祭出，在和敌人厮杀的时候，将剑意引爆，使得剑意的威力得到彻底的爆发，这种手段会使得剑意的消耗加剧，可是，威力却变得更加的恐怖。

    相对于剑意的消耗来说，那爆发出来的恐怖威力，才是最重要的，以这个上卷的威力，足以让一个剑修的战斗力提升好几倍的，一般情况下，苏辰催动剑意，剑意虽然也会消耗，但是都比较缓慢，除非是和别人进行灵魂攻击的时候。

    而这个虚空葬剑术，是将剑意的威能全部激发出来，类似于燃烧灵魂之力施展的灵魂秘术，以毁灭剑意为代价，对敌人造成巨大的伤害。

    “虚空葬剑术的威力确实恐怖，特别是对我来说，我的剑意境界或许并不是非常的高，仙境之下，和我一样的应该也有不少，但是，若说剑意的雄厚程度，别说剑意之下了，就是剑魂境界的仙境强者，也未必有我多的。”苏辰心中暗想着。

    他很清楚自己的剑意和其他人的不同，以前他的剑意境界不足，但是凭借剑意的雄厚，绝对可以完虐比自己剑意高一个层次的人，而现如今，他的剑意可以说是达到了仙境之下的巅峰了，或许有人在虚境就达到了剑魂层次，但是那种妖孽又有几个？

    而苏辰的剑意之雄厚，比之仙境的剑修都不差，只不过，苏辰缺乏施展剑意的手段，眼前的虚空葬剑术就弥补了苏辰的这个不足。

    苏辰明白了这门仙术对自己的用处，毫不犹豫的立刻修炼了起来，他来到了飞船的甲板上，周身剑意涌动，一道剑意在他的催动之下祭出，在虚空中荡出一道道波动，当剑意飞到前方百丈远之后，苏辰心神一动，使出了虚空葬剑术！

    “轰！”

    这道剑意猛然爆发出来，宛若炸弹一般爆炸了起来，威力扩散到周围，将周围的空间尽皆轰碎！

    “好强！”芒牙和敖煌走了出来，看到苏辰施展出来的虚空葬剑术，不禁赞叹道。

    “公子，这就是炼极道送给你的那门仙术么？”芒牙好奇的问道。

    “不错，这门仙术叫做虚空葬剑术，乃是一门剑意运用的仙术，非常的玄妙，我刚才只是尝试了下，没想到威力这么大，这只是一道剑意施展虚空葬剑术的威力，碎虚境之下，绝对很难抵挡的，若是有成千上万道剑意施展出来，碎虚境巅峰都可以秒杀的。只不过，这样太耗费剑意了，即便是我，也很难催动几次的。”苏辰感叹道。

    这虚空葬剑术的威力固然强大，可是，对剑意的消耗也是非常的恐怖的，即便苏辰剑意雄厚，也不可能炼虚施展多次。

    “这种威力巨大的仙术，必然是消耗巨大的，若是随随便便就能够施展的话，又怎么能够称得上是仙术呢？”芒牙却笑道，很为苏辰高兴。

    “你说的也是。”苏辰点了点头，觉得自己算是钻了牛角尖了，他笑道：“其实，这虚空葬剑术的威力，完全可以根据自己的实力进行控制的，若是灵魂够强，剑意够强，对上实力强大的敌人，完全可以施展更多的剑意出来，将敌人轰杀！”

    “这虚空葬剑术修炼起来不难，难的是将威力提升上去，真正的剑道强者，可以把虚空葬剑术的威力完美的释放出来，不浪费一丝一毫的剑意。”苏辰看着在空中溃散的剑意，惋惜道，以他现在的境界，在施展虚空葬剑术的时候，仍旧会有一部分剑意浪费掉的。

    “苏辰。”一旁的敖煌突然说道：“这虚空葬剑术我记得好像是在哪里看到过，待会儿回到龙宫之后，你可以找我师傅问下，说不定我们龙族就有虚空葬剑术的全本。”

    “嗯，这个我知道，之前炼极道就跟我说过了，而且，以龙族的实力和富有程度，说不定真的可能有呢。”苏辰点了点头，他就有这个打算，而且，敖煌说他似乎在哪儿看到过，如果没错的话，多半就是在龙宫了，因为敖煌虽然实力进步神速，可是年纪偏小，真正去过的地方并不多，也就是龙岛范围内，而他见到虚空葬剑术最有可能的地方就是在龙宫了。

    仙龙化身和苏辰灵魂一体，苏辰学会了虚空葬剑术，他也跟着就学会了，只不过，仙龙化身的灵魂和剑意不如苏辰强大，施展虚空葬剑术的威力，自然要逊色许多了，即便如此，仙龙化身多了一门手段，也是相当的厉害了。

    苏辰这一番修炼，耗费了三个时辰，刚好以芒牙的速度，再过半个时辰，就要到龙宫了，苏辰继续又修炼了一番，龙宫已经到了眼前。

    重新回到龙宫，苏辰尚未见到混元老祖，却是看到了一个熟人——敖暗。

    “公子，我在外面修行，知道您回龙宫了，就赶紧赶了回来。”敖暗看到苏辰，恭敬的说道。

    苏辰看了下敖暗，讶然道：“敖暗，没想到你居然已经突破到了碎虚境了。”

    “多亏了公子当初赏赐给我的神龙之气，不然的话，我也不会进步这么快的。”敖暗恭敬的说道。

    “很好。”苏辰满意的点了点头：“虽然那神龙之气有一定的作用，可是你的努力也是少不了的，不过，碎虚境只是开始，前面还有更高的仙境在等着你，不过，你在炼虚境的时候就已经开始接触法则之力，相信你现在的领悟更深了，将来你突破仙境的把握应该不小，你一定不能松懈！”

    “是，公子！”敖暗连忙说道。

    “好了，你先下去吧，我还有要事和混元老祖谈。”苏辰点了点头，示意敖暗退下，敖暗连忙识趣的离开了。

    敖暗已经被苏辰收为奴仆，苏辰刚一到来，他就知道了，只是当时他正在修炼的关头，苏辰就没有让他回来，他现在修炼完了，第一时间就赶了回来。

    仙龙化身也要修炼，就和敖暗一起离开了，苏辰则和敖煌芒牙二人再次见到了混元老祖。

    混元老祖显然已经和其他一些老祖商量过了，他一见到苏辰，就开门见山的说道：“苏辰，你说的事情，我已经和其他几位玄仙老祖谈过了，他们对此非常的重视，已经暗中离开龙宫，前去其他几个主宰级势力了，相信很快就会有结果，不过，你来到龙宫要说的事情，我并没有公开，敖汉也是守口如瓶，避免被那几个可能被魔门夺舍的仙龙老祖知道，同样，这也是为了你的安危考虑。”

    “老祖放心，这些我都可以理解的。”

    “嗯，那就好，不过，我以你给的神龙之气为理由，又给你得到了一些好处，你可以进入龙族墓地修行两个月！”混元老祖笑道。

    “龙族墓地？”苏辰愣了下，有些不解，既然能够让混元老祖如此认真的说出来，甚至作为对苏辰的奖励，必然是好地方，但苏辰却真的没有听过。

    但是敖煌和芒牙却是惊叫了起来：“什么？去龙族墓地修行两个月？”

    “这龙族墓地是什么地方？”苏辰诧异的问道。

    “龙族墓地，乃是我们龙族的仙龙老祖陨落之后的葬身之地，还有一些做出巨大贡献的碎虚境真龙，也有资格进入。这龙族墓地同样也是我们龙宫的一处修行圣地，里面蕴含有那些仙龙先辈的亡魂庇佑，是我们龙族最好的修行圣地。当然，真正重要的是，这龙族墓地当中，蕴含着浩瀚的仙道法则力量，对于仙境层次来说，好处极大，哪怕是对碎虚境来说，也是有着巨大的好处的。许多天才在碎虚境就开始参悟仙道法则了，在冲击仙境的时候，更是一举突破了好几个层次，刚突破虚仙，就有着媲美虚仙巅峰乃至玄仙的恐怖实力。”

    “而你小子，绝对是有这个能力和资格的。怎么样，这个奖励，还算满意吧？”

    “满意，当然满意，不能更满意了。”苏辰连忙点头，当听到仙道法则这几个字的时候，苏辰就差点没高兴的跳起来，他正愁不知道该怎么让九龙炼天鼎晋升呢，这可是要吸收法则之力的，而且，以九龙炼天鼎的品质，消耗的法则之力，绝对是一个恐怖的数字，但同样的，一旦九龙炼天鼎晋升仙器的话，那威力必然非常的恐怖。

    之前苏辰得知仙魔墓地有大量的仙道法则，但那地方太危险了，可龙族墓地就不同了，既然混元老祖让他进去，必然不会害他，想来是不会有危险的。

    这样的话，苏辰不仅能够借着这里参悟法则之力，还能够顺便让九龙炼天鼎晋升仙器。

    “如果你没有意见的话，就抓紧时间准备进去修炼吧，离仙榜大赛也没多久了，你也要做好准备，另外，敖煌，芒牙，你们两个也和他一起进去修炼吧。”

    “什么？我们也能进去？”

    “当然，作为我们龙族最强的两大天才，你们自然是有这个资格的，而且，你们也可以借此机会巩固炼虚境的修为，为冲击碎虚境做好准备。”混元老祖笑道。

    “多谢师傅！”二人连忙感激道。

    “好了，没别的事，你们就先去准备吧。”

    “对了，前辈，我有一件事情想要请教。”苏辰想起虚空葬剑术的事情，连忙问道。

    “什么事？”

    “我得到了一门仙术，只可惜只有上半部分，没有下半部分，这门仙术对我来说用处极大，我想问下，龙族是否有完整的或者是下半部分？”苏辰问道。

    “哦？这仙术叫什么名字？”混元老祖好奇的问道。

    “虚空葬剑术！”

