    伽勒尔地区，拳关竞技场。

    额上绑着橘色头巾的奇巴纳，把双腿搭在桌子上，眼神不善。

    “我说，你怎么突然有空，来我这儿视察？”

    紫色头发的男人，穿着披风，脸颊两侧留着络腮胡，温和的笑道：

    “过段时间，我要离开伽勒尔一趟，所以趁这段时间来拜访各位。”

    “嘁，说得好听。”

    奇巴纳哼声道：“明明是来监工的！”

    “这么说也可以。”

    丹帝微微一笑。

    “作为冠军的我，有权监督各位道馆主恪尽职守，而不是忙于社交和兼职工作……”

    丹帝絮絮念叨起来，奇巴纳苦恼地抱头。

    “啊，别说了！”

    其他地区的冠军，哪会像丹帝一样，天天盯着道馆主干活？

    有责任心固然是好事，但这家伙也太烦了！

    况且丹帝又是个路痴。

    每次来拳关市，还不是要让我去接他！

    “按照伽勒尔联盟的馆主守则。”

    丹帝低头望了眼手表：“道馆主每天需要就职满八个小时…你今天已经可以休息了。”

    “真是的，你这家伙……”

    奇巴纳垂头，叹了口气，向外边的助理拍了拍手：

    “喂，那边的，等这场挑战结束，就把外边的客人清空！吵死了！”

    “奇巴纳。”丹帝皱起眉头，不悦道，“门票收入，是伽勒尔对战产业的重要来源，对待每位观众都应该…”

    “啰嗦！”

    奇巴纳不满地打断，用碧绿的眼睛注视向丹帝。

    “比起这个，你难道不想来一场极巨对战么？”

    “抱歉…我待会还要去下一个道馆巡视。”

    丹帝低头望了眼手表，遗憾道：

    “只能再待一个小时，我想时间可能来不及了。”

    “嘁。”

    奇巴纳自讨没趣，又把腿搭在桌上，枕着手臂。

    “怕输就直说好了，没必要找借口。”

    丹帝也不反驳，微笑道：“虽然不能打比赛，但我可以旁观一场，为你提供点建议。”

    奇巴纳转起身，手支在椅背上：“当真？”

    丹帝笑了笑：“伽勒尔的冠军，从来都不会说谎。”

    奇巴纳咧嘴一笑。

    站起身，一边走向门外，一边活动手指。

    “喂，还有挑战者么？让下位挑战者入场！”

    “用虚拟作战就行了！”丹帝叫住道：

    “场地维修费也是要联盟出的啊！”

    奇巴纳又坐了回来，一边打开《宝可梦：对战》，一边嘀咕道：

    “你平时都这么小气的嘛？”

    “毕竟伽勒尔联盟刚刚起步，得精打细算才行嘛！”丹帝讪笑道。

    “也行吧。”

    奇巴纳转了下脖子，咧开雪白的鲨齿，笑容有些狰狞。

    “反正是模拟作战…打法凶狠一点，也没有关系吧？”

    丹帝衣着披风，站在奇巴纳身后，注视着屏幕。

    匹配画面转动。

    奇巴纳皱眉道：“嘁，怎么匹配上这个家伙了。”

    “陆老师？”丹帝好奇道：“他很有名么？”

    “唔…算是能和嘉德丽雅过招的男人。”

    奇巴纳啃着指甲道，“东煌地区的…是藏在哪个山里的怪物也说不定。”

    丹帝了然地点了点头。

    他的恩师马师傅，祖籍便是东煌，曾经连续蝉联过18届伽勒尔地区的冠军。

    对待这个辽阔而强大的联盟，丹帝一直饱含敬畏。

    “既然能称得上老师…那他的实力也非同小可吧！”

    丹帝哈哈大笑，拍了拍奇巴纳的肩膀。

    “加油吧，先把‘陆老师’赢了再说！”

    “用你说？”

    奇巴纳撇嘴，神情难得有些严肃。

    对待这个老脏比，可不能有丝毫大意啊……

    万一在丹帝面前被杀穿，那可就太丢人了！

    说到底，还是得用最擅长的天气队……

    “上吧，沙漠蜻蜓！”

    奇巴纳的眼中，燃烧着熊熊的信念。

    “使用沙暴！”

    ……

    狂风和漫天黄沙席卷而来。

    但在沙暴起势之前，强劲的气流却先行一步，破开了灰蒙蒙的视野。

    “风妖精，顺风！”

    在顺风之下，风妖精随风飘荡。

    拉普拉斯张开大嘴，一发凛冽的冰光射向沙漠蜻蜓。

    四倍弱冰的沙漠蜻蜓，只有被秒杀的下场！

    但沙漠蜻蜓急速振翅，以诡异的角度避开冰光。

    与此同时，铝钢龙的加农光炮，闪耀灿烂的白光。

    一发入魂，直接打出了风妖精身上的气势腰带！

    “这冰光都能MISS？！”

    “开始了，拉普拉斯开演了！”

    “心疼陆老师，脸不黑，估计早就世界第一了吧？”

    陆野的心情也相当复杂。

    这特么的都能MISS？

    “但是没有关系。”

    陆野干咳道：

    “这是正常情况，不要慌！”

    丹帝站在奇巴纳身后，一副惊讶的神色。

    由于输给了对手的先读，奇巴纳在开局是相当劣势的。

    但这罕见的随机数，却救了沙漠蜻蜓一命…

    丹帝在脑中推演了一下。

    倘若是现实对战，沙漠蜻蜓避开的概率，大概只有5％……

    丹帝皱起眉头。

    倘若是极巨对战，无法规避的极巨招式。

    拉普拉斯的极巨寒冰，已经将奇巴纳的节奏撕碎了吧……

    拉普拉斯依旧站在场上。

    轰出的冰光虽然没有落空，但却被坚若城墙的铝钢龙挡了下来。

    苟延残喘的风妖精，开出最后一发顺风，被滚滚黄砂击中，顿时冒出圈圈眼。

    “谢谢你，风妖精！”

    陆老师扔出精灵球。

    “上吧，烈箭鹰！”

    速度就是飞行精灵的生命线。

    而在强劲的风力加持下，烈箭鹰的速度难以用视力捕捉！

    火红的身影穿行过漫天黄砂。

    疾风之翼响起破风声，火焰将沙尘烧出空洞。

    闪焰冲锋！！

    “两倍顺风的家门鸟，这速度也太快了！”

    “铝钢龙不弱火啊…我去，铝钢龙怎么被弹回精灵球了！”

    轰隆隆！

    铝钢龙张开大嘴，璀璨的加农光炮轰然飞出。

    但烈箭鹰以高速滑翔的动作尽数避开。

    “唳——！！”

    好似冒火的战车，‘轰’地一声撞在铝钢龙身上。

    与此同时，羽翼亮起红光。

    红牌罚下！

    （注：红牌在游戏中，在被攻击招式命中后，强制替换对手精灵。此处有调整。）

    “？？？？”

    “怎么红牌家门鸟都来了！”

    “陆老师的战术思路果然非同寻常！”

    奇巴纳难以置信地睁大眼睛。

    这只烈箭鹰…带的特么的是红牌？！

    这是什么奇怪的携带道具啊！

    丹帝也有些惊讶。

    利用罕见的道具，从而发挥出反转的效果。

    这家伙的指挥风格……还真是大胆啊！

    铝钢龙是联防体系的重要部分。

    失去了铝钢龙城墙般的庇护，拉普拉斯的冰光终于命中。

    由于有着顺风的速度优势。

    陆老师的指挥更显游刃有余。

    而失去了沙暴体系，奇巴纳后背的庞岩怪和沙螺蟒。

    拉普拉斯简直一发水炮一个！

    “拉普拉斯，使用水炮！”

    局势顷刻间逆转。

    虽然拉普拉斯的水炮又空了一次，但也无伤大雅。

    翱翔在天空中，熊熊燃烧的烈箭鹰，睥睨着场上孤零零的铝钢龙。

    尔后，化作一道流星，宛如自爆的阿拉什，从天而降！

    “这就是疾风之翼！”

    “烈箭鹰，顺风的神！”

    “艺术就是爆炸！！”

    ……

    在烈箭鹰的自杀式进攻后，比分格在了4：2。

    但从头至尾，贵为八大师的奇巴纳，甚至没有反转的机会。

    这疾风骤雨般的攻势，让奇巴纳瞳孔微缩，下意识地望了身旁的男人一眼。

    “啊。”

    丹帝微笑地颔首道：“打法和我很相似呢。”

    丹帝在比赛前，会针对性地调整喷火龙的配招。

    雷电拳、挖洞、劈瓦……这种不常见的招式，也会经常施展。

    可以说，丹帝是位极为本质的对战党。

    而此刻，见到素质玩家陆老师，也产生了惺惺相惜之感。

    奇巴纳面色古怪。

    虽然不愿意承认……

    但仅在指挥和战术上。

    陆老师，或许是能和丹帝比肩的训练家了吧……

    “啧，东煌的训练家都是怪物么。”

    奇巴纳叹了口气：“先来了个马师傅，又来了个陆老师…”

    “如果是线下对战，拉普拉斯的冰光，就已经宣判胜负了。”丹帝微笑地补刀道。

    奇巴纳额角一跳。

    “哈哈哈，开玩笑的！”

    丹帝转身，迈开大步。

    “那我就先去下个道馆巡视了，再会！”

    奇巴纳忽然扶住额头，叹气道：

    “大门在那边，你去的是厕所！”

    “啊哈，抱歉，习惯了。”

    身为资深路痴的丹帝，讪笑地挠了挠头。

    ……

    随着战胜奇巴纳，陆老师的排名，上升至世界第八。

    无脑突脸的顺风队，自杀式袭击的烈箭鹰，内鬼拉普拉斯……

    拉满的节目效果，让直播间人气突破了400W，礼物数据飞涨。

    “感谢‘陆老师的腿毛’送上的火箭，感谢。”陆老师诚恳道。

    “你敢送，陆老师就敢读！”

    “嗯？这么多火箭队前缀的ID是怎么回事？”

    “连君莎和乔伊都有，哈哈哈，怎么什么人都来了！”

    顺风队的核心，在于控速和提速。

    无脑突脸的体系，很适合刚接触飞行系的新人。

    这也是陆老师在围攻队后，再次回归平民教程。

    无论是国际刑警还是火箭队，都感受到了陆老师的诚意。

    连战术都能量身定制，不愧是陆老师！

    尽管直播间人气爆棚。

    但仙子伊布趴在怀里，打了个哈欠，用缎带不满地拽着陆野的手。

    于是，陆老师打算光荣下播。

    但这时，一条礼物信息，让陆老师眼睛一亮。

    “感谢‘白菜冰淇淋’送的超级火箭。”

    陆野笑了笑。

    “自己人，就不多说了，老板大气！”

    想着赶快下线，找富婆打游戏的陆老师。

    光速下播，引来一连串的问号。

    “老板糊涂啊！”

    “这就是单身多年的手速么？”

    “全体起立！”

    ……

    从直播效果来看，顺风队的反响相当热烈。

    一来，这个战术不需要太多的功底，莽就完事，很适合刚入门的新手。

    二来，家门鸟算比较常见的精灵，拥有较高的性价比。

    可以想见，当新视频发布，游戏区又将迎来一阵新的动荡。

    陆老师把打盹的仙子伊布抱进猫窝。

    小家伙伸长缎带，迷迷糊糊地不肯撒手。

    陆野哑然失笑，坐在床头，用手机刷着动态。

    聊天群里。

    “好诶！波克基斯也能顺风，我学会了！”阿金道。

    小银：……白痴。

    阿金：？？？

    青绿：@陆老师，新战术我收到了，感谢。

    陆老师：【耿鬼龇牙笑】

    发布顺风队最主要的原因，就算为了完成青绿的委托。

    而现在，青绿也在思考，用什么作为酬劳比较合适。

    青绿虽然不差钱，但也不会用钱来随便敷衍。

    想起刚进群时，陆老师询问耿鬼的培育方法。

    而在这个领域，青绿又想起了一位极为合适的人选。

    青绿沉吟片刻。

    “总之…去拜访一趟菊子婆婆，或许会有收获吧。”

    ……

    鉴于希罗娜送火箭的行为。

    陆老师上线，陪希罗娜打了会游戏。

    但义正言辞地拒绝了富婆的包夜要求。

    “待会要找阿金录素材，下次再约吧！”

    希罗娜也不勉强，莞尔道：

    “下款游戏什么时候上线，我可以试玩么？”

    陆老师微微一怔。

    算算时间，距离《愤怒的豆豆鸽》上线，也才过了十来天。

    这是想要大佑哥死啊！

    “确实得开公司，给大佑哥找几个帮手了……”陆野心有不忍道。

    找迫不及待的阿金录了两把素材。

    陆老师叮嘱道：“别用晴天拉力了，求求了，换个战术。”

    阿金哼哼道：“那我就用复刻的顺风队，来吧，我已经学会了！”

    半小时后。

    陆老师诚恳道：“谢谢你，阿金。”

    “晚安。”

    阿金在发完这两个字后，头像就已经暗了下去。

    陆野望着整理出来的素材，满意点头。

    给小家伙们做了夜宵。

    陆老师端了碗泡面，坐在电脑前开始剪辑。

    嗯…也不是因为穷，主要有的时候，就特别想吃泡面。

    陆野吸溜着面条，眼睁睁地看着耿鬼，带着三枚精灵球飘了出去。

    “注意安全。”陆老师心情复杂道，“别把邻居吵醒了。”

    “口桀！”耿鬼龇牙一笑，竖起大拇指。

    ……

    清晨。

    耿鬼给陆老师带了热气腾腾的包子，当做早餐。

    陆野叼着包子，一手撸着仙子伊布，一手点击鼠标。

    【您的视频已上传成功！】

    【点击查看《陆老师教你对战10：顺风队》！】

