    第335章高朋满座

    新的一天，总是能够带给人新的希望。

    只要暖和和的阳光，能够晒到人的身上。

    就会让人觉得一切都有动力。

    一切也都有新的希望。

    而这个幸福感觉，庞三却并没有感觉多久。

    就被一个公鸭嗓的中年男人打断了。

    只见一个中年男人，大腹便便的站在场地中央。

    正挥动着一根粗壮的手势，一副趾高气昂的样子，指挥道：

    “你们快着点, 今天可是左律的大日子。

    你们动作麻溜的快起来。

    如果要是因为哪个手贱的小贼的，耽误了时辰。

    仔细你们的皮肉。”

    这中年的胖子，一边指挥着众人打扫周围的地面。

    一边让人搬来合适的座椅，布置场地。。

    同时，他还不忘向着远处的一个青年点头哈腰。

    生怕自己表现的不过殷勤和诚恳。

    庞三看到上面胖子的那副样子，无奈的叹了口气。

    只能疲惫的继续挪动了一把椅子，放在桌子旁边。

    身为明理堂的一名杂役，庞三也曾经设想过, 自己在这個律者堂可以沾沾众多律者的福气。

    说不定自己将来也会飞黄腾达, 有一番造化。

    因此，庞三在刚刚加入明理堂的时候，也是每天省吃俭用的攒着工钱，每次明理堂有免费的普法课程他都会去参加。

    希望通过自己不断的努力，庞三渴望自己也能有一天识文断字，甚至成为律者。

    可随着岁月的摩挲，再高的棱角和志气，也不过成为了年少的浮念，随着远方吹来的风，而最终消散一空了。

    年过三十之后，庞三只能无奈的任命。

    自己即没有灵根，也在武道上完全没有天赋。

    识文断字也实在坎坷异常。

    最后，通过自己不断的努力，庞三还是原来的那个样子。

    最后，庞三只能无奈的认命。

    做一名合格的人下人了。

    原来，努力也并不是总能带来意外之喜。

    努力的结果，往往可能也不过是徒劳。

    而站在高台上指挥大家工作的, 也姓庞。

    名叫庞伟得。

    到算得上是庞三的一个本家了。

    身份和地位, 与庞三原本也差不多。

    庞伟得早就年过四十。

    不过他却活的颇为洒脱。

    喝酒、耍钱，那是一样不落。

    原本是庞三最看不起的那一类人。

    庞伟得从来不会去努力学习什么东西，不过是靠着以一副溜须拍马的本事。

    竟然真的最近傍上了一个高级律者的侄子。

    最近也终于如愿以偿，成为了明理堂，管理处的一名下级管事。

    而今，努力十年的庞三却成功的混的连庞伟得都不如。

    命运还真的是充满惊喜啊。

    不过庞三心情也算不错，人嘛，反正总要学会自己给自己找乐子。

    据说今天那位拉了一般庞伟得的高级律者，就要在这个比武场上驱逐出一个不合格的低级律者了。

    这可是十年多都没见过的热闹了。

    想到这里，庞三的心中，甚至还有那么一丝丝的小兴奋。

    因为他早就听说了，那个低级律者的斑斑劣迹了。

    据说那个姓孙的小子，自从进入了明理堂，就完全没有赢过任何的官司。

    不过是仗着自己有灵根，而在明理堂混了个这么个律者身份。

    这才成为了令人羡慕的人上人。

    而如果能够看到这个招摇撞骗的小子被驱逐，对庞三来说，确实有着巨大的吸引力。

    人就是这样，我没有成功，那么凭什么，你可以成功。

    看笑话的，毕竟才是多数。

    也正是因此，庞三那被庞伟得教训的心，都觉得舒服了不少。

    而看到庞三那个慢吞吞的样子，庞伟得也是气不打一处来。

    这个庞三一直努力认字读书，结果屁大个动静都没混出来。

    而且还一直看不起他这种人。

    现在好了，成为了主管的庞伟得，自然可以心安理得的教训庞三了。

    只听庞伟得叫道：“三子，你快点，跟老子磨洋工呢？

    告诉你，你要是再磨磨蹭蹭的，老子就扣了你今天的工钱。

    快！快！快去跟着搬桌子。”

    庞伟得一边教训着庞三，一边眼睛努力的向着左岸那个方向瞟着。

    深怕这个少爷，觉得自己不够努力。

    昨天，就是因为自己少带了一个消息。

    差点就被这个少爷骂死。

    不够庞伟得却并不生气。

    一句话，他的身份，没资格生一个高级律者家属的气。

    而且据说，今天过后，这个少爷也会很快成为明理堂的一位律者。

    所以，何必呢。

    服侍好这个少爷都来不及呢，怎么可能置气。

    左岸看着众人忙碌的背影，心中也是说不出的舒泰。

    一切终于都走上了正轨了。

    只要尽快的结束了今天的这场闹剧。

    那么一切都可以按照自己的原来的预想发展了。

    除了时间晚了将近两个月，其他一切都没有什么变化。

    而看着周围一切都慢慢的开始成形，左岸原来悬着的心也慢慢的放了下来。

    之前，他还有些担心，害怕今天的决斗不能如约举行。

    害怕各种意外的发生。

    甚至他还为第二天的天气而担心过。

    就这么的，直到当夜的四更天，他才睡着。

    而现在距离决斗也就不到一个时辰了。

    任何意外却都没有发生。

    没有推迟的消息。

    而周围的场地也逐渐的清理干净了。

    这一次左黎明特意选择了明理堂大一点的演武场。

    这里有着将近百丈的场地。

    一直以来，明理堂自己都不怎么使用。

    可为了让所有明理堂的人，都可以见证这一刻。

    左黎明特意申请了这个场地。

    也只有足够多的人作为见证。

    孙奕的离场才可以有足够的说服力。

    而随着时间的临近，陆续的观看决斗的人，也逐步入场了。

    孙奕和左黎明的决斗，所定下的时间，是在辰时。

    由于孙奕刚刚出秘境就确定决斗时间。

    所以，左岸也来不及做更多的布置。

    只能在明理堂的入口放了一块牌子，说明今天有律者决斗。

    感兴趣的人，都可以进入明理堂一观。

    不过临时放出的牌子，左岸也没想这个牌子会有什么立竿见影的效果。

    他的主要目的，还是让明理堂的人尽量多的来看。

    只有这样，在众目睽睽的见证下，这场决斗才更有效力。

    当然，就算最后来的人不多。

    而只要他们来了，那么这场决斗也就有了法理上的合法性。

    而左岸看着的，正是向着这里走来的左黎明。

    今天的左黎明身穿一身淡蓝色的儒袍。

    身上除了一个储物袋，完全没有其他更多的装饰。

    而正是这种简单的装束，却更有一种俊朗飘逸的感觉。

    谷厊

    也多亏了左黎明这两年的养气功夫。

    让他身上，完全没有任何的烟火气息。

    四十多的人了，竟然仿佛还是三十左右。

    而他不是一个人。

    在左黎明的身边，还有两人，一起前来。

    不过左黎明却落后身前的两人半步。

    显然，三人中，左黎明的身份是最低的。

    而看到这两人，左岸也算是彻底的放心了。

    看到这两人，那么今天的决斗就算是稳了。

    就算孙奕不来，那么有这两个人，也可以确定孙奕是畏战退缩。

    而直接判定孙奕失败。

    这两人，其中一个就是明理堂的常务副院正，苗宾了。

    而另一个，也是左黎明和苗宾这两天努力邀请的，明理堂管理处的高级管事，马星纬。

    马星纬也可以说地位与苗宾其实并没有什么差别。

    不论资历还是地位，都是相当的。

    而且，他更是代表了管理处的意见。

    有了他的表态，再加上苗宾的确认。

    那么明理堂给予任何律者的处分，可以说就完全是有理有据了。

    左黎明一大早，就去邀请两人前来了。

    不过，很少有人会注意到，在左黎明一行人的身后。

    一个少年，正满脸怒气的跟在后面。

    他也不与苗宾和马星纬说什么。

    不过却也不算太过远离。

    就是那么掉着，跟在几人的身后。

    一看就是其中一人的晚辈。

    而认识他的人都知道，这个少年，正是马星纬的侄子，马京。

    马京实在不想自己的叔父跟着这群人瞎混。

    可因为答应孙奕了，不会把秘境中，关于孙奕的任何消息外泄。

    所以，他什么也没有跟马星纬多说。

    只是婉转的表达了，不想让叔父去参与其中。

    不过，马星纬对于马京能够平安回来，虽然十分开心。

    却也没有把马京的意见放在心上。

    毕竟，马京的斤两，马星纬实在是太清楚了。

    而与此同时，马京来到了演武场，这才发现现在演武场却已经站满了各种人。

    这，实在是意外，又不意外。

    意外的是，孙奕竟然真的做到了。

    不意外的是，孙奕既然想要做，那么自然也就能够做到。

    不过看到这些人，马京立刻在人群中，发现了一个抱着一只黑猫的女修士身影。

    这是车梦露。

    而此刻，车梦露身边也围了一群女孩。

    也是明理堂的女修。

    不过，这些人的目光却完全没有看向人群。

    而是大多集中在了车梦露的怀里。

    其中，一只黑猫正懒洋洋的打着哈欠。

    享受着车梦露的按摩。

    看到了车梦露，马京甚至觉得自己的腿脚都轻便了许多。

    他也不跟着叔父前往比赛参观的高台，而是先跟自己的叔父说了一声。

    而后，他立刻就向着人群中，走了过去。

    猫狗，猫狗。

    有了喵小黑这个馋猫。

    那么，怎么可以少了自己这样一条舔狗。

    而随着马京向着人群走去。

    人群中，纷纷的议论声也若有若无的传入了他的耳中。

    耳中只听有人说道：

    “哈哈，冯掌柜，你怎么也来了。”

    而听到这话，那个被称为冯掌柜的人也回应道：

    “哈哈，李掌柜，你也来了？

    我这也不是听到了消息嘛，昨天李家管事可是说了，今天有大热闹看。

    这不，我卯时初就已经来了。

    巴巴的在这里等了一会儿了。

    也亏的是，今天天气不错。

    这才没有太累。”

    而那个被称为李掌柜的，也笑眯眯的回答道：

    “哈哈，可不是说嘛，我也是听说今天有大热闹，这才店也不看了。

    让伙计看店，自己出来看热闹了。

    对了，听说今天是什么律者决斗。

    冯掌柜，你知道吗。

    这到底是怎么回事。”

    听到这个李掌柜的问题，其他人也陆续探了头过来。

    他们也都是听亲朋好友说，今天明理堂有大热闹。

    因此一早也就过来了。

    刚刚左岸看到时候，旁观的也不过十几人。

    而现在，光是看热闹的，就足足有数百人了。

    也多亏这里的场地很大，不然这些人还真的放不下。

    而大家虽然人来了，可对于这里要发生什么事情，却不甚了解。

    正好有人问了，而那个冯掌柜也像个明白人。

    所以，大家也都想知道，这里到底都发生了什么。

    而冯掌柜一听这个问题，虽然他也不甚了解。

    不过是来的路上，听了自己伙计的一些道听途说。

    可当他看到周围那一双双希冀的眼神之后，忽然，他的小眼睛中，也是精光一闪。

    立刻，冯掌柜心里有了计较。

    他先是清了清喉咙。

    果然，随着他的动作，看向他的眼神更多了。

    而这个时候，那个冯掌柜就好像说书先生一般。

    拿起了腔调。

    而后说道：

    “呵呵，诸位还没有听说吧。

    跟你们说啊，我也是详细的打听了之后，这才知道，今天这里啊。

    要有一件大事发生。

    据说啊，这个明理堂有着律者，名不副实，坑害客户。

    这才引起了明理堂的声讨和反感。

    最终，这才引来了左黎明，左大律者的注意。

    左律者也是眼里不容沙子，这才亲自下帖。

    定下了挑战。

    诸位，今天，在这里啊。

    就是要了结这段公案的。”

    说道这里，冯掌柜就仿佛说书先生一般。

    甚至还不忘神秘的向着众人眨了眨眼睛。

    虽然他的眼睛不大，可越是这样，大家越好奇，这个冯掌柜想要表达什么。

    而现在，大家看着冯掌柜这个样子，显然就是有话不方便直说一样。

    冯掌柜那个样子，似乎就是在说。

    我是知道这里面的事情的，可是，实在不方便直说啊。

    你们猜，你们猜。

    众人立刻就好奇心大起。。。

    左黎明正在看着人群满意的点点头。

    他也没想到，今天能来这么多人。

    看来，左岸做的不错啊。

    而就在这时，忽然，他身边的苗宾忽然一声惊呼。

    “他怎么来了！”

