    四合院里一片热闹的气氛，一大桌子人吃菜喝酒，说说笑笑。
    这是宁涛第一次将妖村的五个鱼妖带回家，这也是青追和白婧第一次与几个鱼妖见面。早晚都得见面，将来也要合作，这次是一个很好的机会。
    一群天生妖坐在一起吃饭喝酒就不缺少话题。
    宁涛听一桌子的妖聊得热闹，也插了一句嘴：“阿婧，他们五个都很厉害，也各有擅长，神州慈善公司不是缺人手吗，你看要是合适的话就给他们安排一个职位，让他们跟着你干。”
    白婧顿时来了兴趣，笑着说道：“那好啊，公司正缺人，你们都说说你们会什么，我看给你们安排什么职位，谁先开始？”
    杨生试探地道：“白主母，那什么神州慈善公司是干什么的？”
    白婧说道：“也不干什么正事，就是花钱，你家主公刚给了我十个亿让我花出去，我这不犯愁怎么把钱花出去吗？哎哟，愁得我呀，都快长白头发了。”
    杨生顿时两眼放光地道：“我是鲨鱼精，海南妖村的村长，我擅长管理，也擅长打架，谁要不服从管理，我会让他乖乖听话。”说完，他咧嘴一笑，一嘴恐怖的牙齿寒芒闪闪。
    白婧笑着说道：“人事部就给你管了。”
    杨生嘿嘿笑道：“多谢白主母，我一定干好。”
    章千术跟着说道：“我是章鱼精，我有八条手臂，我刀法举世无双。另外，我还能喷墨雾，潜行和暗杀。我在我喷的墨雾里潜行，没人能发现我。”
    白婧笑着说道：“特别行动部就给你管了。”
    章千术双手抱拳，激动地道：“多谢白主母！”
    宁涛心里有些好奇，忍不住插嘴问了一句：“阿婧，神州慈善公司有特别行动部吗？”
    白婧一本正经地道：“刚刚才成立。”
    宁涛：“……”
    曼祖力站了起来：“我是鳗鱼精，我能发电，我在渔村就是全村的电工。我在学习黑客技术，我在这方面有超强的学习能力，就我现在的水平，一般的防火墙根本就难不住我。”
    白婧笑着说道：“电子技术部就归你管了。”
    曼祖力抱了一下拳：“多谢白主母！”
    曼祖力刚坐下去，王老八又站了起来：“白主母，我是海龟精，我力大无穷，能打能挨还能搬东西。”
    白婧笑着说道：“运输部归你管了。”
    王老八激动地道：“谢谢白主母！”
    王老八坐下，软天音又站了起来，怯生生地道：“白主母，青主母，我……我是蚌精，我会净化水，喷水，我还会……”
    她还会叠被子、烧烤、打扫卫生，可这些本事她自己都不好意思说出口。也许是因为觉得自己“无能”，一句话没说完，她的脸就红了。
    白婧与青追对视了一眼，就软天音这些个乱七八糟的本事，两个主母似乎也不知道要给她安排一个什么样的职位。听她这么介绍自己，清洁工这个职位倒是很适合，可这么漂亮一个蚌精妹子去当清洁工，上天都不会饶恕吧？
    宁涛不忍她尴尬，开口说道：“天音其实很能干，她能将水搬运到沙漠中去，对搞慈善很有帮助。另外，她能制造出带净化因子的水雾，你们要是在她的帮助下俢练的话，你们会获得很大的好处。”
    白婧顿时眼前一亮：“天音妹子，全面助理这个职位是你的了。”
    全面助理是个什么职位？
    宁涛已经懒得去问了。
    “谢谢白主母、青主母。”软天音道了谢，又用感激的眼神看了宁涛一眼。
    宁涛只是微笑着点了一下头。
    白婧看了宁涛一眼，嘴角浮出了一丝耐人寻味的笑意。
    青追说道：“吃了饭我带你们去逛商场，你们需要什么尽管开口，然后我再给你们腾几个房间出来，以后你们就暂时住这里了。”
    宁涛问了一句：“杨生，渔村那边没问题吧？”
    杨生说道：“没问题，平时也是我老婆管着，没我什么事。”
    宁涛说道：“那就好，你们就暂时住这里吧，这样也方便。”
    白婧举杯，满脸的笑容：“欢迎五位新同事加入，我们一起将神州慈善公司发展成这个世界上最大的慈善公司，干杯！”
    所有人都举起了酒杯，碰杯饮酒。
    唯独宁涛僵了一下，因为有一只没穿鞋子的脚爬到了他的腿上，还用脚趾夹了他一下……
    不用说他也知道是谁，可他拿她没办法。
    午饭过后，白婧和青追带着五个鱼妖去逛商场，说是逛了商场还要去公司租的写字楼参观。宁涛当然不想将时间浪费在这些无聊的事情上，青追和白婧带着五个鱼妖出门之后，他回到了天外诊所之中。
    从那只箱子之中取出来的东西都放在一只货架上，镇时塔、云矿石和那只酷似朝板的东西。
    宁涛很好奇那酷似朝板的东西是什么，有什么用，可他的手却还是伸向了镇时塔。在他的心里，这塑料纪念品一样的东西才是最重要的。
    它来自哪里？
    它何以能让人置身在宛如实境的过去时空？
    这些问题宁涛都想弄清楚。
    将镇时塔从那只箱子中取出来的时候，宁涛带了手套，因为他担心不小心碰到箱子触发箱子上的封印。现在那只箱子不在诊所之中，他也就没有了那样的顾忌，所以这一次他没有带手套，直接伸过了手去。
    手掌一点点地向镇时塔靠近，宁涛的心里忍不住有些紧张，可是这份紧张在他的手触碰到镇时塔的时候消失了。
    镇时塔没有任何异常的反应。
    宁涛感觉他摸到的真的像是某个景区里出手的劣质的塑料纪念品，硬邦邦的，质感平平。没有空间扭曲的迹象，更没有什么过去的时空出现。
    “难道要我进入寻祖丹的过敏反应才能激活它，带我进入某一个过去的时空？”宁涛忽然想到了一点，苦笑道：“我怎么忘记了？我没法正常使用修真者或者妖的法器，在海底我也没有尝试激活它，只是处在寻祖丹的药物过敏反应里，我才看见了那艘船，现在我想激活它，这怎么可能？”
    宁涛将小药箱打开，将那只装着第四版寻祖丹的小瓷瓶拿出来，拔掉瓶塞，将那颗寻祖丹倒在了手心之中，也就在那个时候他唤醒了鼻子的闻术状态。
    轰！
    眼前的景物在短暂“失明”之后突然变化，空间扭曲的迹象非常明显，先是一片模糊的景象，一转眼就变得清晰了起来，那感觉就像是一片薄雾笼罩了这个空间，然后突然刮来一股风把薄雾给吹走了。
    诊所还是这个诊所，善恶鼎青烟袅袅，鼎上的人脸怒容满面。
    一个一头白发的矮胖老者站在善恶鼎前，一声青布长衫，背上绣有了一条狗。在他旁边的地方上散落了一地的东西，账本竹简，《你的经》兽皮卷轴，还有一只金灿灿的鼎。
    那是天狗鼎。
    宁涛心中一片激动，暗暗地道：“他不是美香仙子，难道他是……天狗鼎的主人？”
    就在这个时候，低语者雪花涌动，白发苍苍的矮胖老头开口的同时宁涛的脑海里也涌现出了他的声音。
    “骗子！骗子！什么狗屁天道？你就是一个骗子！”白发苍苍的矮胖老头很愤怒的样子，他冲善恶鼎吼道：“十万善恶诊金？你去赚给我看啊，我泰霸天倒是要看看你能不能赚到十万善恶诊金！你今天收租？我没有！你有种就杀了我啊！来啊！你来啊！”
    突然，一张纸从诊所的书桌上飞了过来，悬停在了泰霸天的头顶上。
    那是与诊所签订的灵魂契约，上面的内容一模一样，只是签的是泰霸天这个名字。
    灵魂契约迸射出了一片金光，将泰霸天笼罩其中。
    泰霸天一声悲叹，双腿一软跪在了地上，眼泪夺眶而出：“天地不仁以万物为刍狗，你要杀我这条狗你就来吧！你来啊——”
    灵魂契约忽然罩落了下去，再看不见那纸张，有的只是一个个金光闪闪的文字绕着泰霸天旋转。
    宁涛的背皮瞬间冰凉，甚至连呼吸都忘记了。
    跪在金光之中的泰霸天正以一种肉眼可见的速度衰老，他本来只是头发白了，脸上并无皱纹，脸色也很红润，可是一转眼就失去了血色，随即皱纹满布。又一转眼，他的皮肤已经没有了水分，紧贴着骨头，瘦得像一具风干了的尸体。可他还在快速衰亡，皮肤消失了，然后是血肉，最后是骨头……
    一切都静止了下来。
    诊所之中什么都没有剩下。
    宁涛就那么站着，愣愣地看着那块空荡荡的地面，恐惧就像是病毒一样侵蚀着他的身体。
    美香仙子栽倒在了十万租金这道坎上，天狗鼎的主人泰霸天也栽倒在了十万租金这道坎上。某一天，他会不会这样死掉？
    眼前的景物晃动了一下。
    宁涛忽然回过了神来，他跟着将那颗寻祖丹放回到了小瓷瓶中，然后塞上了瓶塞。
    天外诊所之中三只鼎，他已经知道了美香鼎的主人美香仙子，天狗鼎的主人泰霸天，仙子就只剩下烂碎鼎的主人的身份未明了。可是他已经没有多大的心情了，知道了又能怎么样？
    “你们失败了，可我是我，我命由我不由天！”宁涛伸手抓向了那酷似朝板的东西……
