    钟锦意待在庄子里，自然听到外面一波千成浪，随后归于平静的结果。

    钟锦意觉得意外可却又觉得情理之中。

    沈家的权势，不是旁人所能撼动的。

    她明白这些，心中更加愤恨。

    钟锦绣，这本该不属于你。

    丫鬟宝珠担忧道：“小姐，咱们还能回去吗？沈家替我们教训了他，他会改变的是吧？”

    丫鬟宝珠是知晓钟锦意在将军府遇到的何等不公平对待，那萧睿铜根本就不将自已主子当做一家之女主，甚是连一花楼女子都不如。

    不是残暴，就是当众做羞耻之事，不公对待，身为贴身侍女，最是了解。

    可是三老爷和三夫人居然不管不顾，或许是管不住，他们说过萧睿铜，却得来更残忍的对待。

    小姐的命怎么这么苦。

    她什么都没有做啊。

    钟锦意喃喃自语道：“我还能回去吗？”

    宝珠可怜自家小姐遭遇，愤愤道：“小姐，奴婢听说，舅夫人为表少爷订下了婚事，寻的是吴家的庶女。”

    吴家，吴妃的娘家。

    果然是贵中之贵的人啊。

    钟锦意满目的愤恨，更甚了。

    “奴婢为主子不值得，小姐对表少爷这般纯情，可表少爷太过薄情，凭什么他能置身事外，这般逍遥自在，偏小姐却要...”

    钟锦意经过丫鬟提醒，心中莫名的愤恨。

    她心中计较良多，眼眸中迸射出异样的阴谋。

    若是两人能够死去，她必定能够独善其身的。

    死去？

    钟锦意没说什么，便吩咐宝珠做一些事。

    孙昭既然有一次说他与表妹之情谊，便会有第二次喝醉。

    最近人逢喜事，寻了好友来吃酒，酒足饭饱之后，便有些微醺，孙昭此人，是个把不住嘴的人，一喝醉便开始缅怀旧情，一开口说连孩子都有了。

    不知道谁说了句，铜将军戴着绿帽，此刻便有十数人融进来，带头的便是被打的萧睿铜。

    他今日带伤出门，便是要进宫去寻皇上做主，却不曾想刚走向酒楼下，百年听见里面有人大放厥词，怒从心起，随机便忘却了来意，直接踹了门进去。

    一阵厮打，本来萧睿铜打一个弱鸡书生般的孙昭，不在话下，可不知为何，孙昭身前居然有诸多高手，而萧睿铜领来的人，也都是假把式，所以场面状态非常的激烈。

    孙昭被打的猪头狗脸，一时慌张，手边不知何时多了一把剑，慌不择的握在手中，直接刺了过去，顿时鲜血直射他脸，也仅仅是这一刺，喝醉了的孙昭顿时清醒，握着剑的手，终于放下来了。

    “不不不...”

    他甚至不知道自已做了什么。

    然而不知是谁奔上前，撞了萧睿铜一下，萧睿铜手中的剑，直直的刺向孙昭......

    钟锦绣正在家中嗮太阳，听见朝堂上发生的此事，深不以为然。

    “桃子，你说结果会如何？”

    桃子心中凄然道：“两个人都死了，这谁错谁对的，又有何区别？”

    当然有区别啊。

    众目睽睽，两人打架，可是一项柔弱的孙昭居然将彪悍的将军给打杀了。

    这说出去谁人信？

    “怕是要一番血雨腥风了。”

    “主子觉得这不是偶然？”

    当然不是。

    世间偶然之事，大多是有心之人刻意为之。

    “去，将这一百金给宝珠送过去吧。”

    若非有人心中起了仇恨，又怎么会相信一个丫鬟的挑拨。

    “主子，事情闹腾这般，怕是咱们也要被牵扯了。”这四小姐与人私通，这般不顾名声，可怎么办？

    钟锦绣想了想便道：“走吧，咱们去探望探望四妹妹吧。”

    别庄内，钟锦绣入了别庄大门，钟锦意便知晓了，她在等着她。

    “大姐。”

    钟锦意见到她，胸有成竹，似乎当做什么事都不曾发生过，且面含感激道：“多谢大姐给予我这处栖身之所，我这几日住着很是开心。”

    钟锦绣看了她一眼，道：“妹妹开心就好，只是大姐我最近心思不宁，夜里做梦，都梦见四妹将又牢狱之灾。”

    钟锦意笑着道：“怎么会？我大姐可是公主，大姐夫亦是皇后娘家，怎么会有污点之人存在。”

    “那么你是承认了，萧睿铜和孙昭之死，与你有关。”

    钟锦意摇了摇头，道：“有关没关的，又有何干系，那么多人，都知晓了我与孙昭有染，姐姐不是都知晓吗？”

    钟锦绣看着她这般不知前路危险，倒是自已，忧心如焚，如此心中便不急了，有些好整以暇的看着她：“三婶聪慧了一辈子，我还以为这份聪慧都要被掩埋了呢，原来都遗传给了四妹你啊。”

    “四哥嘛，为人蠢笨，既然娶了人家姜情，还未曾从中得利，便被气死了，你说他蠢不蠢。”

    钟锦意想起她哥哥的死，心中便有些愤懑。

    看向钟锦绣的目光，便没了那种随意，自信。

    “也不是，我以为聪慧的三婶娘也不是很聪慧，否则为何她的一双儿女，都遇到了这般境遇呢，一个被气死了，一个嘛，又嫁给了手段残忍的萧睿铜，且还都是三婶娘她自愿的。你说她心里到底是怎么想的？”

    钟锦绣看着她道：“四妹是聪明人还是蠢人呢？”

    钟锦意握紧了拳，没有吭声。

    “四妹大概也不聪明，不然何故杀了两个人，还将自已惹了一身的骚，萧睿铜和孙昭因为你而打架，众人都听得清楚，到时候有人来问，想来四妹也是一身的腥吧。”

    “那又如何呢？我这般不纯净，想来很丢大姐的人吧？大姐如今也算是皇亲国戚，我这般不知羞耻，大姐觉得该如何？”破罐子破摔了呢。

    钟锦绣听她这般自毁，又暗含威胁的言语，终究是大笑起来：“原来四妹心中惦记着让我给你解脱呢。妹妹这般不知羞耻，三婶娘教导的果然是好啊。”

    钟锦意低头不语，她心中笃定她会想法子安抚此事的，且萧睿铜并不得当今圣上爱重，因为他当初拉拢的是萧睿冀，惹了当今圣上不喜，如今可谓是可有可无。

    所以他的死，不会引人注意，不过是按部就班的交给有关部门。

    如此，一切都好办了。

    杀人者孙昭也，世人皆知。

    钟锦绣不免多看了钟锦意一眼，笑着道：“四妹想的很好，可是你猜，三婶娘今时今日在做什么？”

    钟锦意神情恍惚，她从未考虑过自家母亲。

    “我猜，应该是见孙夫人吧，毕竟他的儿子惨死，是因为你。”

    “那又如何？”

    “萧睿铜死了，或许我还能帮你一把，隐瞒一些事，将导火引引入孙家。可这孙家嫡子死了，孙夫人会怎么办？”不等他回应，钟锦绣便道，“怕是杀了你和你母亲之心都有吧。”

    “听说你母亲现在为锦婉说媒，说的便是孙家庶子，恐怕要因为你而告吹了，也不能这般说，孙昭死了，孙夫人无处撒气，或许答应了这门亲事，要将锦婉嫁过去，好生折磨也说不定。”

    钟锦意微微一愣，她都不知晓这门亲事，她是如何知晓的？

    她难不成一直监视者三房？

    “你想说什么？”声音中透着惶恐。

    钟锦绣微微摇了摇头，道：“我能做什么？只是四妹太蠢笨，我不得不来点一点四妹。”

    钟锦意神情恍惚，戒备的看向钟锦绣。

    “你怎么就不明白呢。”钟锦绣微微摇头，像是因为她的蠢笨，而感觉到遗憾，“萧睿铜被杀，虽然所有人都瞧见了，是孙昭所为，但是这其中缘由是因为谁？是因为你啊，妹妹设计这一出，怎么就不将自已摘清楚呢，不管此事是不是你所为，只要你活着，你就成为天大的罪孽。”

    “此事不是我谋划。”钟锦意反驳道，“他们打架跟我有何干系？我被大姐关在别庄出不去，我什么都不能做。”她的话像是安抚自已一般，她什么都没有做，他们的死跟她也并无干系。

    钟锦绣的唇角微微一翘。

    知晓害怕好啊。

    “大姐，这门亲事，本就是该是你的，如今他们死了，与你不是很好嘛？那萧萧睿铜处处刁难与你，且曾经还...”她突然间看向钟锦绣，见她神情了然，似乎并不担忧此事与她带来的结果，钟家女儿不贞洁，不论是对现在还是对日后，对钟家绝对没有好处，甚至还会引来一世的骂名。

    钟家...不，钟家的女儿尽数都嫁了，如今只剩下她的妹妹钟锦婉，大嫂她出身清河聂氏，几世的清白人家，贤惠不惊，二嫂...梁老夫人的得意门生，有她护佑，所受影响自然低之又低，唯有钟锦心，可是钟锦心乃是梁老夫人亲自教导的，谁敢质疑梁老夫人的教育？

    而她钟锦绣嫁入沈家，皇后娘家，将来若是...巴结她的人又是极多，何来受影响。

    不，她终归是棋差一招啊。

    萧睿铜她恨之入骨，然孙昭...或许有些感情，可是当他要娶别的女子为妻的时候，她们之间的情谊终究是破碎了。

    她当初想着让两人尽快死，且自已被关在这别庄不得出去，根本就来不及谋划诸多。

    更不能将自已摘清啊。

    认清楚这些，她心中在也没有之前的笃定自信。

