    

    秦风跟钟医生打了一个招呼后，就直接离开了，朝着急诊科赶去。

    进入病房之中，看到秦风进来的时候，护士连忙朝着里面喊道：“血管科的医生来了。”

    对于秦风，她们护士还是很熟悉的。

    虽然秦风只来过几次，但是每一次都是临危受命，力挽狂澜。

    在急诊科里面，血管科秦风的名声绝对是要高于血管科任何一名医生的，包括金主任和董主任。

    “患者在哪？”秦风问道。

    “跟我来。”

    护士带着秦风来到患者的床位上，患者此时的血压仪上，血压暂时降到了180-190mmhg左右。

    “已经给患者用药了吗？用几种药物？”秦风看向床位上的医生询问道。

    “硝苯地平、维拉帕米、氢氯噻嗪、利血平。”急诊医生回头看了一眼发现是秦风，推了一下眼镜，表情严肃道，“四大类降压药物都用了，但是降压效果并不明显，只能维持在190左右。”

    “患者的病史呢？有家庭遗传的情况嘛？”秦风看了一眼水银血压计，心里下意识觉得这么高的血压，绝对跟患者病史有关。

    有的病也是分为先天和后天，高血压这种是有先天遗传的可能性，属于遗传病中复发率比较高的。

    “有家庭遗传史，患者的家里女性，包括母亲和姐姐都是有高血压的，其中母亲因为高血压导致脑溢血去世，患者哥哥没有高血压，但是患者哥哥二十八岁的女儿有高血压。”急诊医生道。

    “心电给我看看。”

    秦风接过急诊医生递过来的心电图，就看到上面详细的分析。

    “考虑患者可能是肾动脉狭窄的情况。”秦风结合其他医院给出的建议，患者可能是这个病情，或者是继发性高血压。

    因为秦风记得自己这段时间看过一篇关于血管收缩的文章，血管收缩严重的时候，可能会导致血压达到280-300之间，甚至还有可能冲破300大关。

    急诊医生脸色一变，他一直考虑的是继发性高血压，却忽略了肾动脉狭窄导致的肾血管性高压。

    因为这种病情是非典型的高血压，跟肾脏有千丝万缕的关系。

    “给患者做一个血清电解质水平还有血尿素氮水平。”秦风道。

    急诊医生赶紧吩咐护士进行辅助检查，检查结果也很快就出来了。

    秦风基本上可以确定患者就是肾血管性高压，肯定是需要立刻手术的，高血压不是开玩笑的，随时都有可能溢血而亡。

    “秦医生，你会做经皮腔内血管成形术不？”急诊医生问道。

    之前急诊这边担心的就是患者的病情无法确诊，病情确诊以后，治疗手段都是有的。

    就比如肾血管性高压，就是血管狭窄导致的，解决办法就是扩张血管，术式又称为经皮腔内血管成形术。

    秦风思考了一会，答复道：“应该还行吧。”

    这个术式主要就是跟造影技术有关，只要能够准确的找到肾血管狭窄的地方，通过导管就可以完成这个术式。

    “那行，我去联系普外科的人，进行肾切除手术。”急诊医生正要让护士出去打电话。

    秦风直接拦下了急诊医生，缓缓道：“这台手术，我可以的，我就是普外出身的，肾切除手术我也是可以的。”

    急诊医生看了一眼秦风，一时间陷入两难的境地。

    这还是他第一次遇到这种情况，一般来说，别人医生都是尽可能的多科室手术和会诊，这样能够分工详细一点。

    但是像秦风这样，直接把所有事情揽下来的，还是特别少。

    急诊医生想起了自己科室主任的叮嘱，只要是秦风的需求，都答应下来，秦风做下来是没有任何问题的。

    急诊医生去联系杂交手术室，护士则去根据患者的情况去提前准备肝素，这是避免出现大出血的情况。

    秦风站在手术台上，卢杉安静的站在一旁调试着药物剂量。

    “大概多长时间？”卢杉戴着口罩嗡嗡的问道。

    “两个小时吧。”秦风给出了一个大概的时间。

    卢杉的麻醉技术是最适合患者的，但并不适合医生，术后就醒这种患者只存在于半麻状态下，全麻状态下，下台几个小时才能苏醒的都大有人在。

    对于医生来说，手术中遇到各式各样的情况都有，除了特别有自信的那种医生外，大部分医生对于手术的时间都没有太大的把握。

    这也是为什么，明明卢杉麻醉技术那么牛，但是麻醉科的主任依旧不敢让卢杉随便上台的原因，给医生的心理压力太大了。

    就在秦风手术的时候，金主任带着赵齐急匆匆的赶来急诊科这边，他是刚接到了钟医生的电话，就过来了。

    但是来到病房的时候，金主任傻眼了，根本没有患者，于是询问了一下护士站的护士。

    “你们说04床的病人啊，他已经安排进手术室了。”护士答复道。

    “已经去手术室了？谁主刀？贾主任？”金主任询问道。

    “不是啊，是秦医生。”

    “秦医生？”金主任脸上露出疑惑的表情，突然脑海中闪过一道人影，急迫问道，“是不是我们科室的秦风。”

    护士疑惑的点了点头，自己科室的医生过来手术，身为主任应该是知道的啊，怎么血管科的金主任是这副吃了苍蝇一样的表情呢。

    金主任攥紧拳头，又询问了一下患者的情况，得知患者是肾血管性高压也是吸了一口凉气。

    这台手术确实是需要他们血管科过来，需要他们来手术，但是手术难度是极高的。

    除了经皮腔内血管成形术后，还有血管重建术，患者普通的高血压患者，金主任还有信心。

    但是金主任看过患者的病历后，高达280mmhg的血压，还有上涨的趋势，服用了降压药，血压都一直维持在190mmhg左右，这明显是有继发性血压的情况。

    继发性血压加上肾血管性高压，这两种情况加起来一起，可不是一加一那么简单。

    在医学，这两种情况就是安装了两颗定时炸弹，任何一颗引爆都会带动另一颗被引爆。

