2003交易
“帝玺！？”
混乱天尊的脸色微变，她的急忙收枪，倒退了十几万里。
她已经意识到了帝玺中那恐怖的杀机，但是下一刻，混乱天尊又猛的醒悟过来。
“帝玺？纵然是天帝亲至又能如何？”
混乱天尊现在已经是真正的天尊了。
她本来就是天尊的境界，现在又通过巫祖的头颅与她手中的长枪，得到真正的天尊之力，她便是真正的天尊。
当即，混乱天尊长枪一展，她整个人就又杀了回去。
帝玺在通天道人的身前打了一个转，然后迅速涨大，将通天道人的身躯护在其中。
一道淡淡的身影从帝玺之上浮现出来。
“云翳？！”
看到那道突然出现的身影，混乱天尊与陆云齐齐呆住了。
混乱天尊不知道云翳已经死了，但是她却知道，云翳是无法来到这里的……若云翳来到这里，她必死无疑。
天帝的那座天地金桥，也是为了阻止云翳降临此地。
帝玺之中冒出来的云翳一眼不发，她如同一个机器人一样，执行着已经既定的指令……真正的天尊之力，从云翳这道身影之上释放出来，瞬间将这整个虚空笼罩。
然后，这一一道道恐怖的天尊之力，渐渐的形成了一座祭坛的模样。
母祭坛。
神的母祭坛！
轰——
再然后，无色透明的火焰，从母祭坛之上释放出来，将云翳这最后一道化身，与眼前的混乱天尊统统的包裹在其中。
“你……你！！！”
混乱天尊的眼睛瞪圆了，她的眼中满是不可思议……又似乎明白了什么。
云翳让她复活，并不是为了要给大诸天增添一位大世尊，或者天尊之类……一切的一切，都是为了这一刻，祭祀！
将这位混乱天尊，在这一刻已经成为真正天尊的混乱天尊祭祀给某种存在！
陆云也觉得云翳是疯了……将一位天尊当成祭品？
难怪那黑暗天尊不敢来这里……若是黑暗天尊的本尊敢来，恐怕也会被云翳就地困在这里，当成祭品了。
然后，陆云看到了整个天尊墓中的大世尊和世尊，身上都被一道道无色透明的火焰覆盖……
就算是陈霄，卿不疑，陆风，太龙……甚至是瑾瓁，人族的猥琐大爷都不例外。
除了陆云。
这里一切达到世尊境地者，统统都是祭品！
无论是世尊的力量，亦或者是能与世尊匹敌的力量……无法修炼的人族，也都是祭品。
猥琐大爷以及这里的人族，似乎并不抵触这种祭祀，他们张开双臂，脸上带着解脱一般的笑容，迎接着这无尽的死亡。
祭祀而亡者，连亡者意志都不会留下，彻底的烟消云散，什么也不会剩下。
当然，若有怨念者，怨念可以化作无法复活的野鬼……但是在这种程度的祭祀下，就算是怨念，也会成为祭品，统统被献祭了。
“原来……你是祭祀了自己，换取来的这股力量，再祭祀这整个古仙界化作的大坟。”
混乱天尊想要调动她头颅中，那属于她父亲的天尊之力。
但是在这一刻……什么天尊，什么至宝，在这恐怖的祭祀之力下，已经没有任何用处了。
陆云的脸色变得有些难看，他知道，他之所以没有被祭祀，是因为秋飞珊将帝玺送了过来。
此刻，帝玺不仅仅保护着陆云，也将通天道人护在其中。
通天道人一死，那么诛仙剑阵也就破了，这里的造化玉牒碎片，也会冲出这座古坟……
这一切，早早的就在云翳的算计之中。
维猎走了，天帝也离开了，他们似乎早就知道这里会发生什么！
祭祀是一个过程，特别是这样宏大的祭祀，并不是一朝一夕所能完成的。祭祀的火焰已经将所有人都笼罩在内……他们无法反抗，也无法逃离，只能眼睁睁的看着自己被这火焰一点一点的吞噬。
造化玉牒化作的碎片化作的光点，则没有被祭祀，它们疯狂的冲击着通天道人的剑阵，想要逃离出去……但是这座剑阵已经成型，风雷水火四力将这方虚空彻底封锁。
它们根本就无处可逃。
那造化玉牒中诞生的灵，也发出一声声凄厉的惨嚎。
“不行！”
陆云一咬牙，“你祭祀别人我不管，但是我的人，你不能动！”
嗡——
陆云的身上，猛的绽放出一道乳白色的力量，纯粹的轮回之力，从他的身上释放出来，生死天书的影像，也渐渐的在他的头顶凝聚成型。
陆云的手一挥，轮回之力瞬间将陆风，卿不疑，陈霄以及太龙四人包裹起来。
那祭祀火焰在轮回之力下，瞬间被扑灭了。
陈霄四人得救了……但是外面还有瑾瓁和岑睢，甚至猥琐大爷和这里的人族……陆云也要统统的将他们救下。
但是陆云却并未尝试离开这里……这里被通天道人的剑阵封锁，陆云离开的话，通天道人就必须要放开剑阵，到时候那造化玉牒的碎片也会随之离开。
陆云不知道让这东西离开这里的话会有什么后果……但是渐渐的，陆云的术道推演却是越来越清晰。
云翳的这个局，对陆云没有任何坏处。
甚至……陆云想到了一种让他兴奋到发抖的可能。
强者需要自立自强，不屑拾人牙慧，他人赠与，靠自己的力量获取一切？屁话，站在巨人的肩膀上，才有可能走的更远！
曾经，陆云站在伏羲氏的肩膀上，而现在……云翳为他搭建了一座高楼，陆云登高而望，才能看得更远。
“救我！”
此刻，造化玉牒的碎片在陆云的面前凝聚成一个人形……这是一个看上去极美的女人，她的身上散发出了一种诡异的幻象，让陆云从她的身上看到了卿语和小狐狸的影子。
但是现在的陆云心智如铁，并不会被这些幻术迷惑。
“我们做个交易如何？”
陆云并未理会造化玉牒，而是看向虚空之中，那座巨大的母祭坛，朗声说道。
“轮回的掌控者，确实有资格与我交易。”
宏大的声音十分突兀的响起，一张巨大的人脸缓缓的从祭坛之上浮现出来……似乎有一个庞然大物，正在俯瞰着这一方存在。
“我要几个人。”
陆云开口道。
“代价？”
那人问道。
……
