
　　对于小女孩的病情，没有人比他更清楚。

　　裴九胤尚且有研究的或然性，而这个是直接被判了死刑，下腰的脊髓性损伤不可逆，期间还出了一次车祸，还有因手术中引起多种并发症，导致她的病情越来越严重。

　　他越想心里越没底。

　　童漓把小女孩的手放下,暗自斟酌一番后，点了点头：“可以。”

　　“真的！”曲睿眼睛一亮，似乎不敢相信。

　　童漓皱了一下眉头：“只是....”

　　曲睿立即紧张起来：“怎么，有什么问题吗？”

　　“嗯。”

　　“治人之前，先把价格谈谈。”治病对她而言不过生活日常事务。

　　于别人而言就是改变一生的决定，小女孩虽可怜，但这世上可怜的人多了去，治疗和价钱必须分清。

　　曲睿笑笑，就冲她能治这治话，这钱就不可能少。

　　“你....你是不是还没解决掉陆知白那辆车的事。”曲睿明知故问，本想问她要多少钱，话峰一转，问起陆知白那件事。

　　“也还好，那边还没有找我。”她已经等了好几天，也不知道那边为什么没有找她。

　　上次她看陆知白可不像个善茬，能窝这么久没动静，不知道在憋什么招。

　　“嗯，可能是在观望，九胤那边...没放出什么风声，他估计也不敢贸然行动。”

　　“你怎么不让九胤帮忙？”他们俩不是男女朋友关系吗？为何？

　　“这件事情不大，我可以自己解决。”童漓并不想去讨论这件事，直接把这个问题略过。

　　曲睿也不多加追问，既然她想自己解决，那他就帮她助把力：“这样，你把人先治疗，我让……小孩的母亲帮你处理杜知白这件事,在外加给你二百万。”

　　钱不是事，麻烦的是杜知白那边。

　　童漓自然也知道，对这报酬很满意。

　　接下来她为小女孩做了更精细的检查，她指了指旁边的女佣人：“先把她衣服脱了，我要看看她的整条脊柱。”

　　佣人听命，把小女孩的衣服脱下，看着那骨骼分明身体，童漓微微蹙眉，这女孩也真是够能折腾自己的。

　　童漓双指合一，从她的颈椎第一截，慢慢的往下，静心感受她骨椎下的经脉情况。

　　一番细致的检查过后，童漓拔下头上的发簪，戳了戳几个椎节，一边问着床上小女孩有没有知觉。

　　刚开始没有，渐渐的床上的女孩传来一声吸气的声音。

　　她是疼的。

　　这对一个全身瘫痪的人来说，疼痛对于她来说是极其罕见。

　　小女孩明显也被刚才那疼痛感给震懵了，她已经很久很久没有感知到疼痛。

　　虽然刚才那道痛感一闪而过，快到几乎让人以为是错觉，但她确确实实是感受到了。

　　她侧着脑袋，难以置信的看着童漓,张了张嘴，艰难的发出声音：“姐姐……我感受到了。”

　　许久未开口的女孩声音，低若蚊蝇，在这安静的房间里，也仅听到一点点声音。

　　“好。”童漓应了一声，把被子一盖，向外走出去。

　　曲睿让人备了点点心上来，童漓一出来，他便迫不及待的问道：“如何。”

　　“给我纸和笔。”

　　曲睿在身上摸索了两下，掏出自己的专用笔，把自己的小笔记本递给她。

　　童漓接过，在上面写下一串稀奇古怪的药材名称。

　　曲睿在她后面瞄了一眼，心里直打鼓，童漓虽然厉害，但她开出来的药材也是极其的罕有，你能找出几样就算厉害的了。M.23sk.com

　　童漓撕下那一页递给他，平淡的道：“把这些都准备好，我先给她提药，提好了再搭配针灸药浴一起，再加上一些基础锻炼，不出三个月就能像正常人一样行走。”

　　曲睿：“……”

　　“原本是可以快一点的，但她身体太瘦弱，我怕下太重的药，她承受不住，只能一点点慢慢来。”

　　童漓又在本子上写一些事项，待她写完，抬头一看，就看到曲睿笑呵呵的看着她。

　　“你笑什么？”

　　曲睿自知失态，立即敛起笑意：“没。”

　　童漓又把另一张药单递给他。

　　曲睿粗略的看了一遍，后面的跟着一个物种，让他心感疑惑：“这百节蛇？是什么蛇？”

　　他对毒蛇有一定的了解，也知道蛇可入药，但这个百节蛇他从未听过。

　　“就是百节蛇，这蛇头长六角，身长两米，身上有红黑两种环节，各有50节，这种蛇一般是一年长一节，100年的百节蛇的蛇胆可以激发小丫头的背脊筋脉，对于她的恢复这条蛇起着至关重要的作用。”

　　曲睿点了点头，表示知道。

　　“还有这种时候有剧毒，找的时候一定要小心。”

　　一直候在外面的母亲，听到这边已经检查完了，心急火燎的冲进来。

　　“曲睿情况怎么样。”

　　曲睿怕她闹童漓，便把她到另一个房间，把童漓之前的检查结果告诉她。

　　贵妇听到自己的女儿还有救，捂着嘴巴喜极而泣。

　　曲睿又把童漓的要求告诉她，钱不是问题，问题是杜知白那边。

　　贵妇当下保证，杜知白的事情她来解决。

　　他又告知她童漓的脾气，让她自个注意一点，别惹童漓生气，贵妇点头连连称好，随后便找女儿去了。

　　解决完贵妇后，还有几个人等着他。

　　曲睿有点头疼，今天是他过于冲动了，把那几座大山请来，本以为童漓会展现一下她的针灸技术，但现在没有药，针灸也没法用，也只能草草收场。

　　最后曲睿被那几个老头点头戳脑的骂了一通。

　　他信誓旦旦的在几位长者面前再三保证只要只要把药集齐，到时候他会把一个完好无缺的曼曼，带到他们面前。

　　曲老爷子，没吭声，其他三人也只能哼哼唧唧的表达自己的不满。

　　……

　　凌晨1点，坐在办公桌前的裴九胤，心脏突然感到一阵闷痛，呼吸微微急喘。

　　他放下手中的工作，坐直身体，伸手扯了扯领带，让自己顺顺气。

　　深呼吸了几分钟，闷痛还是没有消失。

　　他打开抽屉拿出一瓶白色的药瓶。

　　这药他已经很久没吃，好像是童漓来了之后就没再吃。

　　他看着药瓶思忖几秒，最后还是把药瓶塞回抽屉里。

　　把前面的文件一并锁到抽屉里，起身回家……卖惨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第109章 ‘病犯了’，赶紧回家卖惨免费阅读。https://xs.23sk.com 