    “利见，利见，你听老夫说，那姚元之年少轻狂，不知天高地厚，你可千万别往心里去！”

    “利见，身兼大任，可要百忍为先，你万万不可意气行事啊！”

    “哎，国老这话没错，利见，依老夫看年轻人，小惩大诫就算了。”

    姚崇是狄仁杰的学生，今儿在中书省，惹了这么大的事，让当朝的太尉如此的下不来台，且给予别人用心之人以攻击的借口。

    狄仁杰是坐不住了，所以赶紧拉上岑长倩，拉着秦睿说道说道，省的被姚元之那小子气出个好歹来。

    他们俩都了解秦睿的脾气，因为身份、地位特殊的原因，即便是心里不乐意，也不会办了姚崇，只能把这份不快憋在心里。

    与此同时，二人也清楚，随着皇帝一天天长大，这个问题早晚会有人提出来，可他们没想到，竟然这么快，这么早。

    呵呵......，笑了两声，长叹了一口气：“两位相爷，你们小看睿了，连姚崇这点气都受不了，那这太尉也甭当了。”

    这三位正说这着话，含元殿那边的侍卫就来报，皇帝和秦峯又气坏了一位先生，人刚送到太医署，公主殿下也去了，含元殿那边现在全乱套了。

    这种事，是常有的，皇帝的脾气，谁都知道，除了秦睿三人以外，其他的先生，根本就管不了他，更别说授课了。

    但秦睿三人国务缠身，时间实在是紧的很，不得不请崇文馆的先生们授课。

    “行了，两位相爷，政务就劳烦您二位，睿去看看陛下！”

    临了出门，秦睿撇了一眼门外的姚崇，淡淡地来了一句：“姚舍人，走，跟着本官，去含元殿觐见陛下吧！”

    等秦睿二人到含元殿的时候，皇帝与薛刚等侍读低着头，贴着墙根面壁思过。而另一面，寿成公主-李淑，一手里提着戒尺，一手拎着裙摆，撵着皮猴子一般的秦峯，上蹿下跳。

    秦睿是见怪不怪了，可姚崇却目瞪口呆，这那是皇帝读书之所，造的跟兵营一样，不知道还以为这是战场呢！瞅瞅，侍读们都穿着纸甲，拿着木枪，里倒歪斜的，像败兵一样。

    这边还没等秦睿说话，寿成公主已经把秦峯抓到收手，扒掉裤子，冲着白嫩的屁股，就开始挥舞手中的戒尺，没用两下，道道儿的红印子就显了出来。

    换成一般的孩子，早就嚎啕大哭了，可秦峯不得，任由公主如何用力，他一声都不吭，眼泪也不掉。

    “说，你错了没有！”

    “你给我说话，你个逆子，说话！”

    李淑是让他气的上气不接下去，放着好好的书不念，非要给皇帝演示打仗，拿先生当山头，谁打倒就是首功，这不是扯淡么！

    且这还不算完，还自称骠骑大将军，带着这些侍读，拿着木枪，簇拥着皇帝，扬言要杀败玄甲军，护主突出重围。

    “娘，为何打我？”

    好家伙，感情打了半天，这小子还不知道因为什么挨揍呢！真是搞不明白，那些年岁都比他大的侍读，怎么就听他的糊弄。

    “为何胡闹，为何打先生，反了你了！还骠骑大将军？你也不怕风大闪了舌头。”

    “那咋了，霍去病能封狼居胥，我爹也能登临瀚海了！强爷胜祖，孩儿也要当大将军！”

    “我呸，凭你也配，别说霍去病，单说你爹，十年生死征战，血流三升，肌肤如画，你比的了么？”，说着这话，李淑还不解气，冲着秦峯的屁股抽了几下。

    之所以气这么大，不是因为秦峯胡闹，打了先生；身为长公主唯一的嫡子，他就是纨绔一点也没什么，毕竟身份摆在哪里呢！

    恰恰是因为，秦峯把她的倔脾气随了个十足，也继承了她和秦睿尚武的秉性，长大后，不出意外，也是个丘八的命。

    李淑与其他的公主、郡主不同，她可是从死人堆里爬出来，热油锅滚出来的人，她不想儿子也走他们夫妻的老路，在尸山血河中苦苦求生。

    “不，我爹能当大将军，我也能当，您瞧着，我一定比我爹更早获封大将军。”

    得，谁也没想到，秦峯竟然是个死心眼，别的想不说，将领的等级却是搞的很是清楚。

    “行，你要当大将军，是吧？马上给本宫滚出去，没有我话，你要敢回来，本宫抽死你！”

    小秦峯也不含糊，提上裤子，就冲外走去；看到秦睿站在门外，行了一礼，瓮声瓮气的叫了爹，径直的走了出去。

    “寿成，夫人，教训教训就算了，何必动那么大的气，下这么重的手呢！”

    哼，“都是你惯得，他们都是！”，说完这话，李淑怒气冲冲的，带着诸宫女走了。

    不用她说，秦睿也知道，这是去找上官婉儿“诉苦”去了。

    在众目睽睽之下，尤其还有这么多孩子，被公主这么一怼，秦睿也只能尴尬的揉了揉鼻子。

    “姚舍人，你看到没有，咱们大唐，真正说了算的，不是陛下，也不是我们三辅臣，恰恰是寿成长公主殿下。”

    “对对对，姑父这话在理，姑母说了算，姑母说了算！”，李重润伸长了脖子，见寿成走了，拍了拍胸口，赶紧凑过来补了一句。

    “陛下，不是臣唠叨，你这可不是一次两次了，再这么弄下去，臣可没法跟满朝文武交待！”

    “额，他们总是讲子曰、诗云，咬文嚼字的，没有姑父和两位相爷讲的好。而且朕前日出宫，还看到城门贴着的公文，不少百姓都戳周季童的脊梁骨呢！写的那些东西，老百姓没一个能看懂的。”

    “朕就不明白了，既然告示是给百姓看的，那问什么不说明白了，花团锦簇的有什么用，也不当饭吃，不是！”

    得，皇帝这话就看出来了，揍先生一准是他的主意，秦峯就是他装的枪。其原因，就是看不惯文人那股酸溜溜的劲头。

    听到这，秦睿笑了笑，扭头看向姚崇：“姚舍人，来，你与陛下说说，为什么就不能改改！”

