    “送回来？”晏儿沉着脸，“很快这个消息就会传遍朝廷上下，成为京都百姓茶余饭后的谈资。一个与我一道祭祀过祖宗，拜过天地，给父皇母后磕过头的人，已经算是皇家的人。把她送回来，你让百姓们怎么想皇室？”

    “可是……”

    “靳大人，您可是没有教导好自己的二女儿啊。”晏儿意味深长，“不过，皇室也不会为难你们靳家。既然靳莲莲这么想进宫，我便如她的愿。”

    “殿下要把莲莲留下？”

    “不然呢？”

    靳岚没有言语。

    采采很快换好衣服，晏儿起码带着她趁夜回到东宫。

    这件事，也很快就传了出去。

    传什么的都有，什么靳家偷龙转凤，对皇室不敬，要么是靳家庶女不知廉耻，还有传靳家嫡女对太子有异心，想要与别的男人私奔，所以逼庶妹待嫁。

    总之，传什么的都有。

    靳家活生生丢了个大脸。

    事情传到靳老爷耳中，老头子本就身体不好，直接就给气的一命呜呼。

    靳家这下子喜事变丧事，彻底乱了。

    靳岚又气又怒，整个靳家都恨上了这位自私狠毒的二小姐。

    至于晏儿，把采采接进宫后，直接让她住进了平乐苑。

    莲莲还被关在平乐苑的厢房里面。

    采采先去给帝后磕了个头，求他们降罪。

    云黛道：“这件事，说大也不大，说小，也不是件小事。皇室定下的太子妃，岂是能随随便便就冒充的。”

    采采惭愧：“都是我愚蠢，竟让她钻了空子。”

    “你这个庶妹，也算是胆大过人了。”

    采采磕头：“求娘娘责罚。”

    “你自己处置吧。”云黛说道，“从今儿起，你便是太子正妃，东宫的女主人。凡事东宫的事宜都由你做主，陛下和我都不会干涉。”

    采采头伏在地上：“多谢娘娘厚爱，采采一定把这件事处理好，不让陛下和娘娘烦心。”

    “还叫娘娘吗？”

    “父皇，母后。”

    “乖。”云黛抬了抬手，“起来吧。进了宫，做了太子妃，一切才刚刚开始呢。以后多长点心眼。”

    “儿臣谨记母后教诲。”

    采采又磕了个头，转身走出去，回到平乐苑。

    晏儿已经回昭华殿看折子忙活了。

    事情已经发生了，百姓的议论也只能守着。

    皇室再尊贵，也不能堵住悠悠众口。

    他的心思不愿意耗费在这种事情上，便交给太子妃处置去。

    采采回到平乐苑，看见小梨眼睛红肿，神色惶恐憔悴。又看了眼旁边站着两名神色宁静，气度不凡的宫女，不由暗暗摇头。

    这两个大宫女是皇后娘娘拨过来的，比她自己带来的小梨，不知高了多少个段位。

    小梨虽忠诚，到底是比不上被娘娘调教过的大宫女。

    “以后，就让梅香姐姐做这里的管事大宫女，檀风姐姐帮着管账务。小梨，你去管着小厨房的一些杂事。”

    采采三言两语，安排妥当，直接把皇后娘娘拨来的两个大宫女升为平乐苑管事宫女，至于她带来的贴身丫鬟小梨，则落到了下面。

