    随着叶辰的话喊出。

    文山海，韩千秋，顿时面露激动之色。

    面具人的那一双眼睛，也涌动着激动的光芒。

    寻找人族天元世界与神界的裂缝，这是无数想为人族出力的强者都曾经尝试过，却没有半点成果的事。

    如今。

    执掌人道之力的叶辰，找到了那一条裂缝！

    半刻钟后。

    四人停了下来，他们立身于虚无之中，在他们的面前，有一条长达百里的裂缝！

    裂缝，极为细微，大的地方，仅仅只有手指般大，小的地方，甚至只有发丝一般。

    叶辰的感知，冲入裂缝之中，顿时便发现，这裂缝的深度，难以想象。

    不过也正常。

    毕竟，这是两界的屏障，如果深度不够，又岂能阻止神族降临人族的天元世界！

    “嗡！”

    叶辰的力量，猛然化作剑气，朝着裂缝劈斩而去。

    下一刻。

    那一道剑气，直接便消弭于无形。

    完全对裂缝造成不了一丝一毫的影响。

    “你干嘛？”

    文山海问道。

    叶辰：“找到了，就试一试，果然特殊，有大道的力量制约，我的力量刚冲击到裂缝，便完全消散，显然，神族那边，哪怕是九转天神，应该也差不多，根本影响不到这条裂缝。”

    “这不是废话吗？”

    韩千秋冷冷说道：“如果神族能影响这条裂缝，早就杀过来了，而不是一直被挡在虚神界。”

    叶辰：“说的好像韩尊主一直很懂的样子，你不是也第一次见到这东西吗？”

    韩千秋：“……”

    面具人：“天道意志，已经退回裂缝内去了，现在，该思考怎样堵住这条裂缝，我先试试！”

    说罢。

    面具人率先出手。

    只见他的力量，疯狂涌动，欲要将这长达百里的细小裂缝封禁。

    然而。

    就跟叶辰刚才一样，面具人的力量，刚靠近裂缝，便被无形之中存在的大道之力给干扰，消弭无形。

    面具人却并未放弃，而是再施手段，一片天地异象演化，不再靠近裂缝，反而是将裂缝所在的百里区域笼罩在这片天地异象之中。

    文山海见状，也立刻出手，同样打出一片天地山海世界景象，融入面具人的异象之中。

    显然，他们的打算是，既然堵不住裂缝，就封死这片区域！

    韩千秋也不含糊，立刻跟上。

    他们三个，两个是二转天神，一个是介乎于二转跟三转之间，力量联合，不可谓不强。

    片刻后。

    明明只是异象，虚假的天地，竟然……变成了真的一样。

    可……忽然之间，一切湮灭。

    所有的努力，如同泡沫碎裂。

    三人都显得有些沮丧。

    “这条裂缝，是天地大道留下的，看来，无法干扰，既然如此，只能派遣强者镇守在这片区域，每当里边的天道意志要钻出来，就直接动手打散！”

    说话的，是文山海，在联手封锁这片区域都失败了之后，他想到了这么一个办法。

    叶辰也觉得，的确可行。

    但……这是治标不治本。

    而且，还得将人族的顶尖战力拖住！

    一个……肯定不行，文山海就被天道意志的力量困住，虽然文山海扛得住，但却出不去。

    来两个文山海这样的强者，都不够保险，最起码要三个！

    这种战力，可都是宝贝疙瘩，一下子耽误三个，被拖在这个地方，对于人族来说，是极大的损失。

    更何况，也凑不出三个文山海这样的强者来。

    韩千秋，虽然愿意为人族而战，但绝对不会愿意待在这里，毕竟，他的目的，也是在纪元乱局之中，争取最后超脱的机缘！

    面具人显然也不可能。

    就连文山海说完后，都摇了摇头，道：“既然找到了这里，那就去跟神宫那边商量一下，神宫的人，说不定会有办法。”

    叶辰：“这条裂缝，在移动，我们下次来，裂缝就不在这里了，天道意志不显化的情况下，我也没什么机会再找到这条裂缝。

    所以，现在必须要动手，我来试试吧！”

    说罢。

    叶辰飞掠向前，心念一动，人道之力，朝着裂缝涌去。

    事实证明……

    人道之力，果然可行。

    裂缝中那存在的无形大道之力，并未驱散叶辰的人道之力。

    文山海几人，面露喜色。

    堵住了这条裂缝，那东域，就将再也不受天道意志的干扰，这个巨大的隐患，算是解决了。

    足足半个时辰过去。

    叶辰这才结束。

    人道之力，涌入了百里长的裂缝中，并且，朝着裂缝内，蔓延了数百里！

    “总算成功了！”

    文山海松了一口气，笑道。

    然而。

    叶辰却摇头，道：“人道之力，不够厚重，现在虽说堵住了裂缝，但如果没有我时刻在此加持人道之力，迟早有一天，人道之力会被冲开！

    所以。

    必须要动用一劳永逸的办法！”

    “一劳永逸？谈何容易，这是大道之力形成的裂缝……”韩千秋蹙眉。

    叶辰：“我再试试！”

    下一刻。

    本源世界展开。

    紧接着，有一块息壤，被提取了出来！

    明明只是指甲盖大小的一片黑色土壤，一经出现，韩千秋瞪大了眼睛，嘴巴也惊的合不拢。

    “息……息壤……传说中的创世神土！”

    磕磕巴巴的声音，从韩千秋的口中发出。

    面具人的身体，也出现了因为震惊带来的抖动。

    文山海眼神发亮，道：“息壤，可以不断分裂，演化真实的大地。

    你将息壤放置于此，结合人道之力，把这条裂缝堵上。

    随着时间的推移，息壤创造出的大地，会顺着这条裂缝不断的深入，最终，将这条裂缝，完完全全的堵住！”

    叶辰点头，道：“理论上，应该没什么问题，三位，注入本源，壮大息壤！”

    顿时。

    三人都没有丝毫的犹豫，直接朝着叶辰打出去的那一小块息壤注入天神本源。

    息壤以极快的速度，顺着裂缝扩张，将裂缝填上！

    眼看着，百里裂缝，就要彻底被息壤覆盖之际。

    忽然，异变陡生，一股强大的气息，从裂缝中爆发了。

    那只剩下几百米没有被息壤填补的裂缝中，轰的一声，迸发出了极为恐怖的力量！

    显然。

    裂缝另外一边的神族，发现了问题，于此刻，隔着两界屏裂缝，爆发了可怕的攻势！

