    刚一露头，陈修便看见院中溅射了一地的鲜血和女人捂着大腿哭嚎的场景。

    那清晰的哭喊声涌入纸人的耳窍当中，让他听了个清楚。

    那为什么他刚刚没听到？

    “隔音阵法。”落雪晴传音道。

    “真会玩，也真让人作呕。”陈修平静道。

    他什么变态的事情没看过，他时常翻墙去看外网的视频，什么血腥爆浆的场景都看的差不多了。

    现在除了心理上感觉有些恶心，倒也没其他的症状了。

    “老爷，饶命，饶命啊，您让奴婢做什么都行，千万不要吃了我啊！”

    女人惊声尖叫，涕泪横流，被剜出一大块肉的大腿勃勃流血，形成一处血泊。

    林正雄双眼碧绿，一排排如同鲨鱼牙齿的大嘴张开，一口咬下手中新鲜出炉的肉块，缓慢咀嚼，脸上浮现享受的表情。

    “如此美妙的味道，我以前怎么没发现……人类也是能作为食物享用的呢。”

    林正雄伸长舌头舔了舔嘴边的血液，看向女人的目光，如同看向一只待宰的羔羊。

    “不要，不要……啊啊啊！”女人慌乱摆着手，嘴唇颤抖，眼神惊恐无助，身体瑟瑟发抖，看着眼前的怪物，一步一步朝自己走进。

    她心中的恐惧达到了顶峰，她的余光看见了身侧一块尖锐的石头，想也不想，一把握住就插进了自己的脖颈中。

    鲜血如泉水般喷涌而出，娇弱的身躯倒下，脸上却带着解脱的笑容。

    她是解脱了，可林正雄却是怒不可遏。

    “贱人！你竟敢自杀！我正在兴头上，你竟然当着我的面自杀，你这是在折辱我！”

    林正雄上前一步，一把捏爆了女人的脖颈，一口一口将女人的头颅……

    咔擦，咔擦……如同陈修给大黄狗骨头时咀嚼发出的声音。

    “走吧，没什么好看的了。”陈修率先道。

    “好。”

    两人离开了林家府邸。

    在蔡家门外时，陈修看着颜色变幻不定的宝珠：“蔡家已经成魔物巢穴了，还是别进去了，去张家看看。”

    这一次，他们没有遇上如林家那般商量事情的情况。

    入夜静悄悄的，最终在一个名叫张志忠的高层门外，宝珠感应到了他的异常。

    探查完三家后，两人走出一段距离，没有向着小院的地方走去，反正在城中乱逛，同时不断传音交流。

    “林家以符箓起家，能确认的魔物绝对不止林正雄这一支，城中经营的店铺必然还有林家族人成为了魔物。

    还有张家，张家是主营商队，油田商会便是其下属商会之一，张家常年与外界来往，大多住在府邸之外，受灾程度比之林家更甚。

    说不定，张家早已经发现了异常，只是按兵不动，静候观望罢了。”

    落雪晴缓缓解析道。

    剩下的蔡家就根本不用多说，已经成为了他们两个的敌人。

    “灭掉蔡家，可不可行？”陈修问道。

    “行，不过不是现在。”

    “好，听你的。”

    而后，陈修就看着自己的纸人身化为一捧灰烬，彻底消失在了这个世界上。

    没了凭依的纸人，陈修的视野也转换了回来。

    床榻上，陈修睁开左眼，想了想，闭上眼睛，陷入沉眠中。

    管她想什么，现在大家都是一条麻绳上的蚂蚱，在脱离危险之前，落雪晴不会做出不利于他的事。

    落雪晴看着化为灰烬的纸人，几只小老鼠上前，落雪晴摘下储物戒指，让一只小老鼠吃掉戒指，分散离开这里，在小巷缝隙间穿梭。

    “外神使者看起来不太靠谱，还是先试一试我的办法再说，即使失败，也有狂蛮金刚兜底，到时再进行他的策划也不迟。”

    当然，两者能同时进行的话，那就更好了。

    她的身躯也无声燃烧，不见一点焰火，直接成了一堆的灰烬。

    斩妖司，斩妖都督秦琦的办公室内。

    秦琦看着纸页上越来越多的数字，说道：“失踪的人已经达到了七千多人，天际城拢共也才三十万人，这样下去，整座城都快没了。”

    德校尉开口提醒道：“都督，还有直接死亡的人数，我们还没有统计，真实伤亡可能还要再添上一千人。”

    一道神光自墙上挂着的镜子落下，照在秦琦身上。

    秦琦闭目思考了几分钟，确认自己的记忆没有出现问题后，说道：“求援手段早已经无效，想出去的修行者都进了那权能魔物的肚子。

    我们也无法突破祂的封锁，想获得救援，只有打牧守府那群魔物一个措手不及才有机会。

    可这种机会十分难得，以我们的手段，想灭杀牧守府怕是困难重重。”

    斩妖司并不是吃干饭的，在德校尉送出那斩妖小吏回来报告之时，便被挂在墙上，蕴含着一丝照天神境威能的子体神镜给照了个通透，发现了记忆中的异常之处。

    也让秦琦确定了魔物入侵的残酷情况，在尝试诸般手段后，秦琦确定了一个事实，这个小小的城池，被权能魔物给盯上了。

    而秦琦没有当场发难，以天穹光膜阵将牧守府轰杀至渣，任由魔物继续发育，这其中的缘由，便涉及到了突破权能魔物封锁的机密。

    毕竟，引起灾劫的是权能魔物，就算将城中魔物杀了个干净，也无法在权能魔物的攻击下存活。

    德校尉立刻说道：“不是还有那条过江龙子在当搅屎棍么，只要让他继续吸引住牧守的注意，我们便能轻易启动大阵，直接偷袭，将牧守击杀。”

    秦琦翻了翻白眼，连第三境的镇守修士都翻车了，说明牧守这一方已经具备了干翻第三境的实力。

    现在翻脸的话，不说打不打得过，起码城里的百姓最少死一半。

    镇守修士是皇朝通知佛门道门这两大势力，让他们派遣一名第三境的强者进入城池当中，暗中守护城池的安全。

    而他们的真实身份，只有斩妖司的龙头才能知晓。

    在发现不对的第一时间，他就用照天宝境联系了那位前辈，结果却是空号，根本没联系上人。

    当他使用前辈交给他的紧急联络符之时，只听到了断断续续的一句话。

