    第四百九十章 有人死了？

    

    我伸开右脚，慢慢朝着林候所指的方向走去。

    

    那是一处位于裂缝旁边的地方。

    

    我刚刚朝着那里看去一眼，便是眉头微微一皱。

    

    只见，那里有一大摊渗入泥土的血迹，血迹的面积甚至达到了半个身子的大小。

    

    由此可见，肯定是一个受伤的人来到了裂缝旁边，身体还出现了大出血。

    

    按照这种出血量，或许那个人活不长了，也许现在已经死了。

    

    毕竟，大出血这种状况，即便是身处现代文明之中，那也难搞。

    

    即便是医疗技术先进的现代，也得尽快输血治疗才有可能保住性命。

    

    更别提我们现在可是在荒岛了。

    

    想输血？

    哪来的工具，而且输血也不是任何人的血型都匹配，还得做各种血液检测才行。

    

    所以，如果这一大摊血迹是同一个人留下来。

    

    那么，那个人现在还存活的概率不大。

    

    想到这，我不禁转头朝着林候问了一句。

    

    “你就是想告诉我死了人？”

    

    即便是判断出刚才有人死在这里了，那死的也不一定是友军，或许是敌人呢？

    

    光是一摊血迹，又能证明什么？

    

    如果只是这样，林候刚才也没必要这么紧张的叫我来看吧。

    

    果然，林候的下一句话。

    

    便让我明白事情没这么简单。

    

    “不是，你再看看，特别是那石块下面。”

    

    听到这，我倒是被勾起了兴趣来。

    

    既然不是这些血迹，那到底是什么这么重要。

    

    我继续朝着林候所指方向一步步走去。

    

    走着走着，我突然停下了脚步。

    

    同时，双眼瞳孔微微一缩。

    

    只见，在前方的一堆杂乱的小石块之下，压着一个散发着白光的东西。

    

    这东西看起来并不是自然产生光亮，而是被月光反射所致的。

    

    我知道，林候想说的东西大概就是这个了。

    

    只不过，我目前距离这东西有点远，再加上大大小小碎石块的遮挡，所以看不清这个反射月光的到底是个什么东西。

    

    随即，我加快脚步，朝着裂缝旁边移动。

    

    不过，就快到达裂缝的时候，我又两次步伐降低了下来。

    

    不为别的，就因为我现在都对这裂缝产生一些阴影了。

    

    在下面碰到太多事情搞得我心惊胆战的，我估计短时间之类，我都不会再想着接触这条裂缝了。

    

    放慢步伐，也是为了防止掉下去。

    

    随着距离越来越近，那反射着洁白月光的东西在我视线中变得越来越清晰起来。

    

    起先，我是满脸的好奇之色。

    

    等到眼前的东西越来越清晰，我的面色从好奇，慢慢转变为了沉重。

    

    直至最后，我终于看清了这个反光的到底是什么东西了。

    

    也是现在，我的脸上不再是好奇和沉重。

    

    反而，全然充斥着一抹愤怒。

    

    这一秒，怒火从胸腔迅速产生膨胀，而后顺着气管冲入大脑，最后直冲天灵盖。

    

    我两只拳头都在这一刻不自觉的握紧，手指骨头发出“咔咔”的脆响。

    

    摆动着两双青筋暴起的手臂，我慢慢俯下身。

    

    随即，伸出不断颤抖的右手，将那反光的东西给缓缓拿了起来。

    

    在感受到这东西的冰凉触感之时，我却只感觉胸腔的怒火又增添了几分热浪。

    

    我将那东西摊开，放在手心，摆在眼前。

    

    只见，这是一个体表呈现银白色的手镯，表面每隔一段距离，都镶嵌着一颗紫色的水晶，紫色水晶大小不一，从大到小依次排列。

    

    一束月光照耀在手镯之上，反射出一抹耀眼的银白色光芒。

    

    而那紫色的水晶，更是显现出梦幻般的紫色梦境，美丽得犹如一张风景照。

    

    我双眼直直的盯着这个手镯。

    

    此刻的我，只感觉双眼的怒火在不断汇聚，仿佛下一刻就要涌出超人般的红色激光。

    

    当然，我生气的原因，并不在于这个手镯本身。

    

    这手镯如此漂亮，我又怎么会不欣赏。

    

    可此刻，我根本没有任何心情欣赏起来。

    

    只因为，这个手镯的主人。

    

    是秦绮！   

    秦绮的手镯，怎么会在裂缝旁边？

    

    而且，还身处在那一大摊血迹之中，被沾满血迹的碎石砸在其中。

    

    我记得曾经有一次在跟秦绮聊天的时候，她又说起过这条紫水晶手镯的来历。

    

    这条手镯，乃是他们家族的家传之物，传了三代的老古董。

    

    都知道秦绮曾经是特殊部门的人，其实，她家的上一辈，上上一辈，也都是类似于特殊部门的正义人士。

    

    而这条紫水晶手镯，则相当于他们家族三代正义的结晶。

    

    秦绮曾说过，她每次执行特殊任务的时候，都会佩戴上这一条紫水晶吊坠。

    

    因为，这条吊坠能够为她带来运气，让她在每次任务中，都能够化险为夷，平平安安的度过。

    

    秦绮从小到大，参与的特殊任务大大小小也有几十个了。

    

    的确，似乎手镯真的给她带来的好运，让她在成长的路上，总是能够有惊无险，直到现在，也没有受到过什么重伤。

    

    秦绮曾经还说，她以后都要带着这条紫水晶手镯，这样她在荒岛就不会有霉运了。

    

    确实，回想以前，每次秦绮外出的时候，我都有见到她手上戴着这条紫水晶手镯，无一例外。

    

    也正是因为如此，我才对这条手镯的记忆如此深刻。

    

    说到这，我似乎也应该这条手镯。

    

    不为别的，就因为这条手镯保护了秦绮，让秦绮身上一直没有出现什么大型的伤口，顶多也就是擦伤划伤。

    

    所以，秦绮的身子才能那样的完美。

    

    想到这，我脑海里不自觉的浮现出了一道风景。

    

    在一个冒着白色热气的浴缸之中，一道曼妙多姿的身子站在其中。

    

    那呈现倒S形状的身体线条，将上方的圆润以及下方的饱满都展现得淋漓尽致。

    

    特殊部位在白气的覆盖之下虽然看不清，但总能若隐若现的透露出来一抹风景。

    

    秦绮的身材，真的是那种很罕见的，能够同时拥有娇柔细致女人味，同时又不缺失挺拔马甲线的结合体。

    

    像是一般女生，要么身材娇嫩柔弱，要么太过英姿飒爽有些男人味。

    

    而秦绮的身材，则是将两者结合了起来，并且刚刚好的把握到了中间最为协调的水平。

    

    

