    市长算老几？

    呵。

    何况还是一个快要下台的市长。

    莱克这一次过来可是做了完全的准备的，除了外面的特勤队之外，这一次莱克带来的警员都是大部分跟着他曾经执行过几次任务的老警员。

    尤其是房间里面的几个警员。

    别的不说。

    对于这几名警员而言，市长和莱克同时发话，莱克是有百分百的保证他们会顶他的。

    所以。

    莱克的话语落下，两名准备好了和撬棍的警员直接上前准备对面前这台纺织机给大卸八块了。

    但……

    几乎就在莱克说着动手的那一刻，还有个人说着动手。

    斯隆！

    如同莱克所预计的那样，斯隆承受不了普天之下独一份的命运纺织机被拆卸之后的命运，所以就算有市长过来站台了，他还是选择了动手。

    话语落下。

    火狐、屠夫、药剂师、老鼠人瞬间动了。

    “站……”

    “嘭！”

    “砰！”

    “砰！”

    “退避！”

    莱克在火狐等人动身的那一刻直接大喊一声躲避，然后快速拔枪，一枪轰在了准备劫持一名警员抢夺其配枪的屠夫右手上。

    一声惨叫。

    屠夫右手掌瞬间洞穿。

    下一秒。

    火狐等人乃至斯隆都直接窜出去，毕竟他们的武器在搜查的时候已经秘密的放起来了，手无寸铁，就算是顶级杀手在绝对的火力面前也要扑街。

    不是每个杀手都叫约翰·威克的！

    莱克也没有阻拦火狐等人的逃窜，整个纺织厂已经被特勤队给包围了，现在想要奋力一搏，不过是困兽犹斗罢了。

    而且。

    莱克看着在自己保镖下瑟瑟发抖没想到会发生这种变故的市长，嘴角上弧：“市长先生，看来，我赌赢了，你输了。”

    市长瑟瑟发抖，毫无形象可言。

    莱克紧了紧自己的耳麦：“乔。”

    “莱克。”

    “让杰克带队人上来，护送市长离开，注意，给我围住整个工厂，有持枪的，直接击杀。”

    “……是！”

    莱克结束跟乔的对话之后，转身看着身后的命运纺织机，冷冷一笑。

    砰！

    砰！

    砰！

    三枪之后，命运纺织机毫发无伤。

    莱克嘴角上弧：“让子弹飞一会！”

    话语落下。

    轰隆！

    面前巨大的命运纺织机三个零件崩出，紧接着，轰隆一声巨响，整个命运纺织机瞬间瓦解了。

    “你们在这里保护好市长先生！”

    “是，长官！”

    莱克对着房间里面的几个老伙计吩咐了一下，然后便是直接朝着门外走去了，直接跨过捂着自己右手直冒冷汗的屠夫。

    毕竟是自己信任的老警员，留在这里是对的，这几个人对付普通的罪犯还行，对付一群已经分散躲避在各处的杀手，那和送菜没有什么区别了。

    很快。

    在莱克迈出房间来到走廊的那一刻。

    砰的一声！

    一声枪响正式的拉开了这一场枪战的序幕。

    “啊！”

    耳麦中传来一名特勤的痛呼声，紧接着，一阵阵枪声瞬间大作，其中还伴随着无数尖叫声和呐喊声。

    那是在一楼纺织工厂大厅发生的。

    莱克呵呵一笑，抬头，看向已经跑到对面三楼走廊上居高临下注视着自己的斯隆厂长。

    “嗨！”

    “……”

    莱克微笑的跟对面三楼走廊的斯隆招了招手打着招呼，做着一个口型：“我赢了！”

    斯隆面色漆黑，冷哼了一声，深深的看了一眼莱克，然后转身消失在了莱克的视线中。

    这是准备跑路了？

    “杰克！”

    “在。”

    “有安排特勤队员在下水道待命吗？”

    “有。”

    “好！”

    莱克舔了舔嘴唇，听着四周响起的枪声。

    猎杀开始了！

    纺织工厂中。

    子弹川流不息，药剂师和老鼠人占据保安室居高临下的对着楼下大厅中准备攻上来的特勤队员猛烈开火。

    大厅中无数残疾员工尖叫着，不顾一切的想要朝着外面跑去。

    身穿着防弹衣的乔靠着墙壁注视着一个接着一个从里面跑出来的残疾员工。

    就在这时。

    乔眼前一亮，朝着混在其中的火狐之外的女杀手紫貂大喊一声：“站住！”

    模样同样不逊于火狐的女杀手紫貂瞬间开枪。

    “砰！”

    紫貂抬手一枪之后，便是两发子弹轰在了已经注意到的两名警员身上，然后再一次朝着纺织厂里面躲了进去。

    “啊！”

    乔从地面上爬起身来，低头看着镶嵌在自己防弹衣上的子弹，怒骂了一声说道：“莱克，有个女杀手朝你那边去了”

    莱克说道：“守好大门，我要一只苍蝇都飞不出去。”

    乔将子弹从防弹衣上扣下：“明白！”

    莱克此刻也看到了重新回到工厂内部的紫貂。

    面对面的那种。

    莱克嘴角上弧：“你好像没有那个火狐漂亮！”

    这是嘲讽。

    而且是对女性最大的嘲讽！

    紫貂双眸暴缩，有劲的右脚直接朝着莱克踹了过来。

    嘭！

    莱克双手直接格挡，然后歪头看向紫貂：“打算投怀送抱？”

    紫貂冷哼一声，直接借力腾空，空中狠狠一扭，想要将莱克带倒。

    可惜。

    莱克不是吃素长大的。

    而且……

    也没有什么惜花情节，最起码对于敢对自己动手或者想要杀了自己的女的，没有什么惜花的情节。

    “砰！”

    莱克闪电拔枪，然后瞬间开枪。

    紫貂双眸瞪大。

    嘭的一声。

    等到紫貂在空中落地的时候，已经眉心中弹，死了不能再死了。

    呵呵。

    莱克低头看着死掉的紫貂，舔了舔嘴唇。

    “砰！”

    “砰！”

    莱克抬头，甩手一发，直接将空中那枚射向自己的子弹击落，然后再次甩手一发轰向了对面走廊上出现的又一杀手老虎。

    老虎看着同样转弯过来的子弹失了失神，但还是快速的拔枪回击。

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    一瞬间，两枚子弹互相在中间碰撞击落的声音络绎不绝。

    莱克嘴角上弧。

    电影中也许不用考虑手枪的容量这个问题，但这是现实，是需要考虑这一点的。

    咔擦！

    一声脆响的声音传出，老虎缩了缩双眸，在躲避莱克又一枚子弹的时候，快速更换弹夹。

    可惜。

    莱克不需要更换。

    砰！

    一枚甩出最标准弧线的子弹扣发出去，子弹在空中呼啸而过，划过了弧线，砰的一声，直接从老虎的左侧脑袋进入，然后从右侧脑袋钻了出来。

    嘭的一声。

    靠在支撑柱子后面，刚刚装弹的老虎直接朝着旁边倒去。

    扑街的不能在扑街了。

    ……

