
闪耀着雷光的长矛、燃烧的尖锥、寒霜针刺，短短几分钟内李玄便承受了超过三十波各种袭击。

那个叫王明轩的刺客果然是依靠气息来进行空间定位，从开始到现在每一次攻击都在小王明洛半径十米之内，而且无法从飞艇地板之下发动袭击。

而且根据他使用武器的种类和力量来进行分析，越是强悍的武器发动速度也越慢，可见他使用兵器穿梭空间时也有着不小的能量损耗。

现在差不多是时候了吧！

自从开始走上横炼路子，李玄的性格也越发的简单粗暴，他最讨厌的就是在战斗中玩什么心理战，更讨厌面对这种躲在远处偷袭的混蛋！

如果只有他一人面对这种情况，早在那厮第一次偷袭的时候，就会爆发全力将附近的空间完全击碎，令其品尝一下反噬的滋味！

可惜自己身在飞艇之中，身边的小王明洛和独腿乌鸦都非常孱弱，根本无法承受这种杀敌一千自损八百的攻击，所以他只能被迫开启了演技派之路！

当王明洛决定脱离王家前往玄景神通学院后，不论这个人究竟为了什么，主神显然默认自己完成了部分任务，所以解锁了部分自己体内的封印，这事除了自己其他人根本不知道！

所以王明轩虽然很谨慎的使用各种武器来攻击，却完全没有使用杀手锏！

根据独腿乌鸦传递而来的信息，王明洛最强的武器便是他的双手，他的本命神通名为洞虚鬼爪，最是擅长破除防御神通，很显然他还没有拿出真本事来！

“来啊！土鸡瓦狗而已！”李玄大吼着将上衣一把扯去，露出了精壮的上半身，上衣早就在数十次攻击中变的破破烂烂了！

王明洛看了李玄一眼，只见他完美的肌肉中几道伤疤格外显眼，尤其是肋下一道伤疤看看起来虽然不深却非常引人注目！

唉，之前不记得他身上有这么多伤疤啊！

这些伤疤自然不是真的，而是李玄自己弄出来的！

那些2星武者都能练成缩骨功，2星武者动辄改变周身骨骼肌肉，何况李玄这7星级强者！

以意念改变身体制造出各种年份的伤疤简直就是探囊取物！

尤其是肋下一道伤疤若是撕裂直连心脏肺腑，是李玄精心准备的陷阱，赌的就是王明轩骨子里终究轻视自己。

果然如同李玄所料，就在他扯掉上衣露出一身伤痕之后，头顶处便立刻探出一只焦黑色鬼爪。

这鬼爪就好像是由老树根系盘结而成，骨节尤为粗大，指尖如同尖长鸟喙，上面涌动着一层半黑半绿的光泽！

尤其可怕的便是这鬼爪虚实不定，呈现在眼中仿佛是万华镜映射之物，有种无数只鬼爪从四面八方袭来的诡异感觉！

毫无疑问，这就是那洞虚鬼爪了，直接通过扭曲空间的裂缝进行攻击，导致被袭击者根本无法通过眼睛分辨出其中奥妙。

那我就将其全部击溃！

李玄双臂猛的抖动起来化作成百上千道幻影，一枚枚导弹般的拳劲犹如万箭齐发般迎向那笼罩而下的万千鬼爪！

“蠢材，我这次可真是抓到你了！”一声冷哼很突兀的在李玄身后响起，与此同时另一只鬼爪自虚空中无声无息的探出，爪尖弹抖便将他肋下的伤痕撕开，随后破开筋肉、血管直接捏住了李玄的心脏。

“蠢材，我也抓住你了！”心脏都被人捏住了，但李玄却丝毫不见慌张，反而大笑起来。

听到李玄的笑声王明轩立刻发力试图捏碎爪中心脏，可是能够将精钢当成橡皮泥蹂躏的五指此刻却完全动弹不得，仿佛自己的鬼爪变成了假的！

过来吧！

此时李玄肋下伤口猛的闭合将王明轩的鬼爪直接封印在体内，自己则是探出双手直接撕开了鬼爪探出的空间缝隙，随后半个身子都探入其中。

“好厉害！不弱于那些怪物了！”独腿乌鸦乌婆看着李玄上半身直接钻入空间裂缝，忍不住赞叹一声。

这么巨大的空间缝隙可不得了，你便是将一块十倍坚固于钢铁的碧辰石扔入其中，片刻之后取出也会发现其遍体伤痕残缺不堪；而且在这空间缝隙中，绝大部分护身神通都会被削弱至平时的三分之一，但李玄却直接赤了上身进去！

这种野性和彪悍实在是前所未见！

没过多久，李玄便抓着一个浑身鲜血淋漓，还断了半条腿的人返回了飞艇舱内，那个看起来凄惨无比的家伙自然是王明轩。

“这厮还有用么？”李玄将他扔在地上开口问道。

“当然有用了，他的血脉神通很有潜力的。”小号王明洛立刻回应道，几个傀儡立刻跑过来将王明轩封印然后抬了下去。

“现在可以解释一下前因后果了吧！”李玄感受着四周放松的气氛开口问道，他实在是很好奇这眼前的一切。

“当然可以，如果开口说的话未免浪费时间，还是请你看一下吧。”小号王明洛点点头，伸手一指便在李玄面前立起了一面水幕，随后上面便有影像播放起来。

影像刚开始便是一个世界毁灭的场景，黑色的烟尘中隐约有几个身影，一道道毁灭光束贯穿天地！

从一闪即逝的战斗画面来看，这个世界和元灵星有些不同，这个世界更擅长的是驭兽类神通，各种半人半兽的强者舍生忘死的与两个诡异的敌人战斗着。

画面很是模糊，应该是由记忆片段抽取而成，两个敌人看起来倒是人形，不过面目丑恶的吓人，最关键的是这一段中完全没有展示出敌人的力量！

那些看起来很厉害驾驭着风雷闪电的强者只要冲近两个敌人，很快就会消失最后只剩下一片黑暗！

很显然目睹这一切的那人已经吓尿了，敌人简直变成了吞噬一切的黑洞，真是可恶，一点价值也没有！

随后画面一转，十八根直径超过百米高度近千米的巨柱支撑起一个巨型护罩，这个星球的皇城就被笼罩其中，成为了最后一片未被摧毁的乐土，不过随着护罩逐渐龟裂，整个星球的毁灭似乎已经不可阻止了。

在皇城中心的广场上，最后的强者没有外出抵抗灭世的恶魔，而是通过十八根巨型晶柱将整个星球地脉核心的能量抽取，凝聚成了一根小晶柱，随后将一个刚刚出生的婴孩献祭了进去。

星球爆炸，晶柱却趁机破开虚空逃了出去。

这根最后凝就的晶柱显然是很厉害的神器，它在虚空之中生成了一个小位面，播撒了部分灵种来帮助巩固位面，并且主动沟通其他位面。

最后这个位面连接上了元灵星，被嵊州王家发现并且命名为绿灵位面。

最先发现这个位面的王家女修士被晶柱释放出来血脉寄生，生下了一个女孩，那个女孩自然就是王明洛了。

王家并不知道晶柱的存在，但也察觉到了王明洛的特殊之处，于是便使用了特殊手段来控制王明洛，诅咒、傀儡、天道誓言，数不胜数。

不过绿灵位面为王家提供了巨量的资源，王明洛的化身也为王家创造了很多利益，所以王家虽然防备控制却终究被迷惑了，让王明洛不知不觉间已经摆脱了束缚。

按照原本的计划，王明洛需要五十年的时间来进入圣级，开始将晶柱内的血脉释放培养；百年之内成就神阶，找到一个合适的位面复国负种。

可惜计划赶不上变化！

王氏山寮的山长自然是真正王明洛的一个化身傀儡，虽然大部分时间都是由真正的王明洛控制，但实际上族长王通幽掌控着更高的权限。

当王明洛发现太阴星猿血脉时只是单纯的好奇这种狂暴的血脉，直到李玄自己启用星斗浑天仪推算神通修炼法门时，独腿乌鸦乌婆感应到了那一丝毁灭的气息！

四窍星斗兽和独腿乌鸦都是由晶柱赋予了绿灵意志，它们骨髓中烙印着对于灭世灾难的恐惧，就好像女人即使看到地面上一闪即逝的蟑螂黑影，也会立刻吓得蹦跳起来。

于是独腿乌鸦乌婆立刻进行了未来推演，结果看到了浓密的黑暗，而李玄则是一切的起因和希望。

绿灵星被毁灭了，元灵星会不会也被毁灭呢？

逃得了第一次，难不成还要逃第二次？

茫茫宇宙之中，有元灵星这么强悍的位面少之又少！

很快王明洛便做出了决定，改变原本的计划，希望从李玄身上寻找到一丝曙光。

这就是为何王明洛毅然决然的脱离王家，并且按照李玄的意愿前来帝都玄景神通学院的原因，王明洛他们示之以诚是希望李玄今后能够和他们通力合作。

李玄不能完全相信，却也能信个七八成，原因很简单，因为这次的任务太过艰难了；主神修改任务时便立刻提供了一只太阴幽光蝶作为补偿，暗中自然也会提供更多的势力帮助才对。

能够与王明洛联手自然很好，有关太阴星猿血脉和太阴幽光蝶的研究都可以交给对方，而自己则是专心修炼神通增强自己，不至于浪费时间事半功倍。

“合作愉快。”李玄伸出手和小号王明洛击掌为誓达成了合作共识。

“我身为玄景神通学院的导师，按照规则是可以直接招收你进入学院的，不过究竟能不能真正入院，还要看你的选择容易的道路还是艰难的道路。”王明洛开口继续道。

选择？

李玄点点头示意对方继续说下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="5472308"  chaptername="第一百一十九章：玄景神通学院（一）">加入书签</a>
</div>
