
　　（五月一日上架...！得之我幸，失之我命...好好写！）

　　夜晚的敦化坊，一间小屋中，一群青年聚在了一起，正在气氛热烈的说着话：

　　“老沙，你说的是真的还是假的？”

　　“真的，绝对是真的...我家姨婆就是给公子家打扫的，他是亲耳听那位宝儿公子说的，而且宝儿公子也吵着想要去做护卫。

　　这次护卫的名额一共有五百人。

　　但是唯一不好的是，公子这次不想在我们敦化坊之中选择护卫...好像是想这去长安城外面的村庄去招募...！”

　　“嘶...！”所有青年一个无语。

　　“这可不行呀，要知道公子的护卫不但月饷高，福利还好...最重要的是，外面的人没有我们忠心呀...我们才是公子最忠心的人...！”

　　“对...酒哥说的一点错都没有，我们才是公子最忠心的人，那些外面的人，一定没有我们忠心的...！”其他的青年也是附和了起来。

　　“不过，我听说这次的招募很严格，而且以后的训练也会很苦...！”

　　“那是应该的，你们难道不知道，护卫的月饷基本是五贯，你要是当上一个小头目就是七贯，等同于一个管事，而且护卫还有机会拿到赏赐，方便面，啤酒，奶糖...那些可都是好东西。”

　　“对了...你们一说到这些，我倒是想起一件事情和你们说一下。”

　　“什么事情呀...？”众人看向了酒哥。

　　酒哥马上道：“就是方便面，啤酒还有奶糖，上次我出去的时候，被一个黑市的人给拦住了，问我有没有这些，一颗奶糖一百文，一包方便面五百文，一瓶啤酒八百文。”

　　“噗...！”在场的青年立即炸开了锅。

　　“真的假的呀...？”

　　“当然是真的...那个家伙直接就将铜钱都拿给我看了，只要我有立即可以换钱，可惜我是真的没有，对了...你们知不知道上次被偷了啤酒，方便面，奶糖这些彩礼的人家。

　　这次他家算是发了，公子又将他被偷的东西给补了回去，这要是一次性的换出去，那就是几十贯呀...！”

　　酒哥说完，其他的青年都露出了羡慕的神色。

　　不过，很快那位老沙再次将事情给引到了正题上：“哎...哎...哎...羡慕别人不如自己争取，这次公子招募护卫，我们只要可以成为护卫，好好训练，不但可以有五贯的月钱可以拿，只要训练得好，也会有赏赐可以拿...。”

　　“对...！老沙说得没错...！”一众青年都露出了欣喜的表情。

　　“这样...明天我们一早就去公子那里，求公子给我们一个机会，我们不敢让公子直接收我们，我们只要公子给我们一个公平竞争的机会。”

　　“对，对，对...明天一起去，不过，要记得我们是去求...公子如果有别的想法，我们一定不能强求。”酒哥微微的道。

　　“放心吧酒哥...这些我们都懂的...！”其他的青年纷纷的点头，对于李佑的恩情没有人比他们更加的清楚，所以他们对李佑也是极其的尊重。

　　................................

　　第二天一早，这些家伙还真的到李佑住的地方去请求了，人数还不少，李佑知道后，也感觉自己忽略了他们，毕竟这些人对自己的忠心度那是最高的，所以如果招募护卫的话，这些人也应该是第一人选。

　　所以想了想之后，李佑让薛仁贵告诉这些来请求的青年们，几天之后，敦化坊将会让他们在前来应募的人一起参加选拔...这让这些敦化坊的青年人都激动的欢呼了起来。

　　李佑看着欢呼的青年们微微一笑，他还是比较喜欢这种被爱戴的感觉，很快，李佑招募五百护卫的事情就被整个长安城都知道了。

　　跟着就和李佑担心的一样，一份上表就到了李世民的跟前，上表内容和李佑在李世民和长孙无忌身边说过的是一模一样，有御史称李佑私自招募护卫，有不臣之心。

　　李世民直接果断的将上表给压了下去，立即派不良人去查上表幕后的人是谁，不良帅张敬仅仅用了不到半天，就将太原王家给揪了出来。

　　王行佐是其中一位，还有一位是个叫王中益的，这两人都和李佑有些过节，好在这件事情，李泰和李承乾没有掺和进去。

　　几天之后，王行佐被太原王家直接宣布驱逐出族，王中益则是被送回老家太原。

　　李佑的护卫招募也在这个时候轰轰烈烈的开始，本来李佑只要五百护卫可是来应募的确有接近三千人，再加上自己敦化坊中的青年，足足有三千五百人。

　　这可是七比一的淘汰率呀...不过，这三千五百人都是泥腿子，也就是庄户人家的青年，一个月五贯的月饷实在是太香了，他们没有不来的理由。

　　本来对于这三千五百人的选拔，某些人的精神还是挺紧张的，可是当得知来应募的基本上都是城外的一群庄户青年，那份紧张的气氛也是瞬间化为了乌有。

　　一群泥腿子能做什么...李佑招募这些泥腿子即使是三千人那又能有什么作为？

　　那份紧张感没有了，所有人都开始看李佑的笑话，一个月五贯的月饷给一群泥腿子，李佑可以称得上是人傻钱多的典型代表。

　　而李佑选拔自己护卫的考核也是让人啼笑皆非，不考射术和武功，他考跑步，三千五百人绕着长安城跑，跑得时间最长距离最远的五百人留下来。

　　这到底是什么白痴考核方式...很多人都在背地里偷偷的笑话李佑，只是他们并不知道，李佑选择出来的这五百人，会让本来偷笑的这群人给震惊的掉下大牙。

　　............................

　　“杀...杀...杀...！”

　　时间过了七天，李佑的护卫队正式开始训练，训练的科目不是薛仁贵的定的，而是李佑定的，很简单的两样，第一样就是站军姿。

　　第二样就是体能训练...其他的什么军队中的七七八八训练，一点都没有。

　　不过，李佑却在护卫队第一次成型的时候，脑海中响起了一道机械的声音：“叮...恭喜，获得宋朝神臂弩购买权。”

　　这个声音让本来还熟睡的李佑蹭的一下睁开了眼睛。

　　宋朝神臂弩...李佑猛的咽了一下自己的口水，心情那是抑制不住的激动，李佑起来连眼睛都来不及睁开，随后一点意识进入了自己的商城之后。

　　此时的商城之中，售卖的物品全部都历历在目，水，油，粮食，方便面，牛奶糖，鲜榨啤酒...而在这些生活物品的旁边，军事冷兵器的物品中宋朝神臂弩提示出现。

　　李佑心中一个激动，真的是太好了。

　　....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百五六章 商城出武器了免费阅读。https://xs.23sk.com 