    两人就这么相爱相杀的二十来年。

    你说讨厌吧，谁都不会太喜欢讲规则的人。

    你说好友吧，谁还不需要个脾气相投的呢。

    于是，这两人就是这样的朋友了。

    苏翰海今天一听老友也来参观考试。

    他深知李儒为人，断不信他会弄什么虚头巴脑的，而且考试打分基本都算是机械化操作了。

    当下也就不背着老友了，直接让韩理把人带过来。

    既然自己来了，当然要给老友面子。

    要知道，苏翰海的朋友，那是相当金贵啊。

    说白了就是，

    实在不多。

    虽然心中有想法，但李儒还是面上十分热情：“不曾想，这次评测，竟然是瀚海兄前来主持，但真是缘分啊。咦？瀚海兄，你这是？？四星了？”

    刚刚没走近他还没发现，等走近了就发现苏翰海正挺胸抬头看着他，然后他胸前那个四星税务师的徽章正在熠熠生辉。

    苏翰海仿佛使劲了全身的力气，挺着胸。深怕老友注意不到，这闪亮的小徽章一般。

    看到这里，李儒也是惊讶。

    这个苏翰海半年前还是三星，现在就升级了？

    苏翰海挺了半天胸，就是向老友炫耀自己的徽章。

    废话，有成绩不炫耀，那不就锦衣夜行吗。

    李儒这一说，其他人才注意到苏翰海胸前徽章的变化。

    刚刚大家都专注于考试，谁也没细数他胸前徽章的星星数字。

    也只有李儒这种好友，才会注意他的穿着和徽章了。

    然后就听苏翰海笑道：“年前又办了一起大案，然后一不小心，就升级了。哈哈哈哈。”

    他说的客气，可那神气活现的样子，当真是看的让人牙根直痒痒。

    当然，值得他这样炫耀的对象还真的不多。

    他这才能来监考，也是听说老友李儒返回故里，特意准备前去炫耀的。

    没想到这么不期而遇了，正好直接炫耀。

    毫无预期的突然打脸，还有比这个更爽的吗。

    李儒看他那副小人得志的样子，当下也很无奈。

    他跟这个朋友相处了几十年了，哪里不知道对方也只会炫耀给他看。

    看着老友这么开心的样子。

    李儒默默的看了两秒钟，然后很心疼的一般，向着自己口袋摸去。

    接着，众人就眼瞅着李儒取出一物，然后默默地戴在了自己胸前。

    所有人都瞬间，仿佛被人抓住喉咙一般。

    感到呼吸窒息。

    上一刻还神气满满的苏翰海更是睁大了眼睛，吃惊道：“这不可能，这不可能！你怎么骗到的。”

    被他一说，李儒面色瞬间肃然道：“不要胡说！”

    然后面色一缓道：“各位，还请对这个事情保密，不要外传啊。”

    众人都仿佛吃了哑药一般，闭口不言，只能机械的点头再点头。

    李俊风也是一脸疑惑的看向叔父胸前的机械师徽章。

    只是这个徽章上，五颗分散的星星，熠熠生辉。

    五星徽章，地位相当于三级公国的亲王！

    自己，有五星的叔父，稳了！

    只听李儒缓缓道：“年前改进了几个农机，一不小心，晋级了。其实四星也有段时间了。我不喜欢张扬，这才没让陛下和协会公布。不好意思啊，吓到大家了。这个事情还请大家保密，我不喜欢闹腾，只想安心做点事情。”

    李儒话虽沉稳，但心里看着苏翰海那吃惊的表情，还是相当爽的。

    心道：“小子，不是跟我争吗，不是跟我斗吗。

    你才四星，就了不起了？老子已经五星了。你还不知道要猴年马月呢。呵呵，你终究太嫩了。”

    机械师不同于其他职业，那是直接关系到军备、民生的行业。能到五星，那基本就到了青松王国最顶尖的地位了。

    想要得到六星，就必须去二级公国甚至一级公国才能有机会得到了。

    如果李儒已经是五星机械师的消息今天放出去，明天李府就不用出来人了。会被包围的水泄不通。

    无数的青年会去求着拜师。

    数不清的商铺会立马请李儒设计机械。

    其他王国也会使劲浑身解数的去挖走李儒。

    这一切，只因为，五星机械师，值得这个价钱。

    韩理不禁摸了摸额头的冷汗，幸亏自己没得罪李儒。

    如果之前因为李儒是三星机械师而怠慢了对方，对方明天写个信，自己这个一星税务师就白白了。

    李儒之前在人前也都是带着三星徽章的。他也不喜欢让人轰动。所以四星的消息就没透露。

    只有协会内部知道。

    可李儒到了五星，他就不能再带着三星的徽章跑了。

    级别差距太大，他要是做些事情，让人知道了。

    人家能直接说他以大欺小，算是诈骗。

    所以他干脆不带徽章了。

    反正他的身份举国皆知。

    谁也不会盯着他徽章看。

    人，到了一定地位，脸比徽章好使。

    李儒就到了这个地位。

    苏翰海心中五味杂陈，仿佛自己刚刚得到一个心爱的玩具娃娃，刚刚跟小朋友分享。

    然后对方直接拿出了一个娃娃别墅。

    不仅娃娃就有好几个，还有个超帅的大别墅。

    自己的四星税务师徽章，瞬间就变得没那么香了。

    他气愤道：“好。李师的要求我们听到了。我们肯定守口如瓶，不说李师已经是五星机械师的消息！好了，李师，这里是税务师考试重地，请回，不送！”

    说着，就要转身离开。

    可突然才反应过来，这里就是考试地，自己离开个屁。

    要走也是李儒走啊。

    听到苏翰海这话，在场其他都惊了，这特么的心眼也太小了吧。

    李儒笑道：“哎，瀚海兄说的什么话，来都来了，哪有一来就走的道理。来吧，我看着你们打分，正好借鉴下经验，看看我们机械协会能不能取点经验。”

    说着，就上去温柔的抓起了苏翰海的手。

    当真是半百老友，举步同游的画面。

    只是苏翰海憋屈的样子，仿佛受气的小媳妇。

    见这对老友这个样子，众人估计，这是没事了。

    果然，就见苏翰海，甩开李儒的手。

    他二话不说道：“好了。不墨迹了。准备打分！”

    新书起航，求各位大佬收藏、推荐和月票。您的每一次支持都是我坚持的动力。感谢！

