    剑四余怒未消，冷哼一声：“还真把自己当少教主了？”

    他是极看不惯白夜一脸淡然的样，这可是令无数生灵谈之色变的天教，这个年轻人不仅不害怕，还端起了架子，让他极不舒服。

    白夜眉毛一挑，‘哦’了一声，看着剑四道：“看来你还不清楚我在天教的地位……”

    话音未落，残影消散，下一刹闪现至剑四身前，九玄天灵扇重重压下！

    “找死！我成全你！”

    剑四怒火中烧，剑光骤起，王兵地火闪电般出鞘，一只火凤凝而不发附在剑身斩向白夜，地火飞凤，携带着他一丝剑意，虚空尽裂！

    砰！

    震天撼地的音爆炸响，剑四噔噔噔倒退五步，他冷笑着朝对面望去，白衣年轻人飞退十余步，地面犁出五六丈沟壑，却是完全卸了力道站直身体。

    这一击剑四自问已经动了八成力量，更是施展出一丝剑意，居然只是稍占上风？

    一旁观战的剑五脸色彻底凝重起来，如果说第一次交手还能说这个年轻人战力比之辰少不遑多让，但是第二次交手仍可以说是平手，这样的战力天赋比辰少犹有过之！

    “现在懂了吗？”

    白夜冷眼望着剑四，两次交手伤上加伤，五脏六腑撕裂般的疼痛被他强忍着，自是打出了真火。

    这个剑四是火属性武修，真正的剑道高手，真打下去十招之内白夜必败，在第一次交手没有镇住他之后白夜迅速再次出手互拼一招，见两人的脸色，算是镇住了。

    他表现得越强，对方越相信他的话，他就越安全，白夜心中一松，看来目的达到了。

    剑四经此一次交手反而冷静下来，两次平手的震撼扑灭了他的怒火，除了辰少之外，这样的苦海战力他只在两千年前的北凉王身上见到过。

    那时徐北凉还不是后来一统江湖，威震天下的北凉王，还只是一个初出茅庐的毛头小子，苦海对神桥，十招不败。

    剑四曾与年少时的北凉王有过一番交流：

    “江湖这么恐怖，以你的天赋为何要陷在江湖庙堂里？”

    “好奇罢了，只有走进去才能了解它。”

    “战力才是永恒不变的真理，你若是走战力这条路，一定会有大成就。”

    “不感兴趣，我要一统江湖，美酒，美人的江湖岂不快哉？”

    那是两千年前的事了，剑四对当时的交流依旧历历在目，那个意气风发的少年给他极大的震撼，亦如眼前少年。

    剑四平静的看着白夜，轻轻抖了抖发麻的手掌，说道：“粮草不是你该管的事，等你真成了少教主再说吧。”

    粮草一事事关重大，关乎到汉武之争的结局，更关乎教主与天后的赌局，作为剑侍他们自然不希望天后陷入凡间，而是希望两人合二为一重返半帝境，实力才是天教扩张最大的资本。

    “你们就这么看着天后惨败？你们了解天后的脾气，即使有粮草她的胜算也不大，何必呢，天后的怒火你们承担不起，最好是别掺和进来。”白夜猜测着天后这个人物的形象，悠悠道。

    至今他也不知道天后是谁，只听闻教主盖非衣是太古凶人，曾与龙尊争锋三世，是个恐怖的人物，想必天后也差不多，这样的人物脾气都很古怪。

    果不其然剑四剑五脸色微变，天后在入凡间之前冷漠无情，杀伐决断，手下无数亡魂，只是在她入了凡间之后性情大变，他们才胆大起来，现在这个年轻人又让他们想起了天后的可怕。

    “粮草本就是天后让你们劫的，她怎么会做对自己不利的事，教主并没有让你们劫这个粮草，何不当什么事都没发生？”白夜自是听到了他们之前的交流，缓缓开口说道。

    他也在猜测天后是谁，能确定的是她属于大武一方，而且是殿中高层，能够直接操纵大武与大汉交锋。

    剑四剑五陷入沉默，白夜的话让他们动摇，粮草是天后自己劫的，不归还给她极有可能得罪天后，不论归不归还都与教主无关。

    突然，剑四两人商量出结果，猛然朝白夜抓去，齐声道：“粮草我们会亲自归还给天后，至于你，天后让我们好好看着你，所以你还是乖乖的待着吧！”

    白夜一惊，[txt小说 www.txtyuan.com]想擒住我？

    丹田一动，立马扯动伤势，疼得他脸色发白，他骤然一喝：“如意护臂！”

    左臂巴掌大小的黑色护臂转瞬之间延展开来，在他后背化作两道巨大的翅膀，双翅朝前一合，牢牢将白夜护在中间，形如一个黑色巨茧！

    砰砰砰……！

    数百道剑斩的音爆声此起彼伏，黑色巨茧中央的白夜也不好受，力量透过翅膀传递到他的身上，脏腑再一次伤上加伤。

    随着一道剧烈的音爆，黑色巨茧震飞摔在圣金墙壁上，白夜再也维持不住如意护臂的施展，如意护臂重新化作左臂上巴掌大小一块。

    噗……！

    白夜喷出一口腥血，扶着墙站了起来，照这个趋势他根本拖不住，大境界的差距即使是他底牌齐出也撑不过十招。

    “告诉我粮草所在总行吧，否则我拼死抵抗你们很难完成天后交给你们的任务。”白夜一边大口喘息一边问道。

    按理来说妖君的救兵差不多到了，关键的粮草位置还没查出来。

    剑四两人朝着白夜缓缓走去，这个年轻人已无抵抗之力，剑四索性说道：“粮草就在大武城西三十里的山坳里，告诉你又何妨？”

    他们一开始就不敢掺和教主与天后的赌局，直接将劫来的粮草藏在了大武城不远的地方，以天后的境界必定已经发现。

    白夜眉头一皱，事情越来越复杂了，天教掺和进来，天后虽然帮助大武一方，同时也引来了更恐怖的对手-天教教主盖非衣。

    让他不解的是裴青莞为什么会让他来处理粮草一事，她初升长老不知道天后也就罢了，但肯定是知道天教也入局了的，粮草这么大的事怎么会交给他一个苦海中期的弟子负责？

    白夜想了想，终于还是问道：“你们认识裴青莞吗？就是武皇殿新晋十三长老。”

    他心里有一种很恐怖的猜测，但是缺少证据，最重要的是裴青莞不知道天皇庙中的雕像与她很像吗？否则又怎么会让他负责粮草一事？

    “什么裴青莞？”

    剑四凝眉反问一声，看他的样子不像做假，白夜心头沉重非常，九圣山一行迷雾重重，其中牵扯太大，稍有不慎就是万劫不复。

    忽然，他眉头一动，救兵……来了！

