    “公子，公子，我家少东家已经同意见您了，麻烦您跟着我来。”小二一路小跑，很快的就来到了大厅之中，对着姜独喊到。

    姜独的嘴角微微上扬了起来。

    “请带路！”

    随后姜独跟着小二，向着拍卖会的后台走了过去，竟然是两位神级守门，不由得让姜独有些赞叹了起来。

    这万海商行，看来是真的有钱。

    不过表面之上，姜独的脸上虽然带着笑容，但是那种拒人于千里之外的冷漠，还是能够让人感觉出来。

    两位神级护卫相互对视了一眼。

    确认过眼神，确实是有钱的人。

    因为这种气息，要么实力强大，要么财大气粗，竟然连他们两人都没有放在眼中，而看着这家伙实力平平，那么就只剩一个有钱的可能了。

    进入了拍卖会后台，姜独顿时感受到里边充斥着一道道强大的气息，其中一小半都是神级强者，足足有二三十位，其中不乏实力强大的强者。

    而在后台之中，一道道禁制不断的闪烁着微光，很明显这里防护措施非常的到位。

    很快，姜独就见到了所谓的万海商行的这位少东家，这是一个年轻人，面若冠玉，一身水蓝色长袍，拿着一把扇子，看起来倒也是翩翩俊俏公子一个。

    而在这位少东家的身后，也是一个中年男子寸步不离。

    “术士！”

    姜独看了这少东家一眼，就已经知道了他的职业，并非是武者。

    而姜独的目光微微转移了一下，不仅仅是看到了许许多多的珍贵宝物，还有一个铁笼。

    铁笼之中有一个人影，姜独仅仅是看一眼，就收回了目光。

    “哈哈哈，听小二说你有一笔大生意要给我谈，真是有些意思，我已经好久没有听说过有人要给我谈什么大生意了，如果让我满意，这大生意我让你多赚点。”万海商行的少东家沈流东此时大笑着说道。

    姜独的脸上也露出了一个灿烂的笑容。

    “放心，我这一笔生意，我敢保证不会让你失望，”姜独言之凿凿的说道。

    这反倒是让沈流东有些惊异。

    “哦？竟然口气如此之大，那我可要拭目以待了，不知道这位兄弟准备给我做什么大生意？”沈流东目光微微散发出一些光亮。

    他背后的中年男子上下扫视了一下公子，眼中出现了淡淡的白色，不过转眼间就消失不见。

    他变得有些漫不经心了起来。

    只不过是一个巅峰半神的小家伙，完全没有任何的威胁力，还希望少东家一会不会因为被愚弄而把这个家伙剁碎了喂狗。

    “这生意需要保密，还请公子附耳听来。”姜独看了一眼周围，示意人多耳杂。

    沈流东的眉头轻轻的皱了皱。

    这家伙这么神神秘秘的，不会是耍我吧？

    “少东家，不可！”背后的中年男子提醒了一声。

    “他什么实力？”沈流东传音问道。

    “凡级巅峰。”

    “那还有什么不可的。”

    听到姜独的实力竟然是凡级巅峰，沈流东脸上突然露出来了一个有些狰狞的笑容。

    很好，一个凡级的垃圾，竟然都敢直接来找我做生意了，如果不让我满意，老子会让你知道什么后果。

    浪费我的时间。

    心中虽然这样想，但是嘴上却是另一套说辞:“什么事情竟然需要无比隐蔽，我有种感觉，恐怕真的是让我惊喜的大秘密。”

    随后沈流东向着姜独走了过去，附耳听来。

    姜独来到了沈流东的耳边，轻声的说道:

    “打劫！”

    ……

    沈流东简直就是不敢相信自己的耳朵，刚才这个家伙说的是什么？

    打劫？

    他，打劫，我？

    这时候，姜独动了。

    一把闪烁着七彩色光芒的匕首闪烁，姜独直接把沈流东拉在了自己的面前。

    可是匕首在距离沈流东的脖子还有几公分的时候，沈流东身上的蓝色长袍突然亮了起来，一道强大的屏障直接护住了他。

    “惊神，魔血三转！”

    姜独一声低吼，神念化为一道光，仿佛天外飞仙一般冲击那个神级中阶中年男子的识海。

    中年男子脸色大变，正准备暴起，可是却被姜独的神念技能直接击中，整个人都恍惚了起来。

    而姜独的身上瞬间爆发出一股恐怖的气息，手肘狠狠地撞在了蓝色的护罩之上。

    “咣！”

    随着一声巨大的轰鸣声音，蓝色的护罩承受不住如此巨大的力量，硬生生被击碎。

    狂暴的力量冲击到沈流东的身上，一时间各种颜色的光芒在沈流东身上亮了起来，可是他还是一口鲜血吐了出来。

    姜独闪烁着彩色光芒的匕首抵在了沈流东的咽喉处。

    突如其来的一幕直接惊呆了后台的所有人，甚至外边等待着拍卖的一种强者都被姜独突然爆发的可怕气息惊动。

    “找死，竟然敢挟持万海商行的少东家！”中年男子反应了过来，随即一声大怒，就要向着姜独冲过来。

    可是姜独仅仅一句话，就让中年男子的身体僵硬住。

    “匕首上可是拥有来自彩瘴森林深处的毒液，见血立死，圣者难救！”

    其他护卫都被惊动，纷纷冲了过来，将姜独重重围住。

    姜独整个人波澜不惊，就这样把匕首放在沈流东的咽喉处。

    “别动手！”中年男子急忙一声大吼，看着那匕首之上闪烁的七彩色光芒，整个人都出了一身冷汗。

    彩瘴森林深处的毒？

    虽然不知道是什么毒，但是能够来自那个鬼地方，绝对是奇毒。

    沈流东脸上大写的懵逼。

    这是什么情况，死亡的危机却时时刻刻的笼罩在他的心头。

    “都别动！”沈流东也是忍不住发出了大吼，眼睛深处流露出一抹惊恐和滔天的怒火。

    他，现在竟然在万海商行，被一个不知道从哪个地方冒出来的家伙给挟持了。

    “怎么回事？”

    一位神级高阶强者散发着可怕的气息冲进了后台之中，看到这里发生的事情，眼神不由得骤然收缩。

    其他人也纷纷冲了进来，此时在这个狭小的拍卖会后台，竟然汇聚了近四十名神级强者。

    本来这一场拍卖会，就吸引了周围城池大大小小的许多强者，毕竟万海商行拍卖会出品的东西，基本上都是好东西，尤其是这次可是万海商行的少东家亲自主持，东西能会差？

    可是谁都没有想到，在这拍卖会还没有开始的时候，少东家竟然被绑架了？

    逗呢？

    这可是万海商行的少东家，就这样轻松的被绑架了？

    这名神级高阶的强者，散发着可怕的气息，一步步向着姜独走了过来。

    “年轻人，我不知道你是谁，但是现在你要是放了沈公子，现在的一切我既往不咎，否则哪怕就是你挟持了沈公子，你也绝对走不出天火城！”

    姜独听了这话，感受着周围无数强大的眼神，不由得哑然失笑。

    “看来你的小命也不过如此啊！”姜独笑眯眯的对着沈流东轻声说道。

    沈流东脸色大变，急忙说道:“不要！”

    但是已经晚了，姜独的手中不知道何时出现了另外的一柄匕首，猛然刺进了沈流东的胸膛之中。

    沈流东脸色煞白，身上快速的浮现出了一股黑气。

    “沈大，我要是死了，这些人全部都要给我陪葬。”沈流东歇斯底里的大吼一声。

    周围的神级瞬间脸色大变，本来正在逼近的脚步全部停了下来。

    “都别冲动，小兄弟，千万别冲动，你想要什么，跟我说，只要是我万海商行拥有的东西，都可以交给你。”沈大急忙说道。

    “退开，全部退开！”沈大眼睛发红的看向四周，仿佛是一个发怒的狮子一般。

    距离姜独最近的小二早就已经吓傻了，呆呆的看着姜独的背影。

    不是……不是来谈生意的？

    怎么突然就挟持起来少东家了。

    小二脸色惨白，满眼的绝望，他感觉无论最后是什么情况，自己绝对死定了。

    “别太担心，这毒虽然也是出自彩瘴森林，但是不会马上死人，可是要是耽误时间长了，我就不敢保证了。”姜独笑眯眯的说道。

    “你说，你说你到底要什么东西，神级灵物，神器，只要我有，什么都可以给你，只要你留我一条命。”沈流东感受着体内不断流逝的生命力，急忙说道。

    “这才乖，让这些碍眼的人先离开这里百米之外，还有别想包围我，大不了老子陪你一块死，反正老子烂命一条。”姜独轻声的说道。

    言语虽然轻，但是沈流东却浑身的汗毛都倒立了起来。

    “听他的，你们所有人先退后！”沈流东急忙说道。

    看着心不甘情不愿的后退的众人，姜独笑的很开心。

    在拍卖会捡漏多没有意思？

    现在不就好了，我全都要！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

