    “哈哈，死吧，都死吧，就让你们陪葬。”

    湿婆声嘶力竭大叫着，状若癫狂。

    “湿婆，难道你要…………”

    “湿婆，别这样，冷静点，你要是用死亡射线，整个神界都会被毁的。”

    无数神明惊恐大叫。

    湿婆大吼大叫，对周围的声音都好似没听到似的。

    陈安林看了眉头微皱，这样下去可不行，他们已经占据上风，怎能让湿婆胡来？

    “武皇，干掉他！不能让他破坏这里。”

    陈安林的声音在武则天耳边传来。

    武则天诧异的朝陈安林这边看了一眼。

    ‘这个小子倒是不错，以后可以做我男宠！’

    武则天没有多说，冷厉的看着湿婆，随即冷笑一声。

    “斩！”

    只是轻轻的一个字，两条巨龙朝湿婆脑门掠去。

    “砰砰…………”

    “啊…………”

    湿婆无比狼狈的捂着自己额头，再抬头的时候，他痛苦惨叫起来：“眼睛，我的眼睛…………”

    “朕刚刚说过，朕不会杀你，就让你慢慢痛苦去吧。”

    说完。

    武则天大步离去，只留下湿婆惨叫不断。

    “眼睛，我的破坏之眼，瞎了啊…………”

    湿婆狼狈的模样，让神明们暗暗心惊。

    不过，这些神明却也感觉非常庆幸。

    毕竟若是任由湿婆攻击下去，他们这个天空岛恐怕都要被破坏。

    现在湿婆被打瞎，虽然输了比赛，但也无所谓了。

    反正他不瞎也打不过啊。

    一时间，无数神明，用敬畏的目光，看着面前的武则天。

    一代武皇，威风凛凛。

    武则天来到看台，看向对面神明，再次说道：“武媚娘在此，谁敢不服！”

    这一次，无人敢说话。

    很快，湿婆被神明扶了下去。

    ……………………

    仙境之战第四场落幕，武则天大胜湿婆。

    甚至可以说，她这一战，赢得非常轻松。

    无数人类，奋力欢呼起来。

    “不愧是武皇啊，我的偶像。”

    “武皇之威，恐怖如斯。”

    “接下来神明会派出谁呢？我们只要再赢3场，就能获得绝对胜利了。”

    “现在我感觉胜利很简单啊，简直是不费吹灰之力嘛，神明也就那么一回事。”

    “可不是么，神明，垃圾啊！”

    诸神阵营，无数神明咬牙切齿。

    陈安林回到布伦希尔德这边，一进去，就看到格蕾这个小家伙趴在布伦希尔德身上大呼小叫。

    “胜利了，胜利了。”

    陈安林身上的赫萝克也兴奋的幻化出来，说道：“神明这边已经没什么强者了吗，看来是赢定了。”

    “虽然赢了，但是不能掉以轻心，你们有没有看到，奥丁等神明不在位置上了。”

    布伦希尔德说道。

    “好像是的诶，他们怎么突然离开了？”

    格蕾走到窗口边上好奇说道。

    “不清楚，不过临阵离开，一定是有问题，我们一定要小心。”布伦希尔德说完，好奇朝陈安林看去：“林田，你没什么好说的么？”

    陈安林笑了笑，“没事，兵来将挡水来土掩。”

    话虽然这么说，其实他早已经发动了窃听，正听着那些神明们的话。

    此时，奥丁，爱神，等神明，已经齐聚奥林匹斯神山内。

    众神大殿之中，热闹非凡。

    就连刚刚败下阵来的湿婆也被人抬到了这里，参与这次会议。

    放眼看去，北欧神明、希腊神明、阿三神明，以及古埃及和岛国这边神明，齐聚一堂。

    一群神明怒斥着人类的狡猾，随后，奥丁喝道：“好了，你们要骂到什么时候？我们难得申请休场，你们难道一直要骂下去么？既然如此，那就散了好了。”

    被他这么一说，没人说话了。

    湿婆阴测测道：“我眼睛瞎了，你们就没人关心一下我吗？我可是我们神明的战斗而瞎眼的啊。”

    “瞎了就瞎了，技不如人，还能说什么？”

    “你！”

    湿婆怨毒的看着看着说话的，只是这一看他马上闭嘴。

    刚刚说话之人，身后披着金光，头顶处有一道金光闪闪的金轮，在缓缓转动。

    诡异的是，说话的神明，有左右前后各有一张脸，每张脸栩栩如生。

    此神明，正是十二天之首，被誉为四面佛的梵天。

    他的四张脸，各自代表了爱情、事业、健康、财运。

    梵天法力无边，是掌握人间荣华富贵之神；其四面分别朝向东南西北，供信众祈福。

    饶是湿婆再嚣张，但面对梵天这样的强大神明，他也得低着头。

    因为，在印度神中，梵天是最高的存在。

    “梵天，你……你怎么也来了。”

    湿婆可是知道，梵天平日里一直在自己的寝宫，平日里没什么事，不会出来。

    “我感应到了宙斯气息消失，所以过来看看，没想到，你这么没用。”

    湿婆张了张嘴，却是也不能反驳，只能弱弱的说道：“我也没想到，那个女人会这么强。”

    “是你太弱了，连一个女人都对付不了。”

    梵天冷冷说道。

    奥丁道：“当务之急，是要选取谁上场，我有个人选，他们人类不是请了女人上场吗？我们也不能落于下风，我的建议，让雅典娜上。”

    “雅典娜是宙斯的女儿，宙斯死了，雅典娜应该知道了吧？”

    边上的洛基冷冷道：“上场也没用，人类赢了太多场了，万一人类再有什么底牌呢？”

    闻言，众多神明均都是面色微变。

    若是还有底牌，那对他们来说，绝对是最噩梦的存在。

    “我有一个提议。”

    让人意外的是，就在这时，门外传来一个清脆的声音。

    众人看去，却是雅典娜在一群男保镖的簇拥下走了进来。

    这群男保镖，赫然是一群圣斗士。

    “雅典娜，连圣斗士都被你带来了，看来你真的是倾巢出动呢。”

    奥丁冷着脸说道。

    他肩膀上的两只一白一黑的乌鸦，看到这群圣斗士，都是面色一变。

    雅典娜容貌清冷，走过来说道：“我父亲死了，我不会就这么算了，我要他们人类，全都去死！”

    “为雅典娜而战。”

    边上的一群圣斗士说道。

    “切，不愧是一群忠心的狗。”湿婆撇撇嘴，他向来看不起女人，所以在看到一群圣斗士为雅典娜而战，他心里头非常不屑。

    当然了，更多的原因在于，雅典娜从没把圣斗士放在眼里。

    在雅典娜眼中，这群圣斗士甚至连狗都不如。

    这一点，陈安林也都深有体会。

    比如好几次，面对强敌之时，一群圣斗士打的死的死，伤的伤，但雅典娜不为所动。

    等打的差不多了，雅典娜自己出手，秒杀了敌人。

    所以很多观众也说了，雅典娜从不把圣斗士当做人。

    “雅典娜，你是想…………”奥丁眼睛一眯，“难道说，想直接出手？”

    周围众人，都是脸色微变。

    听雅典娜这个意思，是想要出尔反尔啊。

    雅典娜微微点头，继续说道：“人类不自量力，想要挑衅我们，既然如此，那就除掉吧。”

    “梵天，你觉得呢？”湿婆朝梵天看去。

    梵天一个代表财富的人脸开口：“人类一直供奉着我，我不会对付他们。”

    “切，果然拿人钱财。”一个神明说道。

    “不过，你们做什么事，我也不会管，就这样吧。”

    梵天走了出去，迎面却遇到释迦。

    “哟，一群神明在开会啊。”

    释迦含着棒棒糖，笑眯眯说道。

    “释迦，你不也是反对对人类动手么，你准备怎么做？”

    “怎么，你也是？”

    “不错。”

    “那正好了，他们想要对付人类，那么…………我们就对付神明，不就好了。”

    看到此景，陈安林倒是没什么意外的。

    因为在动漫中，释迦确实为了神明出战。

    只不过现在区别在于，这些神明，竟然有翻脸的意思。

    由于人类的连续胜利，让他们看不到胜利的希望，所以他们想要直接毁灭人类。

    “还真是麻烦啊。”

    房间里，陈安林把神明们的阴谋对布伦希尔德说了一下。

    布伦希尔德异常愤怒！

    “这群神明，果然阴险狡诈，不过林田，你是怎么知道的？”

    陈安林道：“我有一门术法，能够偷听。”

    “原来如此，你身上的秘密还真是多。”

    布伦希尔德说完，却是感到一阵深深无力：“可是，就算知道了又如何呢？有很多神明其实还没出手，他们出手，非常麻烦。”

    “麻烦也没办法，因为，这是一场他们发动的战争。”

    陈安林说完，心中一动：“我知道他们下一个派出谁了，而且也知道他们下一步目的了。”

    “是什么？”

    “巨狼芬里尔。”

    “是他！”

    布伦希尔德显然知道巨狼芬里尔，这个家伙，有个很恐怖的天赋，那就是他的力量，全是靠吞食神明来获得。

    战斗的时候，他的体型会不断膨胀，理论上来说，他的力量可以无限变强，若是放在战场上，他就是一头无情的杀戮机器。

    “这个家伙不是被关押起来了么？”

    布伦希尔德脸色微变。

    “为什么关押他？”陈安林奇怪。

    布伦希尔德把关于芬里尔的事情说了一下。

    然后脸色难看道：“芬里尔在早前吞噬了很多神明，正因为此，他才会被关押起来。”

    “原来如此。”

    陈安林点头：“那看来这个芬里尔很难对付，他身上的手段有很多。”

    “确实如此，这个人很难对付。”

    陈安林想了想，说道：“我手上倒是有个人选。”

    “是谁？”

    “木匠之神，鲁班！”

    “不认识。”布伦希尔德微微摇头。

    陈安林把关于鲁班的事迹说了一下，然后说道：“对方有千奇百怪的生命能力，但鲁班，有他各种各样制造的装备，论实力，不会输给他。”

    “好，我相信你，派出鲁班，不过你说知道他们下一步的目的，他们的目的是什么？”布伦希尔德问道。

    陈安林道：“他们已经派遣大量神明过来了。”

    “什么，他们真敢这么做？”

    “不用担心，他们神明多，但是我们人类也不是吃素。”

    陈安林呢喃说着，已经在思考下一步的计划。

    数十分钟后，众多神明一一入场。

    “好了，休息时间已经结束。”

    角斗场上，主持神明慷慨激昂的挥舞着双手，兴奋喊道：“那么，接下来，神明这边有谁出场呢？现在我感觉，我们神明这边压力很大啊，已经输了这么多局，看起来，不能继续输下去了啊。”

    “好了，废话不多说，有请我们邪恶的…………吞噬之神，巨狼，芬里尔！”

    话音落。

    无数神明惊呼。

    “居然是那个家伙！”

    “搞什么玩意？”

    “难道说我们神明这边无人可用了么？派出这家伙，我们神明颜面何存？”

    “不错，这家伙可是吃了很多神明，人类更不用说了，是个十恶不赦的家伙，怎么能让他来代表我们？”

    相对于很多生命义愤填膺的大骂，倒也有很多神明表示理解。

    “人类连胜这么多场，我们太需要一场胜利了。”

    “是啊，我也能理解，芬里尔邪恶就邪恶了一些，但是只要能赢，凭什么不能代表我们神明？”

    “对，绝对支持，杀了人了，我们绝对能够胜利。”

    说话间，场上，一个4米多高，直立行走的巨狼缓缓走来。

    “吼！”

    巨狼看着看台，仰天长啸一声：“我，芬里尔，回来了！哈哈哈，神明们，你们颤抖了吗？”

    一些弱小的神明颤抖不已，因为他们知道，这个巨狼最想吃的，就是他们啊。

    “放心吧，今天我的食欲不是很好。”

    芬里尔嘿嘿笑着，朝人族阵营看去：“人类啊，口感不是很好，不过为了打败你们，那就只能对你们动手啦。”

    嚣张！

    他这个样子，仿佛能百分百胜利似的。

    房间内。

    鲁班已经被召唤出来。

    鲁班手里拿着一把锤子和锯子，这是他制造工具用的工具。

    “可以，我来对付他。”

    鲁班微微点头，“那么，就让女武神附身到我的锤子上面吧，由锤子打造出来的工具，都是神器。”

    话落，鲁班从背后一个木制的框框里拿出一个小木鸟。

    木鸟迎风变大，他轻轻一跃，跳到木鸟上面。

    “飞下去。”

    鲁班轻喃一声，木鸟飞了下去。

