    刚开始的时候，王风还以为这是哪个公司推出来的要出道的小鲜肉。

    因为这个小道士实在是太帅了！

    比自己年轻的时候还帅！

    可在整个娱乐圈打听了一遍，却没有任何公司知道这个人！

    难道……

    这是个真道士？

    莫名其妙地火起来的？

    并不是故意把自己挤下热搜榜的？

    不知道真相倒还罢了，知道真相之后王风不但心塞，而且绝望了！

    这年头上个热搜就这么难？

    为什么别人这么容易？！

    这个道士到底有什么厉害的？

    王风完全不信这个邪，咬着牙鼓着腮帮子盯着视频看，发誓一定要找出原因！

    可是听着楚阳讲解的《逍遥游》，他的心情居然慢慢平静了下来，而且，好像有了一种云淡风轻、放下一切的感觉？

    忐忑不安的工作人员看着他变得无比安详的神情，不由面面相觑。

    风哥这是……

    悟道了？

    “传道人数达到1000名，恭喜宿主，获得一次抽奖机会。”

    “传道人数达到2000名，恭喜宿主，获得一次抽奖机会。”

    “传道人数达到5000名，恭喜宿主，获得一次抽奖机会。”

    ……

    从山上走到山脚下停车场的路上，系统提示音在楚阳耳边不断响起，他从一开始的惊喜变得淡定，到最后直接没什么感觉了。

    这就是所谓的“赢麻了”？

    他大概能够猜到，这是归功于姜颖然直播的原因，但他没想到，直播传道的效果居然会这么好。

    照这样下来，要完成系统任务应该很容易吧？

    姜颖然把自己的二手越野车开了出来，摇下车窗询问：

    “道长，咱们找个地方吃点东西吧？”

    “好。”

    “您上车。”

    “不用。”

    “可是这里距离最近的镇子有十五公里，您单靠步行，恐怕要走到天黑了！”

    “没关系，贫道加快速度。”

    姜颖然十分无语。

    道长下山的速度的确是快，可那是下山，有速度加成，徒步十五公里，是单凭加快速度就能解决的吗？

    直播间的网友们也纷纷议论起来：

    “道长要步行十五公里，大家猜猜，他需要多久时间？”

    “三小时？”

    “两小时？”

    “我赌一小时！”

    “卧槽？！扶摇子道长跑起来了？”

    网友们几乎同时紧紧盯住了直播画面！

    原来姜颖然见楚阳不肯上车，心里有些不服气，一踩油门，车速立刻提到了30公里每小时，眨眼间就驶出了几百米的距离。

    一瞥后视镜，她顿时愣住了，后视镜里居然没了道长的人影？

    不是吧？

    这么快就甩开了？

    可是紧接着，她猛地瞪大了眼睛！

    因为公路旁的雪地里，一个青色的人影，正和自己的车辆并驾齐驱，甩着宽袖大袍，不疾不徐地潇洒前行。

    不是楚阳又是谁？

    众人都愣住了：

    “靠，谁能告诉我刚才发生了什么事？”

    “道长怎么一眨眼就跑到车前面了？”

    “速度这么快，姿势还这么帅！”

    姜颖然更加不服气了。

    自己开着车，难道还赶不上道长步行的速度？

    他又不是神仙！

    再次猛地一踩油门，车速提升到了50公里每小时，车窗外风声呼呼，两旁的雪地、山峦、树木不住倒退。

    分心一瞥，只见楚阳身形潇洒，依旧是一副闲庭信步的样子，完全没被自己拉下。

    更完全没有一丁点脸红气喘的迹象！

    网友们都已经看傻了！

    “道长这到底是什么身体素质？”

    “牛叉牛叉，真是涨见识了，靠两条腿飙车！”

    “真他么的变态……”

    正当姜颖然咬牙准备将车速提升到60公里每小时的时候，楚阳忽然掠了过来，隔着车窗叮嘱：

    “道路千万条，安全第一条。”

    “你如果真的想和贫道拼速度，找个合适的天气和地点再说，现在这路况可不行。”

    这是山间公路，路上还有厚厚的积雪，车速太快的话，要是一个不小心出事故，就是车毁人亡的下场。

    姜颖然顿时一惊，立刻把车速降低到了二十，脸上不由自主地发烧。

    但更多的却是对楚阳的佩服。

    不服气不行啊！

    “道长，您实在太厉害了，您练习的到底是什么功夫？为什么会有这样的速度？”

    二十多万名网友也竖起了耳朵！

    经过这一下午的直播，他们已经确信了，这个道士就是个高人！

    以往这样的高人，都是在影视剧、小说里面见到的，全都是虚构的，可是今天，他们却见到了活生生的真人。

    他们在震惊之余，更多的却是好奇！

    迫不及待地想知道真相！

    要是能跟着道长学个一招半式，那就牛哔大了！

    楚阳无奈一笑。

    这要怎么说？

    难道要把自己拥有系统的秘密公布出来不成？

    “这些都是雕虫小技。”

    “比起真正的天地大道来说，完全算不了什么。”

    “如果你想要学习，贫道可以教你一些简单的吐纳炼气法门，学会之后，还是有些强身健体之效的。

    这句话，犹如一石激起千层浪，瞬间激起了网友们的热烈的讨论：

    “道长说的是什么意思？难道传说中的得道就能成仙，居然是真的？”

    “吐纳炼气！听起来就很高大上啊！我要学我要学！”

    “然然，然然，快替我们问下学费是多少？”

    楚阳没有看到观众们的议论，现在也不是传授《吐纳法》的时机，更不可能去收网友们的学费，回头等空闲下来再教也不迟。

    举目看去，眼前出现了一个小镇。

    嗯，十五公里半小时。

    速度还算可以。

    网友们这时也突然发现，目的地居然到了！

    “只用了二十多分钟？！”

    “我本来对道长已经足够有信心了，觉得十五公里至少得一个小时，哪想到居然只用了二十多分钟！”

    “下一届奥运会派道长上场，田径项目金牌就没其他国家什么事了！”

    随之而来的，又是一波疯狂的打赏。

    姜颖然心里羡慕到了极点！

    因为这些礼物都是网友们打赏给道长的，没她什么事，不过如果能一直跟着道长，就算只学到一点皮毛功夫，也肯定能吸引到很多流量！

    她心中打定了主意：

    一定要紧紧跟随着道长，打好关系！

