    何优简直不敢相信自己听到了什么，她看向秦简，有一束光正在慢慢聚焦，最后落在抱住自己人的脸上。

    那张脸永远都是一幅沉着冷静的样子，她一向温柔大方的导师，在此刻，明显流露出对她的担忧。

    何优扯了扯嘴角，露出一抹苦涩到极致的笑：“谢谢你….导师。”

    秦简听见她的话不禁蹙眉，这都什么时候来，她还说谢。

    她脱下自己的外套搭在何优身上，“别说话了，我先带你走。”

    秦简说着，直接拦腰将何优给抱了起来。

    秦简的怀抱并不宽厚，却有一股子温暖到极致的感觉，将何优刚刚被寒冰封住的身体一点点捂热。

    孟涛在这时开了口：“慢着。”

    孟涛来到秦简的身边，吐出一口烟圈，问：“秦总想要带她走，有问过我们的意见吗？”

    秦简神色未变，桃花眸轻飘飘落在面前的人身上。

    她认识这个刀疤脸，洛城之前和他合作开过酒吧，只是后来被秦简给端了。

    “你的意见对我来说，重要吗？”秦简反问，语气是十分明显的轻蔑。

    整个地下室，除了孟涛，剩下的只有他五个手下，她丝毫不惧。

    孟涛被秦简这嚣张的言论气笑了，“不愧是秦总，说话果然霸气！”

    他拿出手机，调到监控界面：“秦总来的时候是不是把外面的人全都解决了啊？”孟涛不怀好意的说：“真是抱歉，那只是一小部分人，我大部分的兄弟都埋伏在四周，只要我一声令下，他们就会第一时间冲上来，到时候，秦总和你怀里的这个人，一个，都跑不了。”

    孟涛在说话的时候，他身后站着的人还把手放到了腰间，那里有什么不言而喻。

    秦简目光从屏幕上那密密麻麻人头上一扫而过，转而看向孟涛，问：“你想要做什么？”

    秦简不是傻子，孟涛此番行为肯定是想从她身上得到些什么。

    她仔细在脑子里面想了想，除了之前因为洛城一事和这个孟涛打过一次照面之后，她就没有和他有过交集，那他是想要图谋什么？

    就在秦简思索之际，孟涛说道：“我听闻秦总之前在瑞安大酒店给九爷和封总发的一手好牌，让在场的人都惊叹不已，这不巧的很，我也是开赌场的，对这方面很感兴趣，所以想和秦总你切磋切磋。”

    他文绉绉说了大半天，秦简挑了挑眉：“就这？”

    那轻飘飘的语气像是在问，费了那么大的周折，最后只是想看看她有多么牛掰？

    孟涛一时哑然，很快又反应过来，再次道：“要是你赢了，你们想走便走，可要是你输了，那你就得跪在洛氏集团大门口，将洛氏集团董事长的位置，转交于我。”

    “好。”秦简一口答应，半点没有犹豫。

    孟涛有些吃惊，“你可听清楚了我刚才的话，要是你输了，你可是要当着洛氏上上下下所有员工的面跪下来的！”

    她答应的是不是太快了？连眼睛都不眨。

    “比什么？”秦简问。

    她就像是一个绝对的王者，坚信这个世界上没有人能够打败她。

    不知道为什么，秦简现在的样子实在是没有任何威风可言，甚至因为抱着一个衣衫褴褛的女人，让她看起来有几分滑稽的意味。

    但就是这样的秦简，却给了孟涛一种不可被战胜的感觉，她对自己的实力有着绝对的自信。

    自信？

    孟涛冷冷勾唇，很快，他就会把这股自信变成自卑。

    “摇骰子，猜单双。”孟涛说道。

    想到自己身上的任务，他清楚的明白，这次他不能败。

    赌局很快开始，采用三局两胜制。

    孟涛的人先摇，由秦简猜，而后再反过来。

    规则很简单，谁猜对了，谁就赢。

    秦简将何优放在一旁的椅子上，“乖乖在这等我一会，马上带你出去。”

    何优满脸都是担忧，她认为是自己拖累了秦简，“导师，你不要管我，你快走吧。”

    她害怕，害怕秦简万一输了，那那个刀疤脸一定不会放过导师的。

    她本来就是一个应该早早去死的人，怎样都无所谓，只是导师，她是无辜的啊！

    面对何优的担心，秦简只是轻轻笑了笑：“傻孩子，我怎么会丢下你呢，好好休息，很快我们就能回去了。”

    秦简嗓音清冷，声线说不上有多么温柔，极为简单的话语，却让何优模糊了双眼，泪水直直往下掉。

    秦简来到桌前，姿态随意，“开始吧。”

    “好！”孟涛应下，对着摇骰子的男人使了个眼色。

    男人心领神会，立刻开始。

    一时间，整个地下室只有骰子碰撞的声音，秦简倚在桌旁，耳尖微不可查的动了动。

    男人像是有意在折磨人一样，一直在摇，乒乒乓乓的声音响个不停。

    就在秦简快要睡着的时候，男人终于将骰子放下。

    “猜吧。”孟涛说道：“单还是双。”

    秦简打了个哈欠。

    “单。”

    得到答案的孟涛转脸看向摇骰子的中年男人，他在男人的脸上看到了吃惊的神色。

    就这么简单就猜对了？

    不，不行。秦简不能赢，孟涛想着，给中年男人使了个眼色。

    中年男人点了点头，微微动了动手指。

    “可以开了吗？”秦简问道，嗓音慵懒。

    孟涛看到中年男人得手之后，心里如释重负。

    “秦总，你不再想想？”孟涛道：“万一第一局就错了，那可就丢人丢大发了。”

    “快点开。”秦简不耐说道，她还得去做亲子鉴定呢。

    孟涛也不恼，只道：“既然秦总这么迫不及待的想要将洛氏亲手奉上，那我怎么好意思不接呢，快点开吧，早点结束，早点去接手洛氏。”

    “是！”中年男人应道，就要将盖子揭开。

    就在这时——

