    眼前的美女也不过二十三四，瀑布般的柔顺秀发垂在肩前。

    身材高挑，有一双又白又细的大长腿。

    身上的气质非常出众。

    这绝对是个千里挑一的大美女。

    叶飞流早已知道她和刚才那个女人是一起的，两人坐在一块儿。

    眼见对方态度诚恳，叶飞流自然也不好再为难她，否则倒显得自己小气了。

    他淡淡的摆摆手：“算了。”

    “我是郑家的郑月玲，港岛人，不知道先生贵姓？”

    郑月玲说话很有礼貌，语气也很温和。

    在她说这些话的时候，她暗地里偷偷看了叶飞流好几眼。

    说实话，哪怕是她，也从来没见过像叶飞流这么帅，还气质这么好的人。

    难怪小兰刚才老是偷偷地看他。

    我都忍不住想多看他几眼。

    郑月玲的小动作自然瞒不过叶飞流的眼睛，但他没有在意，反倒郑月玲的话让他皱了皱眉头。

    港岛人？

    难怪她说的普通话怪怪的。

    还有，她介绍自己的时候，刻意用了“郑家”两个字。

    如果叶飞流没记错，港岛有一个数一数二的大家族，也是“郑”。

    莫非这个女人就是来自...

    但不管这个女人来自哪里，背后的势力有多牛逼，在叶飞流眼里都不值一提。

    他没有再去想这个问题。

    看着郑月玲，淡然的说：“我姓叶。”

    他并没有说出自己的名字。

    郑月玲一愣。

    通常来说，叶飞流这样是不太礼貌的。

    但以她的涵养也没有在意，反倒露出个温和的笑容：“叶先生是本地人吗？”

    “不是。”

    叶飞流简单的说道。

    “那叶先生是要到哪去呢？”

    “昆仑山。”

    叶飞流依然言简意赅。

    “叶先生也去昆仑山！”

    郑月玲满脸惊讶，叶飞流的目的地竟然跟她一样。

    她也是去昆仑山。

    郑月玲又饶有兴趣的问道：“叶先生去昆仑山做什么？”

    “没什么，随便走走。”

    叶飞流靠着椅子，语气淡淡的。

    “哦，原来叶先生是去昆仑山旅游的...”

    叶飞流也不管她是不是误会了自己的意思，也不去多解释。

    而在他们聊天的时候，那个小兰，以及周边的二十多个男人偶尔回头看了看这里，仿佛比较在意郑月玲。

    就在这时，叶飞流突然说：“那郑小姐去昆仑山做什么呢？”

    一听此话。

    郑月玲的神色迅速暗淡下来，仿佛想起了什么伤心事。

    但转瞬她的脸色就恢复正常，笑着说：“我也跟叶先生一样，是去昆仑山旅游的。”

    叶飞流不置可否的笑笑，撇过了头。

    郑月玲的话怎么可能瞒得过他。

    他早已看出郑月玲去昆仑山肯定不止旅游那么简单。

    谁特么旅游还带着一大堆特种兵的？

    叶飞流早已看出，车上有二十多个体质远超普通人的男人。

    他们就算不是特种兵，也绝对是雇佣兵出身。

    总之，他们比普通人厉害许多。

    而在他和郑月玲聊天的这段时间里，这些人时不时回头来看郑月玲和自己，明显比较在意郑月玲。

    如果叶飞流没猜错，他们肯定是郑月玲的保镖。

    要不然就是她雇来的人。

    更重要的是，叶飞流还看到这些人身上竟然还带着枪。

    谁特么还带着这么多带枪的保镖来昆仑山旅游？

    骗骗傻子还差不多。

    不过，不管郑月玲来昆仑山有什么目的，跟他叶飞流没关系。

    他也不感兴趣，不想知道。

    所以，他也不在意郑月玲是不是对自己说谎了，随意的又和她聊了起来。

    到了小镇之后，叶飞流便和郑月玲在车站分道扬镳。

    但在他刚走出去几步时，郑月玲突然喊道：“叶先生。”

    叶飞流停下来，转身看着她。

    郑月玲笑了笑，说：“要不，你和我们一起昆仑山好了，怎么样？”

    “没兴趣。”

    听到郑月玲的邀请，叶飞流只淡淡的回了三个字，便转身走了。

    开什么玩笑？

    让他跟郑月玲这些普通人同行？

    怎么可能。

    先不说跟他们一起有可能会曝光自己修仙者的身份。

    单从赶路上来说，郑月玲他们就不可能追上他的速度。

    难道还让他等他们不成？

    总之，叶飞流肯定不可能跟郑月玲她们同行。

    看着叶飞流走出车站，李家峰站在郑月娥身后愤愤不平的说道：

    “这个人真可恶，狂妄自大，他也不看看自己是什么身份，小姐你屈尊亲自邀请他同行，他竟然还这幅态度，真给他脸了呢。”

    “不要这么说，人家有人家的选择，我们尊重他好了。”

    看着这位保镖队的队长满脸气愤的样子，郑月玲微微一笑，倒也没有生气。

    “姐，你为什么要邀请他跟我们同行？”

    郑月玲的助理小兰不解的问道。

    郑月玲扭头，看着梅小兰的目光中带着一丝充满感情的温和。

    梅小兰不仅是她的助理。

    还是她的发小，两人一起长大，虽说不是亲姐妹，但情同姐妹。

    要不然当初在车上，郑月玲这位堂堂郑家的大小姐，也不会去替梅小兰赔礼道歉。

    “难道你不想让他跟我们一起走吗？你刚才可是偷看了人家好多次，把人家都看生气了。”

    郑月玲笑着打趣。

    梅小兰俏脸一红，不好意思的说：“哎呀...这是两码事好不好，就知道来打趣人家。”

    “说正经的，你为什么要让他跟我们一起走，快说说。”

    梅小兰抓着郑月玲的手说。

    郑月玲的那二十多个保镖也都看着她。

    郑月玲闻言便收敛起笑容，严肃的说：“我有种直觉，这个男人不简单，如果他能跟我们同行，对我们这次的目的有很大的好处。”

    保镖队长李家峰便拍着胸脯说：

    “小姐你放心，不用任何人帮忙，有我在，我保证你能顺利拿到千年雪莲，让老爷苏醒过来。”

    “希望吧。”

    郑月玲微微一叹，眼中流露出一丝伤心。

    一个月前，郑家的掌舵人郑老爷子，也就是郑月玲的爷爷，突然病急昏迷不醒。

    郑家找过很多名医神医，甚至连国外数一数二的医生也被他们请来，但都对郑老爷子的病束手无策。

    郑老爷子就是郑家的天。

    一旦他有个什么三长两短，对郑家来说就是个天崩地裂。

    所以，郑家人千方百计的想救醒老爷子，甚至还发布了天价的悬赏。

    总算在几天前，有个奇人异士来到郑家。

    看完郑老爷子的病之后，他只说了一句话：“只有千年雪莲才能救醒郑老爷子。”

    后来郑家千方百计的寻求，总算从一个人嘴里得知，昆仑山中生长着一株千年雪莲。

    于是，郑月玲雇了许多保镖，还带着李家峰和梅小兰来昆仑山找千年雪莲。

    这里面还有一个值得一提的话。

    梅小兰是硬要跟来的，本来郑月玲见去昆仑山找千年雪莲可能会发生危险，所以并不准备带梅小兰的，后来没办法才带上她。

    “姐，想什么呢，我们快走吧。”

    梅小兰挽着郑月玲的手腕，笑嘻嘻的说道。

    “好，我们出发！”

    郑月玲看着她温和的点点头，遂带着队伍往昆仑山进发。

