
　　林风彻底恹了。

　　从无影山赶回来的时候，他的法力还没有完全恢复，纯凭着一股意志力和怒火，将力量发挥到极致，去对战狂龙和陈桦。ŴŴŴ.23sk.com

　　再加上之后连续追了陈桦他们十天十夜，本就亏空的身体，更是雪上加霜，若非靠着木还丹勉强支撑，恐怕早就倒下。

　　而现在，陈桦和狂龙重伤，短时间内不可能再蹦跶起来，林风回到家，见大家都平安无事，终于可以“放心”的晕过去了。

　　这一昏睡，就是整整七天七夜。

　　他醒来时，身体比之当时和白夜作战之后，还要虚弱不少。

　　不过好在他战胜两大战神一事，经过王聪的传播和渲染，现在整个金花市高层，无一不知，林风再度大显神威，击溃战神！

　　这一消息的出现，让一些本来蠢蠢欲动的仇家，噤若寒蝉，顿时就打消了一些小动作，就连徐家和唐家，也短时间的放弃了商业攻击，乖乖地蜷缩起来。

　　毕竟谁也不知道，这个时候林风的状态如何，会不会趁着热度，直接把徐家和唐家也扫了。

　　总之，这件事造成的轰动很大。

　　林风这个名字，也在金花市如雷贯耳。

　　除了仇家外，来讨好的各方势力，更是趋之若鹜，源源不断。

　　对此胡超按照林风的要求，将他们全盘接下。

　　以林风目前的势力，还真不怕把吃多了会撑着，有人来送钱，有什么理由不要？

　　另一件事，就是振龙公司最近的业绩突飞猛进，隐隐有成为金花市第一集团的趋势。

　　只因水还丹和化淤丹卖的实在太好，完全达到了供不应求的地步。

　　能买得起这种丹药的，自然是富家土豪千金，化淤丹作为美容，疗伤的神奇丹药，在医学界和美容界都很吃得开，各大供应商老板，每天排着队来求药，哪怕是自己留着不吃，倒卖出去也是一大笔钱。

　　至于水还丹，男人都懂。

　　全球至少有三分之一的男人，都会需要这种东西。

　　现在所缺的，就是丹药了。

　　好在林风养伤的这段时间，又指点了唐薇和木子秋一番，二女经过反复磨炼，终于让炼制丹药的成功率提升了一丢丢。

　　林风琢磨着要不让她们也修法，有了灵力，炼丹的成功率也会大大增加？

　　虽然以普通人的正常速度，哪怕是踏入炼气初期也需要花费数年时间，甚至这辈子都踏入不了，但林风还是想试试。

　　想到就做，翌日林风就把木子秋和唐薇叫到身边，说了他的想法。

　　“教我们法术？”

　　“风，你说的是真的？”

　　唐薇和木子秋一脸惊讶。

　　林风笑了笑：“你们觉得为什么我能打败徐天策，打败两大战神？或者说，你们觉得我力量是人类能拥有的吗？”

　　木子秋陷入沉思。

　　其实仔细回想，林风所表现出的战斗力实在过于强大。

　　说是跟电影里的超人一般，也丝毫不夸张。

　　她心里也一直有个疑惑，为什么高中时期软弱，被人随意欺负的林风，突然之间就变得这么强？

　　唐薇同样好奇。

　　林风年纪轻轻，那一手太乙神针从何学来？

　　据刘溪水刘神医所说，太乙神针乃是从古代流传至今的神针之术，在明朝之后，太乙神针便失传了，而历来能练成太乙神针之人，无一不是年过八旬，问诊无数的神医。

　　林风才二十多岁，就算他从娘胎里开始学医，也不可能达到这个地步吧？

　　至于武力值什么的，那就更不用说了，从认识林风开始，这个神秘的男人简直就是人挡杀人，佛挡杀佛，无所不敌！

　　一个武力值和医术都空前绝后的年轻人，唐薇相信历史上不可能找到第二个？

　　“我知道你们心里有很多疑问，其实说实话，我也不知道自己为什么会精通这些，自从那天被苏雅一家赶出苏家后，我被一辆汽车撞上，然后脑海里就莫名其妙多了很多东西……”

　　林风苦笑道，“我知道说出来很扯淡，但我真的不知道该怎么去解释……”

　　“车祸？”

　　唐薇忽然想到了什么，说道：“你说的车祸，可是我第一次见到你时的那次？”

　　“对，就是那次。”林风点头。

　　“这件事我也觉得奇怪呢，能打败战神的人，怎么会被汽车撞运……现在看来，你能变得这么厉害，都归功于那次车祸了？”唐薇歪着脑袋说道。

　　林风哭笑不得。

　　其实他还有一件事没说，那就是那场奇怪的梦，梦里那个奇怪的红发女人。

　　对，那个女人就是梦里青龙殿的朱雀！

　　如果说之前林风半信半疑，但和白夜一战，太乙剑从他体内出现后，他基本确认，这梦应该是真实的。

　　青龙殿确实存在！

　　白虎，朱雀，玄武，也确实存在！

　　至于他林风究竟是不是那修炼了万年的林青帝，或许就只有天知道了。

　　“所以，风你现在要把你的那些……那些法术，传授给我们？”木子秋道。

　　林风点了点头，指着脑袋说道：“按照我脑海中凭空多出来的知识记载，我这种算是万中无一的修炼者了。”

　　“而普通的修炼者要达到我这个地步，天才少则几十年，普通天才多则几百年，而大部分人，终其一生，哪怕化作黄土也只能在炼气期停留。”

　　木子秋哇了一声，一脸崇拜道：“那这么说，风你也太厉害了，才一年不到时间，就这么强！”

　　“真的假的，我怀疑你在吹牛。”唐薇哼哼道，“你的意思是说，你林风就是天才中的天才了？”

　　林风尴尬一笑，道：“我没这个意思，其实吧，我一直有种错觉，我在这个世上已经活了数万年了。”

　　“……”

　　唐薇和木子秋不吭声了。

　　用一种奇怪的眼神看着他。

　　通常这总眼神在精神病院里很常见……

　　林风苦笑连连。

　　就知道说出来她们不信。

　　其实别说她们，自己也无法相信。

　　但怎么解释，脑海中凭空多出的这么多修法知识？

　　以及修炼犹如火箭一般的速度？

　　林风抬起头，看了一下墙上泛黄的日历，眼神迷离。

　　一个月后，战神殿。

　　有仇报仇，有怨报怨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第320章 授法免费阅读。https://xs.23sk.com 