    宋奶奶三人怀疑自己听错了，齐刷刷的转头看向宋思。

    “是。”

    宋思一个字出，宋树腾的站起来，感觉自己腿肚子都在发抖，又跌坐了回去。

    刘翠兰比他好不了哪里去，惊得嘴巴长大，能塞下一个鸡蛋。

    只有宋奶奶看上去还好一些，声音却不稳，“定、定、定国公府的小姐？”

    宋思再次点头。

    “我的天啊……”

    宋奶奶激动的站起来，在屋内来回走了好几圈，心情也没能平复下去。

    定国公，那得是多大的官呀，她们见了面就得下跪，这亲要怎么定？

    “该让大哥来。”

    宋树腿肚子现在不是抖了，是要抽筋了。他长这么大，连县太爷都没有见过，更别说皇亲国戚了。

    看着几人的反应，宋宛月捂着嘴笑，“奶奶、二叔、二婶，我和顾义都跟着大哥去过定国公府了，他们都很平易近人，没那么可怕的？”

    “就算是没那么可怕，可这定亲礼咱们要怎么置办？”

    皇亲国戚啊，什么好东西没见过，她手中的那一万多两银子可能连买个手镯都不够。

    宋宛月起身扶她坐回去，“人家知道咱们是乡下人，不会在乎这些的，他们看重的是大哥的人品还有前途。”

    “话虽然这样说，但咱们毕竟是男方，定亲礼不能太过于简单了，免得你大哥以后被别人议论。”

    “那是他们的事，我不在乎。我和萧姑娘早就商量好了，一切都按照咱们乡下的规矩办。”宋思接话。

    买了宅子已经花了不少钱了，定亲一事上他不会再让家里人花很多的钱。

    “就听大哥的。”

    见宋奶奶还要说什么，宋宛月笑眯眯的抢先说道，“奶奶看到前面的那个铺面没有，我打算开一家糕点店，完全交给萧姐姐打理，算是对她的补偿。”

    “听你们的。”

    宋奶奶实在硬气不起来，买宅子不知道花了多少钱，要是定亲礼再按照京城里的置办，恐怕会把家里的银子全搭进去，那可是给月儿留的。

    ……

    那边屋中，许氏迷迷糊糊的睡着了。睡梦中，一个妇人坐在桌边，温柔的朝着招手，“婉儿，你快来看，这是你祖父派人给你送来的头面，你看看喜不喜欢？”

    她走过去，妇人打开桌上的盒子，红珊瑚头面映入她的眼帘。

    “好漂亮！”

    “这是你祖父购买了一整株珊瑚，让人打磨成了珠子，又请了最好的首饰师傅，花了半年的工夫打造的。你祖父还说，如果你喜欢，等以后再得了上好的珊瑚，他多给你打造几套。”

    “你要不要戴戴试试？”

    她欢喜的点头，妇人亲自给她戴上，拿了铜镜举着让她看。

    铜镜里的少女明眸皓齿，顾盼生辉，肌肤如雪，赫然和自己有几分相像。

    许氏猛然睁开了眼睛，迅速坐起身，捂着胸口大口的喘气，眼睛朝着桌上看去，一模一样的盒子放在那里，她心跳停了一下，捂在胸口上的手慢慢伸出去，刚要触及到盒子，又惊吓般的收回来。

    屋内一片死寂，落日的余光从透过窗纸照进来，照在盒子上，发着金灿灿的光。

    许氏再次慢慢的伸出手，手指碰到盒子，她还是下意识的往回缩了一下，却没有收回来，尔后手指一点点的落在上面，身体也跟着前倾，慢慢的把盒子拿了过来，抱在怀里，一点点的打开，映入眼帘的红珊瑚头面和梦里的一模一样。

    她啪的一声合上盖子，头隐隐疼起来，有什么东西就要从脑中冲出来。

    “月儿，去看看你娘醒了没有，再睡下去，晚上该睡不着了。”

    宋奶奶的声音在院中响起。

    许氏脑中的东西瞬间退去。

    等宋宛月推门进来，看到许氏呆坐在床上，一副刚睡醒的模样。

    “娘。”

    宋宛月走进来，眼光不着痕迹的扫过首饰盒。

    许氏勉强挤出一抹笑，拍了拍她身侧的位置，示意宋宛月坐下，“娘这身体是真的不行，同样都是坐马车来的，你奶奶和二婶都没事，就娘撑不住，早知道我就不跟着来了。”

    “娘幸亏跟着来了，您可不知道我给奶奶和二叔二婶他们说大哥相中的是定国公府的萧姐姐时，他们都吓傻了。”

    许氏惊讶，“定国公府的小姐？”

    宋宛月点头，把萧瑶救了宋思的事说了。

    许氏听完，笑着道，“这可真是上天给安排好的缘分。”

    “谁说不是呢？不过这件事我没跟奶奶和二叔二婶说，娘也不要说漏了嘴，免得他们担心。”

    “娘知道”，说着话，目光落在首饰盒上，抿了抿唇后，没说什么，而是抬起手揉了揉自己的额头，“娘近日感觉又有些头疼，你去拿银针过来，给娘扎几针。”

    “娘等着。”

    宋宛月去拿了银针回来，许氏已经重新躺好，宋宛月熟练的把银针扎在她的几处穴位上。

    许氏闭着眼睛，闲话家常般问，“月儿，那个许大夫人生的什么病？”

    宋宛月扎好最后一针，看着晃动的针尾，回道，“大夫人有一个女儿失踪多年，她思念成疾，身体已有油尽灯枯之象。”

    许氏猛然睁开眼睛，与宋宛月的目光对上，她清清楚楚的看到自己惊慌的神色。

    “娘，您是不是想起了什么？”

    许氏嘴唇抖动，“我……”

    “我那日在许老先生书房看到了您的画像。”

    许氏脑中有什么炸开，一幅幅的情景浮现出来。

    “婉儿，祖父告诉你，这个字念婉，婉儿的婉。”

    “婉儿，快来，祖父让人做了你最喜欢吃的千层糕。”

    “婉儿，从今日起，你要每日练习两个时辰的大字，还要把这屋中的书都看了。”

    “婉儿，……”

    “婉儿，……”

    ……

    许氏眼泪大颗的滚落下来，她紧紧抓住宋宛月的手，嘴唇翕动了好一会儿，才发出哽咽的声音，“月儿、娘、娘想起来了，我是许家的女儿，我叫许清婉，大夫人是我娘，老先生是我的祖父，我要见他们，我要见他们！”

