    一次复杂的完本感言。

    关于这本书后续难以写下去的原因，就是这本书的基础并没有完全构筑好。

    我在写这本书最初是写下了前两卷的大纲，第三卷也有了一个大概的想法。

    可第一版的开头真写出来之后，发现整本书实在是过于的平庸，不够精彩。

    在我的预想中第一版的秋仁是从高中开始，以一枚D级梦境种子构筑出了《电锯惊魂》开局。

    然后花上一整卷来写和晚香的人际关系，约定和晚香考上同一所大学，然后以晚香父亲从中作梗，导致秋仁落榜到另一所大学结束。

    从第二卷开始就是大学篇，在这里学姐的剧情被引入，秋仁和主角一起开始向晚香的父亲复仇，然后再引出第三卷的噩梦副本部份。

    没错，其实本书的开篇是直接从第三卷开始的，这也是本书前期最精彩的部份。

    但由于开篇的前两卷实在是过于平庸，所以我再三思索之后就直接从第三卷的剧情部份开始了。

    这样确实让本书开篇取得了极佳的成绩，像是首订破万，但根基不稳的问题很快就凸显了出来。

    首先是主角在现实世界里的人际关系根本无法塑造。

    以噩梦之主开局的话，主角所在的大学人际关系不管怎么写都像是儿戏一样，显得多余，没有意义，所以只能转进下一个重要剧情，就是黑魂篇。

    在这之后的欧洲篇我本来有一个能让节奏慢下来的剧情点。

    即欧洲篇的双女神剧情，就是重点描写黎明杀机的那两位圣女姐妹，可由于临近上架，再加上上架承诺的加更原因，依然是太过于急躁，直接将蝙蝠侠和超新星的剧情在上架前提前放出了。

    如果要慢慢写的话，这部分剧情本该放到上架之后的。

    因为这一急躁最后的加更也没能如实达成。

    总结来说这本书各方面的原因还是太过于急于求成了，主角本身的人际关系，配角的剧情线根本没有好好的写过，而且根本没有余地去写。

    上一本舔狗，也就是《我真的不想谈恋爱》也是犯了这个错误。

    所以下一本我会沉下心来，认真的构筑多卷大纲，慢慢的将剧情和故事铺设给大家。

    实际上新书的大纲我也已经完成了三卷，字数在六千字左右…如果最慢的话会在九月初和大家见面。

    总之辛苦一直以来支持着我的读者们了……我会努力的‘更新’自己，希望下一部作品在长度精彩程度上会有所突破！

    大家最晚在九月初再见！谢谢…

