    他二十岁出头，英气勃发。

    深陷的眼窝带着一种颓废美，阳光下的皮肤很是苍白。

    “就你？你也只是一个臭小子，你——”科恩家主依旧轻蔑，但突然，他的话忽然死死地顿住了，视线凝固在了天空上。

    这十几架飞机的表面，都有着编号和标志。

    科恩家主注意的不是标志，而是编号。

    虽然科恩家族在O洲不是什么大家族，但是因为经常走私和非法交易，科恩家主一向很关注和IBI有关的事情。

    这些飞机的编号，只有IBI才有！

    O洲大小家族怕的是什么？

    怕的就是IBI。

    科恩家主的额头上冒出了细密的冷汗，一时间站都站不稳了。

    科恩家族可一直很小心，绝对不会在公众面前留下什么把柄，怎么这一次就因为一个赛车比赛，直接引来了IBI？

    开什么玩笑？

    事情发生的太凑巧，科恩家主也不认为是他刚从地下世界买的新武器才会让IBI盯上了他。

    更何况，O洲原本允许地下世界的存在。

    科恩家主自然不敢在华国对修羽动手，但是只要出境了，就可以了。

    “哇哦，这堡垒，真是高端大气上档次。”安东尼环抱着双臂，“设计的不错啊，伙计。”

    “不如这样，我聘请你到国际监狱当个设计师，你高不高兴？”

    这语气太过欠扁，科恩家主努力地回想了一下有关IBI的传言，神色一变。

    符合这长相，这年龄以及这性格的，就只有那么一位。

    他的双腿一抖，嗓子发干：“安、安东尼长官？”

    IBI，居然还派了一位高层来他们赫巴州？

    还是空中舰队指挥官？

    科恩家主值得IBI这么兴师动众？

    科恩家主双腿都软了，“扑通”一下就跪了下来：“安东尼长官，我们、我们到底犯了什么事？”

    如果是IBI的高层亲自来，绝对不是一个赛车比赛就能够左右的。

    可科恩家主绞尽脑汁，都想不出来他到底哪里失手了。

    “我又不管罪名。”安东尼哼了一声，“我只负责把你们这里违法的人都抓回去，少废话，你自己过来还是我上前？”

    科恩家主腿软着，根本连站起来的力气都没有了。

    他现在哪里还有先前的嚣张气焰，脸色又青又白，连呼吸都困难。

    安东尼上前，一把揪着科恩家主的领子，把他提了起来：“就这，你还横？你有我帅吗？”

    科恩家主嘴唇哆嗦着，根本说不出来一个字。

    “废物。”安东尼托着他，“走。”

    有声音从背后响起。

    “等等。”

    安东尼转头，愣了愣，他开口：“嫂——”

    嬴子衿看了他一眼。

    安东尼瞬间把后面的话全部咽了回去。

    “我送他颗糖。”

    科恩家主还没反应过来，安东尼就已经掰开他的下巴，把那颗“糖”给他喂了下去。

    这“糖”入口即化，也确实很甜。

    但科恩家主只感觉五脏六腑都绞在了一起，像是万虫噬咬一般，疼得他喘不过起来。

    “老实点。”偏偏在这时，安东尼踢了他一脚，“你要是让我在……没了面子，我就把你扔进鲨鱼群里去。”

    科恩家主冷汗直流，身子一直发抖，脸色惨白。

    他这才想起了另一个传言。

    传言，IBI的高层们，实际上都是一群暴力狂。

    **

    IBI的办事速度一向很快。

    安东尼将科恩家主和科恩家族其他违法的人都带回来后，很快检查组和安全部门那边就已经把所有的案底整理好了。

    依据严重程度，判刑也不一样。

    赫巴州那边，也有探长和探员负责收尾。

    “哈哈哈，李锡尼你这个傻缺！”安东尼立刻闯进了局长办公室，一拍桌子，大笑三声，“没想到吧？上一次你出任务，这一次我出任务！还是和大嫂一起！”

    “我除了没见到大嫂长什么样，但是我见到她身材了，真绝！”

    安东尼啧了一声：“唉，你说，大嫂有身材有颜值有武力值，这就是神仙啊，怎么就看上了长官这位苦行僧呢？”

    他都比他们长官可爱，是个美男子。

    听到这句话，李锡尼的目光从电脑屏幕前移开，瞥了安东尼一眼，慢悠悠地敲着键盘。

    安东尼正感叹着，一串铃声响了起来。

    这是他和傅昀深联系所用的传讯设备。

    “喂，长官，你找我？”安东尼蓝色的眼睛一亮，立刻直起了身子，“事情办妥了，危险武器没收，土地归其他居民所有，所有人的安全都得到了保障，请指示。”

    “代亚快从第七特区回来了。”听筒那边，傅昀深声调懒洋洋，勾着几分笑，“你去换他，在你回来之前，你要训练出一支精英队伍，别让长官失望。”

    正等着被奖赏的安东尼瞬间裂开了：“？？？”

    为什么他刚立了功，就要被流放？

    虽然第七特区确实是IBI的一个训练据点，但是他为什么要在这个时候去冰天雪地里去受冻？

    而且，训练出一只精英队伍？

    让他去指挥战舰他可以，训练这种事情不是副局长代亚该做的？

    “嗯。”傅昀深嗓音温柔，但很敷衍，“乖，通行证给你安排好了，即刻上位。”

    安东尼被挂断了电话。

    他沉默了几秒，突然看向李锡尼。

    李锡尼立刻举手，很无辜：“不关我事，我什么都没干，我刚才一直在看新人的资料，准备面试呢。”

    “我呸，谁信你谁是猪！”安东尼再一次悲愤了，“等老子哪天打过你，立刻取代你。”

    他就没有见过这么不要脸的人。

    **

    科恩家族被IBI突然袭击的事情，在O洲的各大家族和势力中立刻就传遍了。

    不过谁也都没放在心上，毕竟这种事情以前也不是没有发生过。

    谁让科恩家族那么倒霉，刚好碰上了IBI？

    就算是O洲四大财阀，那也是要敬着IBI的。

    不管怎么说，IBI是国际唯一一个维护世界安全的组织，不看地区，不看人种，只是救人。

    这件小事情很快被O洲忽视了，不少竞技比赛爱好者，都把注意力放在了曼森家族开办的F1赛事上。

    经过嬴子衿的调养，修羽很快恢复了过来，也得知了科恩家族被IBI直接一锅端了的事情。

    饶是修羽，都惊了：“嬴、嬴爹，你不会真的和IBI的长官有一腿吧？”

    她还记得，去年因为钟家翡翠斋镇宅之宝被盗了的事情，IBI还亲自注册了微博账号。

    两件事情单独看很正常，就是IBI打击国际犯罪行为。

    但是连在一起看，就很耐人寻味了。

    嬴子衿沉默了一下：“不止了。”

    亲都亲过了。

    修羽：“？？？”

    她摸着下巴：“我去准备比赛了，嬴爹，一会儿能给我加油吗？”

    嬴子衿拍了拍她的肩膀，轻笑：“当然。”

    这两个字，让修羽有如神助，她抱着头盔，去更衣室换赛车服。

    嬴子衿扫了一眼外面，眸光顿了顿。

    这时，手机铃声响了起来，是左黎。

    嬴子衿果断地挂断了，然后回了个微信语音通话。

    “嬴同学。”左黎接起，很纳闷，“你怎么挂我电话？”

    “我在O洲，国际漫游。“

    左黎：“……”

    你一个坐拥娱乐帝国的大富婆，会在意这点国际漫游的钱？

    不像他，给他老婆买了几箱美白面膜，私房钱都没了。

    “我就是给你说一声帝都大学这边已经开学了。”左黎叹了一口气，“还有一些事情，等你回来再说，不急。”

    嬴子衿颔首：“好。”

    “那就这样。”左黎很高兴，“等你回来。”

    嬴子衿挂断了电话，她抬脚，去观众席位那边。

    **

    赛车手的休息区。

    临近窗户的位置，也是一支由亚裔组成的队伍。

    入围决赛的一共是四十八支队伍，华国这边来了七支队伍，但有五支都是替补队。

    除了修家的赛车队之外，正式拿到参赛名额的，还有华国一个赛车组织组成的队伍。

    这只队伍的队长跟修羽一样，也是一个很年轻的女生，只有二十岁左右。

    “姑妈，放心。”女生的语气很淡，“我也就参加这最后一次赛车了，以后收心只关注医学。”

    她的手是用来学医的，赛车只能是玩玩，不能当真了。

    她父母在她高考那一年去世了，还是她姑妈颜若雪帮了她。

    所以颜若雪的话，她很听。

    “安禾，你知道这些就好。”颜若雪口气这才缓和下，“医术可比赛车有用多了，好好保护你的手，等你比赛回来，我就带你去找清嘉小姐。”

    她很喜欢颜安禾这个侄女，很争气，在医学上有着极高的天赋。

    说到这里，颜若雪的语气也第一次激动了几分：“安禾，你知道清嘉小姐的医术师传谁么？”

    颜安禾也很好奇：“谁？”

    她从颜若雪这里听过好多次林清嘉的名字了。

    是古医古武双修的第一天才。

    “她所在的师门，可是古医第一人建立的，她的医术，也是古武界最正统的。”颜若雪说，“清嘉小姐很善良，乐于助人，我也是好不容易才给你争取来了一个名额，换做别人，都不会理我们普通人。”

    “你一定要好好把握住这个机会，争取进她的师门。”

    只要成为古医，哪怕是只会一点古医术，都能够立足于医学界，颜安禾的前途就不用愁了。

    颜安禾笑着点头：“我知道了，谢谢姑妈。”

    “对了，我听你说咱们华国还有个天赋赛车手？”颜若雪并不关心这些事情，就顺口问了一句，“也去参加比赛了？”

    “嗯。”颜安禾看了一眼对面的修羽，语气淡了几分，“她确实厉害，我看过她十五岁那年的比赛，不过她五年都没接触过赛车了，再好的天赋也没了。”

    颜若雪又说了几句，才挂断了电话。

    颜安禾正漫不经心地看着玩着手机，就看到一个赛车手从门外匆匆走进来，来到了修羽的面前。

    大厅里不少目光都汇聚了过去。

    “羽姐。”这个赛车手咬了咬牙，“刚才我去了一趟后面，我们的车都……”

    修羽神色变了变：“带我过去看看。”

    她起身，立刻跟着赛车手去后面的赛车停放处。

    颜安禾眼神微动，站起来，也向外面走去。

    同队的赛车手看她：“颜队？”

    “你们等着。”颜安禾淡淡，“我去看看。”

    赛车停放处离着等候区不远，很快就到了。

    修羽眼神微冷。

    修家的赛车队一共七辆赛车，但现在轮胎和发动机全部报废了。

    只会是有心人干的，而且一定还和主办方曼森家族脱不了干系，毕竟这里都有专门的人监管着。

    赛车手的车都是专门定制的，无论是轮胎还是发动机，都不是普通车辆能比的。

    马上就要开始比赛了，车辆坏了，根本都没办法参赛。

    “车坏了？”跟着进来的颜安禾自然也注意到了，“修小姐，要不然，你来当我的领航员？”

    修羽转头，冷笑：“白日青天做梦呢？”

    她不认识颜安禾，但比赛前看过选手们的资料。

    她十五岁的时候，因为体能问题，只是当了领航员。

    这一次，她做的是赛车手。

    她可以给她的赛车手当领航员，但给别的队当了，修家这一次就白费了。

    “你这是不愿意？”颜安禾声音里多了几分嘲弄，“入围的赛车手，谁不知道你五年没赛车了？你现在连车都没了，是要上去给我们华国人丢脸？你也只能当个领航员。”

    “修小姐，我给你个能上场的机会，已经很不容易了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    虽然我写的不是现实里那个F1，不过我去看了一些比赛实录，要命的是，我找的是外国解说，全程听天书：）

    除夕啦，祝大家除夕快乐，新的一年开开心心~

    顺手求张新的一年的月票子=3=

