
    和父母住了几天，又给父母留了几万块钱，林海准备返程了。

    给萧青山打了电话，萧青山也要走，正好搭林海的车回去。

    一路上，林海和萧青山有说有笑，氛围很是和谐。

    “嗯？”刚下高速，就见高速路口，停着一辆挂着军牌的越野车，车旁边，站着一个肩上扛着两杠四星的中年军人。

    “停车！”林海的车被拦了下来。

    中年军人小跑几步，将车门拉开。

    “首长好！江南市军分区司令员战向荣向您报到。”

    战向荣啪的一个敬礼，身体站的笔直。

    这时候，旁边奥迪a8的司机小王也跑了过来。

    “首长，我已经跟战司令说过了，不要过来，可是……”

    “行了，他要是能听你的，才怪了。”小王话没说完，就被萧青山打断了。

    “嘿嘿，还是首长了解我，请首长移步，车已经给您准备好了。”战向荣咧着大嘴笑道。

    “不用，我和小林还没聊够呢，就坐小林的车。”萧青山摆了摆手。

    “这……”

    战向荣一愣，随后把林海车的副驾驶门拉开。

    “你，下去！”

    “对不起，我的职责是保卫首长。”小吴并没有动。

    “玛德，老子给首长当警卫员时，你小子还他么穿开裆裤呢，你让开，只要老子一口气在，首长就万无一失。”

    “好了，小吴，让他上来吧。”萧青山发话了，小吴才一脸不情愿的下了车。

    战向荣哈哈一笑，蹭的窜到了副驾驶的座位上。

    “都是当司令的人了，怎么还这么毛毛躁躁。”萧青山一皱眉，训斥道。

    “嘿嘿，当司令怎么了，如果哪天战火再起，照样辞了这司令，给首长挡子弹去。”

    林海开着车，听着战向荣的话，却感觉不到一丝马屁的味道，反而有着一股浓浓的真情。

    “不过首长，小战今天很不高兴，您来了江南市，居然没有通知我，您也知道，小战都整整十年没见过您了。”

    接下来，让林海难以置信的一幕处出现了。

    战向荣这个大大咧咧的军中汉子，居然像个孩子一样，委屈的撅起来嘴巴，两个眼圈一红，哇哇哭起了鼻子。

    “哭什么哭，你都多大的人了，还在这哭鼻子，还以为自己是当年那个小鬼吗？丢不丢人你！”

    萧青山大声训斥着，但透过后视镜，林海发现，萧青山的眼睛里，也蒙上了一层水雾。

    林海一阵感慨，也许，这就是所谓的战友情吧。

    车子直接开进了江南市军分区大院。

    “小林啊，真是想不到，我萧青山一把年纪了，还能交到你这么个投缘的小朋友，我很高兴啊。”

    “能够和萧老相识，实在是小子的荣幸。”

    萧青山拍了拍林海的肩膀，又转头对战向荣说道：“小战啊，江南是你的驻地，以后小林有什么事，你可要多帮他啊。”

    战向荣一个立正，拍着胸脯道：“首长放心，以后小林的事就是我的事，谁敢惹小林不痛快，老子带兵灭了他！”

    “混账话！”萧青山一瞪眼，“土匪作风，这么多年了，一点也没改！”

    “不过，小林在你的地盘要是受了委屈，这辈子，你就不要再见我了。”

    林海在一旁听着，心中无比的感动。

    这个才认识几天的长者，对自己真是关爱有加啊，他这么一说，只怕整个江南市，自己都可以横着走了。

    辞别了萧青山和战向荣，林海回了学校。

    王鹏他们估计都出去玩了，寝室里一个人也没有。

    “我回来了。”

    林海打开微信，给柳馨月发去一条信息。

    等了好久，柳馨月也没回复。

    想了想，林海又给光头强发了个信息。

    “房子的事，有消息了没？”

    林海走之前，让光头强给打听一下，江南市，哪里的房子比较好。

    再过一个月，芸芸就要高考了，不出意外，也会来江南市上大学。

    林海准备，买栋别墅，到时候，把父母接到市里来，一家人住在一起，也让父母享享清福。

    “神话ktv，师娘危险。”

    光头强回复的挺快，只是内容却让林海陡然一惊。

    来不及细想，林海冲下楼，开上车子直奔神话ktv。

    神话ktv，一个昏暗的包间里，柳馨月和几个同寝室的好友，站在角落里，一脸的愤怒。

    “胡少，给我光头强个面子……”

    “去你妈的，你有个毛的面子？给我滚一边去！”没等光头强说完，胡为上去一脚，将光头强踹了个趔趄。

    光头强眼中凶光一闪，但很快又隐藏了起来。

    胡家，可不是他一个小混混惹得起的。

    “胡少，别闹了，今天算我光头强请客，我给胡少找几个漂亮的公主……”

    “啪！”胡为抄起一个啤酒瓶，砸在了光头强的脑袋上。

    瞬间，血顺着脸就流下来了。

    “滚不滚？”胡为又抄起一个瓶子，凶狠的说道。

    光头强伸出舌头舔了舔，一见血，心中的暴戾之气被激发了出来。

    “胡少，今天除非你弄死我，否则这事我光头强管定了……”

    “啪！”胡为抡起瓶子，又是一下。

    “呵呵呵呵……”光头强忽然笑了起来。

    “我他么让你笑！”

    “啪！”又是一个。

    “胡少，泥人还有三分火气呢，我光头强烂命一条，不比你尊贵，死了也就死了，但这万一死之前，溅你一身血……”

    “溅你妈逼！”

    “啪！”又一个瓶子碎了。

    “我去你妈的！”光头强急了，一脚将胡为踹了个跟头。

    “草泥马，敢动胡少！弄死他！”

    胡为的一群跟班，冲上去和光头强打在了一起。

    光头强左右开弓，上去就放翻了两个，但对方人太多了，一会功夫，就被对方打倒在地上。

    “玛德，给我往死里打，出事我负责！”

    胡为从地上爬起来，吐了口唾沫，狠狠的说道。

    “砰！”

    包间的门猛地被踹开。

    林海一脸愤怒的冲了进来。

    “林海！”柳馨月见林海进来，心中一喜。

    同时，不知道为何，心中一股莫名的委屈涌上心头，眼泪哗哗的流了下来。

    今天，本来是同寝室的刘静过生日，几个人吃完饭，就相约来神话唱会歌。

    唱到一半，柳馨月出去接了个电话，被同样在这唱歌的赵磊看到了。

    赵磊为了王婷参加青歌赛的事，今天刚好在神话请胡为一伙人唱歌，见了柳馨月，赵磊眼睛一亮，赶忙告诉了胡为。

    胡为几个人过来将柳馨月堵在了屋里。

    恰巧，光头强以前一块混的一个兄弟在神话当保安，光头强过来找他有点事，刚好看到胡为带着一伙人冲进了柳馨月她们的包间。

    光头强心里已经认定林海这个师父了，哪能看着柳馨月这个师娘吃亏啊。

    刚要跟过去，就收到了林海的信息，匆匆回复了一句，就冲进了包间。

    胡为正强行拉着柳馨月喝酒，光头强上前把胡为推开，挡在了柳馨月几人的面前。

    林海不知道这些，见柳馨月没事，心里松了口气。

    再看包间里，一群人正围着一个人狂揍，还没反应过来，柳馨月就说话了。

    “林海，快救光头强，他为了保护我，快被他们打死了！”

    “什么！”

    怪不得进来没看到光头强，原来正挨揍的那个就是。

    身形一闪，林海就冲了过去。

    乒乒乓乓一顿乱响，眨眼的功夫，胡为带来的这伙人，全都倒在了地上，痛苦的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂着。

    这时，林海才看到，光头强满脸是血的躺在地上，身体不停的抽搐，两个瞳孔都开始扩散了。

    “麻痹的！”林海暗骂一声，将光头强扛在肩膀上就往外跑。

    “林海，你竟敢……”

    “我去尼玛的！”林海一脚将胡为踹出老远。

    “强子，你给我挺住！”林海将光头强放在后车座上，一边开车一边喊道。

    柳馨月坐在副驾驶，不停的流着泪水，毕竟光头强是因为救她，才被打成这样的。

    “师父，对不起，我没保护好师娘，我……”光头强话没说完，就昏了过去。

    “强子，你他么的醒醒，你不是想拜我为师吗，老子他么答应你了，你快给老子醒过来！”

    可惜，林海再怎么喊，光头强也没有一点反应。

    “吱！”

    车子停在了第一人民医院门口。

    林海下车，抱着光头强朝着急诊室跑去。

    林海的心中只有一个念头：如果光头强有事，他一定要让胡为血债血偿！
