
　　自从得到《四象天箭经》后，易天行无时无刻不希望能够修炼这门绝世箭法，可惜，门槛太高，要修炼，最基本的就是要凝聚出箭意，只有凝聚出箭意，才能观想四象神兽，凝聚出四象箭意，发挥出这门箭法的绝世威力，可以可以说，这根本不是箭技，而是箭道。纯粹的箭意之道。

　　凝聚出的箭意，蕴含着更加可怕的破坏力。无比强悍惊人。

　　不过，现在明显不是修炼这门绝世箭法的时刻。

　　“我倒要试试，这金色稻草人是不是真的连箭意都能抵挡。”

　　易天行的目光落向那只金色稻草人。心中暗自凛然。

　　没有迟疑，陨星弓已经拉开，一根白骨战箭出现在上面，这支战箭不是破甲箭，而是疾风箭，速度，在所有战箭中，是最快的一种。

　　他所需要的就是最极致的速度。

　　拉弓搭箭！！

　　箭尖直指那尊金色稻草人。

　　战箭中，箭意吞吐，生出一种无形的气机，瞬间就将金色稻草人笼罩在内。似乎彻底锁定。

　　不过，这只是一种错觉而已。

　　嗖！！

　　战箭破空。

　　上面闪烁着青色的神光，如有清风缠绕，快到极致，几乎连一眨眼的功夫都不到，战箭就已经出现在面前，笔直的朝着心脏位置轰击过去。

　　砰！！

　　金色稻草人看到，眼中精光一闪，手中的青铜色竹杖后发先至，再一次敲打在战箭上，速度之快，一点不比战箭逊色，两者碰撞下，竹杖上，散发出一道强烈的光芒。

　　一股奇异的道韵在竹杖上流转。

　　覆盖在战箭上，可以看到，整支战箭竟然以肉眼可见的速度，在竹杖下，一寸寸的湮灭，如夏天的雪花一样，直接消融，化为乌有，就这么灰飞烟灭，连蕴含在战箭中的箭意，都一起消融，湮灭。23sk.Com

　　一根蕴含可怕力量，甚至是箭意的战箭，就这么直接在竹杖下消失不见。

　　那种画面，带来的是一种难以想象的震撼。

　　“这是神通，这金色稻草人的体内已经孕育出神通，这是什么神通。竟然连箭意都在竹杖下瞬间瓦解崩溃，根本无法抗衡。”

　　易天行心中暗自震动。

　　纯粹的力量，除非是达到一种非人的层次，否则，是不可能将箭意都直接击溃，金色稻草人的力量虽然可怕，却绝对达不到那种层次。武道真意一旦凝聚，就具有一种近乎不灭的特性。

　　却被一竹杖给粉碎。

　　在上面，他看到了属于神通的道韵。

　　这不是纯粹的力量，不是肉身神通，就是本身体内孕育出的命窍神通。

　　嗖！！

　　没有迟疑，易天行再次拉开陨星弓，又是一箭迸射出去。这次射出去的，是破甲箭，不仅锋利，而且更加坚韧强大。锋锐无比。

　　叮！！

　　然则，之前所发生的事情再一次呈现在眼前，金色稻草人毫不犹豫的对着战箭一竹杖敲打下去。上面神光流转，破甲箭上金色光芒消散，蕴含箭意开始溃散，甚至是战箭本身也跟着寸寸湮灭。

　　“果然厉害，达到白鼎境界的稻草人，更是具有神秘神通，能瓦解粉碎一切攻击。”易天行眼瞳一凝，接连两次的试探，已经让他很清楚。这名金色稻草人确实拥有神通，而且还是极为强大的神通，练箭意都能崩碎，这已经不是一般的强悍。

　　“走，先离开这里。”

　　易天行深吸一口气，深深看了一眼金色稻草人，对着金鹏吐出一道话音。随即就离开山谷，朝着远处而去。

　　金鹏没有抗拒，知道下面的稻草人不好对付。

　　振翅间，已经飞仙远方。

　　金色稻草人目睹金鹏离去，金色的眼眸缓缓收了回来，开始指挥其他稻草人，继续在稻田中进行巡视。同时，也拿出一堆稻草。

　　很多稻草人坐在一起，拿着稻草，就这么快速编织起来，编织出一个个稻草人，只是扎出来的稻草人，一动不动，明显就是死物，一点灵性与力量都没有。就是一具具摆设。但他们却始终没有停顿，依旧在不断的扎着稻草人。

　　.............

　　一座山峰上。

　　金鹏带着易天行出现在山峰顶端。站立不动，易天行手中也出现一尊宝塔，挥手间，宝塔中光芒一闪，只看到，一具庞然大物直接出现在面前。

　　仔细看去，那赫然就是风神翼龙王。

　　在风神翼龙王身上的伤口，已经愈合的差不多，对于二阶凶兽来说，肉身上的伤势，凭借自身庞大的气血乃至是生命力，可以再最短的时间内恢复。别的不说，至少基本的战力已经恢复。厮杀起来，比起巅峰时期或许会弱上一些，却绝对不会弱上太多。

　　风神翼龙王出现，看向金鹏，也看向易天行。

　　在看到易天行时，眼眸中的目光，依旧显得极为的冰冷，一丝仇恨都是清晰可见。

　　“风神翼龙王，身为二阶凶兽，你的智慧，足以让你明白我说话的意思。虽然不知道之前发生什么时候，不过，你救过金鹏，金鹏是我的战宠，所以，我来了，也同样将你救出来，这是一命抵一命。谁都不欠谁，你要是打算继续与我为敌的话。那也别想我会手下留情。”

　　易天行看向风神翼龙王，断然开口说道。

　　他的性情就是这样，恩就是恩，仇就是仇，恩怨两清，那就选择是敌人还是朋友，是战还是和，他都没有任何惧怕。这选择的权力，在于风神翼龙王。

　　若真要为敌，那厮杀起来，他绝对不会留手。

　　是敌人，那就去死！！

　　风神翼龙王听到，眼中的光芒一阵明灭不定，不时的露出凶狠之色，又露出犹豫之色。再看了看金鹏，看了看易天行，突然仰天发出一声厉啸声。

　　羽翼一张，振翅间，腾空而起。朝着远方飞去。

　　俨然，做出的选择是直接离开。

　　嗥！！

　　不过，金鹏一看到，顿时就急了，发出一声厉啸，毫不犹豫的振翅飞了出去，朝着风神翼龙王追赶过去。一副迫不及待的模样。

　　“风神翼龙王是母的，金鹏发春了？”

　　易天行看到金鹏那副迫不及待的模样，头上不由出现一条条黑线。

　　这是什么季节，发春的季节么。

　　绿皇发情了，扑了个花姑娘，金鹏似乎也发春了，追着风神翼龙王不放，要真是如此，说不定会发生很有意思的事情。

　　金鹏追着风神翼龙王飞上半空。

　　风神翼龙王看到，脑袋一撇，高傲的向前飞去，金鹏缠绕上去，被它一翅膀拍到一边，但金鹏却是锲而不舍，不断纠缠，扑了上去。

　　在这纠缠中，那是渐飞渐远。竟然连易天行这个主人都不顾了。直接消失在远方。

　　“见色忘主，养不熟的畜生。”

　　易天行看到，忍不住摇头笑骂了一句。

　　看到金鹏在短时间内似乎是不会回来了，也没有再等候，看了看四周的地形，朝着山峰下面快速攀岩下去。

　　他不是用手攀岩，而是直接往下跳。

　　哪怕是距离数十米高，一跃下去，落在地上，丝毫没有对身体产生任何伤害，哪怕山峰再高，也在片刻间，就来到半山腰。

　　就在要继续往下攀岩下去时，突然间，一抹赤红色出现在视线中。

　　想都不想，快速朝着那处泛出红光的位置靠近过去。

　　这一靠近，顿时，就看到，在悬崖边上，一株小树出现在眼前。

　　那是一株只有两人高的小树，长得极为的苍劲有力。

　　深深的扎根在悬崖峭壁中，在树叶，呈现出松针一样的形态。散发出青色。在树上，挂着一枚枚朱红色的果子，果子不是很大，只有婴孩拳头大小。散发出朱红色的绚丽色彩，让人心生喜爱，极为向往。传递出一股浓郁的生机。

　　“是朱颜果，玄阶灵药。”

　　易天行看到，不由的暗自发出一声惊呼。

　　脑海中，无字天书已经浮现出一段讯息。

　　朱颜果：朱颜果树向来都是生长在悬崖峭壁之上，汲取日月精华，其三百年开花，三百年结果，三百年成熟，最高可达一千年。具有美容养颜，保持容颜不老，恢复青春，治愈伤疤的奇效，可炼制养颜丹，不老丹等丹药。品阶——玄阶极品。

　　就可以炼制养颜丹这样的美容圣品，就足以让其价值，完全超越自身的品阶，价值数十倍上百倍的往上递增。任何女人，都不可能不在乎自身的容颜。

　　若能养颜美容，永葆青春什么的，那足以让无数女修为之疯狂。付出任何代价。

　　“好东西，若是能得到，别的不说，以后炼制出养颜丹这样的丹药，那足以令大批女修疯狂。”

　　看着朱颜果树，易天行心中生出强烈的**。

　　这样的宝树，若是说不想要，那绝对是假的。

　　“我的丹田命窍已经饥渴难耐了，这样的灵药，栽种到丹田命窍中才是最好的归宿。”易天行脑海中暗自生出一道念头。

　　随即就开始想着果树靠近过去。

　　但在靠近的同时，眼瞳却不由自主的剧烈收缩起来，在果树上，他看到了一道道异光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第357章 朱颜果树免费阅读。https://xs.23sk.com 