    （新书求求月票，求收藏（*＾3＾）

    自从鼠妖的事情过后，不管是勇三郎还是他们小组中的其他刑警，现在对于幽斗的实力，都可谓是信心十足。

    毕竟连“非自然对策组”上面过来的人，在接收到那只巨大鼠妖的尸体后，都接连的惊叹不已，而能够将对方给斩杀的幽斗，实力自然是更为不俗的。

    而在听完雏乃的说明的案件后，幽斗也是皱起了眉头，因为他发现如果雏乃所说的都是真的的话，那么这次的案件背后，多半确实又是一个妖怪。

    雏乃所说的案件其实很简单，就是人们俗称的“鬼打墙”，而且这次的事件中，也并没有人员伤亡。

    大概内容就是一个上市公司中，一个女白领周日在公司中加班，因为对让自己留下来加班的老板有所抱怨，所以偷偷喝了点酒。

    但是当她准备去上厕所的时候，却发现幽暗的走道中，慢慢走出一个跟她长得一摸一样的女人，而当女白领被吓了一个激灵，开始在办公间四川逃窜的时候，却发现自己怎么样都逃不出办公间。

    黑暗不断的在吞噬周围的亮光，而女白领因为喝得实在太多了，再加上强烈的恐惧，最终昏迷不省人事。

    而当隔天她醒过来的时候，却发现自己居然晕倒在公司的窗户之前。

    要知道他们的公司，可是在大厦的十几楼之高，要是最后不是女白领突然昏迷不醒，那么结果可想而知。

    而当女白领醒来以后，自然是惊恐的将自己所遇到的事情，告知了身旁的同事以及自己的老板。

    但是他们老板却认为是女白领自己喝大了，所以一切都是她自己在胡言乱语。

    最终，那个女白领因为承受不住压力，以及给公司带来极大的影响，最终被他们公司给开除了。

    本来众人也以为，事情会到此为止，毕竟喝醉了的人，说出来的话，通常都是没有什么说服力的。

    但是很快的，第二次的类似的事情发生了，而且这次是这个公司的老板自己碰到的。

    女白领虽然被开除了，但是谣言也就诞生了，这对公司的影响十分不好，所以艺高人胆大的公司老总为了破除谣言，在周末的晚上，特地留在了公司，并且开启了监控，目的就是为了向众人证明，之前绝对是女白领喝多了。

    周末的夜晚，公司基本人去楼空，而这个公司的老板刚开始时还是一脸的淡定，但是时间在过了午夜以后，房间中的灯光就犹如接触不良似的开始闪烁起来。

    如女白领所说的，黑暗开始吞噬房间中的光亮，而在房间一个一处阴影中，一个长得跟他一摸一样的男人，踩着没有声音的脚步，也缓缓的从黑暗中走出。

    尽管那个跟他长得一摸一样的男人，面带和善的笑容，但是在老总看来，对方的笑容却十分瘆人。

    而此刻的老总可谓是头皮发麻，因为一切都跟之前被他开除的女白领所说的一样，对方并不是因为喝醉了乱说，而是他们公司真的有问题！

    不过作为公司的老总，并且身为一名男性，老总的心里素质显然比女白领过硬。

    暗中之前女白领所说，在这样黑暗的环境之中，他是无论如何也走不出去的。

    如果到处乱跑的话，反而会不小心从高空掉落，对方没有袭击他，那也就是说明对方能力有限？

    想想之后的女白领是怎么度过难关的？

    貌似是因为昏迷了过去？然后一觉睡到了大天亮？

    老总现在很庆幸，自己有听女白领说完整个故事，而不是因为对方说的是怪谈，而让对方闭嘴。

    虽然不知道有没有用，但是看着那个跟自己长相一样的男人，正不断朝着自己走来，老总最后也是咬了咬牙，发狠用自己的脑袋撞向办公桌，然后直接晕了过去。

    而事实证明，老总的做法没错，他跟女白领一样，隔天同样安然无恙的在自己办公室醒来。

    除了脑袋被自己磕破了以外，办公室中的其他物件，一点都没变，还是跟之前一摸一样。

    而经历过这件事以后，老总自然不会再觉得之前女白领所说的是无稽之谈，毕竟他现在自己都亲身体会过了。

    在勒令了公司的员工，周日不准留在公司以后，老总又把这件事上报了警方。

    因为对此老总真的是无计可施了，他不是没找过阴阳师跟和尚什么的，但是他请来的那些人基本都是骗子，根本就完全不顶用。

    而跟让他没有想到的是，警方居然受理了这个案件，而不是认为他在无理取闹。

    而本来这个案件，应该是由“非自然对策组”来解决的，但是因为对策组的人手不足，而且这个案件中出现的妖怪威胁性并不是很大，所以被一直搁置着。

    但是昨晚的鼠妖事件，因为勇三郎等人处理得十分完美，所以上面决定，把这次威胁性不是很大的非自然案件，交给勇三郎他们小组来处理。

    毕竟连那样危险的鼠妖群，勇三郎他们都见识过了，所以上面认为勇三郎他们很有成为后勤部队的潜力。

    退一万步讲，就算勇三郎他们无法解决这次的案件，如报案的公司老板所言，他们只要将自己打晕就可以了。

    而收到任务的勇三郎等人，自然是直接傻眼了，他们自己有几斤几两，他们自己心里最清楚了。

    毫不客气的说，要不是昨晚有幽斗给的两张符咒，他们直接就成了鼠妖群的食物了。

    要知道一开始看到密密麻麻的鼠妖时，包括勇三郎在内的所有人，可是全部被吓傻了的。

    尽管上面一再表示，这个的案件危险度极低，但是勇三郎等人还是忐忑不已，毕竟人类在遇到无法理解的未知力量面前，会产生畏惧心理完全是正常的。

    收到上面派下来的强制任务后，勇三郎等人升职带来的喜悦，瞬间被冲刷得一干二净，毕竟没有普通人会愿意再次遇到那些超自然生物。

    而这个时候，勇三郎等人自然就想到了之前帮他们解决了鼠妖的幽斗，如果对方愿意帮忙的话，那么这次的任务自然能够圆满完成。

    毕竟上面也说了，这次的案件危险度仅仅是对低等级的“E”级，而之前的鼠妖之乱，因为鼠妖王的关系，等级足足达到了“B”级！

