    要知道顾阮东跟家里关系也是很一般，平时无事不登三宝殿的那种，这次忽然没打招呼，就领人上门，真叫父母惊掉下巴。

    顾阮东在别人面前一贯冷漠，哪怕是自己的父母，所以进来时，只是简单打了一声招呼，反而是陆垚垚甜甜地叫了一声阿姨。

    “快请进，快请进。”顾母热情回应。

    陆垚垚小时候就长得粉雕玉琢的很可爱，长大之后，顾母只在电视上看到过，这次是第一次见到真人，比电视上还好看很多，皮肤光洁跟白搪瓷一样没有一点瑕疵，眼眸清澈灵动，整个人散发出一种甜美的气质，顾母喜欢得紧，再看自家儿子跟她站在一起，外型配是很配的，郎才女貌。只是这气质上，总觉得自家儿子浑身上下都是不正经的气质，占了人家便宜。

    顾家坐落于京北的别墅区，整个别墅区是以中式宅院的风格而闻名，顾家在别墅区最中央的位置，前后两个大院子请的专业的园林景观设计师打造出了景观，一步一景。房子是以廊桥的格局修建的，中间有个百来平米的天井，天井又是一处赏心悦目的景观。

    从大门进去之后，是个会客厅，会客厅再往里是厨房，分中式厨房和西式厨房，再往前走就是餐厅，餐厅的里面是客厅。这些厅围着中间的天井而建，临着天井的那一面是大面积的落地窗，所以整个视野上非常宽阔。

    楼上还有三层

    ，是他们的起居室，可以从一进门的玄关处直接乘坐电梯上去。

    顾阮东带着陆垚垚直接坐电梯到三层他的房间，虽然他常年不回来，但是这一整个三层都是给他留着的。

    即使只打算住两天就回去，陆垚垚还是带了满满一箱子的东西，箱子里除了一个是送给顾母的美容仪，还有一个送给他父亲的一支钢笔，剩下的全是她自己的各种护肤品、保养品和衣服，助理帮她收拾的。

    现在打开后，顾阮东有点瞠目结舌：“垚垚，我们明天就走。”

    是不是带的有点多了？他没有跟女孩子出行的经验，往常身边都是一帮男人，都糙得很，所以不太理解女孩的行为。

    陆垚垚不以为然，这个行李箱是她出差必带，里边的各种护肤品保养品都是存放着的，去哪就带到哪，用完了，助理会自动给她补上。

    她玩笑道：“哥哥，为了让你每天都能看到这张完美的脸，我也很累的。”

    顾阮东笑：“辛苦我们垚垚了。不过，不完美也喜欢。”

    两人正亲昵着，保姆上来敲门，请他们下去吃饭，陆垚垚马上从他怀里钻出去，下楼。

    顾阮东在身后不紧不慢地跟着。

    别人家女孩见男方父母都会很紧张，就她一点紧张的感觉都没有，甚至比他跟自己父母都熟，让他没有任何发挥的余地。

    顾母和顾父本来还有点担心陆垚垚是千金大小姐，会很难相处，毕竟家境摆在

    那里，又是从小被宠着长大的，看外形就娇气得不得了，谁知人家一点大小姐的架子都没有，落座之后，还特意坐在顾母的身边，离顾阮东两个位置的距离。

    因为他们来，所以这顿饭是顾母亲自下厨做的，一看，也是很有心，都是以前电视采访上，陆垚垚说的几个爱吃的食物。

    实际上，她在采访里说的几个菜名，都是随便说的，她平时饮食规律，吃的东西并不多。

    “垚垚，你就当在自己家，随便吃哈。”

    “好，谢谢阿姨，很好吃。”

    不能辜负人家一番心意，所以今晚是破例了，每一样菜，她都吃了一点，一边吃，一边赞不绝口。

    顾阮东不动声色坐到她的身边，然后在她每次把菜夹到碟子里时，总是先一步帮她吃了。陆垚垚知道他的心意，则故意夹了好多菜放自己前面的碟子里。

    顾阮东也不生气，很自然替她吃了。

    旁边的顾母看着，一时分不清他是要人家女孩伺候，还是两人之间的玩笑。但因为顾阮东平日在他们面前太过于冷淡和疏离，而且从小在家就为非作歹惯了，给人感觉就是极不好相处，所以顾母自动就把他这个行为，当成要人家女孩伺候了。

    这个行为很不好！何况对方还是陆家大小姐。

    所以顾母出声：

    “垚垚，你自己吃，别管他。”

    “好。”

    另一边的顾父清清嗓子，看了一眼顾阮东，也有点琢磨不透。父子

    两人一直以来的交流，都停留在工作事业上，说是同事关系也不为过。

    总之就是，他能主动带女朋友回来，就足够让他们跌掉眼镜了。

    之后，陆垚垚吃得很慢，但是还是吃多了，有点撑。

    几人从餐厅转到客厅闲聊，陆垚垚把带来的礼物拿出来送给他父母，倒不是多贵重，而是一番心意。

    “阿姨，我教你怎么用。”她自然坐到顾母身边，很细心讲解美容仪上的各种功能。

    顾母平时也固定上美容院，脸上保养得很好，该打针打针，该微调微调，家里各种美容仪一大堆，但是因为是陆垚垚送的，所以很开心，更重要的是享受这种交流方式，没有任何隔阂的感觉。

    顾父看了一眼，到底威严在那，与客厅这气氛格格不入，所以打了声招呼兀自走了。走之前看了眼顾阮东，以为他也会离开，结果人家压根没想动，正在很认真听陆垚垚介绍那个美容仪，眼里含着笑。

    顾阮东自己都没察觉自己此时看着陆垚垚的眼光有多宠爱，是一份自豪与骄傲，知道不管带她去哪里，总会被人很快喜欢上。这好像是她得天独厚与生俱来的，很神奇的能量。

    大概换句话说，也叫情商高吧，当然，她的情商高也只针对她重视的人释放。

    与顾母聊了一会儿，她还是觉得有点撑，想出去走走，顾母不当这个电灯泡了，主动退出。

    准备上楼时，才看到陆垚垚是光

    着脚穿拖鞋，没穿袜子的。此时已经是深秋，早晚温差很大，尤其室外很凉。

