    这是咋回事？

    早早圆满境界的《未知呼吸法》，如今突兀晋级。更加令人纳闷的是，刚刚向前挺进了3%的进度，又TM停下了。

    搁这儿挑逗我呢！

    “大人，怎么了？”

    丁字间的守卫头领，疑惑开口问道。

    “哦，没事，继续继续。”

    于是，一行人走走停停。

    而视线内左上角的信息提示，《未知呼吸法》开始左右横跳，接二连三刷屏。

    【...4%...5%......晋级终止......】

    【...6%...7%......晋级终止......】

    一圈逛下来，进度条停留在12%，看的贺曌就挺郁闷。

    返回属于自己的房间后，他闭眼仔细回忆，希望发现不同之处。

    脑海中画面一一闪现，单独列出进度条滚动时的周遭场景，又把停止晋级的情景提炼出来，进行对比。

    “嗯？！”

    两相比照下，他终于觉察到区别。

    凡是驻足于趴在牢笼中睡觉的异类前，《未知呼吸法》便会一点点向前推动。而只要是停在清醒，且暴躁的异类前，晋级直接终止。

    十二个场面一一陈列，全神贯注回想当时的细节。

    “呼...呼......呼呼......呼...呼......”

    “吸......吸...呼呼...呼......呼......”

    “......”

    各种异类呼吸声纷纷响彻在贺曌耳边，有的鼾声如雷，有的绵长悠久，不一而足。

    “它们的呼吸，促进了《未知呼吸法》的晋级？”

    “有意思，以后得多往丁字间跑。”

    “希望晋级的呼吸法，能给我带来一点惊喜吧。”

    第二天，狠人曌得到了紫袍人的任务。

    根据配方配制药粉，服用后详细阐述效果及副作用，若是能提出改良方案，那就更妙了。

    当然，最后一条不是必须。

    他迅速吩咐守卫们，从库房中取来各种草药，以及需要用到的畸变器官。

    一丝不苟地严格按照，紫袍人给出的步骤配制。

    他现在撑死了是个照本宣科的学徒，有想法不是不可以，但得首先完成人家交代的任务。

    人，一定要明确自己的位置，一旦拎不清的话，也就到了淘汰的边缘。

    忙活了大半天，中午时分配制好，他没有丁点犹豫，直接一口吞下。

    随后，坐在椅子上，整个人面红耳赤。

    一股人类最为原始的欲望涌上心头，周围凡是像洞的东西，都让他有脱裤子的冲动。

    贺曌咬住后槽牙，依靠强大的意志力，愣是隐忍不发。

    一个小时后，他自试药有史以来，第一次松了一口气。

    【敏捷：5】

    大约上涨了1点。

    右手提起笔，逐一写下优缺点。

    【未命名药粉】

    【作用：增强人类些许敏捷。】

    【副作用：吞服后，人类的生理欲望极其强大。】

    【建议：在一个房间内，准备好膀大腰圆的女人，不提倡独自忍耐。（注意：正常人几乎不可能憋得住，如果非要尝试，很有可能会两败俱伤）】

    他笔下的两败俱伤，双方究竟是谁，并未详细解释。反正，其中一个肯定是男人最重要的玩意儿。

    今日工作（√）。

    “迅速交给首领，并告知我想知道，那些畸变器官的效果。越详细越好，有助于我尝试改良配方。”

    守卫收好信件，转身离开。

    他又将目光放在另一个人身上，吩咐道。

    “去丁字间。”

    “是，大人。”

    于是，贺曌每天上午配药试药，下午则雷打不动的观察异类呼吸。

    三十天后，终于得偿所愿，《未知呼吸法》晋级成功。

    【《百兽呼吸法》：0/100（粗通）】

    “百种异类呼吸融合而成吗？”

    他整个人缠的跟个木乃伊似得，躺在床上喃喃自语。

    这厮近距离聆听冰晶象呼吸时，转身打算离开丁字间，回房间查看晋级成功的呼吸法，谁承想庞然大物竟然醒了。

    然后...然后一条粗壮的象鼻，打碎空气向着狠人曌后背轰击。

    若不是负责保（jian）护（shi）他的护卫眼疾手快，拉了他一把的话，这个点应该又重开了一把模拟场景。

    只是固然躲过刚猛的象鼻抽击，却没料到冰晶象掀起的罡风一样猛烈。刚强的烈风直接把他轰飞，身子横飞出去撞在黑色金属圆柱上。

    如果不是在夜间，加之触发搏杀、重伤，高达18点的体质，他当场就得暴毙。

    醒来后，贺曌对于异类的危险程度，再次于心中提升了数个等级。

    别看他在上一个模拟场景中，杀猪婆、食魔如屠狗，手里没了祭器的话，面对异类真不占优势。

    纵然“虎落平阳”，也不是一个小小的原血武者可以抵抗。

    【异士：1.2%（乘光境）】

    【原血武者：34%】

    【《制药术》：350/1000（小成）】

    【《毒药学》：1000/5000（大成）】

    原血武者没啥好说的，每天只能腾出六个小时修炼，一个月下来仅有6%的增长。体质方面增加一点，力量完全没有提升。

    敏捷则不同，由于连续服用了大半个月药，大约上涨了5点，达到10点的程度。之后，无论服用多少，都不会增加。

    《制药术》、《毒药学》得益于经常接触到畸变器官的知识，外加天天独自配药，偶尔会对配方稍微改良，熟练度涨的很猛。

    这样的日子，其实过得蛮惬意的。

    “百兽。”

    床榻上的大玄木乃伊盘膝坐起，按照脑海中的呼吸频率，开始吞吐气息。

    “呼...呼......呼呼...呼呼......”

    伴随着时间的流逝，他逐渐感受到体内传来一阵阵刺痛。

    好似有无数钢针凝聚，顺着血液流窜，每经过一处器官，痛苦会成倍增加。

    普通人可能会放弃，可这点疼痛他尚且忍得住。

    一个小时...两个小时......

    吐出最后一口浊气的贺曌，猛地睁开双眼。

    【《百兽呼吸法》：4/100（粗通）】

    两个小时，仅能+4点熟练度吗？

    这还是有着【夜之子】的加成。

    一夜无话。

    【《百兽呼吸法》：24/100（粗通）】

    五天过去......

    【《百兽呼吸法》：20/500（熟练）】

    贺曌皱眉，当呼吸法晋级熟练层次时，体内突然多了一股气流。

    他能很好的控制，可谓心随意动。

    “但这东西有啥用啊？难不成能跟武侠小说中的内力一样！”

    话音落下，他操控气息凝聚于右拳，狠狠向着石墙击去。

    “砰！”

