
在家中陪妹妹三天，并且督促她好好休息，陈玄也没闲着，炼化了两块元石，自身修为也来到了纳元境中期。

叮嘱了一下陈透透，陈玄来到云琅域。

议事厅中，村长兔丰，兔雄兔霸正在跟陈玄汇报工作。

“小东山一带的妖兽已经全部清理完毕，我们傲天战团除了个别人受轻伤外，没有损失。”

兔雄激动道。

有了领主给的武器，他们的战斗力直线上升，士气大振，竟然很轻松就剿灭比他们实力还要高一截的妖兽群。

“干的不错！”

虽然早在自己意料之中，不过该夸奖的时候陈玄毫不吝啬，这个时候正是傲天战团荣誉感爆棚的时候，可不能泼冷水。

随着他们的成长，日后他们自然会明白，眼前的这点成绩实在是微不足道。

兔霸也是略带骄傲的汇报道：“领主，小东山中，我们共收获两百具三品妖兽血肉，二品及以下妖兽血肉无数，如何处置。”

陈玄点了点头道：“所有妖兽血肉全部分给将士们。咱们兔人血脉能力差，修为也低，需要尽快提升上来，好弥补与其他种族的差距。”

兔雄兔霸顿时大喜，一起道谢。

能收获这么多妖兽血肉，放在以前他们想都不敢想。

领主将这些妖兽血肉全部赏赐给他们，很快就能转化为修为。

兔人们的战斗力提高的非常快。

陈玄严肃道：“注意，以后你们要经常去周边妖兽猖獗之地拉练，只有在不断地实战中，在铁与血的洗礼中，战斗力才能得到大幅的提升。所获得妖兽血肉全部按照功劳自行分配下去，将收获尽快的转化为修为。这叫以战养战。”

“遵命！”兔雄兔霸大声命令。

陈玄又道：“还有，注意锻炼战团的集体作战能力，不要像一散沙一样，每个小队作为一个团体，操练他们的配合力，而后再扩展到中队，以后你们就能明白，凝聚在一起的战团，会爆发出怎么样的战斗力。”

“我看大莽山脉就不错，你们以后每隔几天就去大莽山脉击杀妖兽，从外围开始，向内部逐步推进。”

大莽山脉是靠近兔人领的一处庞大山脉，全长几万里，地域辽阔，其内生存着数不清的妖兽，不乏四品妖兽，而山脉最中央，据说还有几头五品妖兽。

四品妖兽大概是御空境，而五品妖兽则是尊者境，属于云琅域的高端战力。

兔雄兔霸都是一怔，惊道：“大莽山脉？那里太过凶险，外围都有可能出现四品妖兽，是不是换个地方？”

陈玄伸手示意他们不要激动，冷道：“什么是战团？你们不要以个体实力去衡量战局，傲天战团有一百名蜕凡境，只要配合默契，灭杀一只御空境的妖兽还不容易？”

兔雄兔霸陷入了思索。

良久他们似乎想明白了点什么，兔雄道：“若是不惧伤亡，或有可能击杀四品初期的妖兽。”

陈玄道：“不要怕伤亡，没有伤亡如何磨练战团。战团有伤亡，随时补充就是了。当然你们也不要一上来就去面对四品高阶的妖兽，一步步来。”

他自储存空间中掏出一百面鱼鳞盾牌丢在地上：“有了这些盾牌，蜕凡境的普通攻击对你们已经没多少威胁了。”

这是他以灵鲤鱼鳞打造的盾牌，鱼鳞大概有两米宽高，对人类来说有些大了，对身高2米5的兔人来说，反倒刚刚好。

这鱼鳞材质天然适合作为盾牌，只要装个把手就搞定了。

兔雄拿起一面盾牌，试了几下，惊道：“这盾牌防御力太强了，重量还很轻。”

陈玄道：“这盾牌不但能防御蜕凡中期的普通攻击，对于法术攻击也有极好的预防作用，有了这些盾牌，再加上战甲，三品妖兽对你们来说已经没有威胁了。”

兔霸欣喜道：“全团装备上这盾牌，就算是四品妖兽，也有一战之力了。”

随即，陈玄命令他们将盾牌下发，小队长以上都有强化盾牌，强化后的盾牌防御力更为惊人，连蜕凡巅峰的普通攻击也无法奏效了。

这时兔丰也开始汇报村内的事务。

“禀老爷，按照您的吩咐，最近三日，全村人都外出传播您自费组建战团去参战百族大战的事，效果非常好。如今大街小巷都在议论这件事。”

“他们怎么说？”

“虽然都不太看好结果，但兔人们都是发自内心的支持您。这两天，有大量年轻兔人自发前来三青村，想要加入战团。而且我也听到消息，有几位大城的领主也对您的事迹很是赞赏，准备资助咱们三青村。”

陈玄笑道：“哈哈，能传播到领主层面，看来热点效应不错。这也说明了，兔人王不敢派兵参加大战，让兔人们有多憋屈，这兔人王还真是不得民心啊，太怂包了。”

他吩咐道：“既然已经传开了，接下来就不用大张旗鼓去传播了，只要派出一部分人，定时的去传播一些新消息，维持一下热度就可以了。”

“好的老爷！”兔丰又兴奋的汇报道：“小东山区域的妖兽肃清后，我已经安排大量人手前去开垦土地，料想以后村里的收成会大大增加，不用担入不敷出了。咱们村子土地大增，人手反而有些不够了。”

“人手不够，我可以去别的领土那里买一些兔人过来。”

兔丰有些犹豫道：“关于人口，随着三青村事迹的传播，大家都知道小东山的开发急需人口，最近很多流民涌来，想要加入三青村。”

“流民？流民很多吗？”陈玄一愣。

“猪妖，狼妖不断侵占我族土地，很多兔人流离失所，流民数量大增，若不是领主您主持大局，我们三青村的村民怕也免不了成为流民的下场。”

“只要是流民，我们全部接纳！”陈玄大手一挥道。

“反倒省的我去买了，等我们收复了被猪妖占据的失地，人口缺口就更大了。”

还有一点，陈玄没说，随着领地的增加和领民的增多，他买来的三青村附带的预备男爵爵位，可以不断提升，他的地位和话语权就会越来越高，对他以后的谋划很有利。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68445421"  chaptername="第二百零三章  鱼鳞盾">加入书签</a>
</div>
