    　　我呆呆的看着狂雷宗宗主还有凌先生。

    　　果然，此时的凌先生脸上，也带着阴险的笑容。

    　　我结结巴巴的说到：“这……这……”

    　　看见我吓的说不出话，碧水阁阁主上前推了狂雷宗宗主一把，她笑着说到：“姜晨师侄，你别想太多，我们确实有一件事想找你帮忙。

    　　不过你放心，这件事不会伤害到你的安全的。”

    　　狂雷宗宗主也反应了过来，他也跟着说到：“对对对，我们绝对不会让你的有危险的，你放心！”

    　　我这一下更加疑惑了。

    　　碧水阁也有事情让我帮忙？

    　　而且看他们两个这样子，似乎还是一件事！

    　　那……这就应该不是借种改变基因的事情了吧？

    　　碧水阁阁主见我一脸迷茫，她弯下身子，亲切的对我说到：“姜晨师侄，你今天晚上好好休息，明天上午，我们再来看你！”

    　　说完，她还对着我露出了一个笑脸！

    　　嘶！

    　　这笑脸真大！

    　　不，这笑脸真白！

    　　也不对，我彻底蒙了！

    　　因为刚刚在碧水阁阁主扶下身子的一瞬间，她前身那火爆的场景，一览无余的展现在了我的面前！

    　　虽然平时就觉得她前身的风景很美好，但是刚刚这一看，我觉得是我自己格局小了！

    　　她这身材，怎么能是一句美好能形容的呢！

    　　在没有内衣的聚拢和收缩之下，她那沟壑都深不见底！

    　　如果不是我身体过于虚弱，刚刚那一幕，我觉得我都能喷出鼻血了！

    　　这熟女的诱惑力，真是太强大了！

    　　“喂，醒醒了！醒醒！”

    　　就在我沉浸在和碧水阁阁主无限遐想的时候，凌先生那阴险的脸庞出现在了我的面前！

    　　“我去！”

    　　刚刚还是满脑子美景，忽然之间变成了凌先生那脸！

    　　这也惊悚了！

    　　好在他离我还有点距离，要不然就这一下，就能把我吓的丧失男人的能力！

    　　“你去？你去哪里啊你要？要跟着阁主他们出去？”

    　　凌先生并没有理解我去这两个字的意思，他满脸笑意的看着我说到；“你躺好，我给你身上的绷带打开，在给你换换药！”

    　　我听见换药，不由得想起他上次用干枯手指摸我身体的场景！

    　　想到这里，我心中就厌恶的很！

    　　但偏偏，我现在还没有办法拒绝！

    　　我咬着牙！闭上眼！

    　　满脸坚定的躺在了床上！

    　　凌先生见我这幅表情，疑惑的问到：“换个药而已，你至于这样嘛？”

    　　我咬着牙没有回答，但是心里却在想。

    　　如果是其他人，我自然不至于这样。

    　　可是，你不一样啊！

    　　凌先生见我不说话，他叹了口气说到：“你这躺在床上，一副要去赴死的样子，连衣服也不脱，是等着我给你脱啊，还是想要你这两位师姐给你脱啊？”

    　　“额……我自己脱，自己脱……”

    　　凌先生的话，让我尴尬的无地自容，恨不得找个地缝钻进去！

    　　刚刚被他吓到了，都忘记我还穿着衣服了！

    　　我缓缓起身，打算解开长袍。

    　　可是，当我解到一半的时候，我发现慕容琳和牧幽居然还在营帐之中！

    　　我脸红的说到：“两位师姐，要不然……麻烦你们出去回避一下？

    　　你们在这，我有点不好意啊！”

    　　慕容琳两人闻言顿时红着脸走了出去。

    　　脱完衣服之后，我再次躺在了床上。

    　　和上一次不同，经过刚刚的事情之后，我的承受能力似乎好了一些。

    　　面对凌先生给我换药这件事，没有之前那么难以接受了！

    　　凌先生淡淡拿出了剪刀，把我身上原本的绷带剪了下来。

    　　这次拆绷带的感觉和上一次不同，上一次是身体都结疤了，所以没有丝毫疼痛。

    　　而这一次，因为伤口出过血又干枯的原因，一部分绷带，和我的伤口黏在了一起！

    　　凌先生一撤动绷带，我就觉得有一股撕心裂肺的疼痛！

