    可是，卡罗尔知道，在这个时候，自己还不能倒下！

    一旦自己倒下了，那“旋齿鲨”将会土崩瓦解，而“幽灵”的人将会趁机逃走！

    那奥斯顿团长交给自己的任务，可就失败了！

    所以，自己绝对不能倒下！！

    一念及此，卡罗尔深呼吸一口气，将手中的大刀举了起来，冷冷地扫了眼前方的佐格等人，怒声吼道：“来啊！有本事就杀了我！！”

    “干掉他！！”

    佐格立马冲几个海盗下达了命令。

    几个海盗点了点头，而后迅速朝着卡罗尔冲杀了过去。

    唰唰唰！！

    寒芒闪烁，如同交织出一张死亡的光幕，朝着卡罗尔笼罩了下来。

    “滚开！！”

    卡罗尔咆哮一声，挥动手中的大刀迎击而上！

    铛铛铛！！

    一阵清脆的碰撞声炸响，卡罗尔虽然挡下了这几个海盗的攻击，但身体却被震得连连后退！

    “杀！！”

    这几个海盗见一招不中，立马再度朝着卡罗尔追身而上！

    眼见这几个海盗围杀上来，卡罗尔闪身躲开了几刀，而后一个箭步冲上前，猛地将手中的大刀横向一拉！

    “嗤”的一声，直接割开了一个海盗的喉咙，随即又将刀锋往后一刺，“噗嗤”一声，直接刺穿了后方一个海盗的胸膛！

    “呃！！”

    “啊！！”

    伴随着两道惨叫声响起，这两个海盗瞬间就死在了卡罗尔的刀下！

    然而，一连干掉两个海盗，消耗了卡罗尔不少力气，他将大刀插在甲板上，准备休息片刻，再次发动进攻。

    可是，佐格却是没打算让卡罗尔休息，而是追身而上，举起手中的巨斧，朝着卡罗尔劈了过来！

    卡罗尔脸色一变，慌乱间，抬起手中的大刀抵挡！

    只听见“铛”的一声清响，卡罗尔手中的大刀直接脱手而出，落入了海中！

    “哈哈哈……卡罗尔，你完蛋了！！”

    见此一幕，佐格哈哈大笑了起来，笑得很是得意，很是癫狂。

    卡罗尔眉头一皱，如今，自己手中没了武器，再加上身体受伤，如果再想击败佐格，肯定是不可能了。

    于是，他赶紧转身，准备去地上捡一把刀，再来与佐格抗衡。

    然而，佐格却早就料到了卡罗尔的想法，所以，当卡罗尔踏出一步的时候，佐格再出挥动手中的巨斧，朝着卡罗尔劈了下来，准备结果卡罗尔的性命！

    呼哧！！

    银色的巨斧撕裂了空气，发出震颤之声，阳光洒在巨斧之上，散发着冰冷的杀意！

    卡罗尔已经无法抵挡，甚至连避开都很艰难，只能眼睁睁地看着这巨斧朝着自己落下来！

    “团长！！”

    “老大！！”

    远处正在拼死抵抗的海盗们见此一幕，撕心裂肺地喊叫了起来。

    他们本想上来帮忙，可是却被“幽灵”的海盗们给牢牢控制住了，根本无法脱身。

    “奥斯顿团长，再见了，以后属下不能再为您效力了……”

    卡罗尔惨然一笑，缓缓闭上了眼睛，做好了必死的准备。

    可是，就在这千钧一发之际！

    只见，一道飘逸的身影宛若蛟龙一般划过上空！

    这道身影在阳光的照射下，好似全身笼罩着一层光芒，让人睁不开眼睛！

    “啪”的一声震响，很快，这道身影便稳稳地落在了卡罗尔的身前，如同天神下凡！

    就在佐格手中的巨斧落下来的刹那，这道身影的嘴角划过一抹不屑的笑容，而后猛地抬起一脚，狠狠地踹在了佐格的胸膛之上！

    砰！！

    一声闷响！

    “啊！！”

    伴随着一道惨叫之声，佐格的身体拔地而起，直接倒飞了出去，“嗙”的一声，重重地撞在了战舰上的桅杆之上！

    紧接着，又是“轰”的一声闷响，佐格重重地摔在了甲板之上，手中的巨斧也落在了一边！

    “哇！！——”

    落在地上后，佐格口一张，直接吐出了一口浓血。

    刚才的那一脚和撞击，愣是让他感觉浑身都好像快要散架了一般，疼痛无比，根本连站都站不起来了。

    他趴在地上，艰难地抬头望了过去，就看到一道消瘦的身影正站在不远处，目光如炬地盯着他。

    在看到这道身影以及这张面孔时，佐格忍不住浑身一颤，脸色顿时惨白一片，“炼……炼狱……炼狱君王？！！”

    是以，就在刚才千钧一发之际赶到的人，正是叶飞！

    “王！！”

    卡罗尔也看清了眼前的人，立马单膝跪在了地上，脸色无比虔诚。

    “兄弟们，是吾王来了！！”

    “吾王万岁！！”

    “吾王万岁！！”

    那些“旋齿鲨”的海盗们看清来人，一个个顿时都激动了起来，挥舞着手臂，大声呐喊。

    “杀！杀！杀！……”

    紧接着，一道道震耳欲聋的喊杀声响了起来。

    所有人转头望去，就看到六七艘战舰已经朝着这边靠近了！

    而战舰上站着的，正是蛮荒领主、奥斯顿，以及他们带来的海盗和蛮荒部落的人！

    援军，到了！

    看到这气势恢宏的一幕，所有“幽灵”的海盗们，一个个都停止了战斗，浑身发抖，吓得心脏都快跳出来了。

    看到这一幕，佐格已然是面如土色，心如死灰。

    炼狱君王、蛮荒领主、奥斯顿他们都赶来了，自己今天真的是插翅难逃，只有死路一条了。

    奥斯顿冷冷地扫了眼所有“幽灵”的海盗们，怒声爆喝：“你们都给我听着，不想死的，就给我通通放下武器！！”

    这一声爆喝，愣是吓得所有“幽灵”的海盗们心中一颤，纷纷将手中的武器给扔在了甲板上。

    如果说刚才他们还有机会击败“旋齿鲨”的人，但现在，他们再没有任何胜算，所以，只能投降。

    见所有人都放下武器后，蛮荒领主和奥斯顿两人都跳到了“幽灵”这边的战舰上来，朝着叶飞走了过来。

    看到两大王者和神殿的一大恶魔同时出现，趴在地上的佐格，愣是吓得浑身上下每一个毛孔都在颤抖。

    叶飞、蛮荒领主和奥斯顿三人，就算来一个，都足以让他臣服，何况一下子来了三个？

    他没有吓得屁滚尿流，都算他心性强大了。

    奥斯顿恶狠狠地盯着地上的佐格，怒声道：“狗东西，就是你在挑拨我海上魔王和蛮荒部落的关系，对么？！”

    佐格眼珠一转，赶紧哆嗦着回道：“我……我没有！”

    “老大，这件事就是这个家伙干的，刚才他都已经承认了！”

    这时，卡罗尔走了过来，恭敬地说了句。

    奥斯顿点了点头，而后对卡罗尔道：“卡罗尔，这一次你干得不错，好好养伤，等这件事处理好之后，我会重重赏你！”

    “谢老大！”

    卡罗尔感动地点了点头。

    随后，奥斯顿狠狠盯住了佐格，道：“狗东西，你不承认没关系……等到人赃并获，我看你还敢不敢狡辩！”

    说着，奥斯顿冲自己的手下大手一挥，“兄弟们，给我去船舱里搜！”

    “是！！”

    海上魔王的海盗们点了点头，然后赶紧冲进了每艘战舰的船舱。

    看到这一幕，佐格顿时目瞪口呆，张大着嘴巴，心都凉了。

    昨天，他劫货杀人后，并没有将劫到的货扔掉，因为有很多金银财宝，所以他都留了下来。

    没过一会儿，海上魔王的海盗们将一个个木箱子给搬了出来，放在了甲板上。

    “老大，我们在船舱里发现了我们海上魔王的大旗！”

    “对对对，我也找到了！”

    有几个海盗将搜到的旗帜举了起来。

    眼见赃物全被搜出来了，佐格浑身瘫软，目光都呆滞了……

