    离开，并不是结束。

    未知的生物，毁灭了未知的文明。

    曾经美丽繁荣的恒星系，变成了死气沉沉的渊泽。

    而这一切，仅仅只是开始。

    一个文明的诞生、毁灭。

    一株参天巨树从发芽到成长的全部过程。

    一个智慧生物从出生到死亡经历的一切。

    甚至于一个机械造物、一个家俱。

    所有的一切事物，都承载着海量的信息。

    而这些信息，无论你看与不看，见与不见，都在瞬间冲进了所有人的脑海。

    有的人，觉得“白洞”已经出现了一万年，而他就一直这么痴痴看着。

    有的人，只觉时间才过去了几秒钟，而他的大脑就像负载的智脑存储器，繁杂或者说有些狂暴的信息，仍旧在不停地冲击着他的大脑。

    于是，一个接一个的人死去。

    他们的死亡，安详，平静。

    至少表面是这样的，看不出伤情，没有流血。

    事实上从绝对意义上而言，他们并没有彻底地死亡。

    死亡的，只是他们的大脑。

    如果在医疗舱中，有提供呼吸的仪器，他们还是活着的。

    死亡，就像瘟疫似的，无声地在舰队中感染开来。

    坐在舰椅上歪着脑袋死去，站在原地已经失去了所有意识。

    “扑通”声中，更多的人在呆立中，栽倒下去。

    “信息风暴！”

    所有人中，没人比爱丽丝更快地反应过来。

    在地球上时，爱丽丝就接触过信息风暴。

    确切的说，她本人没有经历过，而是云海经历过

    异兽异形的宿主，那强大而又倒霉的异兽巴巴图，曾经对云海施放过一次类似信息风暴的精神冲击。

    云海在事后问起爱丽丝，后者这才记起来在银龙帝国，也有信息风暴这个说法。

    黑洞，是宇宙中最极端的天体之一。

    越是庞大的黑洞，它的寿命就越长。

    黑洞的逃逸速度，是超过了光速的。

    这也就意味着，除非是拥有超光速的战舰、飞船一类的事物，其它的任何物体在进入黑洞后，都无法逃逸出来。

    黑洞吞噬的对象，可能是一块陨石，一艘战船的残骸。

    也有可能是一颗星球，乃至星球上的所有事物。

    那么问题就来了，所有的物质或者说物体，本身都会携带着很多的信息，无论它们有没有意识。

    比如一块陨石，它是怎么形成的，它的体积、质量、温度。

    在漫长的流浪岁月中，它经过了多少颗行星，又撞击过多少其它陨石。

    它没有记忆，但其它的物质与它的接触，比如引力的作用，剧烈的碰撞，都会产生新的信息。

    更不用说一颗行星了，假如那颗行星上面有生命或者说曾经有生命生存过，那么信息的携带量就更大了。

    这个课题，银龙帝国有科学家一直在研究。

    他们认为，被黑洞吞噬的物质，包括信息，它们并不会消失。

    因为如果信息就这样丢失、消失的话，那么银龙帝国现有的理论体系就要被推翻了。

    如果帝国无数科学家用了很多年建立的理论体系是正确的，那么，在某一天，当黑洞到达生命的终点时，它会发生一次极端猛烈的爆炸。

    所有被它吞噬的物质，一颗原子，一束光线，无论物质或者信息，在瞬间就会被释放出来。

    十几亿年，几十亿年，甚至更久。

    这么多年的积累，不要说物质，光是黑洞中包含的信息，都是超级恐怖的存在。

    海量的信息，在一瞬间的爆炸中弥散开来，可想而知会有多恐怖。

    信息风暴，在银龙帝国科学家的预计中，会对智慧生物造成恐怖的杀伤力。

    毕竟超级巨量的信息冲击，会让智慧生物的意识被轻易地冲散，他们的大脑无法承载这么多的信息冲击，从而导致死亡。

    信息风暴没有实体，所以它对大脑不够发达、接收信息不够灵敏的异兽和低等生物，反而没有什么杀伤力。

    当然，更高级的科技文明，他们肯定有应付信息风暴的方法，自然也不会受到多么严重的伤害。

    只是这一切都只是猜测，具体到底是什么样子的，没人知道，因为没人经历过这些。

    包括云海，在爱丽丝看来，异兽巴巴图只是采用了一种类似信息风暴冲击的精神攻击方式，这和真正的信息风暴差别巨大，几乎就是一颗原子和一个恒星的区别。

    “信息风暴，这是信息风暴。”

    精神力量，整个舰队中，至少现在没人比爱丽丝更清楚。

    她看到，或者说意识中的景象，却是一片安宁祥和。

    绿海盎然的星球表面上，百花齐放，万兽奔腾。

    没有智慧生物的存在，没有科技力量伤害美丽的星球，显得异常的平静和祥和。

    从一朵花的发芽、展叶、吐蕊再到怒放、凋零，当一只奇怪的动物最终咀嚼这株花时，身心迷醉的爱丽丝就像自己在被咀嚼一样，在那难言的痛楚中，洛可王身边载倒的医师撞上了她。

    不算剧烈的撞击，让爱丽丝开始模糊的意识，有了片刻的清醒。

    她突然反应过来这一切是什么。

    然而终归还是不能确定，如果这是真正的信息风暴，没人能够支撑这么长时间。

    它对意识的摧毁，完全就是瞬间的。

    “怎么办？”

    只是瞬间的意识清醒，当海量的信息再一次占据了她的大脑时，爱丽丝又要失去思考的能力了。

    一咬银牙，爱丽丝猛地冲了出去。

    在这个过程中，她伸出手一把就想抓住洛可王。

    只是模糊的意识让她的判断出现了差错，原本应该抓住的洛可王的右手，却是从他身边擦过。

    “砰”地一声，把握住了最后一丝清明，爱丽丝重重地撞在了金属舱壁上。

    同样判断出现了问题的她，撞击的力量太大，原本只想撞晕过去尝试能不能避开信息风暴杀伤的她，猛烈的撞击在舱壁上留下了一个浅浅的凹陷。

    而她本人更是头破血流，跌落下去的身躯，微微地抽搐着。

    在她跌落下去的地方，载倒着无数的人类，或者说尸体。(未完待续。)

