
所以说，甜水这里，目前在张瞎子家里多喂点儿水，再从杏林村那里拿回药，熬了喝完就没啥大事了。

而秀花这里，此时，药也已经煎完了。

闭气是因为怒急攻心。

白玉兰端着药汤，先问小外孙女那面咋样，听完彻底放下心，都顾不上多问张瞎子两句，就端着汤药急忙去小屋给秀花一勺勺喂药。

“娘啊，娘？”

秀花被灌完药悠悠转醒：“甜水？”

“甜水没事儿，娘，咱大伙都没事儿，就你有事儿，你可别吓唬我。”

白玉兰说着话，眼泪吧嗒一下就掉了下来。

刚才她娘直挺挺倒下那一瞬，她感觉心都一空。

现在满满是后怕。

而就在张瞎子刚走到左家大门这里时，屋里忽然爆发出娘几个的哭声。

张瞎子听得当即一叹，靠眼前微弱的光，摸索到左撇子的胳膊拍了拍：“唉，摊上了，你就要多担点儿事啦。”

左撇子说：“是，老哥，俺小外孙女那面就要让你多费心。对了，我岳母和我小外孙女的药方子钱是多少？”

左撇子还没说完，张瞎子就摆手道：“你眼下说这个干啥，快进屋先看看那娘几个吧。”

屋里。

白玉兰眼角还挂着泪，就震惊地望着秀花，听秀花嚎哭着说道：

“二百五十两银钱啊，那是我用二十年存下的所有家当。

里面有我给人干活，被雇主训的像三孙子似的一点点挣的。

更有我和那两个后到的老头子，过日子留心眼一点点攒的。”

是真的一点点攒下。

秀花从来没有这么哭过，此时却哭得像生无可恋般，语无伦次，诉说着只有她自己才知道的心酸：

“那俩老头子，都曾给我买过带花纹镂空的簪子。

可好看了。

那手艺钱都比那簪子贵。

像是最后的那个，十年八年下来，更是给我买过多少回。

其实每回我收到那种簪子，心里都是非常稀罕的。

可我嘴上却说着不乐意，不喜欢。

就稀罕那纯银的，沉实的，不喜那花里胡哨的。

我是真不喜欢吗？丫啊，娘是惦记着，只有那样实实惠惠的银簪银镯，剪了往后当银钱才最实惠，你知不知道？

我还干过好些，自己都不好意思说出口的恶心事儿。

我拿那簪子镯子借用给别人挣钱。

过年过节或是秋收相看人家，那庄子里妇人都知道能朝我借到首饰，只要给铜板。

我和第二个老头子过日子，我还和人家谎报家里的家用，家里买盐花八十文，我愣说一百。恨不得母鸡下仨蛋，我说就下俩。回头省下的那一个鸡蛋换了铜板，我就单放起来。

和最后那老头子过日子，我还给四处牵线卖牛头。

谁家有个大事需要牛头这种不好找物什，我背地里在中间挣差价，我等于是挣自己家的。我都嫁给人家了，却在干这种事儿。

人家五两银钱买的，我愣说三两。

我还赶牛时，给人牛奶倒动出去卖了不少。

提前去和那做点心的说好，你买别人家的有成本，我家见钱就卖，只是一点，你要有人等在那里，还不要可着一头牛挤奶。你每头都挤点，然后给我串大钱就走吧。”

秀花哭得很伤心，她监守自盗啊她，继续说道：

“整得那老头子，一直以为家里牛群产奶，自来就是产那些呢，哪里想到是我干的。

后来东窗事发，不是牛奶事发，是我借簪子镯子耳坠子又不生孩子偷摸喝药，那老头子发好大的火气。

丫啊，你是不是一直认为，娘这脾气好像不会哄人？

你错了。

事发后，我伏低做小一年半呐。给他洗脚喂饭各种好听话都快要把我肚里说没词了，呜呜，我图的是啥？是舍不得他个老头子非要和人家继续过日子吗？

不是，是我寻思一年五两八两的，当玩似的就能榨出来，跟他继续过，我还能多榨几年。我要是出去给人做婆子，都不如在他那里继续干。我得给他哄好。

丫啊，你明白不？

你的这个娘，就这么寻寻摸摸的，逮空就藏钱，四处掖钱，最后我划拉划拉该卖的卖，老早就像做贼一样弄这么一张银票，等到那老头子死了，我还怕人家儿子们发现这笔钱，我是缝裤裆里日夜睡不好觉带来的。

那钱等于是我二十年来，用尽所有小心思日复一日、年复一年一点点攒下来的。

啊啊啊，我的钱！”

“娘？”白玉兰听完，都说不清心里是个什么滋味儿了。

小豆和小麦也听懵了。

原来外婆丢了那么老多银钱。

也更吃惊于，外婆这些年在外面过的日子。

这是她们第一次听外婆讲起这些。

那面，白玉兰搂着秀花让平静些：“娘，我懂，我懂，你别再给自己气过去。”

秀花靠在女儿的肩膀上哭得极为可怜道：

“你不懂，那银钱我本是想要给你买个玉兰簪子，买个上面玉兰的花样是镂空的、有花纹的，要好看的。又要簪子底座的银子是实心的。我就是靠着这个念头，才支撑我在外面脑袋削个尖儿的攒钱。”

白玉兰把着秀花的肩膀，哭着问道：“你给我买那个干啥啊？我啥时候说过要簪子啦，那玩意儿不当吃不当喝的。”

“娘感觉对不住你，你嫁人时，啥都没有。”

“娘！”白玉兰重新将秀花一把搂进怀里。

一个一把鼻涕一把泪说，我不要，我没想到你有这样的想法。

一个说，你要也没有啦，我都不想活了，我的银钱没了，再也给你买不了簪子，买不了水稻田，交不起给女婿买盖房地的五十两。

娘俩当即哭成了泪人。

小豆和小麦也在旁边哭得不能自已，干脆一边一个，一个扑到外婆的后背上，一个扑到白玉兰的后背上一起抱着哭。

门外的左撇子，始终蹲在那里。

他听见了岳母说的话，全听见了。

挺大个男人，眼睛跟着哭得通红，没想到岳母是这样的岳母。

而就在这时，帮忙跑腿的里正孙儿回来了，进院就喊道：“叔，不好啦，你亲家，朱家一家也被偷啦。全被撂倒了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68561867"  chaptername="第一百七十八章  二十二更（为刘包包打赏+）">加入书签</a>
</div>
