
　　郑小小所引发的剑光异象太恐怖了，大半个三剑城都被笼罩在这剑光之下。

　　甚至不少三剑城内的凡人npc都感觉自己的皮肤好像被腊月如刀的冷风不断切割似的！

　　特别是在场来参加这场仙缘大会的npc少年们，更是被这近距离爆发的刺目金光射的眼睛生疼。

　　有好几个少年下意识的捂住疯狂流泪的双眼，无比痛苦的跪地疾呼。

　　“这剑光！好刺眼！”

　　“啊！我的眼睛！”

　　“到底发生了什么？！为什么我看不见了！”

　　有人惊慌失措，有人震撼非凡。

　　但大部分npc在此刻都被台上的郑小小彻底震惊了。

　　不仅仅是在场的npc，就连玩家们看着那激发强烈剑气的郑小小，也是一脸无奈与荒唐。

　　“这该死的逼气，竟如此浓烈！”

　　记住网址m.vip

　　“嘶……此子恐怖如斯啊！”

　　“淦！这下糟了，我也想多吃一颗洗髓丹的啊！被抢先了！”

　　哲学家作为这支探索小队中的领袖之一，此刻也是倒吸一口凉气。23sk.Com

　　“小小这是要成为一代修真逼王的节奏吗？这番异象，令人不忍直视啊！”

　　白萌萌是高层中少有的女玩家，但此刻也是无奈的叹了口气：“难怪他上台之前又吃了颗洗髓丹，原来是要出风头。”

　　“不过这效果可真是……牛皮！”

　　哲学家对着台上的郑小小比了个大拇指，他是没想过这样的办法，郑小小能想到，从某方面来说也算是令人敬佩了。

　　毕竟他们的最终目的是加入龙剑阁，学会更多更强大的功法。

　　而如果能够在这次仙缘大会上崭露头角，成为龙剑阁核心亲传弟子的概率也就越高，完成目标的机会也就越大。

　　“舞台”之上，郑小小整个人沐浴在剑光之中，黑色的发迹早已被强烈的剑气冲散，在身后飘飞狂舞。

　　他并不高档的衣服在剑光之中猎猎作响，仿佛一面旌旗，吸引着所有人的目光！

　　而就在此时，郑小小似乎还觉得不够过瘾，竟手持那上品法宝级别的宝剑，在那无穷的剑光之中舞动起来！

　　于无穷剑光中舞剑！

　　这是多么令人震撼的画面！

　　无人能够看清郑小小剑法的痕迹，又或者说郑小小此刻舞剑本就没有剑法可言。

　　他从未学过剑法，即便在之前的第三资料片中拜入了龙傲天所在的清魂门，他学的也是如何玩弄他人灵魂的阴魂之法。

　　但众人虽然看不清郑小小的剑法，但这璀璨的剑光便已经足够让所有人震撼。

　　更何况那剑光之中还时不时的传出郑小小的朗声吟诵！

　　“天不生我郑小小！剑道万古如长夜！”

　　“自今日起，吾郑小小，当成一代剑雄！剑尊！剑仙！”

　　“横镇诸敌！”

　　“这个时代，必然留下属于郑小小的传说！”

　　“我郑小小，今日，剑破苍穹！”

　　伴随着最后一声宛若誓言的坚定话语之后，无穷的剑光渐渐消散，大家看到了早已摆好造型的郑小小。

　　只见他横剑指天，眼中带着披靡八荒的霸气，嘴角微微勾起，露出冷冽的笑容，神色十分嚣张。

　　郑小小的眼角余光看见了。

　　他看见了金丹期弟子满脸震撼的表情，此刻的郑小小忍不住心中舒爽。

　　难怪这么多人爱看爽文，以前我还对爽文爱答不理。

　　但现在我终于明白里！

　　装逼的感觉，真好！

　　整个仙缘大会的现场，所有npc都目瞪口呆的看着郑小小。

　　他们想开口祝贺，亦或是攀攀关系。

　　但不知为何，在面对郑小小身上散发出来的强大压力之时，他们就是无法发出半点声音。

　　甚至包括了主持这场仙缘大会的龙剑阁金丹期弟子们！

　　他们哪里见过这样的场面，天天窝在龙剑阁那一亩三分地修炼的他们，根本不可能知道郑小小这份剧本可是集爽文之大成！

　　平凡普通的出场，甚至还被主持嘲讽两句，让他赶紧完成测试，别影响后面的人。

　　但他却在所有人都没有在意的情况之下，展露自己的惊世之才！

　　这简直就像是做梦一样！

　　特别是那些龙剑阁的金丹期弟子们，更是一脸震撼，甚至都快被吓傻了！

　　这才是第一天的检测啊，怎么就冒出来两个修真天才了！

　　以往就算是整个仙缘大会结束，也不见得能有一个这样的天才出现好嘛！

　　“难道是因为大劫将至，所以天道垂怜，让这个时代的年轻人们天赋都特别强？”

　　金丹期女弟子话本看的多些，脑子里突然闪过了些许有的没的，但很快，她又想到了门内的前辈们如果知道了自己连收两个超级天才……

　　“嘶……前辈们不会奖励我一件上品法宝吧？”

　　“那我到时候是接过来呢，还是接过来呢？”

　　“还是抢过来呢！？”

　　金丹期女弟子陷入了对未来的畅想之中，而郑小小还在台上摆着造型。

　　汤姆猫却在这个时候第一时间反应过来，他悄悄拉了拉金丹期女弟子的衣袖，小声问道。

　　“师姐，我朋友的检测应该已经结束了吧？他这到底算不算过关啊？”

　　“啊……啊？哦哦！”

　　金丹期弟子仿佛大梦初醒，连连点头：“过关过关！必须过关了！”

　　说完，金丹期弟子连忙大步向前，比刚才更热烈的态度迎接上前，一把握住了郑小小的手激动道：“龙剑阁欢迎你！你必定成为亲传弟子！”

　　“就算成为掌门亲传也不是不可能！小师弟，往后可要多照顾照顾师姐呀！”

　　“还有，你刚才在剑光灵气中的舞剑，到底是何剑法？我竟然看不懂，师弟真是个举世无双的剑道天才！”

　　或许是经受过了一次汤姆猫的流程，这一次，金丹期弟子要熟练许多了。

　　“剑道天才？”

　　汤姆猫心中偷笑：“怕是个剑道鬼才吧，他刚刚不就是随便耍了两下宝剑呀。”

　　“哼。”

　　郑小小看也不看金丹期弟子，眼神高过天，昂着头，一把甩开金丹期弟子的大手，径直走向汤姆猫的身边。

　　“天才嘛，难免脾气大些。”

　　金丹期弟子安慰着自己，还向着郑小小又投向一个示好的温和笑容，郑小小却冷笑：“墙头草，典型反派。”

　　“你中毒太深了。”汤姆猫默默翻了个白眼，提醒了一下郑小小：“昨天晚上又通宵看了斗破苍穹吧？”

　　郑小小：“这都被你发现了？”

　　金丹期弟子收拾好激动的心情，大声道：“下一个继续，接受检测！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千二百二十七章 这个B，大了！免费阅读。https://xs.23sk.com 