    巨石的坡度虽然不大，但是斜坡上并适合住人。

    巨石的边缘被泥土覆盖了，还是比较平坦的，修整一下其实就挺适合作为庇护所的地基的。

    这个地方，比前面两天落脚的地方要安全一些。让徐逸选的话，他肯定会选在这个地方修建建议的庇护所。

    不过，这个地方没有办法修建安暖想要的树屋，反而适合修建石屋。

    水潭的下游有不少石块，个头都比较大，很适合搬上来修建石屋。

    而且，石屋也更加的安全，可以抵御野兽的攻击。

    如果是他的话，他肯定会这么选的。

    如今，徐逸已经把退出比赛的时间最长拉到一个月。

    陪着她在荒野吃苦一个月，她应该就能满足自己的追求，也达到可以承受的极限了。

    只是，想到要呆一个月，徐逸就有些抓狂。

    今天只是第三天，他已经有一种无法忍受的感觉了。

    再呆下去，他不知道自己会在哪一天奔溃。

    现在，他只希望安暖能比他先奔溃。这样，就可以早一点回去了。

    【宗主砍树好凶啊，眼神也凶。】

    【这不是在砍树，这是在砍人吧？】

    【也许，他在想自己小说的情节呢，他是写扑街玄幻小说的，而且还挺中二的。】

    【宗主写的男主都好单纯，而且都是吃苦耐耐劳型的，和他本人倒是有点像的。可惜，这种主角没人喜欢，大家喜欢靠自己奋斗了。】

    【宗主，你快点穿上古装吧，好期待你装古装的样子，肯定美的起飞。】

    徐逸的斧头飞舞，很快就有一棵棵的灌木倒下。

    他身边也变得越来越空旷了，只是雨也越下越大了，雨滴打在冲锋衣上面都是‘簌簌簌’的声音，让他都有些听不清远处的声音了。

    虽然把冲锋衣的帽子也戴上了，但是他的鸭舌帽已经完全湿透了，棉布从帽舌吸收了水分，已经开始沿着头发往下流了。

    徐逸不得不摘掉鸭舌帽，然后继续砍灌木。

    砍倒这些灌木，不仅是为了清理出这片区域，也是为了搭建临时庇护所。

    他虽然不用担心生病，但是也担心因为失温丢了命啊。

    所以，还是得让雨衣发挥作用，让两个人都可以在里面躲雨。

    有一说一，他的那件雨衣很大，要是摊开的话，覆盖个三四平方完全没有问题，甚至还不止。

    有这么大，完全足够让两个人躲雨了。

    但是，底下必须用木材垫高起来，这样才不会被雨水淹没。

    同时，还要挖好排水。

    所以，工作量还是挺大的。

    “逸哥，我回来了，捡了一小捆，其他的都太湿了，我就没有继续捡了。”安暖回来的时候，抱着一小捆的还算是比较干燥的枯树枝。

    “好，你先在边上协会，我清理一下这四周，然后开始处理这些灌木。”徐逸并没有让安暖动手，穿着雨衣还是不太方便的。

    幸好，给的雨衣是那种电动车的雨衣，不是服装型，不然连搞简易庇护所都没有机会。

    “对了，挎包里有一些原鸡的蛋，还有我的烟，别搞湿了。”说着，徐逸走过去，拉开自己的衣服，把衣服里的挎包弄出来，递给了安暖，让她来保管。

    重新穿上衣服，徐逸继续砍伐灌木。

    “需要我帮什么忙吗，我应该做些什么？”安暖看着徐逸，不知道自己应该如何下手，也不知道徐逸的想法是什么。

    “不用，你别淋湿就好了，等我把地方搞出来，就可以用树藤把雨衣固定起来，做成雨棚。”

    听到徐逸要做雨棚，安暖就眼睛一亮。刚刚，她还在担心徐逸持续淋雨怎么办呢。

    “没错，这个雨衣很大，确实可以用来做一个雨棚。”

    “帽子背后还有魔术贴，可以把帽子覆盖住脖子的位置，确实很适合用来做雨棚或者屋顶，上一季有大佬做过，我想起来了。”

    徐逸没有回应安暖，默默的砍树。

    十几分钟之后，一个七八平方大的空地就出来了。

    然后，徐逸就开始处理那些灌木了。

    他挑出了几棵比较直的灌木，用安暖的砍刀清理掉了树枝。

    然后，挑出了两根末端带有树杈的灌木，将底部削尖之后，迈入到泥土里面。

    “这泥土还挺肥沃的啊，有不少蚯蚓，而且蚯蚓还挺肥的。”徐逸在挖坑的时候看到了蚯蚓的身影，不由的眼睛一亮。

    【刚刚宗主那眼神是啥意思，晚上是准备吃蚯蚓了吗？】

    【吃蚯蚓，不要吧，那么恶心的玩意，怎么能吃的下去啊。吃了，可就太掉粉了。】

    【宗主，求求了，千万别吃各种恶心的东西，真的很掉粉啊。】

    【有的吃就不错了，还挑七挑八的。这是荒野啊，你们以为有的选吗？】

    【只要食谱够丰富，荒野就饿不到我！】

    徐逸把两根带树杈的灌木埋入到了土里之后，就把一根长长杆子横在了树杈上面。

    稳定性肯定是不够的，所以徐逸需要去找一些树藤，还有大一点的石块。

    “我去找些适合的树藤，你去把鸡笼、仙草、芭蕉叶、芭蕉杆都搬过来。”徐逸给了安暖一个任务，免得她没事做在那里瞎想。

    那些东西，距离这个地方有七八米，需要安暖搬几趟的了。

    徐逸原本想沿着河岸到下游一点的地方，因为河岸边上有不少的蔓藤，石块就更不用说了。

    结果，他发现河岸距离水面的高度都比较高，已经超过三米了，而且都是非常陡峭的。

    于是，他放弃了去河滩搞石头和树藤的想法，直接去林子里找树藤。

    石头也准备替换成木桩，效果是一样的。

    灌木林，树藤还是不少的。

    用了十几分钟的时间，徐逸就拿会了一捆树藤。

    安暖已经把东西都搬过来了，看到徐逸回来之后顿时松了一口气。

    雨越下越大了，都已经严重影响视野了，她还担心徐逸回找错方向。

    回来之后，徐逸先削好了木桩，用锤子打入到泥土里面。

    这里的土层还是很深的，所以徐逸把木桩大的非常牢固。

    不得不说，有一把锤子还是非常实用的。

    “逸哥，这雨这么大，会不会爆发山洪啊，会有会有泥石流啊？”安暖看着暴雨倾盆，十分担忧的问道。

    这个地方，她觉得不安全了，是不是得换一个地方呢？

