    今天的课显然是上不成了。

    格兰芬多和斯莱特林超过百分之七十的学生都挂了彩。庞弗雷夫人的医疗翼人满为患，只要伤势不算严重的都被赶回了自己的寝室。

    现在这种情况下，没必要让他们占用宝贵的医疗资源。

    霍格沃茨的医务室显然没有过一次性救治过这么多学生的经验，以至于医务室的情况有些乱糟糟的，忙活了一个下午还有不少学生的伤情只是简单处理过而已，没有进一步的治疗。

    显然，这种情况，光靠庞弗雷夫人一个人不可能忙得过来。

    不少教授都自发地去帮忙了。

    斯内普教授在他办公室里熬制着疗伤用的魔药，麦格教授和斯普劳特教授、弗立维教授都在帮忙对受伤较轻的学生进行救治，简单处理过后就让他们自己回寝室了。

    就连万年宅在塔楼里不出来的预言课教授，老宅女西比尔·特里劳妮，也放下了她心爱的酒瓶子，参与到救治学生的工作中来。

    还有邓布利多教授，他还要用老魔杖修复那些被弄断的魔杖。

    要知道，魔杖被折断，在魔法界可不是什么小事。

    ……

    礼堂的大门被人推开来。

    一群格兰芬多的学生有说有笑地走了进来，即便脸上还带着淤青，但丝毫不能掩盖他们脸上灿烂的笑容。

    仔细看，他们当中有一部分人的心口都别着一个银光闪闪的精美徽章，徽章上是一根长枪斜插在一面盾牌后面。

    其他没佩戴徽章的人都用一种崇拜的眼光看着有徽章的人。

    双胞胎他们只用了一个早上的时间就制作出来了这一批徽章，给每位冲锋陷阵的格兰芬多骑士都发了一个。

    其他参战人员的徽章还在制作之中，毕竟他们也有一份功劳，不能漏掉他们。

    这群准备用餐的格兰芬多特意走远了几步路，来到斯莱特林的长桌面前，抬头挺胸，趾高气昂地绕了一圈，才回到格兰芬多的长桌那边就坐。

    相比于士气高昂的格兰芬多，斯莱特林这边的气氛就有些沉闷了，他们一反以往那种骄傲的态度，安静地可怕。

    有个斯莱特林的女生甚至承受不住这种压抑的气氛，低声掩泣。

    拉文克劳和赫奇帕奇的长桌上，学生们都在窃窃私语。他们注意到其他两个院的长桌上，几乎空了一半以上。

    那些人应该是还待在医务室没出来的“阵亡人员”。

    这种压抑的气氛直到一个人踏入礼堂而宣告破灭。

    “艾伯尔特！”

    “艾伯尔特！”

    格兰芬多的长桌响起了热烈的掌声，鼓掌的学生忍不住大声呼喊着艾伯尔特的名字。

    站在礼堂中央的艾伯尔特面向格兰芬多的长桌敞开怀抱，享受着此时此刻。

    随后他挥了挥双手，示意所有人安静下来。

    “我的兄弟们，我的姐妹们，我的朋友们。”

    所有人都安静了下来，静静地注视着那个站在礼堂中央的巫师。

    “你们的掌声不是给我的。是给你们自己的。”

    “魔法，只有在少数灵魂里才会绽放。”

    “作为一名崇高的巫师，应当有配得上这份稀有天赋的高尚品德。”

    艾伯尔特转身看向斯莱特林长桌边上的马库斯·弗林特。

    作为第一个在二次混战中昏过去的学生，他很幸运地被同伴第一时间抢救了下来，以至于后续没受到多大伤害，现在还能坐在礼堂里享用午餐。

    艾伯尔特再次转身面向格兰芬多。

    “我很骄傲，在你们这些人中。这样卑劣的人，少之又少！”

    “我的面前，是一群留着稀有、高贵血脉的巫师！无论你是什么背景出身，这血液，都曾经在我们祖先的血管里面流淌过！”

    “现在，它们在我们的身体里面汩汩奔涌，你们告诉我。你们愿意它受到玷污吗！？”

    “不愿意！我们不愿意！”无论是格兰芬多还是斯莱特林，都有人激动地回应着艾伯尔特。

    “马库斯·弗林特，你的所作所为，是一个极大的耻辱！”

    艾伯尔特走向了斯莱特林的长桌，一脚踩在马库斯旁边的椅子上，以一种蔑视的眼神俯视着气得面色通红的马库苏。

    “如果你觉得我的话侮辱了你，那么请你拿起你的魔杖，和我进行一场光明正大的巫师决斗。”

    “你，敢，吗？”艾伯尔特一字一顿地说道。

    马库斯紧紧地攥住了他的双手，指甲深深地陷入到手掌里，鲜血从他的指缝间流了出来，但他最终还是没有鼓起和艾伯尔特决斗的勇气。

    他只是颓废地瘫倒在椅子上，松开了手。

    艾伯尔特冷笑一声，不再理会败犬的内心挣扎，从马库斯身边离开。

    “你们要记住，一个只懂得偷袭背刺，靠着对弱小者下手取胜的巫师，是一个没有骨头的巫师。”

    “我们需要的，不是靠这种卑劣行径赢来的胜利！而是作为巫师的骄傲！”

    “我的同胞们，巫师！万岁！”

    短暂的沉默过后，礼堂里传出了山呼海啸般的吼声。

    “巫师！万岁！”

    礼堂外，斯内普脸色阴沉地注视着礼堂里发生的一切。

    随后，他转身朝着某个方向走了。

    被斥为“斯莱特林叛徒”的艾伯尔特最终还是在斯莱特林的长桌边坐了下来。

    一些纯血出身的学生走到艾伯尔特的面前和他握手。

    “艾伯尔特，你说得对，纯血贵族的荣誉不该这样卑劣的行径所被玷污。”

    “弗林特是纯血贵族的耻辱。”

    艾伯尔特不复刚刚的孤高冷傲，笑眯眯地和他们握着手。

    “很疼吧？”

    一个柔柔弱弱的女声从艾伯尔特身侧传来。艾伯尔特转头，是一个有着灰绿色清澈眸子的女孩子。

    少女又问了一遍：“你身上的伤，很疼吧？”

    “还好。”

    几乎所有人的目光都集中在了艾伯尔特的光辉战绩上，只有身旁的少女注意到了他身上魔咒留下的伤痕。

    少女秀美的娥眉淡淡的蹙着，在她细致的脸蛋上扫出浅浅的忧虑，让她原本美得出奇的容貌更添了一份我见犹怜的心动。

    艾伯尔特这才注意到，斯莱特林的同年级学生里，还有一个这么漂亮的女孩子。

    （其实是狗作者之前没想好女主人选）

    “你叫什么名字？”艾伯尔特温和地看着眼前有一副精致面孔的少女，问道。

    “伊丽莎白·奥尔森。”女孩手上亮起猩红色的光芒，魔力在她的手掌中汇聚。

    她拉过艾伯尔特的手，把手掌按在了艾伯尔特手背的伤痕上。

    “这是……”艾伯尔特感觉自己就像泡在了舒适的温泉里一样，身上所有的伤痛一扫而空。

    女孩有些疲惫地收回了手，那种暖洋洋的感觉随之消失。

    艾伯尔特惊讶地发现，身上只经过了简单处理的伤势，已经消失得无影无踪。

    治好了艾伯尔特身上的伤，小女巫很是开心，对着艾伯尔特甜甜一笑。

    艾伯尔特只觉得自己的心跳好像漏了一拍。

    糟糕，这就是心动的感觉吗？

    —————

    没错，就是绯红女巫。

    啊啊啊啊啊！奥妹我老婆！

    舔屏幕，prprprpr…

    啊对了，最近一段时间先保持一更。

    等我忙完论文了，没课的周三跟周末可以二更，周一二四五要上课，就只能一更了。

