    无花谷内，一白影穿梭于起伏多变的山峦间，正朝西南方向飞去，这白影不是柳念又是谁。

        “二念，我感知到黑曜蛇王的气息，此时正在亮然他们身边。”

        “在亮然他们身边，那他们岂不是很危险！”

        “奇怪？黑曜蛇王的气息好像离开了，而亮然他们的生命气息没有减弱，这说明亮然他们没有遇到危险。

        咦？这股气息，现在正……正在朝我们这个方向冲来！

        二念！小心，它要来了！”

        果不其然，刘大念讲完之后，不过半息！周边的山石晃动越明显，隆隆巨响从西南方向传来，山虫野鸟不断啼叫，不知是惊吓还是雀跃。

        一股强大的压迫感迎面袭来，当这股压迫感降临时，一直乱啼的山虫野鸟纷纷安定了下来，似在恭迎这无花谷的君王。

        柳念漂浮于空中，静心等待黑曜蛇王的到来，既然亮然他们没有遇到危险，他也就少了这份担忧。

        至于黑曜蛇王为什么朝自己这里飞来，柳念不清楚，也不在乎，毕竟很快就会有答案了。

        山峦晃动，气浪滚滚，一个遮天蔽日的庞然大物出现，正午的太阳被其身影所遮挡，失去阳光的辅佐，柳念约莫两三秒的时间，才看清眼前生物的全貌。

        那是一只足以覆山移海的巨蛇，紫黑色的巨型蛇鳞紧紧排列，如宝石般美丽，缓缓直立的蛇身将阳光彻底吞噬，一双泛起光泽的褐色蛇眸，各位惹眼。

        蛇躯已经将柳念团团包围，如钟般的巨目正死死地望着柳念。

        迎着蛇王的注视，柳念毫不示弱地望着对方，眼中有惊讶和好奇，却无胆怯。

        片刻之后，蛇王转头离去，没有再理会柳念。

        刘大念望着黑曜蛇王离去的背影，心中开始思索。

        按照柳二念所说，黑曜蛇王现在是虚弱期，实力不胜以往，所以在这个时候它现身的可能性很小。

        但偏偏这个时候，它现身了，而且毫不遮掩自身位置。

        这就很反常，事出反常必有妖！

        它没有伤人，说明它不是在捍卫自己的领地。    刚刚又盯着自己看了这么久，很显然是在寻找东西。

        只是这么一个庞然大物，怎么会有生物傻乎乎地去偷它的东西呢？

        即便是山虫鸟兽都知道退避三舍，再无知的生物都应该明白，招惹这种巨兽是一件错误的决定。

        所以能干出这种事，估计只有人了！

        那人不仅大胆，而且还有一定的实力才行。

        柳二念经过自己百年的“捶”打，其神识绝对算得上不凡了！而那位紫衣姑娘能躲开柳二念的神识搜查，说明对方的实力还是很不错的。

        如此看来，招惹黑曜蛇王的家伙，不是那位紫衣姑娘，就是那位不知道修为的赤阳宗长老了。

        那位紫衣姑娘现在是柳二念的预定老婆，如果真是她招惹了黑曜蛇王，自己也不能坐视不理，说不定还得帮忙跟黑曜蛇王打一架。

        唉……就很烦。

        “二念，如果我没猜错，应该是有人偷了黑曜蛇王的东西，所以它才会在这个时候出来！

        看它前行方向没有蜿蜒曲折，是一条直线，想来应该是有明确的目标！

        与我们相遇，应该只是恰巧路过。

        你现在跟上黑曜蛇王，看看它的目标是谁？说不定你会得到那位紫衣姑娘的消息！

        这可关乎你的终身大事，你千万不得马虎。”

        黑曜蛇王所行之处，山土开裂，植被无存，即使没有那股清晰的气息指引，柳二念也顺着轨迹跟在对方身后。

        途中，刘大念有了一个疑问，这黑曜蛇王为啥要散发如此明显的气息，这无疑是在暴露自身的位置！

        想它这样在山谷中大张旗鼓地抓小偷，对方肯定能准确地避开蛇王的搜查。

        这黑曜蛇王好歹也是活了几百年的大妖怪，也会这么没有脑子吗？

        “大念，它……它前行的方向，好像是我们来的方向。顺着这个方向，找到的应该只有赤阳宗的那群女弟子，难道黑曜蛇王的目标好像是她们？她们不会有什么危险吧！”

        柳二念这是善心涌动，还是想当护花使者？

        “哟？二念你不久前刚和她们发生了矛盾，还说对方欠打。

        现在怎么开始关心她们了？”

        “那家伙是欠打，可也只是欠打而已，除此之外，她们没有做错什么事。

        而且她们一直在我旁边，我能保证她们绝对没有去偷黑曜蛇王的东西。

        我这也只是就事论事罢了，不管她们有没有得罪我，我都不会对她们有一丝偏见。”

        “唉……你能把对错看得清晰，对人对事都毫无偏见，真是值得表扬。

        如果对方不是一群美女弟子的话，我真的会狠狠地夸你几句。而现在，看你正直这般程度，我就莫名觉得有些悲哀。”

        铜船这边，自黑曜蛇王发出那声震慑人心的厉吼，铜船上的一众女弟子惊慌不已，脑子里全是求生的欲望，也就停下了对柳念的喝骂声。

        她们先是开启了铜船外的保护结界，紧接着使用赤阳宗的弟子令牌向杜无长老发出求救信号。

        只是她们的求救信号，没有得到任何回应。

        孤立无援的女弟子们只能往好处想，希望杜无长老收到了她们的求救信息，而且正在赶来的路上。

        由于她们的法力微弱，无法驱动铜船这种大型的飞行法宝，此时的她们相当于无法移动的堡垒，面对这无花谷中的黑曜蛇王，她们只能将希望寄托铜船外的保护结界。

        铜船上的众多女弟子紧紧倚靠在一起，像是一群受到惊吓的小鸟，无依无靠只能相互安慰。

        “兰儿姐，我好害怕，高鸿师兄说过，这里有只黑曜蛇王，而且咱们此行就是来和它做交易的。听刚刚的吼声，会不会就是它在发怒？”

        “难不成是高鸿师兄和对方的交易没谈拢，结果惹怒了它？兰儿姐，我们该怎么办啊？”

        “高鸿师兄和杜无长老，这么久都没回应，他们会不会已经放弃了我们，然后把我们丢在这里当诱饵独自离开了？兰儿姐，我们该怎么办啊？”

        “兰儿姐，万……万一真像姐姐们说得那样！我们该怎么办啊！”

        “是啊！兰儿姐，我们该怎么办啊！”

        虽然这些女弟子是心机胡乱遐想的，但却正好一语成谶，说中了事实。

