    走过通道，洛虹在一阵红光闪过后，被传送到了熔岩路。

    刚刚现身，高温就似荒古妖兽般袭来，洛虹连忙撑起无光盾，发现此举虽能抵御熔岩路的高温，但法力消耗的速度很快。

    于是，他便又祭出水行旗，悬于他的头顶，以精纯的水灵气在无光盾外构建了一层蓝色的薄膜。

    顿时，洛虹便感到一阵清凉，法力消耗的速度也大减。

    确认自己能有效抵御熔岩路的高温后，洛虹环顾四周，只见天上地下都是一片红色，山石是赤红色，土地是黄红色，天空更是血红色。

    熔岩路中生长的草木也不寻常，全都富含火灵气，而且异常坚硬，在只能徒步行走的情况下，要穿过这些草木，不仅要吃许多苦头，而且会加剧法力消耗。

    好在，洛虹的无光盾防御能力惊人，这些利剑一般立在地上的火焰草，碰到无光盾还是得乖乖地被压弯。

    四周没有元瑶的身影，洛虹不禁微微皱眉。

    在进入熔岩路前，元瑶便给了他一张连枝符。

    这种符箓都是成对炼制，专门用来对付那些会将人随机传送的禁制的。

    只要两人一同激发此符，两人的气息就会在符箓的作用下合为一道，这时再一同进入随机传送阵，便能传送到一处。

    可现在明显是熔岩路的禁制技高一筹，元瑶已不知被传送到了哪里。

    不过就在这时，远处的天空中炸开一团青色的火焰，将一大片空域映成了青红色。

    “青雷子？此女也算聪明。”

    洛虹甩手便打出一枚元罡水雷作为回应，随即施展轻功急速向元瑶的位置而去。

    ......

    打出一颗青雷子后，元瑶焦急地环望四周，直到看到一团白色光团在远处的天边炸开后，她才安下心来。

    在这熔岩路上，并非是只要抵御高温就能高枕无忧的，否则做了充足准备的她，也不用因为鬼怨之地的一点意外，就苦求洛虹的庇护了。

    到了熔岩路的后半段，不仅会有栖居于此的妖灵袭击闯关者，而且其他快支撑不住的修士，会在这时埋伏偷袭别的闯关者，夺取对方身上的辟火宝物。

    至于星宫的规矩，死到临头了，哪还会有人顾忌！

    眼看匆匆放出的水行护盾，就要在高温中崩毁，元瑶赶紧脱下身上罩着的黑袍，取出一支好似冰晶所铸的发簪，插在她乌黑的头发上。

    发簪散发的凉意，一下令她施法放出的水行护盾稳定下来，法力消耗的速度也降到了可以接受的程度。

    不过，这也只能令她不会被熔岩路的高温所伤，护盾内依旧炎热，只是朝白色光团的方向走了小半个时辰，她便香汗淋漓，喘息不已了。

    为了让自己好受一点，元瑶唤出一团黑气遮身，换上了一套清凉的紧身衣物。

    “嘶，怎么小了？好紧呀。”

    元瑶皱眉整理着衣衫，突然神识感应到一缕异样的气息，她当即脸色一变，厉声道：

    “谁在那里！”

    “想不到道友姿容如此绝世，皱眉时更是我见犹怜，竟让在下乱了心境。”

    百丈开外的一处空地，空气一阵波动，一个身穿湛蓝色辟火法衣的中年男修显露出身形。

    现身后，此人的目光便不断扫视着元瑶婀娜傲人的身材，显然他乱了心境的原因，绝不是由于元瑶皱了下眉头。

    “道友，鬼鬼祟祟地隐匿过来，恐怕不是为了怜香惜玉吧！”

    元瑶暗暗叫苦，没想到一发青雷子竟引来了一条饿狼，对方的眼神虽然恶心，但绝不是色欲迷心的那种。

    “在下流风岛卜绪，道友请交出你的发簪，莫逼在下做那辣手摧花之事。”

    卜绪的目光一凝，冷冰冰地道。

    对面的女修姿容实在是让卜绪不忍心下手，否则哪会废话，以他结丹后期的修为，早就出手将对方灭杀了。

    在进入熔岩路前，卜绪是信心满满的，因为他修炼的的乱星海排名前十的火行功法——泰阳诀，在他想来修炼了顶级火行功法的自己，闯过熔岩路那是板上钉钉的事。

    可真的进入熔岩路后，卜绪便震惊地发现，这熔岩路的火意竟能克制他的功法，这一下令他慌了神。

    照现在的法力消耗速度，就是卜绪使用各种手段恢复法力，他都会在大半日后因法力耗尽，被烧成一团灰烬。

    这让有结婴之志的卜绪无法接受，正好这时看到天边炸开的青雷子，心中便不禁生出了杀意。

    迫于星宫的压力，熔岩路上杀人夺宝的事一般在后半段才会发生，卜绪原本想利用这种念头带来的松懈，偷袭杀死别的闯关者，夺取他的辟火宝物。

    可没想到对方是个姿容绝世的女修，让他的偷袭计划落到了空处。

    “道友法力深厚，小女子这宝物庇护两人也足以，不如道友与小女子结伴闯关，岂不两全其美？”

    感受到对方结丹后期的气息，元瑶自知不敌，只能按下心中的恶心，一撩头发，眼波流转地装出一副楚楚可怜的样子。

    卜绪神色迷离了一瞬，但醒转过来后，立刻怒道：

    “休想乱我结婴之心！在下只给你三息时间，三息过后，若你还想拖延，别怪在下辣手无情！”

    卜绪边说边催动功法，须臾间便在身前凝聚出三颗泰阳真火球。

    他又不是没看到洛虹打出的白色光球，自然清楚对方不过是在拖延时间罢了。

    元瑶急得直想跺脚，道心要不要这么坚定啊！

    三息转瞬即过，卜绪见元瑶没有妥协的意思，立刻驱使着火球呼啸而出。

    元瑶只得再度弹出一颗青雷子，爆开的青色魔火将卜绪的泰阳真火吞灭，继续朝他袭去。

    什么！

    卜绪心头一惊，刚看到对方取出一颗青色珠子时，他眼中还闪过轻蔑之意，心想：

    这种用来报信的低阶雷珠，还想对付他的泰阳真火，真是痴心妄想，可惜了一个美人！

    所以，当青色魔火袭来时，他应对得颇有些手忙脚乱。

    好不容易将魔火扑灭后，卜绪于惊怒中发现了元瑶亡命奔逃的背影，他下意识的就要腾空追击，但突然想到熔岩路禁空，只能面带恨恨之色追了上去。

    他料想以他结丹后期的肉身，追击一个身娇体弱的女修，那还不是手到擒来。

    事实也正是如此，元瑶尽管用了神行符，但卜绪也颇有家底，符箓同样不缺，肉身底子的差距在这时显露无疑，二人的距离以极快的速度拉近。

    冲进火焰草丛后，元瑶不禁痛呼出声，没有防备的她被利剑般的野草划破了薄纱长裙，只是在野草丛中前行了数丈，元瑶的长裙就变成了短裙，白嫩的小腿上满是红痕。

    再强行跑下去，大腿以下可就要废了！

    元瑶不得不停下，祭出护身的法器。

    然而，就因这短短的数息，卜绪就追到了攻击的距离，他狰狞一笑，再度打出泰阳真火球。

    眼见火球飞来，元瑶花容失色，她正要取出已经为数不多的青雷子，却见一道红芒从身后电射而来，“嘭”的一下砸进她身前的地面！

    元瑶定睛一看，原来是一杆火红色的古朴大旗，还不等她反应过来，旗面中便涌出滚滚火浪，朝袭来的泰阳真火球扑去。

    火浪与火球一接触，便在轰然巨响中同归于尽。

    卜绪眉头一皱，望向红色大旗射来的方向，神色略显凝重。

    他刚才虽说攻击得匆忙，没有将火球的威力提到最大，但也不应被对方这么轻易就化解了。

    元瑶只见人影一闪，洛虹就到了她身旁，她赶忙躲到对方身后，十分冤枉地道：

    “我什么都没干，此人上来就要抢我法宝！”

    洛虹诧异地看了眼元瑶清凉得过分的装扮，随即收回目光，转向不远处的卜绪，感受到其结丹后期的修为后脸色微沉。

    “哼！原来只是个结丹中期的小子！小子，将你头顶的蓝色宝旗也交出来，本真人就放你们这对苦命鸳鸯一马！”

    卜绪感应到洛虹的修为后，立刻猖狂起来，他着实不想与对方恶斗一场，损耗法力，所以再次劝降道。

    洛虹冷眼看着他，没有回应的意思，手上一掐法诀，另外三杆五行旗从万宝囊中飞出，在他头顶上按五行相生的顺序排列着，并滴溜溜地转动起来。

    “小子找死！”

    见对方将自己的“好心”置之不理，卜绪不由动怒，将泰阳诀运转到极致，双手托举于顶，一颗橙黄色的火球凝聚而出，并越变越大。

    同一时间，洛虹并指成剑，不断向头顶的五行旗中打出法诀，便见五行旗散出五彩光华，并越滴溜越快，很快就化作残影，而五行旗中央雷声响动，一颗白色的雷球缓缓成形。

    洛虹这边的声势立刻引起了卜绪的注意，感应到白色雷球的惊人灵压，他顿时震惊失色。

    “古宝？！道友冷静，在下愿意退去，我等不必非要分个你死我活的！”

    然而对于卜绪的求饶，洛虹置若罔闻，双手打出法诀的速度越来越快，白色雷球飞快成形。

    “道友！在下手上有火龙虫，我等若是合作，未必不能取出虚天鼎啊！”

    洛虹对卜绪的利诱嗤之以鼻，只觉此人狂妄自大，二话不说就操控成形的五行神雷飞射过去！

    卜绪见对方油盐不进，便知对方杀意已决，当下也不管之后如何了，对着头顶的巨型火球喷出一大口精血，助其瞬间成形。

    驱使其撞向五行神雷后，卜绪掉头就跑。

    五行神雷一接触泰阳真火构成的巨型火球，竟一下将其吸收了进去，不但变成了一个火红色的雷球，而且灵压暴涨一截，变得极不稳定起来。

    五行神雷克制一切五行法术，卜绪这次真是找错对手了。

    背后红色的五行神雷滚滚而来，卜绪亡魂大冒，情急之下竟不顾熔岩路的禁制飞遁而起。

    然而仅仅飞遁出十余丈，深红色天空中突然降下一道银色闪电，卜绪被击中后只来得及惨叫一声，肉身便瞬间灰飞烟灭，元神更是被高温焚灭。

    身上的东西仅有一只储物袋和一只灵兽袋保留了下来，落到了一处乱石堆中。

    洛虹驱使魔头将东西捡回，转身看向元瑶，见她小腿伤得厉害，随手对着木行旗打出一道法诀，一道精纯的木行灵气涌出，覆盖上元瑶的伤口。

    “啊！”

    小腿上麻痒清凉的感觉，让元瑶不禁咬住了红唇，娇躯微微颤栗。

    帮元瑶治好伤后，洛虹撑开无光盾，将她也罩在其中。

    “多谢洛兄相救。”

    元瑶施礼道谢，面带羞意地拉扯着自己的“短裙”，一双笔直的玉腿不知该放到何处。

    “呵呵，元姑娘不妨换一身衣服，洛某绝不会偷看的。”

    洛虹这般说着，却没有转身的意思。

    “不用了洛兄，已经耽搁不少时间了，我们还是快走吧。”

    元瑶实在不好意思在一个男修身旁脱去衣裙，就算对方闭着眼睛也一样。

    “也好。”

    洛虹轻笑一声，便施展轻功疾行起来，穿过这片大草原后，还有许多麻烦的关卡呢。

    元瑶身上贴着神行符，倒也跟得上洛虹，不过她故意落后对方半个身位，而且洛虹从未偷眼瞧她，这才令她心头羞意渐去，专心赶起路来。

    有无光盾在，不用担心熔岩路内的野草扎脚，一路上也没再碰到杀人夺宝的亡命者，所以他们仅用了一个时辰，就穿过了大草原。

    这时，一条宽约四十余丈的熔岩河拦在了他们面前。

    此河上方的温度明显要比四周高得多，洛虹一靠近这里法力消耗速度就猛增一截，所以必须得快速通过。

    在不能飞遁的情况下，要想通过熔岩河，就只能借助河中那一根根高低不定的石柱。

    而这些石柱大多只有一尺见方，只够一人落脚，元瑶又不能独自抵御熔岩河的高温，所以......

    “元姑娘，你是选前面还是后面？”

    洛虹不禁看了眼元瑶傲人的本钱，带有深意地笑道：

    “前面你或许会舒服点。”

