    第970章瞌睡来了送枕头

    来到第一市中心医院。

    19楼病房。

    颜知许敲响房门，推门而入，夏灵依的手里端着一份清淡的白粥。

    悬挂在墙壁上的超薄电视机播放着飞行员驾驶飞行做空中飞翔动作。

    “感觉好点没。”

    她踱步走近，打开储物柜从里面拿出一枚水果，洗漱干净后递过去。

    “好多了。”

    夏灵依嘴角勾起笑了笑，视线坦然的从电视机上移开，拿起遥控器换了一部青春小甜剧。

    “嗯。”

    颜知许坐下，两人有一搭没一搭的随意闲聊着。

    时间流逝，过了几分钟后病房门再度被敲响，赵向堂的手里提着保温食盒走进来。

    他细心的喂薛阿姨吃饭，两人之间弥漫着一股温馨的气息，前提是忽略掉男人眼中时不时闪烁的暗涌。

    “嗡嗡嗡——”

    手机震动声响起。

    赵向堂拿起手机接听电话，按下免提让妻子也能听到。

    “赵叔叔，你在医院吗。”

    手机听筒里传来一道软糯糯，怯生生的稚嫩女音。

    一听是女儿的声音，薛秀芳自然的接过电话，眉眼柔和，“娇娇，你打电话有什么事吗？”

    听筒另一端的人沉默了几秒，接着嗓音里染上难受的哭腔。

    “妈妈，我想你了，你来学校看看我好不好？我最近一直都有很乖的。”

    薛秀芳脸上露出为难，“娇娇，你在学校乖乖听话，妈妈身体好了一点的话会去看你的。”

    赵向堂接过妻子手中的电话，“娇娇，妈妈身体不好，叔叔晚上去学校看你好不好。”

    他的声音温和的同时又带着不容抗拒的冷硬和漠然。

    听筒另一端的女孩沉默良久后闷闷的应了一声，主动挂断电话。

    飘在空中的小家伙们满脸愤恨地盯着赵向堂。

    “大姐姐，薛阿姨的老公知道娇娇在学校受苦挨打的，但他根本不管，一点都不在意。”

    “我以前在学校的时候听娇娇说就是这个渣男提议把她送去慧翰国风学校的。”

    “我知道了我知道了，是不是就像是电视剧上演的一样，大渣男打算弄死娇娇然后将薛阿姨的财产据为己有？”

    ……

    颜知许坐在椅子上。

    她慢条斯理地剥着橘子，把这些小家伙们说的话收入耳中。

    薛秀芳吃完午饭，赵向堂收拾打扫卫生后提着食盒离开。

    夏灵依忍不住问道，“你女儿似乎很想你，真的不去看看吗，万一是在学校受欺负了呢。”

    薛秀芳眉眼间一派轻松没把这些话放在心上。

    “我们缴纳了那么高额的学费，学校是不会让孩子受欺负的，而且我老公去看也是一样的，他办事我放心。”

    夏灵依：“……”

    见对方如此信任赵向堂，心头哽了哽一句话也没再说。

    薛秀芳的目光看向颜知许，“对了妹子，我早上跟慧翰的招生老师聊了一会，学校还收人的，你可以跟老师见个面详谈。”

    慧翰这样的学校可遇不可求，错过这个村就没这个店了。

    薛秀芳热情高涨，不停的推销称赞慧翰国风学校如何好。

    颜知许颔首，“谢谢，我原本还愁怎么主动联系招生老师呢，真是瞌睡来了送枕头，正合我意，事情成了的话我会好好感谢薛阿姨的。”

    薛秀芳摆摆手表示这都是小事，不用这么的客气。

    (本章完)

