    第7377章你就是个畜生！（5）

    正是凌晨，四周昏黑，天空的星子闪烁着明亮又寂寞的光。

    车内伸手不见五指，晏伽脸色冷漠，峻冷的五官在夜色下愈发深邃硬朗，眼眸猩红，双拳紧握。

    他喘着气，浑身都是浓重的酒气。

    他调查过左家，左滔喜欢女人不假，而且喜欢玩弄别人的老婆，玩起女人来几乎是不择手段，什么道具、手段都会上。

    像林栀这种看上去外表柔弱，骨子里却又很难驯服的女人是左滔的最爱，他最爱的就是将不愿意臣服的女人一点一点捏在手心，调教成自己的玩物，难度越大，越能让他有征服感。

    林栀是晏家的儿媳，正是左家死对头，这几乎能让左滔产生十倍的快乐。

    如果林栀送上门，左滔不可能不碰，且会把林栀给玩死。

    “开快点！”晏伽冷声吩咐。

    “晏总，已经是最快的速度，但从京城赶过去还要几个小时。”

    “废物！”

    晏伽给陈康又打电话：“找到左滔没有？！”

    陈康擦了擦汗：“晏总，刚吩咐下去，还没有消息，左滔可能是在兰城的长枫会所。”

    “那个女人的电话打了没有？”

    “林小姐吗？打了，无人接听。”

    “她真是找死！”

    “晏总，为什么要去找左滔？林小姐是去找左滔了吗？不可能啊，林小姐胆子不大，她哪有哪个胆量去找左滔，而且还是晚上……啊……”陈康忽然想起什么，捂嘴，不再往下说。

    陈康作为晏伽的助理，自然知道左滔是个什么样的人，他一开始根本没往这方面想。

    “给我多派人去找！”

    “是，晏总。”

    陈康也不敢再说什么，如果……林小姐真得被左滔上了，那对于晏家来说简直是奇耻大辱。

    林小姐很单纯，一向被晏家保护得很好，她哪里知道左滔那里是龙潭虎穴。

    陈康真是一刻都不敢耽搁，立刻加派了人手去找。

    嫌车子开得慢，晏伽中途打电话让纪长慕从京城调了架直升飞机到离他最近的停机坪。

    纪长慕还在睡梦中，被他吵醒，但还是给他派了一架直升机，但他睡得正熟，也没问晏伽有什么急事能在半夜动用直升机。

    飞机很快降落在兰城晏家独有的停机坪上。

    晏伽的酒醒了大半，他迎着风走出飞机，大衣上全都是半夜的寒霜。

    兰城在下雨，佣人替他撑着伞，他大步跨进雨中走回家里。

    灯火通明。

    晏松源房间的灯亮着，洲洲房间的灯关了。

    佣人小声道：“二少爷，董事长还没睡，洲洲小公子倒是被保姆哄睡着了，本来一开始一直吵着要妈妈。”

    “备车。”晏伽吩咐。

    司机很快就位。

    陈康已经给他发了消息，左滔确实在长枫会所。

    晏伽的车驶向长枫会所。

    陈康没有得到晏伽的命令，呆在长枫会所没敢轻举妄动，他挟持了会所经理，问出了左滔所在的地方。

    陈康没想到晏伽速度很快，他刚准备带人去会所的暗房，晏伽已经带保镖赶到！

    (本章完)

