    覃淮茹拿出一瓶白酒，给洪国忠倒了大半杯。

    以前何铁柱给甄家剩菜剩饭，覃淮茹偶尔也会给何铁柱买瓶酒。

    虽说一瓶酒的价值，远远比不上那些剩菜剩饭，这也得看家里是什么条件不是？

    对有钱人来说，几千几万都不值一提，对穷人而言，几块钱都是一笔巨款。

    人与人之间，以盈亏进行往来，那就各顾各的了，话没必要说。

    “小姨夫，下午能带我们一起去买鸡吗？”甄梗问道。

    “行。”洪国忠点头应下。

    吃饱喝足，带上三个小家伙，驾车离开四合院。

    “小姨夫，我们去哪里买鸡？”甄梗问道。

    “现在这个时间，只有去乡下。”洪国忠无奈道。

    早上的时候，还有可能在城内买到鸡鸭鹅。

    这都快一点了，城内的菜市场，早就没有鸡鸭鹅了。

    “去我外公他们村？”甄梗问道。

    “嗯。”洪国忠应了一声。

    驾车来到覃家村，说明来意之后，各家各户就将鸡鸭鹅送了过来。

    “国忠，我们村今年大丰收，怎么能收你的钱？”

    “就是，你经常打的野猪，都送给我们了。”

    “不就是两只鸡吗？你拿回去吃，不要钱。”

    高产小麦和高产水稻，由于种子有限，目前还没能普及。

    覃家村的田土都种上了高产小麦和高产水稻。

    “各位长辈，我不能白拿你们的东西，你们也没什么钱，平时生病拿药需要钱......”洪国忠好说歹说，才说服村里的人收钱。

    买了十只母鸡，十只鸭子，十只鹅。

    鸡和鸭每只给五块，鹅每只给十块。

    鸡鸭鹅装车，叫上甄梗他们，驾车回到四合院。

    洪国忠想了想后，杀了四只母鸡。

    身为练武之人的他，饭量远超普通人。

    母鸡不是良种鸡，一只仅有三四斤。

    烧水、烫鸡、拔毛，又用火烧掉绒毛。

    鸡杂清理干净，将其装好放着，等何铁柱回来处理。

    又把四只鸡剁成块，焯水之后，煸炒几分钟。

    浓郁的香味蔓延开来，向四面八方飘荡。

    闻着鸡肉的香味，甄梗、甄当、甄槐花不断咽着口水。

    “别急，鸡还没弄好，你们小姨他们都还没回来。”洪国忠进屋拿了一些花生，又道：“你们先吃花生，等你们小姨他们回来了，我们再吃鸡肉。”

    “嗯。”甄梗、甄当、甄槐花点了点头。

    把小孩教成一个好人的难度，远远超过把小孩教坏。

    柳海中的儿子不孝，为何？其主要原因就是柳海中偏心，动辄打骂二儿子和三儿子。

    严埠贵的儿女精于算计，为啥？都是跟严埠贵学的。

    父母是孩子的榜样，老师是学生的榜样。

    大风还要刮几年，在洪国忠看来，闲暇之余，把甄梗、甄当、甄槐花培养出品行兼优的精英，也是一件趣事，即使失败了，也没什么损失。

    把小孩教坏太容易了，没什么难度，还会有损道德。

    眼见鸡油出来不少，洪国忠加了适量的水，大火烧开，放入老姜和花椒，小火慢炖。

    待覃京茹他们下班归来，他又将大葱段放进锅里。

    何铁柱红烧了几条鱼，炒了两盘鸡杂，两盘青菜。

    叫来易东海夫妇，众人开始吃晚饭。

    “小姨夫，你炖的鸡，太好吃了。”甄槐花吃个不停。

    “槐花，干爹做的菜，就不好吃了？”何铁柱笑着问道。

    年仅七岁的甄槐花，毫不犹豫的说道：“鸡杂太辣了，鱼的刺太多。”

    何铁柱无言以对，一口喝光杯中酒。

    见此情形，易东海忍俊不已的笑了起来。

    晚饭后，一大妈拿出两个存折，笑道：“淮茹，我们的存折放你这里了。”

    “一大妈，你们收着吧。”覃淮茹说道。

    “我和你一大爷商量好了，以后都在你们家吃饭，还指望你给我们养老。”一大妈笑道。

    看了看二人，推辞不过的覃淮茹，将存折收了下来。

    易东海今年五十七岁，再有三年就退休了。

    一大妈今年也有五十六岁了，在调料厂做不了几年。

    “淮茹，等我们走了，我们那房子，也给你们。”一大妈又道。

    “一大妈，你和一大爷都还没有六十，至少还能活三十几年。”覃淮茹笑道。

    聋老太太的房子，给了她最喜欢的何铁柱。

    整个大院，就何铁柱的房子最多，总共有三处。

    何铁水嫁了出去，她的房子也归了何铁柱。

    如今这个年代，嫁出去就跟老家的房子没关系了。

    “尽挑好听的说，能再活十年，我就满足了。”一大妈笑道。

    “一大爷，铁柱，我们喝。”洪国忠端起酒杯。

    喝掉杯中酒，易东海问道：“铁柱，你不找一个？”

    “我想等小娥回来。”何铁柱说道。

    “她都走了两年多了，有可能不会回来了。”易东海提醒道。

    “我觉得吧，罗晓娥应该还会回来。”洪国忠笑道。

    “要是能去一趟港岛就好了。”何铁柱皱了皱眉头。

    “这事好办，你现在是调料厂的厂长，弄个扩展市场的理由，去一趟港岛，应该没有什么问题。”洪国忠想了想后道。

    调料厂每个月的订单只有一百多万罐，只要订单数量够多，月产一千万罐都没问题。

    “我长这么大，还没出过京城。”何铁柱有些茫然。

    “你弄一个方案，到时候我陪你去。”洪国忠笑道。

    何铁柱问道：“什么方案？”

    “比如，你去港岛推销调料......”覃淮茹说道。

    “淮茹，你还懂这个？”易东海愣了愣神。

    “国忠教我的，我都认识字了。”覃淮茹笑道。

    “国忠，你教她这个干什么？”易东海疑惑不解。

    “等上面允许私营，我就弄个工厂。”洪国忠直言不讳。

    “覃姐，方案的事，就拜托你了。”何铁柱也不客气。

    “行。”覃淮茹应了下来。

    港岛目前由米国人管辖，前往港岛并不容易。

    就算做好了方案，也得办手续。

    洪国忠回到家中，熬制好药浴。

    片刻后，覃京茹和覃淮茹进屋。

    “药浴弄好了，你们去泡半个小时。”洪国忠说道。

    “你不泡？”覃京茹问道。

    “我的皮肤够好了。”洪国忠回到书房看书。

    半个小时后，他走进浴室，冲了一个热水澡。

    尽情锻炼了一阵身体，洪国忠拿出两份药膏。

    “覃姐，这个涂在脸上，能够消除皱纹。”

    “京茹，我帮你按摩一下，再给你敷药膏。”

    短短的几天时间，覃淮茹脸上的皱纹，就消失得一干二净，皮肤变得雪白细腻，而且充满弹性，覃京茹同样如愿以偿。

    见她们容光焕发，余莉、余海棠忍不住询问。

    “国忠给我们弄的药膏。”覃淮茹说道。

    “覃姐，还有没有？”余莉问道。

    “用完了。”覃淮茹回答道。

    心有不甘的余莉，来到洪家门外，敲了敲门。

    “什么事？”洪国忠问道。

    “国忠......”余莉说明来意。

    “那种药膏需要一根八十年以上的野山参......本来是给京茹配的，京茹没用完，就给覃姐了，不知道覃姐用没用完？”洪国忠一本正经的胡说八道。

