    身后的那些人是一边跑一边追，听脚步声大约有七八个的样子，枪声从扫荡起来就没断过，好几颗子弹从白晓笙的头顶飞过，灼热的空气带来了隐约的疼痛。

    可以说是她脑袋再抬高几厘米，就可能变成一具温热的尸体了。

    周围都是砰砰砰的枪声，本来就高度集中精神的她，心中也不由有些恐慌的情绪。

    在这样的火力倾斜下，即使有着树林作为掩体，白晓笙也闻到了死亡的气息。

    在这种危机的时刻，再意志坚定的人，一样会感觉到恐惧。

    嘴上说不怕死的人很多，真正面临死亡不恐惧的人很少。特别是枪声带来的压力感，那是刀具和拳头无法比拟的。

    白晓笙毕竟还是人，有着最基本的人性，加上今时不比往昔，她现在的牵挂实在太多，不论是背后的财阀，还是青梅竹马的幽幽，还有她那些朋友，美好的艺人生活，大学未完成的学业，都是她有所挂念和不甘的。

    连当年在华国的黑手都没揪出来，连衣锦还乡都没去做，就这样死在这个大洋彼岸的美利坚，实在是太不甘心了。

    大多数普通人，一辈子都遇不到这种兴师动众的场合，但那是根本不够资格，一切的暴力或者非暴力行为，大部分都是在围绕在利益这个点上纠缠着。

    白晓笙在美利坚是实打实的外国人，不论她的语言有多么精通，行为处事多么融入在这个社会里，就算是她让所有的朋友、商业合作伙伴、美利坚人，都觉得她和美利坚人没区别，但她也依然是外国人。

    因为她的国籍上，写着的还是华国。

    那个距离遥远的东方大国。

    外国人在美利坚的企业，就算是彻底的扎根下来，就算是公司股东和投资方多为美利坚人，但身处在这个位置上，盯着白晓笙的各类竞争对手不计其数。

    光凭白天脸谱在美利坚的互联网社交市场，就让多少家网络公司眼红嘴馋？

    没有一百，也有八十了。

    利益的争锋相对，向来是不择手段的，这在哪个国家都是如此。就算是换成华国，换成欧洲国家，甚至换做非洲国家，都是这样的残酷本质。

    任何原始资本打造的金币底下，每一枚都沾满了淋漓的鲜血。

    大家都想吃蛋糕，但是这么多人，一个蛋糕根本不够吃，怎么办？

    那就排除掉有资格吃蛋糕甚至正在吃的其他人。

    明的不行来暗的，暗的不行就掀桌子，管什么吃相难不难看，掀桌子都不敢还谈什么资本竞争？

    葛洛明的暗的都竞争不过白晓笙，所以这次完全不管不顾的掀桌子了，最为直接的斩首方式。

    “气死了气死了，等我活着回去就把送进监狱。”

    白晓笙虽然是匍匐前进着，身形隐秘在杂草和积雪之中，但是速度却不减分毫。

    地上虽然非常寒冷，但是以她现有的体质，还是能撑过去的。

    她不敢停下，停下来就是死，她一边默默的听着枪声，计算着子弹扫射后换弹夹的空缺期，这空白期短则数秒，长则十几秒甚至几十秒。

    完全取决这些歹徒的专业水准了。

    对于白晓笙而言，还好来的歹徒仅仅只是黑帮成员，如果换做专业的雇佣兵或者杀手特工什么的，别说二十几个了，来上七八个她都得跪。

    大约往前爬了三十几米，身后的枪声少了起来，那些歹徒也冲进了这片树林中，零零散散的脚步声，让白晓笙长长的舒了口气。

    “难怪电影里黑帮们互相开枪，很少有命中逃跑的敌人。对于这些不算专业的人，在视线不明确、有障碍物的情况下，想打中躲藏的移动物体，几乎是难如登天。”

    白晓笙一边观察两边的树木情况，一边往前方继续爬行。

    远处传来细微的换弹夹声音，枪声少了一大半，本来汹涌的火力，瞬间缓了下来。

    但是一个跑，一个爬，距离已经是很接近了，不过十来米的距离，还好有障碍物的遮挡，这些人无法第直接发现白晓笙的位置，而是一昧的往前方追并且进行火力压制。

    一堆人都是自动步枪，如果是换做平地区域，不论这些人是否专业，也是有十条命都不够死。

    “还好我一来就冲到树木和杂草丛生的地方，而不是傻乎乎的在公路上跑，宽阔的公路上就算速度再快，也跑不出射程距离，只有树林这种杂乱障碍物的地方，才有一线生机。”

    “普通人遇到这种事情，潜意识下就慌乱往公路上后退，虽然跑的的确快，但实际上能跑的出几米？”

    “只是我就算跑到这里来，也迟早会被追上杀掉，唯一的活路就是冒险反击。”

    白晓笙想着危急关头的一些事情，嘴角勾起一抹冷笑。

    这片树林面积又不大，被追上来只是时间问题，这样下去的话，最多再续个几分钟就会扑街。

    现场的白晓笙，比当初在时代广场案件中还要危险，毕竟那时候是两边情报不对等，加上监控屏幕被迷惑，所以才能来个出其不意。

    那次根本不算是实打实的正面冲突，更多的是科技和智慧的运用。

    但现在...其他东西都是虚的，能让她借力的几乎没有。

    “我看到她了！在左前方！”

    就在这个时候，不远处传来一身叫喊，随后响起的脚步声越来越急促了，几声枪响在白晓笙的附近响起，积雪飞溅，被瞬间的高热蒸发成水，洒落在白晓笙的脸颊上，有些冰冰凉的味道。

    白晓笙眉头皱起来，就地往右一滚，随后抓起地面上的一大捧雪，就往身后撒去，在白雪阻碍歹徒视线的瞬间，枪声连响，数颗子弹从她里面疾射而出。

    纯白的雪在她的身上飞扬，连乌黑的头发上都沾满了白色的雪粒，俏脸苍白如纸，绷得紧紧的，但是眸子里却充满着一种果决和狠辣。

    即使有着视线的阻隔，在白晓笙的枪法下，也依然有三个人被爆头，一个人胸口中枪，一个人腿部中枪，瞬间就有五个人倒下了。

    剩下的两个人下意识扑倒在地，生怕被直接爆头。

    “即使视线被遮挡，但是距离和角度的调整，在之前就算好了。”白晓笙一路观察过来，一直在进行着公式的计算，误差是肯定有的，所以并没有全中，但命中率也有百分之六七十了，“知道数学的奥妙了吧？你们这种人就该多读书，不然怎么死的都不知道。”

    美少女妩媚的大眼睛眨了眨，继续扑倒在地，准备躲在最近的一棵树后面，来应对仅有的两个人。

    啪！

    但就在此时，一道枪声响了起来，鲜血飞溅，随后正在爬行中的白晓笙，身体立马僵住了，露出一脸不可思议的表情。