    方子玉精神一振，振振有词说道：“第三名乃是五阶奇阵，毫无争议。

    第二名当是这一鼎‘九草羹’。虽然只能评为四阶丹食，效果甚至只比得上二阶奇药，可是能够长期服用，达到日积月累厚积薄发的效果。

    第一名，应当是小元丹。五阶奇药，效果卓著。

    至于你说的那个什么小须弥界手环，虽然高达六阶，可是效果普通，在炼者试当中炼制这种宝物，有取巧之嫌。”

    他说完，周围的修士们也都暗暗点头，这的确是一个公平的排名。

    宋征平静问他：“本千户什么时候说过，第一名是那只手环了？”

    “……”方子玉一愣：“那你……”

    “本千户只是说，你将九草羹列为第二不妥，以本千户之见，九草羹当为第一……”

    古歌台上，议论声轰然而起：九草羹，第一？！

    九草羹的作者心情，好像波浪一样大起大落。原本被方子玉推为第二，一阵惊喜。可是紧接着宋千户却不同意，他以为自己要名落孙山了，没想到千户大人更加推崇，直接给了的第一，他用力掏了掏耳朵，怀疑自己是不是听错了。

    宋征双手虚按，散修们在周围豹韬卫目光威胁下乖乖闭上了嘴，会场内安静了下来。

    宋征说道：“你将九草羹列于小元丹之下，恐怕是因为一向觉得丹食不如奇药吧。”

    不仅方子玉这么看，几乎所有的修士都这么看，他下意识的点了一下头。

    “的确，丹食的烹制过程中，虽然用到很多炼丹的手段，但不论是手法还是火候的掌控，都不如炼丹精准。

    若是丹食和奇药的等阶相同，我必定会选奇药。但是今日这九草羹却有些不同。”

    他问道：“你可吃出来，这九草羹是用那些材料做的？”

    方子玉哑口无言：他那里吃的出来？丹食以丹炉烹制，早已经将所有的食材煮化了。他若是在平湖楼从杂役、外门弟子、内门弟子这样一步步的做上来，亲手为内门弟子们准备过丹食的药材，还有可能辨认出来。

    但是他一进入平湖楼就是天才，那些粗鄙的活计从来不曾经历过。

    宋征早料到了，道：“这其中有云甘草、道石斛、金草果、白纹首乌、沙河参……一共九种，想来就是九草羹的来历。”

    宋征还没说完，下面已经有人惊呼：“只是这些普普通通的药草，就能烹饪出堪比二阶奇药的丹食？”

    这些药材都只是修行界很普通的药材，仅仅比世间普通人使用的药材高出了一线而已。

    宋征点头道：“正是。用这些普普通通的药草，就能烹制出这样出色的丹食，搭配精巧，手法大巧若拙。

    最重要的是，这些药草就算是一般的散修也能负担得起，可以每日服用。这一鼎丹食，堪称天下散修的福祉！

    所以，本千户给他第一名！”

    作者已经深深拜下：“谢大人赞誉，更谢大人的理解。散修艰难，能有此方，也是被逼出来的。”

    宋征一笑：“你放心吧，这次炼者试，魁首非你莫属，谁也夺不去。”

    旁人看了看方子玉，这等于完全无视方大天才了。

    方子玉却是呆呆的站在那里，他只是尝出来这一鼎丹食不凡，想着食材也必定不凡，却没想到竟然有如此玄妙，点石成金、化凡为仙。

    宋征接着宣布：“这第二名，自然是小元丹，炼丹手法不俗。”

    “第三名，当为五阶奇阵。”

    他说完一挥手：“录下名次。”

    “是。”杜百户立刻答应着，招手名人过来，在此次的金册上将炼者试前三名记录了下来。

    方子玉沉着脸，觉得自己被忽视了。可是宋征的决断十分公正，他挑不出问题来，也不知该怎么发作，气闷的坐了回去。

    炼者试告一段落，而擂台赛那边也到了高潮。八强已经决出，正在捉对厮杀。

    方子玉看着比赛，心思却不在眼睛上，暗中奇怪：宋征怎么会对丹食那么熟悉呢？难道他也是此道高手，还是……提前作弊？

    方子玉的成长过程中，也经历过一些事情。

    他进入平湖楼备受重视，必然挤占之前一些杰出弟子的资源，头几年的门中比试，他也有“失手”落败的情况，但随后的调查之中都发现，对手作弊了。

    那个时候他就知道，身为天才，嫉妒自己的人很多。他们无法堂堂正正的战胜自己，但是他们会使用各种阴谋诡计。

    方子玉抬起眼来，看了宋征一下，第一次主动跟宋征说道：“千户精擅丹食之道？”

    宋征摇头：“没有。”

    方子玉点了点头不再言语，转头看向了擂台，眼中闪过一丝精芒：果然是作弊了，这一鼎九草羹，只怕是提前安排好的。

    “哼！”他心中一声冷哼，若是之前只算是意气之争，现在他是真的动怒了。

    擂台已经只剩下了四座，小须弥界笼罩，当中八名散修各展绝技，有的法宝若惊鸿，有的道术撒火雨，有的体术如金刚，战的酣畅时自己痛快，引颈长啸。

    其中一座擂台上，有人一拳轰出了九道火环，风雷之声爆炸，一鼓作气将对手打出了擂台之外。

    其余三座擂台上，结果也逐渐分出，最终获胜的四人被带到了高台下，杜百户躬身禀告：“大人，四强已经决出。还请大人为他们抽签。”

    前面都是选手自己抽签，到了半决赛，杜百户灵机一动讨好千户，这故意弄了这一出“节外生枝”。

    宋征一笑：“好。”

    自有人将签筒送上，可是宋征还没抬起手来，太极湖上忽然轰鸣一声，有灵光冲天而起，喷涌数千丈，一枚巨大的光泡被冲到了云霄上，然后啪的一声炸开了。

    十几道宝光如同流星，四下飞射。

    湖中的某座小岛上，有一只巨大的鱼鹰类天禽展翅而起，拔得头筹，啄了一枚宝光落回了自己的巢穴中。

    水面下，一阵暗流涌动，巨兽们施展神通，有的隔空吞拿，有的腾空跃起，鱼背生双翅，将那些宝光一一收了去。

    但这一次宝光喷发的极高，仍旧有几团光芒飞过了水面，朝着岸边过来了。

    只是半途中，湖面上有一条巨大的黑影一跃而起，竟是一条巨大的水蛇，背生双翅，头有独角，一身暗金色，竟然隐隐有了腾蛇之相。

    这异兽大口一张，吐出一片大雾，拢住了三团宝光，猛地一吸收回了自己腹中。

    只剩下一道宝光，速度最为迅敏，一瞬间就到了湖岸边。那巨大水蛇有心追赶，却见那宝光力竭，滴溜一下掉在了一片特殊的滩涂上。

    水蛇身形一落，潜回了湖面下。一道清晰的水浪逐渐远去。

    古歌台上，一片骚动。

    谁都知道阳眼当中喷出来的都是至宝，现在其中之一就在眼前。

    擂台赛的四强彼此望一望，眼中战意熊熊。瞬时间四人一起动了，朝着那宝物落地的滩涂抢去。

    宋征微微一笑，静观其变。

    当中一人，身躯宛如精钢铸造，一步跨出数十丈，地面上留下了一片清晰的裂痕。

    但有人比他更快，有一名道士把身形化作了一片虚影，云飘雾摇，已经领先了百丈。

    铃铃铃……

    天空中，一只金色的铃铛清脆的响过，已经到了那一片滩涂的上空，铃铛往下一罩要拿取那宝物，却被人以肩膀抗住。原来第四人身形闪现，已经到了滩涂外。

    四人率先争斗起来。而那宝物落在滩涂上，光芒逐渐散去，可以看清当中是一枚洁白的玉符。

    四人贪婪之心大起，愈发争斗不休。

    这时，那滩涂忽然晃了一下，然后整个站了起来！

    “啊——”古歌台上的散修们大吃一惊，他们修为不足，自然觉察不到那滩涂乃是一头可怕的荒兽。

    这头荒兽一站起来，将埋在水面下淤泥中的脑袋昂了起来，众人才看清楚：“这是一头七阶荒兽漠古鳄！”

    四强已经冲到了漠古鳄的身边，这巨兽一甩尾巴，抽打在了那一只铃铛法器上，乒的一声铃铛远远飞了出去，途中仍旧一片响声，只是已经有些破音了。

    那扛住了铃铛的散修眼前出现了一片巨大的黑影，咚的一声被一只巨大的爪子按在了胸口上，他被轰飞百丈，一口鲜血当空喷洒。

    另外尚未赶到的两人急忙停下来，可是漠古鳄已经翻身上岸，一声嘶吼，朝前一吐，一股狂暴的力量席卷而出，腥臭、剧毒、污浊！

    两人被这股毒风吹的满地葫芦乱滚，一脸青黑昏了过去。

    “快救人！”方子玉猛然醒悟过来，这是自己表现的机会，让那个小千户看一看大派天尊的水平。

    他从古歌台上凌空飞落，凌空一掌印向了那头漠古鳄的额头，人在空中，白衣翩翩风华绝代。

    四周的看台上，那些女散修们本来就盯着他，此时风姿一展，更是让她们眼中小星星乱冒，双手不由自主的捧在了心口，就差大喊一声“好帅”了。

