    西方世界。

    佛音袅袅，大道隆起，金莲涌现，一看便是论道之景。

    定睛一看，原来是准提圣人、接引圣人在与门下弟子探讨佛之真谛……

    “接引！”

    “准提”

    “你们好大的胆子！”

    就在这时，一声怒吼将众人尽数惊醒。

    一时间，大道破碎，金光溃散，无数弟子更是因此一口鲜血直接喷出……

    “何人胆敢在我西方佛教闹事！”

    接引圣人老脸一沉，双眼一瞪，对着虚空就是一顿怒斥。

    “哼……！”

    “接引圣人好大的威风啊！”

    就在这时，虚空一阵动荡，蠕动之间一身着道袍的白发老者显化而出，正是太上老子！

    “太上，你如此鲁莽的闯入我佛教论道之地，是不是该给贫道等人一个说法？”

    接引道人袖袍一甩，老脸阴沉的瞪着太上老子。

    “哼……！”

    太上老子冷哼一声，怒斥道：“你二人做了什么偷鸡摸狗之事，还需要贫道点出来吗？”

    “但你二人尽敢将主意打到贫道的身上，是不是手有些伸的太长了？”

    太上老子侧眼端倪着接引道人，一身杀意更是毫无收敛。

    准提圣人见此，暗叫不妙，西方世界好不容易恢复过来，若再经历一次大战，恐怕这西方世界就真的毁了。

    “道友，切勿动怒！”

    准提道人赔笑着说道。

    “贫道劝你二人将东西交出来，否则休怪贫道无情！”

    但太上老子又怎会顾忌这二人的脸面，再次逼问道。

    “我兄弟二人这些时日都在和门人论道，不曾离开，完全不知太上…道友所说的东西是什么。”

    准提圣人也是一脸的郁闷，自己等人完全不知发生了什么事，还让太上老子将传道给打断了，关键是自己还不能发火！

    而此时的接引圣人早已是一肚子的怒火，满脸吃翔之样，若不是有准提圣人，接引圣人早就冲上去了……

    太上老子闻言，再次问道：“你门中弟子可有人修习法相金身？”

    准提回答道：“法相金身乃我佛门至高之法，只传亲传弟子，所以说亲传弟子皆会！”

    太上老子闻言，眉头紧邹，徐徐问道：“修炼这法相金身之法的修士，其中有人修为是在准圣或者准圣巅峰？”

    闻言，准提圣人思虑了一番，道：“只有门中的地藏王达到了准圣！”

    但此时的西方二圣却在怀疑灯火阑珊处这太上老子是专门来打探佛教消息的，但是又不好直说。

    “贫道要见一见这地藏王！”

    太上老子不容置疑的说道。

    “这……”

    准提圣人一时陷入了纠结之中，但是在看到太上老子的目光后，只能让地藏王站了出来。

    “是不是你从我徒玄都手中抢走了人教至宝崆峒印！”

    不等地藏王说话，太上老子便是一顿质问道。

    还没反应过来的地藏王，目瞪口呆的看着太上老子，甚至不禁怀疑自己最近是不是真的离开过佛教？

    佛性本善，只见地藏王双手合一，回答道：“弟子不曾离开过佛教，更不知施主口中的崆峒印是何物。”

    地藏王话音刚落，准提圣人连忙说道：“没错，贫道可以作证，近日来，贫道等人一直在参悟佛之真谛，不曾离开过此处！”

    然而太上老子袖袍一甩，一脸愤怒的说道：“你佛教本就是蛇鼠一窝，定是你二人联合起来，一起诓骗贫道！”

    “贫道今日就不信了，将你这佛教翻过来还找不到崆峒印！”

    说完，太上老子操起手中的扁杖就向着准提圣人砸了过去。

    “太上老子，你不要得寸进尺！”

    准提圣人怒吼一声，佛尘一甩，连忙还击。

    然而太上老子依旧是穷追不舍，手中的扁杖越砸越狠，一时间，让准提圣人有些招架不住。

    本就一肚子怒火的接引道人，在看到这一幕之后，自然是不甘落后。

    只见接引道人大手一翻，手提念珠便向着太上老子甩了过去。

    “哼……”

    “旁门左道也敢在贫道面前撒野！”

    太上老子怒吼一声，大手一抛，太极图顿时脱手而出。

    巨大的阵图瞬间笼罩了四方天地，诸天星辰也是被其尽数包裹，一时间，阵图之内的风火神雷尽数显化而出，更是有着万里山川，滔滔不绝的河流之景。

    山孕神灵，水育龙……

    只见在那连绵不断的大山之中，突然灵雾泛起，仿佛是有一个巨大的身姿，在缓缓拖动着这片天地。

    啾……！

    就在这时，一声鹰啼突然传来，向着太极图之中的接引圣人便啄了过来。

    更是有龙龟碾磨一般的巨兽，向着准提到人砸了过去。

    一时之间，二人竟是陷入了两难之境。

    接引圣人抖了抖老脸，一脸阴沉的看着虚空中的玄鹰，随即双手合一，默念法诀，十二品金莲突然显化而出，在其脚下滴溜溜的打着转。

    一时间金光大振，佛之气息更是充斥着一方天地。

    即便如此，玄鹰铁爪落下之时，万物寂静，只见接引圣人倒飞而出。

    而准提圣人却是双手合一，双眼微闭……

    下一秒。

    准提圣人的身后突然金光大振，一个金色法相轰然站起，手中更是握有诸多信念所化之物……

    轰……！

    准提圣人直接凭借着法相金身硬扛了龙龟的这一击……

    咳咳咳……

    但是，即便如此，准提圣人依旧不是这龙龟的对手。

    一时间，西方二圣也是颇为无奈，二人怎么也没有想到，向来不露山水的太上老子，竟然有如此战力。

    最为关键的是，西方二圣集二人之力也不是太上老子的对手……

    “太上，地藏王确实没有离开过佛教，更不要说是拿你人教至宝！”

    准提道人连忙说道。

    地藏王也同样是点了点头，开口解释：“贫道近日确实在和老师等人悟道，从未离开！”

    太上老子挑了挑眉，一脸狐疑的说道：“你让贫道如何信你？”

    说着，太上老子便准备再次动手。

    见此，地藏王急忙立下天道誓言，心之诚诚的说道：“贫道今日立誓，若拿了崆峒印，定被天道所弃！”

    太上老子见此，才是罢手，但转眼却将目光看向了西方二圣……

