    陆子明不住嘴地把小兰骂得狗血喷头，一直骂了半个小时，小兰几次想要解释，却根本插不上嘴，她满脸通红，眼泪含眼圈，委屈至极。

    “你回去吧，赶紧凑钱去！别看我们认识，可越是熟人，越要遵守医院的规章制度，所以你要是凑不上钱，对不起了，只能强制出院！出去的时候把门带上！”陆子明根本不跟小兰解释收费的问题，也不听小兰解释。

    “陆院长，你可能误会了！……”

    “我刚才是不是讲得不透彻，你要是觉悟还没提高，我就再跟你讲一遍！”陆子明直接打断了小兰的话。

    “不用了！”小兰可不再想听陆子明的训斥。

    “那还等什么？赶紧出去，我还一堆事呢，没有闲工夫跟你胡扯！”陆子明态度很差。

    小兰最终还是没有忍住，眼泪滴落下来，她擦了擦眼泪，转身离开了陆子明的办公室。

    “叫袁虹到我办公室来一下！”小兰走后，陆子明把电话打到袁虹学习诊室的分机。

    不大的功夫，袁虹进了陆子明办公室，随手把门反锁上。

    “过来宝贝，我跟你讲讲我是怎么给你出气的！”陆子明冲袁虹一招手。

    袁虹冲陆子明妩媚地一笑，袅袅婷婷地走到陆子明身边，直接坐到陆子明怀里。

    陆子明一边不老实地胡乱摸着，一边把指示收费员改价，然后又把小兰臭骂一顿的过程讲给袁虹听。

    袁虹一边听一边发出“咯咯”的笑声。

    “你真好！干得漂亮解气，奖励你一下！”袁虹说完，“吧嗒”亲了陆子明一口。

    “你只要跟着我，我肯定不让你受委屈，谁欺负我家宝贝，我让她晚上睡不着觉！”陆子明自觉很高明。

    两人腻了一会儿，陆子明血液沸腾起来，他咬着袁虹的耳朵说道：“咱俩回你的宿舍交流一下呗？”

    “昨天还没够啊？你比二十岁的小伙子还厉害啊！”袁虹故意夸陆子明。

    “在你跟前我就是小伙子！”陆子明四十多岁人了，在袁虹面前却像个未经世事的雏儿。

    “你不是不让我来你办公室吗？今天怎么把我叫过来了，你就不怕别人说啥吗？”袁虹想试探陆子明是不是已经完全吃下了毒饵。

    “我也想避人眼目，可今天给你出了气，我就想第一时间告诉你，以后不能这样了！”陆子明还保留一些理智。

    “哎，你们这些男人，想吃肉了，就得把肉放到案板上，结果哪天想吃素了，那块肉就是风干了，你们都不会瞅一眼！”袁虹继续下饵。

    “我和他们不一样，我只稀罕你一个人！一会儿你先回宿舍，我随后就到！”陆子明要已心猿意马。

    “看看，你们就是这样，自己想了，别人就得配合你，你就不问问我愿不愿意？”袁虹嘟起嘴吧。

    “是我不对，那你愿不愿意？”陆子明被袁虹牵着鼻子走。

    “只要你对我是真心的，我当然愿意，你要是就想偷个腥，我当然不愿意！”袁虹准备要步入正题。

    “我当然是真心的，不信扒给你看！”陆子明嬉皮笑脸。

    “还说真心的，你啥都不替我想！”袁虹说着眼睛里就有了雾水。

    袁虹的眼睛本来就很勾人，如今她泫然欲泣的样子让人我见犹怜，陆子明心都要化了，搂紧袁虹说道：“我不是答应你肯定把你调过来吗？”

    “调过来我住哪？你让我住宿舍吗？宿舍连饭都做不了，我就是想让你尝我的厨艺，都实现不了！”袁虹终于步入了正题。

    “哦，这件事啊？现在分房都是按资排辈，可能有些困难！”陆子明尽管已经被袁虹俘虏，可还是不敢什么都答应。

    “那你不用把我调过来了，我就在明德找个人嫁了就完了，省得让你费心！”袁虹挣扎着要挣脱陆子明的怀抱。

    “那可不行，我不能让别的男人碰你！这件事虽然难办，可也不是没有办法，你放心，我肯定能把这事解决了！”陆子明妥协了。

    “你也别太为难，看见你发愁我会心疼的！”袁虹软语温存。

    ……

    过了一会儿，袁虹走出办公室，又过了一会儿，陆子明也出了办公室。

    在袁虹的宿舍，陆子明在放纵偷欢，可被陆子明莫名其妙骂了一顿的小兰却怎么也想不通为啥会这样。她想不明白，明明是医院强行加价，结果却成了她的不是，这简直就是黑白颠倒，让人无法接受。

    可不管小兰能不能想通，续费的钱也必须得缴上，否则何玉下午就会被强制出院，小兰没有选择，只好再次去找魏芳芳。

    小兰没有说医院加价的事情，因为她怕魏芳芳分心，毕竟她还要复习参加高考，所以小兰只说钱不够了，医院要求续费。

    魏芳芳很爽快，立刻答应小兰中午休息的时候回家取钱。

    “李医生说中午下班之前必须缴上！”小兰很不好意思，管人家借钱还得要求时间。

    “没事，我一会儿跟李医生说一下，下午缴费，不过中午就请不了你吃饭了！”魏芳芳歉意地说道。

    魏芳芳就像纯净的春风，吹到人心里，让人非常惬意，她不张扬不做作，就那么自然地散发着她的芳香和魅力。

    小兰没有和魏芳芳过多客气，但她从骨子里已经把魏芳芳刻成了朋友，一辈子的知己。

    有了魏芳芳得帮助，小兰总算度过了难关，何玉可以继续留在医院里治疗，可另一个无形的压力就像大山压在小兰的心头。

    何玉这一病，小兰一下子就多了一千块钱的债务，加上之前管父母和小舅借的五百块钱，小兰已经欠下了一千五百元的巨额债务，这对于每个月只挣几十元的小兰来说，真不知道用什么办法才能尽快还上这些钱。

    自己父母和小舅的钱还好说，早一天晚一天都可以，可于庆东是管他大哥借的钱，魏芳芳拿的是父母的钱，这一千块钱肯定不能拖时间太长，否则就会让于庆东和魏芳芳为难，这是小兰不想看到的。

    小兰的工资勉强能维持家用，不但没有剩余还紧紧巴巴的，所以靠工资根本还不起这些钱，只能想别的办法。

