    静安寺路，沧州饭店。

    “林大哥，我敬你，今天要不是你，我这一条小命可就去见阎王爷了。”吴四宝高举酒杯，满脸通红的给林世群敬酒。

    “四宝兄弟客气了，制作这个马甲炸弹的人技术并不高明，刚好我学过这方面的技术，所以，才能轻松将其拆除！”林世群嘿嘿一笑，不无得意的道。

    “林大哥有这样的好本事，日后一定会飞黄腾达，我们家四宝以后跟着您干，您可以一定要多多照顾哟。”于爱珍身着一身碎花锦缎旗袍，妖娆的身材配上英气的脸蛋，站了起来。

    林世群也是色中饿鬼，只是他跟吴四宝一样，都是妻管严，她老婆叶玉柔当年也是有名的美人，才女，而且几次三番舍身相救，因此，他在男女这方面，跟吴四宝是一样的，同病相怜。

    “一定，一定，呃……”林世群被于爱珍这英气吸引，不由的流露出一丝色眯眯的眼神，早被坐在一旁的老婆叶玉柔看在眼里，一脚踩在他的脚面上，顿时脑子清醒过来。

    “四宝兄弟，这一次是你福大命大，对方并非真的想要你的命，否则，你这条小命只怕是回不来了。”林世群放下酒杯，语气中带着一丝诚恳道。

    “林大哥救命之恩，四宝没齿难忘，这里兄弟的一点儿心意……”被于爱珍顶了一下胳膊，吴四宝马上领悟过来，掏出一个牛皮信封来。

    “四宝兄弟，你这是干什么，这万万不可。”林世群故作推迟。

    倒是一边的叶玉柔一把接了过来：“四宝兄弟一片心意，我们若是不收的话，他们两口子也不会心安的，对不对？”

    “对，对，嫂子说的对。”于爱珍忙笑着替吴四宝道。

    见老婆收下了，林世群也装出一副受之有愧的模样道了一声谢：“四宝兄弟，愚兄愧受了。”

    “应当的，应当的……”

    “四宝兄弟，你知道这一次绑架纪先生的是什么人吗？”林世群问道。

    “不是那姓庄的嘛，哦，应该是姓邹，军统的那个什么上海区的区长，老大的来头呢。”吴四宝道。

    “错，这姓邹的早已不是军统上海区的区长了，而且他现在是没了毛的凤凰，连鸡都不如。”林世群话锋一转道，“可是，他背后有一股力量，不然，他怎么能够从你那看守严密的地牢中轻易的逃出来，还绑架了纪先生，这在上海滩，有这个胆量，有这个能力做下这件事的，有几人？”

    吴四宝虽然脑子不快，可他不傻呀，他要是傻的话，于爱珍这样的女人无论如何也不会看上他呀。

    “林大哥可是知道这姓邹的背后是谁？”

    “有一个人，我想四宝兄弟你是听说过的。”林世群拿起毛巾擦了一下嘴角的汤汁，嘿嘿一笑道。

    “什么人，林大哥，您就别卖关子了？”于爱珍似乎比吴四宝更加急切的想要知道答案。

    “军师。”

    吴四宝浑身一哆嗦，这个名字他太知道了，简直就是如雷贯耳，混上海滩黑白两道的，稍微有些头面的人物，谁不知道“军师”。

    那是上海民间抗日锄奸组织的一杆旗帜，不知道有多少抗日锄奸组织视“军师”为偶像呢。

    就算是在黑道之中，影响力也是极大的。

    只是这位“军师”十分神秘，除了杀日寇，除汉奸，基本上是神龙见首不见尾，没有人知道他具体长什么样。

    日本人已经把他列为头号通缉要犯，悬赏已经挂到“二十万”大洋的金额了。

    于爱珍脸上也浮现起一丝惊恐的表情，人的名，树的影，这有关“军师”的传说太多了，虽然不见得每一个都是真的，但传的人多了，相信的人自然也就多了。

    “四宝兄弟，有些事情你可能还不知道，这‘军师’和他麾下的抗日锄奸团早已被重庆方面招安，他们现在跟军统一样隶属重庆方面，接受重庆的命令和指导，他们现在的组织更加严密，行动也更加诡秘，比起过去单打独斗来说，他们藏的更深，更难对付了。”林世群道。

    “林大哥，你是说，这一次绑架纪先生是‘军师’组织策划的？”

    “没错，这次行动就是‘军师’组织策划的。”林世群道。

    “可据我所知，‘军师’对于向纪先生这样跟日本人走的很近的，不都是这样的吗？”吴四宝做了一个割喉的动作。

    “这也是我不解的地方，他们为什么不杀纪先生，只是拿了赎金就放人了。”林世群点了点头，这也是他困惑的地方。

    “会不会是他们有所忌惮，我干爹可不是一般人物，若是杀了他，所带来的后果不是他们能够承受的？”于爱珍分析道。

    “弟妹分析的也不是没有道理。”林世群点了点头道，“不过，这一次背后的主使一定是‘军师’，这一点是毫无疑问的。”

    “不管怎么说，现在咱们是同坐一条船，我们不去找‘军师’的麻烦，他迟早也会来找我们的，而且，在这之前，我已经跟‘军师’的手下交过一次手了，他手下一个叫谭四的人，相当厉害，居然能拆掉我亲自设计的炸弹，此人在这方面的能力不在我之下，我甚至怀疑，你身上这颗炸弹就是他设计的。”

    “那个邹淮曾经对我说，来而不往非礼也，林大哥，他说这话意思难道是冲你来的？”

    “邹淮说过这样的话？”林世群吓了一跳。

    “说过，珍珍，当你你也在场，你听见没有？”吴四宝问于爱珍一声道。

    “我当时跟干娘在屋内，好像是听到这么一句，但不是很清楚。”于爱珍回忆了一下道。

    “看起来，他们是早有准备，这颗炸弹不是用在你身上，就是用在纪先生的身上，四宝兄弟，你这是替纪先生挡了一灾了。”林世群叹道。

    “是吗，我给纪先生挡了一灾？”吴四宝愕然道。

    “四宝兄弟，我跟你说……”

    ……

    日本陆军野战医院。

    “看浅野君这幅表情，一定是有什么好消息吧？”竹内云子披着一件厚厚的外套，在园子里做着康复运动。

    再有一些日子，她就可以出院了，不用在待在这个满是消毒水味道的地方了。

    “云子小姐，帝国军队已经占领武汉，重庆政府投降只是早晚的事情。”浅野一郎兴奋的道。

    “是吗，这不是可以预见的吗，不过这确实是一个好消息。”竹内云子呵呵一笑，她比浅野一郎更早收到消息。

    “云子小姐，只要能迫使重庆的蒋政府投降，大日本帝国就会成为这个世界上最强大的国家之一，到时候，我们大和民族就是这个世界上最高贵的种族！”浅野一郎兴奋的手舞足蹈道。

    “浅野君，我没你那么乐观，你没看到派遣军方面的报告吗？”竹内云子道，“他们几乎一把火把武汉所有的军用设施烧成了平地，你觉得重庆的蒋政府会轻易的投降吗？”

    “云子小姐，不是说重庆方面的二号人物……”

    “慎言，此事列为绝密，你是从何得知的？”竹内云子脸色微微一变。

    “是晴气君跟我说的。”浅野忙解释道。

    “哦，原来是晴气君透露给你的消息，这就难怪了。”竹内云子道，“虽然此事还在商谈之中，但变数极大，若是让重庆方面知晓的话，后果不堪设想，此事不得对外泄露半个字，你明白吗？”

    “浅野明白。”浅野一郎郑重的点了点头。

    “听说纪云清捡回一条命？”竹内云子接着问道。

    “是的，绑匪原本约定在一家砂石场交易的，谁知道等人到了那里，却被临时通知交易取消，最后绑匪是在吴四宝的家中跟纪家的人进行了交易。”浅野一郎说起这个，有些沮丧。

    “这一次是你们判断错误？”

    “不是，是绑匪早就跟纪家人有约定，最后交人的地点在吴四宝的家中，只是这个情况我们没有掌握，那纪云清的太太金宝对任何人都没有提起，所以……”浅野一郎解释道。

    “看来，这是一个不安常理出牌的对手。”竹内云子道。

    “是军师。”

    “是他，能确定？”

    “基本上可以确定，从宝丽汽车行救走邹淮，再到绑走纪云清，以及索要赎金，都是军师在背后策划的，他们的计划一环扣一环，我们只能被他牵着鼻子走。”浅野一郎觉得很憋屈。

    “纪家付出了多少？”

    “两百根金条，还有吴四宝损失了大比的现金，具体有多少，还不清楚。”浅野一郎道。

    “大本营的影佐将军就要来上海了，他的任务是协助见里机关……”竹内云子微微一凝思，然后道。

    “我们的军费已经如此吃紧了吗？”浅野一郎大吃一惊。

    “帝国虽然表现上胜利了，但我们内部的问题也十分严重，需要马上解决，影佐将军这一次来，就是为了解决一些问题的，纪云清这一次损失不少，正好给了我们一个机会，你可以通过林世群给他传递一个信息，只要他愿意全心全意的为大日本帝国做事，今天的损失，用不了多久他就可以十倍的赚回来。”竹内云子道。

    “明白了，云子小姐。”浅野一郎微微一欠身。

    “对了，听说井上雄一最近想要购买一批军火，可有此事儿？”竹内云子叫住了正要离去的浅野一郎。

    “这个云子小姐也知道了？”浅野一郎一愣，回过头来道。

    “你就说有没有这回事儿吧？”

    “确实有，不过卖家要价太高，还附带其他一些条件，所以，还没有谈拢。”浅野一郎道。

    “应该不止一个买家吧？”

    “是，对方口风很严，不过目前所知，应该有三个买家有诚意，其余的，都不具备这个财力。”

    “三家都有谁？”

    “青帮，井上先生还有一家比较神秘，具体我也不清楚。”浅野一郎道。

    “嗯，我知道了，你去忙吧。”竹内云子一挥手道。

    “告辞。”

    