    不知道是否是错觉，陈岳总觉得在那股空间波动里面，隐约有着他魂牵梦绕的原来世界的味道。说得更确切一点，竟然像是地球的味道。

    有那么一瞬间，陈岳以为这是自己的错觉，但他很快又想到，如果事情不出意外地话，点灵子必然就是通过这里的空间节点传送进入了鸿钧世界。那么，这里的空间节点能够通往地球世界也就是顺理成章的事情。他能从中感受到地球世界的丝丝信息也就并不意外。

    确定了这一点之后，陈岳的心情感到了极大的欢悦。

    现在的问题就是，如何通过最后这段千里长度的路途，抵达那处空间波动最为剧烈的点，并顺利打开返回地球的空间通道。

    “陈岳道友，我等都感到了中心那处金塔所在地方有着极其强烈的空间波动。想来那处必然就是通往天外世界空间节点。可是，眼下这个神念压力地带却是该如何通过？”玄元道君指了指千里之外的那座放射着无量金光的金塔皱眉说道。

    之前，曾经有胆大的巅峰道君试着踏入了神念压力范围。刚开始时他还能轻易承受住那股神念压力给他心灵带来的压力，能够轻松控制住自己的身体。可是他深入了两三百里之后，那股压力越来越大，渐渐有冻结他心灵和思维的趋势。他就被吓得赶紧逃了回来。

    他逃回来之后，将感受讲了出来。随后其他巅峰道君也对此进行了浅尝辄止的尝试，以验证他的说法。

    事实证明，那名胆大道君说的确实无误，这最后千里路段的确难以跨越。

    无奈之下，玄元道君只得问计于陈岳。

    “众位道友，你们有没有觉得，千里之外那处的局势是在预示着一些什么东西？”陈岳没有直接回答，而是指着远处问众人道。

    “预示着什么东西？陈岳道友，此话何解？”玄元道君不解地问道。

    “玄元道友，你有没有觉得，中心处三座巨大雕塑围住巨大金塔，似乎在讲述着什么故事？”陈岳提示道。“讲述故事？陈岳道友，你把我们都搞糊涂了。你到底想说明什么？”玄元道君更加疑惑地说道。

    “众位道友，你们想想，我们所处的这个世界的名字是什么？”陈岳只得无奈地提示道。

    “我们这个世界的名字？鸿钧世界呀。怎么......，不会吧，陈岳道友，你难道是想说......？”玄元道君说着说着就反应了过来，一下子震惊莫名。

    其他巅峰道君也听明白了陈岳的意思，同样是感到无限震撼。

    “陈岳道友，你莫非是想说，那处，那处的形势，是与，与鸿钧，鸿钧老祖有关？”有巅峰道君禁不住睁大了眼睛失声说道。

    陈岳面色肃然地点了点头。

    他眼前这些巅峰道君们一直生存于鸿钧世界之中，对鸿钧的名字习以为常，反而不怎么敏感了。

    而陈岳却是不同。陈岳自从来到这个世界，‘鸿钧’这个名字就时时在他心中泛起。所以他遇到眼前的怪异局势之后，很容易地就将之与鸿钧老祖进行了联想。

    这一开始进行联想，他竟然就越来越觉得，事情好像真是那么回事，眼前的一切真的与鸿钧老祖有关系一样。

    但这只是一个模糊猜测，所以他才说不出一个所以然，只能对众人进行模糊提示。

    他要集中大家的智慧来思考这到底是怎么一回事。

    “哎呀，陈岳道友这么一提示，我还真觉得，眼前的局面似乎真的与鸿钧老祖有关，与我们这个世界的现有形势有关一样。”有灵觉感应比较强的巅峰道君立即说道。

    “是呀，我也是这么觉得。我觉得这与我们世界的来历，与历史上仙神退避的事情有关一样。这，这是从何说起！”又有巅峰道君失声叫道。

    这两名道君所说的虽然是失口之言，却也让陈岳坚定了自己的某些猜想。

    “传说中，无数亿年前，天道因为莫名原因出现了崩溃迹象，鸿钧老祖为了挽救终生，不惜以身融入天道，对天道进行补全，如此才挽救了鸿钧世界的兆亿生灵。老祖融道之后，仙神就开始销声匿迹。难道说当时天道即将崩溃的事情是真的，而原因也不单纯，而是因为......”又有灵觉较强的巅峰道君指着千里之外说道。

    “如果真是如此，那说不定那座金塔就预示着鸿钧老祖，或是老祖融道之前的意志遗留？而那三座巨大雕塑，就是导致当时天道即将崩溃的罪魁祸首？”又有巅峰道君大胆猜测道。

    “这么推论起来，确实很有道理。那三座雕塑，人形和龙凤形先不说，至少那个魔虫雕塑代表着魔虫族，且一直在榨取被我们所屠掉的几百亿魔虫的信仰之力的事情，是绝对没跑的。”

    “没错。这么一说的话，许多事情都能有合理的解释。比如说魔虫族的呆板祈祷行为，比如说我们战争过程中两次出现过的巨大邪恶神念，还比如说最后那次出现的温和神念。很明显，出现过两次的邪恶神念，必定是魔虫雕塑无疑。而温和神念，则最有可能是金塔所发出，代表着鸿钧老祖的遗留意志。”

    有了灵觉感应比较强的巅峰道君开头之后，其他巅峰道君们的思路好像也一下子被打开，猜测也越来越奔放，越来越大胆。

    但是，说是奔放、大胆，其实仔细想来却又好像真就是那么一回事一般。

    陈岳听着巅峰道君们的这些猜测，结合他在地球上时所知道的一些关于鸿钧老祖的远古传说，渐渐就觉得自己好像透过历史尘埃，窥得了无数万亿年前的丝丝历史真相一般。

    “各位道友，你们的猜测都很有道理。不过你们都稍安勿躁，待我祭出我的飞舟，对那处进行一番详细观测之后，结合你们的推论，或许能得到一个相对清晰的答案。”陈岳就不慌不忙地说道。

    “对对对，陈岳道友快用你的先天灵宝飞舟详细观测一下。我等与鸿钧老祖的级别相差太远太远，单纯用神念感应，根本就感应不到什么名堂。”众位巅峰道君立即满怀期望地说道。

