    “真没想到，华夏‘五岳’竟然都有通往古武界的入口。”

    叶飞点了点头，又问道：“哥们，那咱们华夏龙脉之地，也被称之为第一神山的昆仑山脉那里有通往古武界的入口么？”

    “据说是有，不过，因为那里总是发生一些神秘的事情，所以很少有人去那里。”隐龙战士回道。

    “那里有入口。”

    这时，一直沉默不语的独孤伊人淡淡地回了句。

    “伊人，你怎么知道的？”叶飞好奇地问道。

    “我去过那里。”

    独孤伊人温柔地回了句，而后道：“那里不仅有通往古武界的入口，而且还有……”

    独孤伊人正准备继续说下去，但想到了什么，又停了下来。

    “而且还有什么？”

    叶飞见独孤伊人神色古怪，追问了句。

    “没什么。”

    独孤伊人淡淡一笑，眼神有些躲闪地摇了摇头。

    看到独孤伊人不自在的模样，叶飞眯了眯眼，自然知道独孤伊人应该是有什么事瞒着他。

    不过，见独孤伊人不想说，他也不好多问。

    “对了，伊人姐姐，你这么厉害，而且跟仙女一样，你知不知道古武界到底是什么人创造出来的呀？”

    顾小冉眨巴着大眼睛，问了句。

    因为之前，叶飞跟大家都说过，古武界也在华夏大地之上，只不过是另外一个空间，因为设了结界，所以普通人都不知道有这样一个地方的存在。

    就算普通人误打误撞接近了那些入口，也进不去。

    所以，顾小冉才很好奇像古武界这样一个与世隔绝的空间，到底是谁创造出来的。

    不仅是顾小冉好奇，顾倾城、秦梦岚、萧冷玉等人也很好奇地看着独孤伊人。

    独孤伊人想了想，浅浅一笑，道：“以后你们会知道的。”

    “以后？”

    顾小冉鼓了鼓嘴，道：“伊人姐姐，为什么要以后呀，现在不能跟大家说吗？”

    独孤伊人淡淡地道：“有些事物我就算是跟你们说了，你们现在也不会懂，更不会信。

    所以，等你们能够接触到那个层面之后，自然就会知道了。”

    听到独孤伊人的话，众人更加好奇了。

    虽然大家很想知道，但也不敢再继续多问，大家很怕要是惹得独孤伊人不高兴，她要是拔剑的话，那可就不好玩了。

    叶飞看着独孤伊人，心中其实有很多疑问。

    其实，这些年来，叶飞虽然跟女人相处了很久，但对于叶飞来说，女人一直就是个谜。

    自己不知道她从哪里来，也不知道她的一身武功和医术从哪里学来的，更不知道，为什么天下武功典籍她都有。

    虽然自己一直有问过这些问题，但独孤伊人好像有意在隐瞒什么，给自己的一直是模棱两可的答案。

    “飞儿，怎么了，为什么这样看着我，我脸上有脏东西吗？”

    独孤伊人见叶飞呆呆地看着自己，奇怪地问了句。

    “呃……”

    叶飞挠挠头，尴尬一笑，道：“对了，伊人，我见你的剑意好像威力不小，而且比起我的王者剑意，好像并不逊色多少。

    所以，我很想知道，你领悟的到底是什么剑意？”

    “滴水剑意。”

    独孤伊人也没有隐瞒，淡淡地回了句。

    “滴水剑意？”

    叶飞楞了一下，有点迷糊。

    独孤伊人微微一笑，道：“自古以来，修炼剑术的武者有很多，所以对剑意的领悟也是变化万千，有很多种。

    而我，领悟的就是滴水剑意……在我看来，从古至今，水一直就存在于这个世界上，见证了岁月更迭，四季变化，斗转星移。

    实际上，对于水而言，世间的一切都只不过是过往云烟罢了。但水却一直与世无争，用最温和的方式包容着世间万物。

    水的温和并不代表水的怯弱，反倒是，因为水一直凌驾于世界之上，所以才能做到与世无争。

    再坚固的钢铁，经过岁月摧残，也会腐朽；再坚硬的石头，也能被水滴穿；再炽烈的火焰，也会被水烤干；再大的船只，也会被水掀翻……

    水，可柔克刚，可与世无争，可以滋润世间万物……但是，水也可引发雷霆之怒，洪水波涛，可淹没一切，吞噬一切……

    水则无形，能化万物……这便是滴水剑意……”

    飞机上的很多人听得是云里雾里，不知道独孤伊人说的到底是什么。

    但叶飞在停了独孤伊人的话后，却是精神一振，对独孤伊人佩服的五体投地。

    师父不愧是师父，竟然能将世间如此寻常的水，融合到剑意当中去。

    毕竟，很少有剑客会以水领悟自己的剑道。

    因为水看起来太普通了，普通到不会有任何人去关注它。

    有人以风悟剑，那是因为风的疾；有人以雷悟剑，那是因为雷电的猛；有人以火悟剑，那是因为火的炽烈……

    而自己所领悟的王者剑意，那是因为自己想掌控世间一切，掌控自己的命运，掌控自己的人生，掌控自己的力量……

    如果要说，王者剑意和滴水剑意哪个更厉害，其实，叶飞也说不准。

    毕竟，剑意虽然有三六九等，有等级划分，但想要发挥出剑意的真正的威力，还得靠剑客本身对剑意的领悟。

    就比如说，自己如果只领悟到了王者剑意的皮毛，但独孤伊人领悟到了滴水剑意的大成，那她的滴水剑意自然打得过自己的王者剑意。

    就在叶飞沉思的时候，那个驾驶飞机的隐龙战士说道：“各位，我们已经抵达云省了，再过不久，我们将会抵达玉龙雪山。”

    叶飞的思绪也被拉了回来，扫了眼众人，道：“大家做好准备，我们要进古武界了。”

    “是！！”

    所有人震声回应，神色变得格外的肃穆。

    毕竟，马上就要进古武界了，将会迎来与诸神联盟的最后一场大战。

    这场大战的结局，谁都不知道，但大家已经做好了拼死一搏的准备。

    叶飞转头望着窗外，眯了眯眼，喃喃道：“众神之王……期待与你一战……”

    ……

    与此同时。

    古武界，位于东方一个集市的上空。

    轰轰轰！！

    砰砰砰！！

    一阵阵猛烈的撞击声和轰炸声在上空响起！

    一道道光芒在空中闪烁，犹如烟花绽放一般！

    经过刚才的一番激战，那成千上万头恶灵几乎已经被老乞丐灭掉了一半！

    可是，由于恶灵的数量太多，加上这些恶灵都携带着恐怖的死亡魔法能量，所以，击杀这些恶灵，也消耗了老乞丐不少体力！

    而且，在击杀过程中，老乞丐也被数头恶灵狠狠地撞击了几下，不过，好在有“神龙霸体”外功护体，老乞丐倒是没有受伤！

    就在这时，一大群恶灵如同发了疯一样，朝着老乞丐冲杀了过去！

    老乞丐脸色一沉，一个闪身掠到了上空，避开了一波恶灵的攻击！

    随即，老乞丐深吸一口气，双臂一抬，调动起一股更加澎湃的天地之力，而后猛地朝着这一波恶灵打出了两掌！

    “降龙掌！！双龙取水！！”

    “吼吼！！——”

    两掌打出的刹那，两道龙吟声响彻而起！

    只见，两条燃烧着金红色火焰的巨龙虚影，在空中翻腾一周，带着摧枯拉朽之势，朝着前方的一大群恶灵狂冲而去！

    轰轰！！——

    伴随着两道天雷滚滚的爆炸之声，这一大群恶灵直接被这两条金红色的巨龙给全部撕碎！

    可是，这一波恶灵被击杀，但还有上千头恶灵在上空虎视眈眈地看着老乞丐！

    老乞丐眉头紧锁，额头上不自觉冒出了汗珠……

