    霍景深站在擂台上，冷眼扫了圈四周围上来的保镖。

    少说有五六十号人，各个身手不凡，而且每个人都身上都配着枪！

    在十二洲是命令禁枪的，被发现后果极其严重，显然他们幕后的老板很不一般！

    此刻这群人一窝蜂冲上来围住擂台，纷纷拔枪。

    “持枪伤人，罪上加罪。”霍景深面具下透出的嗓音，阴沉霸气，“我给你们放下枪，自首的时间。”

    主持人见状冷笑出声，“你连脸都不敢露，还敢跑来我们这儿装英雄？！我们幕后老板可不是你能惹得起的！说出来怕吓死你！”

    霍景深凉凉笑了，“你倒是说说，幕后老板是谁？让我开开眼。”

    主持人轻蔑地睨着台上的男人，抬起下巴，一副趾高气昂的模样，“我们老板可是君盟殿十二君之主——君上帝景御！”

    云清：“……”

    霍景深：“……”

    见他们沉默，主持人只以为他们是被君上的名字吓破胆了，愈发得意，“怎么？现在知道怕了！我看你身手也不错，现在我们最赚钱的泰山废了，就用你当替补吧！”

    说完，主持人一挥手，命令守场子的保镖，“把这男的给我抓起来，以后就叫他银面杀手吧！”

    银面杀手……

    云清嘴角无语地抽了抽。

    霍景深耐心耗尽，“既然你们找死，我就成全你们！”

    主持人仿佛听了个笑话，“死到临头了你还装大爷……”

    然而他话没说完，身后突然炸开几声刺耳的枪响！

    主持人被吓得一个激灵，回头却看见一大批荷枪实弹的士兵冲了进来，看他们的服装，主持人当即被吓得脸色惨白。

    “是……陆军作战队的人！！”

    “一个个的，都给我蹲下！！”狄千燃亲自带队过来，他一身军装，风尘仆仆，气场威严，当即下了命令，“谁敢反抗，就地处置了！”

    霍景深在来之前，正好跟刚刚从前线返回的狄千燃碰面，讨论着如何对付车坦部落……

    然后他拿起手机看见了云清的未接电话，以及她发来的信息。

    看见那串熟悉的地址，霍景深当即动身直接赶了过来。

    而狄千燃紧随其后，带人杀到了这里，正好一锅端了！

    所有人都被控制住，狄千燃全部带走了，一部分交给当地警察局，另一部分，被单独收押。

    狄千燃大步流星地走向擂台，一个利落的翻身跳了上去。

    这次，他总算是亲眼见到了传说中的‘霍太太’。

    狄千燃摘下帽子，冲云清挑了挑眉，“嫂子，久仰大名啊！”

    他一身从枪林弹雨中爬出来的气场，足够威慑四方。

    哪怕那张俊朗不羁的脸上露出微笑，也让人不敢放肆。

    霍景深眼角余光地介绍了一下，“狄千燃，陆军总司令。”

    狄千燃赶紧补充，“也是他堂弟。”

    云清现在显然没寒暄的心情，只敷衍的点了下头，她此刻心思都在莫北舟身上。

    “小北，你怎么样？”

    莫北舟费力扯了下嘴角，想对云清笑一下，但突然，他脖子上的项圈亮起了红灯，莫北舟顿时变得痛苦万分！

    “好疼……小师姐，救我！”

    强大的电流刺激下莫北舟浑身抽搐，一瞬间眼睛变得猩红，脖子和脸上青筋暴起！

    狄千燃一眼就认出了他脖子上的项圈，当时脸色骤变：“这是关押最凶狠，危险程度最高的犯人才会用到的军用电击环！怎么会在这里？！”

    “你能解开吗？”云清急声追问。

    狄千燃却无能为力，“这东西是为死刑犯准备的，用的是一种非常特别的金，跟皮肤贴合得特别紧。一旦戴上基本上就摘不下来了。想用外力锯开，一定会切断脖子！”

    “小师姐……”

    眼见莫北舟脸涨红，陷在窒息濒死的痛苦中。

    云清愈发焦急心疼，她强迫自己冷静下来，突然注意到角落里的监控！！

    她记起刚刚那通神秘的电话。

    当时那个人说：‘乔卿卿，咳咳……现在只有你能救他……让我看看，超级基因的能耐吧！’

    超级基因……

    也就是说，这个项圈，她应该是能打开的！

