    两天两夜很快过去。

    转眼间，就到了第三天的清晨。

    刚下过一场淅沥沥的小雨，空气格外清新，诺夏将最后一块AE型号机器人的芯片，从它脑后取出，丢入了蛇皮袋中。

    “搞定，保底齐全了。”

    抬头望了眼天空，雨后初晴的太阳有些刺眼，诺夏微微眯起双目，笑容纯真温暖。

    “差不多也是时候，该去噶韭菜了啊……”

    ……

    白色高塔，监控室中。

    “AE-04号巨型机器，已被罗曼诺夫·诺夏击败，芯片已被取走，战斗用时六秒，整体表现，极差！”

    恩特博士愁眉苦脸，“这是第几台了？”

    “第八台，博士。”汇报的工作人员看了眼他的脸色，小心翼翼道，“我们投放的所有AE机器人，已经全部毁在他手里了……”

    “哈哈哈哈哈！”旁边的泽法叼着牙签，大笑起来，“这么快就把八台全部干掉了吗，真不愧是那小子！”

    “……”恩特博士麻木地看了眼他，一时间不知道该怎么开口。

    算了，事到如今，也只能庆幸这小子好歹还是知道分寸的了。

    ——虽然沿途把不少普通型号的机器人都给打报废了，但对八台AE机器都有所留手，只是取走了芯片而已。

    “看来这次考核的第一名，已经提前定下了啊。”

    恩特博士摘下眼镜擦了擦，缓缓道，“AE型号机器人提供的积分权重实在是太大了，就算其余人再怎么努力，也不可能追上他了……”

    “这种事从一开始就毫无悬念。”

    泽法微微一笑，“就是不知道这小子接下来打算怎么办，换成我是他的话，估计早就找个树打盹了，反正也没人敢去抢他的芯片。”

    这话倒是真的，恩特博士下意识轻轻颔首。

    这两天里，他通过监控画面，注意到那十二位少将准将，已经多次出手，从参加考核的准毕业生手中，抢夺了大量的芯片。

    但却唯独没人打诺夏的主意，甚至不小心撞见了，都会非常识趣地直接绕着走。

    ——看来这个黑发少年的实力，已经是在本部有所共识，比他之前预想的还要恐怖的多啊。

    “谁说没人敢抢他的了？”

    一旁忽然传来忿忿不平的声音，却是扛着巨斧的战桃丸怒冲冲地插口了，“博士，麻烦把我也放进去，我现在就去把他的芯片全部抢来！”

    被塞回去压在门下的仇，他可还没报呢！

    “胡闹。”恩特博士瞪了眼他，“别说这种事违反规则，就算真把你送进去，你能扛得住人家一拳？”

    AE型号的机器人，可都是被那家伙直接一拳打爆了……

    “当然！”

    战桃丸自信满满，正要辩驳，忽然就被一声来自工作人员的惊呼声打断了：“咦，那家伙……是在干什么？”

    所有人顿时没再搭理他，纷纷将目光转向监视器，只见画面中的诺夏，正一改之前的不紧不慢，身形如闪电般在林间穿梭，似乎在跟踪着什么人。

    “切换对应画面。”泽法微微皱眉，下达命令。

    “是！”

    镜头给到同一方向的另一只电话虫，众人看向屏幕，发现被跟踪的，赫然是本部少将道伯曼。

    他似乎还没注意到后方的诺夏，刚在一株古树的上方落下，目光盯着不远处正在和机器人搏斗的新兵，一副伺机而动，准备出手抢夺的模样。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    这句话不在当场众人的词典里，不过这并不妨碍他们猛然一惊，第一时间意识到即将发生什么。

    “这家伙，不会是打算去抢道伯曼少将手里的芯片吧？”

    恩特博士忍不住看向泽法，“泽法先生，这样做难道不违规么？”

    “……”泽法也没料到居然还有这么一出，尴尬地挠挠头，“好像不违规，老夫之前说规则的时候，压根没提这一出……”

    不，应该是根本没想到过会发生这一出才对。

    在制订规则的时候，鬼能想到接受考核的新兵，会反过来去抢夺那些准将手里积攒的芯片啊！

    “这小子……”从短暂的错愕之中回过神后，泽法又哈哈大笑起来，“不愧是老夫的弟子，哈哈哈，行事还真是够出乎意料的啊！”

    众人顿时为之绝倒，没把这种怪物算进去，导致规则出了漏洞，合着您现在还挺骄傲？

    “到了现在也没办法了，只能由他去了。”

    恩特博士叹了口气，看着镜头中依旧毫无察觉的道伯曼，目露同情。

    “只希望这次考核结束后，泽法先生找来帮忙的这些准将们，心里不要留下太大的阴影吧……”

    ………………

    唰！

    密林之中，破风声陡然响起。

    “再见啦，小鬼！”

    刚刚得手的道伯曼，重新站回到了古树的顶端，朝着愣在原地的那名新兵笑着挥手，“追不追都随你，不过只剩下十几个小时，考核时间就结束了，我要是你的话，就不会把时间浪费在追逐上哦。”

    “可恶！”

    那名新兵气的直跺脚，但认出道伯曼身份的他，迟疑了片刻后，还是满脸不甘地转身离去，并未选择追逐。

    没办法，负责掠夺骚扰的十二人中，只有两位是少将，偏偏让自己碰到了，也只能怪运气不好，就此放弃了。

    “真不追了啊？”

    道伯曼将芯片丢入腰间的袋子里，无趣地撇撇嘴，“没意思，这一届的新兵，真是一点进取心都没有。”

    “诶？这话我可不能当做没听见哦。”

    话音刚落，一道声音就突兀地从树下响起，“绝不能以偏概全啊，少将，要知道我可一直都是很有进取心的呢。”

    这声音好熟悉……道伯曼虚起眼往树下望去，就看见黑发的俊美少年，正蹲在一块岩石上，笑眯眯地望着自己——腰间的布袋。

    他心中莫名咯噔一下，下意识地往后退了半步，捂紧了腰间的布袋，紧张兮兮地开口道：“你……你想干嘛？”

    反应这么激烈干嘛，一副被迫害者的模样……

    诺夏茫然挠挠头，难道是自己之前力量考核，与耐力测试时，给对方留下的印象太深了?

