    心急火燎之下，秦恭不顾身上伤势，整合兵马朝着姜芃姬方向杀去。

    未等他抵达，漫天弓矢如潮水一般落下，全部冲着姜芃姬附近一代去的。

    “主公——”

    秦恭见状，急得大吼一声，扯动了伤口。

    要是被落下的箭矢射中了，不死也要重伤啊！

    姜芃姬冷哼一声，唰得一声将斩神插回刀鞘，随手扼住两个敌军的脖子，将他们当了肉盾。

    小白也聪明地逃进了人群，横冲直撞下，将他们当了肉靶。

    随手掷开两具死尸，斩神再度出鞘，将围上来的敌人清理一波。

    小白去而复返，姜芃姬抓着它的缰绳再度翻身上马。

    驰骋之间，刀锋如割麦子一般又切断了数人脖子。

    马蹄踏踏，小白带着姜芃姬冲出箭矢射程，迂回一番又绕到了另一侧。

    这一波操作又准又险又刺激，姜芃姬却是面不改色，人挡杀人，马挡砍马。

    秦恭：“……”

    不相信那是主公，应该是军师认错了。

    秦恭内心狂乱，面上仍旧端着冷酷的表情，看着十分稳重。

    另一边，谢则见箭矢不管用，询问韩彧，“军师，那银甲小将似乎无恙，还要不要……”

    韩彧果断道，“机会已经没了，不用做无用功了，撤！”

    战场机会都是稍纵即逝的，韩彧没有抓住这次机会，这是他的过失。

    谢则抿了抿唇，只能依计行事，压下内心涌起的好奇。

    那银甲小将到底是什么身份？

    军师临时变更主意，努力最后一波，可见银甲小将的身份不低，至少也是核心人物。

    若非如此，根本不值得军师重视。

    谢则对韩彧是真的钦佩，但他身边的副将却积了一肚子的怨气。

    韩彧又不是总揽兵权的军师将军，要说兵权，韩彧和谢则也是对半分。

    职位上来说，韩彧只是个出谋划策的文职，凭啥对着谢则呼来喝去，临阵更改军令？

    越想越是气不顺，副将忍不住将此次行动的失利都归咎于韩彧。

    韩彧大动干戈却没有多少收获，好不容易占了上风他又临时变卦撤兵，他到底想干啥？

    撤兵之时，谢则还是忍不住问出了自己的问题。

    “军师，那个银甲小将到底是何方人士？”

    谢则研究过姜芃姬帐下武将，起初怀疑银甲小将是李赟，不过李赟只用长枪，听说一手枪术出神入化，几乎不亚于谢氏家传绝学。难不成李赟不仅枪耍得好，还是个刀术高手？

    韩彧还在可惜方才的良机，听谢则追问，他道，“你猜那人是谁？”

    谢则说，“私以为是李赟，不过不确定，再者——”

    若是李赟，貌似也没这个分量让韩彧这般看重。

    李赟是姜芃姬帐下得用武将，但却又不是不可替代，符望都没这个分量呢。

    谢则想破脑袋都没将目标往姜芃姬身上想。

    韩彧说，“那是柳羲。”

    谢则点点头，哦了一声，“原来是柳羲啊，柳——”

    他懵在了原地，他方才听到了谁的名字？

    “敌方诸侯柳兰亭，实在是可惜了。”

    韩彧话语中带着无尽的可惜。

    阵前斩将不算什么，若是将人家首脑都干了，丸州势力必定大乱，主公也不用发愁了。

    “柳、柳——柳羲？”谢则险些咬了自己舌头，“那个银甲小将竟是柳羲？”

    韩彧道，“不然呢？可惜没能要了她的命，怕是以后也没这么好的机会了。”

    谢则感觉自己的三观遭到了颠覆。

    谁能想得到啊，人家的诸侯顶天在坐镇中军，怎么会亲自拔刀挥剑打仗？

    “如此英武，不去当武将可惜了。”

    谢则讲了个冷笑话，韩彧却没心思笑。

    竹篮打水一场空，搁谁谁都不好受。

    谢则道，“此乃末将过错，军师无需自责。”

    出谋划策是军师的本分，上阵杀敌是他的工作。

    没能杀了柳羲，肯定是他的锅。

    韩彧摇摇头，本就清瘦不少的面庞带着些许阴郁，眸光冷冷。

    因为韩彧下令即时，他们的伤亡并不大。

    “溜得比兔子还快——”

    姜芃姬追了一阵又杀了百余人，最后只能看着人家扬起的尘烟咬牙。

    这里战事刚歇，姜弄琴已经带着剩余兵马抵达。

    她没有瞧见姜芃姬，先瞧见面色苍白失血的杨思，对方正颓废地坐在一块岩石上头。

    “军师受伤了？”姜弄琴问了一句，话题又转到姜芃姬身上，“主公现在何处？”

    说着，她让随军的女营医兵上前。

    那两个身形比较粗壮的女兵背着医箱上前，若不是身形，旁人还真看不出她们是女的。

    杨思试图抬一抬手臂，扯动了箭伤，吃疼地咧嘴。

    女兵瞧了瞧外伤情况，说道，“箭伤有些深，衣裳得脱下……军师可要人帮你围起遮布？”

    杨思嘴角扯动，道，“不用——”

    他一个大老爷们儿看个伤还要扭扭捏捏，总觉得男子汉气概都被眼前这些女兵比下去了。

    女兵拿出大剪子将他衣裳剪开，露出箭伤位置。

    所幸箭头并没有锈迹更没有抹毒，若是好好处理，细心保养，感染发脓的几率比较低。

    女兵处理伤口，抹了麻药，等药性挥开才准备拔箭。

    “算了，我来。”

    虽说有麻药，但还是疼，女兵又不敢下重手，弄得杨思更疼了。

    一旁的姜弄琴看不过去，主动上前帮忙。

    杨思正要谦逊推诿，只见人家一手摁着他的肩头，一手用力拔箭。

    不给他一点点准备时间，剧痛从肩膀传来。

    杨思又一次忍不住在内心爆了个粗口。

    姜弄琴对着女兵冷漠道，“给军师止血上药，莫要留下什么隐患。”

    因为常年打仗，医兵的外科医术日渐飞涨，如今都能整理一套比较粗糙的外科手术手册了。

    杨思额头冒着冷汗，若非他咬牙坚持，说不定已经痛昏过去了。

    “姜校尉，好歹是个女儿家，偶尔温柔一些可行？”

    杨思忍不住抱怨，结果却换来姜芃姬冷漠的白眼。

    “军营战场无男女之分，若是有，那也是妓营。”她道，“吾等女兵，不需要温柔这种东西。”

    杨思被她噎了回去，越发精神了。

    一旁的秦恭有些发憷，他和杨思比较熟，没见过姜弄琴，此时也插不上话。

    正说着，远处传来踏踏马蹄声，姜芃姬带着百余兵卒赶了回来。