    第489章 弹指间尽墨   

    斩神剑乃是无上神器，能斩尽天神。

    

    虽然以秦风的血意，无法完全觉醒，但神宗之上，绝世天神的大长老，都难以承受，高阶天神之下，无可匹敌。

    

    若是再觉醒斩神剑中的剑诀，高阶天神当面，也能一战。

    

    “轰隆。”

    

    那一剑斩出，蓝色剑虹瞬间化作万丈天河，横断长空，将整个虚空都劈成两半，所有人都骇然的看到。

    

    整片虚空被覆盖，只剩下那一剑纵横，剑意无限，如决堤之洪，瞬间将神宫数位天神吞噬进去。

    

    “好可怕的剑意！”

    

    赤龙瞠目结舌，只觉喉咙干枯，同时，也很庆幸。

    

    他庆幸自己做出了明智的决定，若是三日前悍然出手，秦风凭这一剑，就足以让他身死道消了。

    

    赤血府那些天神震骇的看着那剑覆虚空的场景，心神同样狠狠震颤着，这股剑威太可怕，还好当初没有敌对。

    

    不仅是他们。

    

    燕丘父女，还有浩瀚人群，都愣住了。

    

    他们呆滞的看着剑覆长空，沛莫能当，如天河倒卷般，将神宫数位天神吞噬，任由他们如何爆发，也难以挣脱。

    

    “好可怕……”   

    整个空间一片死寂。

    

    所有人都被秦风突然爆发的剑意震撼到了。

    

    剑虹如洪决堤，将万里长空都席卷一番，才渐渐减弱，待得剑意消散时，神宫那些天神的身影也显现出来。

    

    只是此刻，这些神宫强者，鲜血淋漓，显得无比狼狈。

    

    甚至有些身影，都没有再出现。

    

    为首的老者是六重天神，实力最强，他爆发神器，神威全开，倒是勉强化解了致命剑意，但其余者却惨太多了。

    

    数位天神被剑意吞噬的那一刻，天神世界便被斩碎，最后只能依靠神法神器抗衡，噼啪破碎声下，便是神器都被斩碎，最终剑意侵入体内，天神之躯无法承受，被剑意搅碎，神血洒落虚空，当场飞灰湮灭。

    

    到最后，只有三位天神活着，尽皆负伤。

    

    “该死，你到底是谁？”

    

    为首老者死死的盯着秦风，眼眸深处蕴藏着滔天怒火，还有一丝忌惮，那一剑中蕴藏的剑意，远超他想象，能将他击伤，剑诛数位五重天神，其威已是直追高阶天神层次。

    

    秦风没有理会，斩神剑继续觉醒，又是璀璨剑虹冲霄而起，直接斩破云海，朝着对方卷去。

    

    “退！”

    

    为首老者瞳孔骤缩，明显充满忌惮，没有正面迎敌，快速往后而退，另外两人瞬间散开，成依角之势。

    

    “不管你是谁，现在收手，交出那女子，神宫可以既往不咎。”

    为首天神沉声道，此时还想动摇秦风。

    

    “死！”

    

    秦风杀意之强岂会动摇，懒得废话，一剑直斩而下。

    

    璀璨的剑虹不断从斩神剑中呼啸而出，隐约间要化作九剑，却被秦风强行压制下去。

    

    剑化九天乃是人祖所修剑诀，若是此刻爆发，即便没有当场被认出，迟早也会暴露，他就以纯粹的剑意，诛天神。

    

    “灭世轮！”

    

    老者沉喝，天神世界勐的暴涨，充塞百丈，那世界金辉闪耀，凝出一道巨大的金色轮印，犹如厚重磨盘，转动碾压，能灭世界。

    

    其余两位天神也不敢有半点保留，尽皆全力爆发神法，同样是可怕的轮印，从三个不同的方向，同时朝秦风碾压而去。

    

    “轰！”

    

    剑意爆开，和三道轮印碰撞一处，浩瀚虚空直接被打碎，可怕的毁灭风暴朝四下狂涌，摧毁方圆千百丈。

    

    那些早已退开的人群，疯狂颤栗，急速爆退，只觉自己犹如磅礴大海中的扁舟，不退就将倾覆。

    

    不仅是他们。

    

    就连赤龙等天神都惊恐而退，满脸的惊惧惶恐。

    

    虽然他们是赤血府主人，但这一战，他们只能沦为看客，没资格插手。

    

    “噗噗噗！”

    

    三位天神齐齐爆退，口中吐血，反观秦风，非但一步未退，反而速度不减，继续欺身而上，剑虹划破虚空，直接将空间斩碎，打出一道长长的虚空黑洞。

    

    首当其冲的一位天神，甚至还没有反应过来，便被剑意吞噬，神甲破碎，天神之躯勐的爆裂，当场被炸成虚无，连一滴血肉都没有留下。

    

    “嘶。”

    

    另外两人见状，骇然倒吸，脸上终于浮现出惊恐，特别是望着那剑虹威势不减，继续朝他们席卷而来时，更是惊惶到极致。

    

    “快退！”

    

    老者惊呼，此刻的他哪还有半点战意，果断遁逃，但此时此刻哪还来得及，那剑虹之速何其之快，几乎超光，只一霎便将两人吞噬进去。

    

    老者将神器觉醒到极致，神威也完全爆发，拼掉神器自爆，终是冲破了一道缝隙，不顾一切的冲破而出。

    

    但另外那人就没那么好运了，几乎就在剑意吞噬的刹那，他的身躯便直接凭空爆裂开来。

    

    他本有神甲护体，神威百道，护体周身，但在那一剑之下，只如薄纸，瞬间便被洞穿，所有一切根本没有，剑意搅碎肉身，连神魂都被灭杀。

    

    刚刚冲破而出的老者，正好看到这一幕，吓得遍体生寒，尖叫着化作金虹冲霄，惶恐逃命。

    

    此次他率领八位五重天神一道追杀，其中还有两人是五重巅峰，不弱他多少，但只几个弹指便被尽数斩墨，他们所面对的，绝对是高阶天神无疑，怎敢不逃。

    

    “死！”

    

    秦风一跺脚，身若流光，瞬息追上，血意疯狂爆发，斩神剑不断觉醒，又是一剑遮天蔽日，如神兽吞食，将那老者吞噬。

    

    “不……”   

    那一落入剑中，那老者便感觉到恐怖的剑意侵蚀而来，根本无法抗衡，眼睁睁看着剑意破体而入，湮灭生机，摧毁肉身。

    

    他只发出一声惨叫，便被剑意搅碎身躯，神器已经自爆，重伤之躯，连半个弹指都无法撑过，便轰然爆裂，最终连神魂都破碎掉。

    

    剑意滚滚，犹如浪潮，继续席卷，足足覆盖万丈，才渐渐散开。

    

    只是破碎的虚空上，再无人影。

    

    弹指间，数位天神尽墨。

    

    这一幕，令所有人震骇至极。

    

    既震骇秦风的实力，也震骇他的胆量。

    

    那可是神宫天神啊，他竟敢屠杀。

    

    他怎敢？

    

    

    

