    第三阶段怪物？

    林渊眼睛一亮。

    如果真的是第三阶段的怪物大军袭来，那对于自己来说非但不是坏事，还是一件大好事！

    凭借激光炮车和许霆一伙人的绝强实力，再加上自己的战术级小当量核武器，绝对可以将这些怪物灭杀。

    而自己这伙人的实力也可以借由第三阶段怪物的晶种提升一个档次！或许实力并不在许霆之下！

    “咱们是不是需要马上离开，到中州北部就地驻防？”

    林渊随即问道，最后一丝被许霆找来的不快也随之消失了。

    “不急，”许霆摇了摇头，拿出一张纸，放在了会议桌上。

    “这是一些实验设备和试剂，烦劳林总统派人多凑一些送过来，凑不齐也没关系。”

    “小事，包在我身上。只要云幽平原上有的，我都可以给您找来。”

    林渊回身对汤赢说道，“你即刻带着这张纸回林渊城，找科研部门的负责人，全力收集这些实验设备。”

    “是。”

    汤赢赶紧回道，走过来向许霆微微躬身示意，取过纸质离开了。

    “看来许霆大人的这项研究非同小可啊！我这几天就听说您在江南全力收集实验设备，难道还是不够吗？”

    “多多益善。”

    许霆答道。

    “如果有了研究成果，并且这个成果像星辰麦一样对整个人类大有益处，不知许霆大人是否打算和之前一样直接公开？”

    林渊随口问道。

    “这次的研究不同。”

    许霆摇了摇头，“很难有直接的成果。”

    “敢于开路的先驱都是勇士啊！预祝许霆大人研究顺利。”

    林渊一脸感慨地说道。

    “几位远道而来，先休息一下，午饭时咱们再谈。”

    许霆说着起身，头也不回地走了。

    “您先忙。”

    林渊连忙起身，脸上堆着笑。

    何宽待许霆走后引着众人来到了休息室。

    “总统，这件事您怎么看？”

    一直一言不发的秦耀等何宽走后问向林渊。

    “不是坏事，总比一直将咱们晾在江北要强得多。”

    林渊说道，同时迅速打量了一遍房间。

    将自己变相软禁起来？

    似乎许霆没有这么做的必要。

    自己已经对他表现出了足够的诚意和尊重了。

    并且他如果真想将自己取而代之，完全可以采用更加直接的做法，没必要兜这么大一个圈子。

    只能说明许霆对自己说的是真话。

    不过第三阶段的怪物到底在哪里？自己在云幽平原这么久为什么连一只都没有遇到？

    而许霆又是如何得知它们即将攻打这里的？

    林渊对此有些摸不着头脑。

    不过，他的直觉告诉他，第三阶段怪物的袭击很有可能他正在进行的研究有关。

    并且按常理来说，许霆如果想要利用自己的能力，就应该让自己呆在前线，以保证自己对核弹的控制。

    但现在除了那一枚留给自己当做威慑、随自己一起进入军事基地的核弹以外，其余的核弹在云州军区接手后迅速向南脱离了自己的控制范围，应该是直接运往了中州。

    难道是对自己的防备？如果真是那样可就显得有些小家子气了。

    还是说他把自己当成一个喜欢随意引爆核弹的极端危险份子？

    “那边的一切都安排妥当了，就差你了。”

    许霆回到实验室，对忙得不可开交的叶星辰说道。

    “好的，一个小时之内收拾妥当。”

    叶星辰连忙应道。

    “老大，你说咱们这趟出去能不能遇上悠悠？”

    “以后在我面前不要提起她。”

    许霆皱了皱眉，有些烦躁地说道。

    “是。”

    叶星辰赶紧回道。

    “老大，关于悠……头发的研究我又有了一个新的方向，似乎可以研制成只针对怪物的毒药，或者说抑制剂，效果肯定要比尚弦月之前弄出来的东西要强得多。这次如果真遇到第三阶段怪物的话正好可以试一试。”

    叶星辰一边在实验台前提取着什么，一边说道。

    那丫头也不知道跑哪去了，出去散心居然散了好几天，怎么还不回来？

    就没有一点身为“重要人物”的自觉吗？

    ……

    一天之前，江左省。

    十几只足有两米多长的传说级别蚊怪带着身后一大群蚊子一头扎进了黑雾之中！

    黑雾深处，一道金色的虚影缓缓浮现出来，瞬间来到了这些开始进化的蚊怪身旁。

    这是怎么回事？

    怎么一下子有这么多传说级别的同类进入了自己的地盘？

    它们是谁的手下？之前执行了什么任务？为什么现在才开始进化？并且还一头扎进了自己的地盘。

    这道金色虚影正是上一次被许霆炸伤，后来又疯狂报复了他一次的那只传说之上的存在！

    金色虚影在这些蚊怪身前逐渐凝实，第一次显露出了它的身形。

    它有着与人类类似的身形，但诡异的是它的面部并没有五官，头顶也没有头发，比人类要大出几圈的硕大头颅上生有十九只朝向各个方向的诡异眼球！

    而在它的背后还有一对收拢起来的膜翼，翼间和翼尖的金色骨质看起来极其锋利！

    不管是哪个蠢货的手下，既然进了我的地盘就是我的！

    平白多了这么多传说级别的手下让它的心情大好。

    无法抵挡的强横威压瞬间放出，笼罩了所有的蚊怪和熬过黑雾活下来的蚊子。

    同时，它的精神力开始搜寻着这些蚊怪的记忆，想看看这么多传说级别的怪物到底是谁的手下。

    负责这片东方大国的怪物王者只有那么几位，而可能产生传说级别手下的数量也极为有限，到底是谁这么大方，刚一起步就把家底一下子都送给自己了？

    然而，精神力稍一探查，这位怪物中的王者居然浑身颤抖了起来。

    同时，它周身的黑雾仿佛如沸腾起来一样不断地翻滚。

    这竟然是……

    和母体类似的存在！

    没想到这里居然还残存着尚未分化的与母体同类的生物！

    必须要得到它！

    只要得到了它，自己说不定就能成为独一无二的真正王者，在这片星球上建立起属于自己的秩序！

    这时，另一个场景从蚊怪的意识中出现，正是许霆以雷电血脉在疯狂吞噬肉块时的场景！

    那是……那只应该已经被自己杀死的爬虫！

    “吼！！！”

    怪物王者的胸口瞬间裂开，出现了一张无比恐怖的血盆大口，发出了一声惊天的咆哮！

    它彻底疯狂了！

    目睹了蚊怪意识中的这一幕，现阶段的任务已经彻底被它抛在了脑后。

    它现在想的就是要找到那只爬虫，将他狠狠地碾成肉泥！

