    在琳研究银甲虫之后，已经过了不少昼夜……

    黑暗之原，一个直径可达三米的大型洞穴位于边界的河流边，几只身形庞大的沙漠蝎正趴在洞穴旁边，似乎正一边感受着穿透扭曲树丛所shè下来的温暖阳光，一边睡着大觉。..

    这些琳以前捡回来的沙漠蝎，它们已经长到了两米多长，虽然已经不再粘着利维坦，但还是会帮琳守护巢穴。

    绿毯在洞穴入口处向周围辐shè蔓延开，绿sè的结构覆盖了有近乎方圆五十米的区域，每隔五到十米，就有一个半米高的‘炮台’耸立着，炮台的身体是石头，顶端有一个可以旋转三百六十度的炮口，并且内部有完整的一套‘炸药’结构，可以随时对进犯绿毯的敌人进行攻击！同时，它有一些血管一样的管道连接绿毯以获得养分供给。

    对于广阔的黑暗之原来说，绿毯的范围并不是很大，甚至可以说相当的小，因为需要相当多的结晶来洒满绿毯才行。

    绿毯有许多细小的管道连接进洞穴之内，它们一直延伸到挖掘结晶的地点，连接着一个类似食囊的结构，这样，刚挖掘出的结晶就可以放入食囊之内，通过管道运输给外面的绿毯。

    琳的挖掘系统相对绿毯来说更为庞大，有一条主要通道通往闪光林地的地底，这条主道又分岔成无数的小道，琳制造了一种名为‘工兵’的兵种负责挖掘收集土里的结晶，它们大概位于距离地面十米到二十米左右的地方，这里的结晶碎末相当的多。

    除了绿毯的发展之外，琳还有一支猎杀专用的部队，它们平时位于洞穴之中，在发现附近有适合的猎物时，会进行捕捉，不过捕捉的养分来源并没有绿毯稳定。

    琳有想过以周围到处都是的扭曲树为食，但却发现，这些扭曲树根本无法消化，它们组合成了一种叫做‘木材’的物质，这些物质居然无法被通常溶解液分解。

    这个真是有趣，难怪琳几乎没见过有什么生物去吃这些树干，琳也开始尝试分解这里面的成份，如果自己能制造出来的话，那感觉也挺不错的。

    现在，琳主要以猎杀来取得养分，琳已经想出了一种消耗最少获得最多的猎杀方式了。

    白昼时分，闪光林地在这个时候甚至没有黑夜明亮，但这不影响别的生物行动，一些蝾螈正在林间的空地上咀嚼着苔藓。

    琳将这种爬行类称之为‘苔螈’，这些身长半米的蝾螈是琳最近发现的，它们会在较为cháo湿的白昼之初出现，取食苔藓。

    苔螈视力很好，它们总是抬起头张望，确认周围没有危险，但它们完全没有注意到，在它们上方的扭曲树干上，潜伏着一个小小的猎手。

    这个兵种体型是囊肿的椭圆形，体型只有十五厘米左右，并带有变sè能力，用带钩的小刺腿爬在树干上，它一直在咬下身下的树皮和木材，这并不是要拿来吃，而是咬碎后吞入体内，再用壳质物将它们重新粘合在一起，形成一根尖刺的形状。

    这根尖刺会从背部的炮口中伸出，它可以利用体内组合的炸药以及压力喷发的双重系统，将刺爆shè出去。

    这种兵种名为‘狙击者’，它体内的新型爆发系统能让炮击的shè程达到数十甚至上百米远！

    狙击者也具备了极好的视力，以此提高命中率。

    它现在，正在盯着下方的苔螈……

    内骨骼生物的结构相当好玩，它们只肯把脑部用一层硬壳包围起来，名为‘头盖骨’，别的大多重要器官和皮层仅相隔一层肉，这种结构以及无法使用液压系统的身体，让它们在对阵节肢类中处于下风。

    ‘砰’！

    随着一阵响声，尖刺以极快的速度shè出，在一瞬之间就洞穿了一只苔螈的身体，尖刺正好扎在它的心脏上。

    就在这短短的一瞬，狙击者就狩猎成功，更强力的是，尖刺上面还混合着一种强力溶解液，能溶解苔螈的心脏肌肉及神经线，周围的苔螈甚至没有注意到这个同伴已经死了。

    ……甚至连它自己都没注意到，直到它停止呼吸，倒在苔藓之上。

    狙击者是个结构相当成功的猎手，不过它全身几乎都是发shè器官，因此移动速度很慢，本身也很脆弱，琳会以另一种兵种去回收尸体。

    载巢者，这些身体圆形的兵种直径有一米多，与狙击者同样趴在树上，当狙击者猎杀目标时，它们会打开背上的壳，释放出大量的狂蜂群，蜂群能在短时间内就将整只蝾螈啃噬成骨头，随之将养分带回来。

    同时，载巢者释放的狂蜂也可以用于保护狙击者不受别的生物攻击。

    狙击者能轻易的狙杀各种生物，而狂蜂分解食物的速度极快，这两种兵种配合，琳能以非常高效的方式猎杀，获得大量的养分，制造更多的部队。

    琳在获得一定养分后，就会将更多的狙击者和载巢者部署在更大的区域，同时绿毯也开始延伸，琳以这种方式慢慢的扩展地盘范围。

    但琳是不会像以前那样只窝在一个地方的，曾经海底的绿毯覆盖了几百公里，都无法脱离灾难的覆盖，不管现在这个扭曲丛林多么的繁荣，琳也不会完全依赖它，因此，琳需要更多，更大的基地，但那样需要更高效的旅行方式。

    依靠蜻蜓的飞行方法是不能让过重的东西飞起的，琳正在准备制造一个巨大的飞行者，它的作用主要是用于寻找那些空水母，琳认为只有它们，才能给它提供更新，更强大的飞行方式，不过这个巨大飞行者到底要怎样的体型，现在还没有决定。

    基地的发展在缓慢而稳定地进行着，但琳的探索，又是另一回事了。

    琳的一支部队在数个昼夜前出发，它们由各种兵种组合而成，包括带着狂蜂群的载巢者，猎杀者，狙击者组合而成的部队。

    狙击者通常都趴在载巢者背上，它们本身的移动能力很差，但可以通过旋转身躯来瞄准各个方向的目标。

    载巢者数量很少，只有三个，因为琳在成功制造它们之时，队伍上路的时间就已经到了，琳不想等太久。

    猎杀者数量最多，处于队伍的两边当做护卫，它们的进行路线是一直往北，主要任务是探索新物种，或者寻找适合构造新基地的位置，因为琳觉得挖掘结晶过于麻烦，所以想找找有没有林间空地什么的，可以直接铺绿毯。

    不包括载巢者体内的狂蜂的话，这支队伍数量有一百，它们在扭曲的丛林底层移动，目标是黑暗之原深处，这里的土地因为结晶含量少，所以没什么苔藓，地面通常都被散落的树枝覆盖，因为没什么生物消化这些木材，所以树枝越堆越多了。

    闪光林地倒是没什么树枝，但琳没发现苔藓可以消化木材，不知道为什么呢？琳不是很关心这个，所以没去研究。

    在林间底层移动，琳见识了相当丰富的生物群落。

    现在，琳就在观察着一种物种……

    部队们停止移动，它们躲藏在树枝堆或者树干后方，由载巢者释放的狂蜂进行观察。

    前方是琳要找的目标，一小块林间空地，虽然不大，但也有方圆上百米，这里没有扭曲树的遮挡，被白昼之光直接照shè，因此长满了一种小型植物，这些植物不是苔藓，有十多厘米的高度，并有个名字叫做‘蕨类’。

    而有一种生物，在啃食这些蕨类。

    这种生物身形庞大，它们的体长超过4米，椭圆的身躯覆盖着方片状的甲壳，运动着粗壮的节肢在地面将蕨类铲起咀嚼。

    可能是甲虫那一类，不过长的和通常甲虫不太像，它们更像三叶虫那类生物，如果它们真的是三叶虫的进化型，那可能甲壳会相当之硬。

    这个就叫做‘鳞甲虫’吧。

    琳让一个猎杀者背上一只狙击者，并让它们变成模仿蕨类的颜sè，慢慢地走进了这片林间空地……

    狙击者的木制的‘弹药’适用于对付软目标的，而琳还特制了一种由高硬度壳质物组成的弹药，这种弹药名为‘穿甲弹’，用于攻击硬目标，不过这还是琳第一次试验这种弹药。

    狙击者在体内组合好穿甲弹，然后瞄准一头最近的鳞甲虫。

    鳞甲虫在吃着蕨类，全然没有发现变sè的猎杀者载着狙击者正在靠近。

    ‘砰’！

    响亮的声音之下穿甲弹带着急快的速度打在了鳞甲虫的身体侧面，正好命中了两片鳞甲之间的缝隙之中！

    ……………………………………

    感谢~阿气~的588~！

    感谢~灵魂追寻者~默默的鼹鼠~god摸rgan~的打赏~T

