    三四十米外的加油站还在燃烧着熊熊大火，在这黑夜笼罩的大地上格外的显眼，可这个小镇却静悄悄的，没有人从屋内出来，仿佛听不到这些动静亦或者小镇空无一人。

    这般的死寂，使得剩下的五个冰霜巨人，更加的惊疑不定，不住的扭动着脖子看向四周，寻找着那个未知的袭击者。就在一个冰霜巨人扭过头看向左侧的一瞬间，格瑞尔从右侧的薄冰中冲了出来。

    双手持着长剑用力的刺了出去，目标直指冰霜巨人的脖颈。连带装甲足有八十公斤的格瑞尔跃起时和空气的摩擦声很轻微，对人类来说几乎是听不见的，可在冰霜巨人的耳中却是很大的。

    自从被阿斯加德打败后就再无战争的冰霜巨人，实战经验可谓为零，听到响声竟然没有第一时间躲避，反而扭过头来，想看看什么情况，完全就是一般人的反应，而非精锐的战士。

    头才扭了一半，一道银光映入他的眼中，同时脖子一痛，特殊物质制造的剑刃刺入了冰霜巨人的脖颈中，随着格瑞尔的下落，手臂也顺着下落的方向扯动，硬生生的将冰霜巨人的脖子挑开了一个豁口。

    才刚刚脱离冰霜巨人的脖子，剑刃就消失不见了，仅剩的剑身转动了九十度，在0.1秒内转变成了枪模式，从枪管中发射了一道光束，精确的命中了脖颈上的豁口，在内部爆炸开来，让冰霜巨人的脑袋来了个乌鸦坐飞机一飞冲天。

    而格瑞尔也在落地的一瞬间再一次的消失不见了，从冲出来到消失，前后不到两秒钟，比无头的冰霜巨人倒地的时间还短。

    不过依旧有两个冰霜巨人看到了格瑞尔出现到消失的全过程，当即大吼大叫起来，对着另外两个冰霜巨人说着听不懂的语言，而不是漫威电影里面全宇宙通用的英语。

    纵然这些冰霜巨人的警惕再一次的提高，但四周到处都是反光的冰霜，就这八只眼睛实在是看不过来，在飞天的冰霜巨人脑袋砸在地面上的一刹那，背对着加油站而站的冰霜巨人身后再一次的出现了格瑞尔跃起的身影。

    偷袭这就像吓人，第一次很好用，第二次也还可以，但短时间内用第三次能有第一次三成的效果就算是撞大运了，也因此这一次格瑞尔才从镜面世界跃出来，就被早有防备的冰霜巨人给发现了，其中一个毫不犹豫的朝着格瑞尔扔出了一把冰刀，意图阻止格瑞尔的攻击。

    而被偷袭的那个冰霜巨人也立刻扭动腰部转过身来，想用右手拎着的刀去攻击格瑞尔，侧身的这个动作，格瑞尔原本瞄准脖颈的光束打在了冰霜巨人的右肩上，将他的右肩炸掉了一半，爆炸的冲击力使得这个冰霜巨人不住的往后退去。

    另一个冰霜巨人投掷的冰刀也击打在格瑞尔的胸前两块护心镜样式的金属板上，所带来的冲击力使得跃起在空中的格瑞尔向后倒飞出去，落在地面上连续退后了三四步才最终站稳。

    就这么一两秒的时间，三个冰霜巨人挥舞着厚重的冰刀从不同的方位朝着格瑞尔冲过来，那个被废掉右肩的冰霜巨人在站稳后，也抬起完好的左臂朝着格瑞尔冲了过来。

    帝骑驱动器中心红宝石上的龙头LOGO已经黯淡的几乎看不到了，在下一息就彻底消失了，同时格瑞尔身上的龙骑装甲也跟着一起消失不见了，变回了黑白色的帝骑装甲。

    这就是骑士卡片的限制，无论是KR卡还是变成其他形态的FR卡都有固定的能量，塞入帝骑驱动器进行读取就开始消耗卡片的能量，发动的攻击越强，能量消耗越快。

    就像刚才，一个骑士踢消耗了六成Faiz通常形态的光子血液能量，而一旦能量消耗完毕，就会被‘打回原形’。

    不过也并非所有的骑士卡都是如此，比如说有着‘戒指的魔法师’称号的假面骑士Wizard能够控制水、火、土、风四种元素，可以调动外界的四种能量发动攻击，不必消耗自身的能量，让活动时间大大延长。

    只是这种能够聚集和使用外界能量来发动攻击的骑士卡都很贵，像有着法爷称号的魔法师‘Wizard’光基础形态所需积分就是龙骑的两倍，并且不是说你兑换了就能直接使用，还需要大量的时间来熟悉和修炼才能熟料的操纵和使用魔法。

    这就像剑士什么的只需要有把剑甚至拎个木棍就能开始练剑了，可魔法师呢，要先感应魔法元素、学会用精神力将魔法元素成特定的顺序变成能发射出去的技能、魔法杖...等等之类的。

    不然怎么会有‘魔法师是最贫穷的富豪’这种说法呢，钱全都用来购买各种魔法材料了，跟那些资产千万吃泡面的房奴差不多。所以当初看完法爷的兑换和使用条件，格瑞尔就果断PASS，换张卡只是给个壳子，各种魔法技能、操纵和发动魔法技能的方法什么的，要么自己领悟，要么就兑换，根本就是个无底洞。

    也就具有穿梭时间的假面骑士电王比法爷更坑了，毕竟法爷不需要电车，而电王想穿越时间，必须兑换以十万为单位的电车，而且还是裸装，上面各种攻击武器需要再兑换，将鹅厂的风格发扬不能再光大，再光大就是把电车拆成零件，单独出售了。

    正是因为穷，格瑞尔才兑换了全能但各方面都不突出的Faiz来撑场面，不过现在面对三个半穷凶极恶的冰霜巨人，格瑞尔想着确实需要兑换一个能吸收外界能量来减少自身能量损失从而增加活动时间的骑士。

    雷神提前一年来到地球，还有这些在电影里面并没有在地球上过的冰霜巨人，说明原剧情这种东西已经进入了暴走模式，奇瑞塔人入侵地球的时间是不是两年后，已经是个未知了。到时候如若参与这样的大型‘副本’肯定要有一个持久型的英雄，不能三两下就完事了。