    1643年2月12日，汉洲，建业城。

    “苏禄王国的东王死了？”

    两艘威远舰队的武装商船返回了建业港，除了带回九百余移民外，还带来了一条来自苏禄王国的消息。在去年十二月，苏禄王国权臣东王病死于和乐王城（今菲律宾霍洛岛霍洛市）。

    东王死后，其长子继东王位，但已经无法掌控苏禄国内局势。远在婆罗洲山打根（今马来西亚加里曼丹岛东北部仙那港）的苏禄素丹闻讯后，立即做出响应。派出其三子领兵一千余人，乘各式小型桨帆船渡海直袭和乐岛，试图恢复对王城的统治。

    但继位的东王联合西王、峒王势力，成功击退素丹大军的进攻，迫使对方退回山打根。苏禄素丹恼怒之下，向苏禄治下所有岛屿和婆罗洲属地宣布，占据和乐岛的东王等一系均为叛逆，号召国中真神的子民群起击杀叛贼。

    同时，苏禄素丹派遣使者前往文莱素丹王国，试图以割让婆罗洲部分属地的代价，结束两国常年的征战，以换取文莱的支持。

    听闻和乐岛上的叛贼拥有一定的火器，苏禄素丹派人与荷兰东印度公司在婆罗洲据点取得联系，要求购买火炮和火枪，誓要铲除和乐岛上的东王一系叛逆。

    和乐城中的东王等人，虽然击退了苏禄素丹的进攻，但内部却因为权力争夺，开始逐渐分裂和瓦解。西王阿麻亚杜以资历为凭，试图把控和乐王城，但位在其下的峒王东姑阿都自然不甘屈居，直接带着部众回到和乐岛西南地区的所属部落，隐然形成自立。

    继承东王位的帕托西因面临婆罗洲苏禄素丹的威胁，不敢与西王相抗，表面唯唯从于西王，但暗中派出使者辗转联系到在呂宋马尼拉城的汉洲人，要求提供支援和协助。

    齐天坐在椅子上，心里思量着，面对新任东王的求助，齐国要不要介入苏禄。

    “是否介入苏禄，你们参谋部是什么意见？”齐天抬头看着参谋部主持会议的贺云峰，轻声问道。

    “回王上，我们参谋部建议适度介入苏禄。”贺云峰躬身朝齐天施了一个礼，然后站起身来，来到一面墙上挂着副呂宋周边形势图，说道：“和乐岛介于棉兰岛与婆罗洲的中间位置，北边距马尼拉也只有约十天航程。若是在此布下一点，不仅可以与我们在呂宋东南方的平安岛（今菲律宾东南卡坦端内斯岛）形成掎角之势，为以后谋取呂宋占得先机，而且，以此地作为基地，可以有效针对荷兰人占有的婆罗洲的数个殖民据点。”

    “但鉴于我们齐国目前的海上实力和武力投送能力，介入苏禄的局势，最好以新任东王帕托西为支点，对其提供相应的火器装备。另外，我们也可以派出陆战队教官，对东王所属的武装进行正规化训练，助他巩固在和乐岛上的主导地位。”

    “和乐城还有一个西王，其势力不弱于新任东王帕托西，才干更甚于他。”齐天又问道。

    “可以让黑衣卫协助东王，设法将其除掉。”贺云峰说道：“如此，不仅可以排除异己，还能壮大东王一系势力。东王一系求助于我齐国，定然认为汉洲大陆与和乐岛相距甚远，即使我齐国对其有所图谋，但限于距离，难以深入。故，前期黑衣卫当以此为机，慢慢渗透和乐岛，并谋得我齐国特殊利益”

    “黑衣卫能做到吗？”齐天戏谑地看了看曹明。

    曹明闻言，顿时面红耳赤。数月前，得到齐天提示，说帝汶岛上原威哈利叛将纳塔图卡桀骜不驯，对齐国的控制深表不满，总想试图排除一切外来势力，重整威哈利王国。因而，他便嘱咐派驻包靠城的黑衣卫将其暗杀，扶持起另外一个比较“听话”的将军。

    结果手段太粗糙，引起包靠城中那些忠于纳塔图卡的军队和部落纷纷起兵反抗，一度将原本平静的帝汶岛东部局势给搞得一片混乱。使得齐国驻帝汶岛上的几个据点，不得不派出陆战队和乡兵，撸起袖子，自己亲自出马来平定纷乱的局势。

    为此，新乡地区总管，齐天的老丈人，罗子维写了报告过来，狠狠地告了黑衣卫一状，言，其行事未有细致筹划，过程也简单粗暴，更是无任何应对预案，以至于帝汶岛东部局势为之崩坏。

    “臣有负王命！”曹明起身施礼道：“但请王上再给黑衣卫一次机会，我们定然会做好预先计划，周密行事，断然不会再生出包靠城之乱事。”

    “行吧，一回生二回熟，你们黑衣卫以后做这种事情必定会很多，下去好生筹划一番。待六月间，随着派往和乐城的军事教官和物资，一起将苏禄的局势操弄好。最低要求，就是要保证和乐城在东王一系手里，并为我们齐国谋得一个立足点。”

    “另外，为了避免呂宋起事明人与郑芝龙相争太甚，你们还需要派人去给他们知会一声，赶紧把大湖附近的几个据点让给郑家，若想称王称霸，呂宋有的是地方可以去。若是他们愿意，我们可将他们转移至呂宋东南，足够他们一干人等去折腾。”

    “诸位，是不是觉得我们以前想着支持那些起事的明人以制衡郑芝龙，如今却要对郑家妥协，显得我齐国有些示弱了？”齐天看到会议大厅里许多军政府人员面露疑惑神色，便解释道：“如今已是大明崇祯十六年了，大陆局势已露崩溃之势。移民船队带回来的各种讯息表面，大明在开封一役，北方可战之兵几乎损失殆尽，唯有陕西孙传庭数万精锐做最后支撑。”

    “但以目前北方糜烂局势来看，孙传庭按兵于陕西并不能持久，必然会在崇祯皇帝严令之下，出关中与李自成决战。那么，在各种不利因素的影响下，孙传庭必然败亡。如此，再加之辽东大明十余万精锐尽丧建奴之手，整个大明北方几无可战之兵。大明，撑不了多久了！”

    “大明若亡，南方必乱，或许就便宜了那辽东的建奴。为此，作为华夏一脉，除了尽力挽回几分局势，那也只能多开拓几处我汉家的避难之地。呂宋、台湾，乃至我们齐国所据的汉洲，就是神州陆沉后的避祸所在。所以，在南洋地区，我们可以与西班牙人争，可以与荷兰人抢，可以与土人厮杀，但我希望与汉家所据之地，勿要相残，可以守望相助。”

    “王上，若是呂宋那些起事明人，一意与郑家相抗，我齐国该如何应对。”陆战队指挥官牛虎问道。

    “若是一意为之，不愿迁移，那就断了他们的武器支援。”齐天摇头说道：“大家均为华夏苗裔，为何非要争一块地，在海外打生打死？平端的让那些生番土人笑话！”

    “王上，为防有变，俺建议调派陆战队前往呂宋左近的平安岛。”牛虎说道：“另外，新生岛（今越南富国岛）那边在柬埔寨东南沿海处，占了一块大陆据点，恐怕也需要增调陆战队前往驻守，以应对该地复杂局势。”

    “若是要外调两个连队的陆战队官兵前往，岂不是将国中仅有的战备力量悉数派出。”齐天沉吟了片刻，想了一下，说道：“按今年移民数量来计，我齐国人口恐会超过十一万。既然如此，那不如扩军吧。再行组建两个满编陆战队连队和两个架子连队，兵员以建业府和威海府两地征召。另外，新增两艘战舰，分别补充北海舰队和琉球舰队，以应对两地情势之变。”

    增加两个满编的陆战连队和两个架子连队，使得汉洲正规陆战力量达到了十二个连队，一千四百余，若是加上水师舰船官兵，总兵员达六千五百多。要知道，这些军队人员，全都是脱产士兵，更是职业军人。若是再加上汉洲各个县镇、海外领地那些人数众多的轮值乡兵，在整个南洋地区来说，齐国绝对是一个武力强悍地方势力。

