    

    
                第818章

    
                夏冰一阵呆滞，抬起头，冷笑地看着周元，回道：“你这口中的天子，指的是我吗？”

    
                周元点点头：“你是夏氏正统，只有你，能够做的更好！”

    
                噗嗤！！！

    
                夏冰咯咯笑了起来，满脸鄙夷之色：“元龙，你不觉得你很好笑吗？你让我一个女人入九州，你是想，挟天子令诸侯吧？”

    
                “在你眼中，我就是这种人吗？”周元反问。

    
                “难道不是吗？夏冗废除，你现在正是自立为王的最佳时机。何必拉我过去，当你的傀儡呢？”

    
                “你爸爸已经死了，没有人能够威胁你。今后夏氏谁人能够威胁，我会替你除了！”周元回道。

    
                “你当我是三岁小孩儿？”

    
                夏冰皱眉道：“元龙，别开玩笑了，你不用这么假惺惺的来找我，做你喜欢的事，我没有意见，而且，我也没有这种梦想。”

    
                周元道：“我接管龙巅的时候曾立过誓，扶正统上位，天下夏人直系数千个，但是只有你，才能够继承先人的遗志。”

    
                “好！”

    
                夏冰冷笑道：“我当天子，那么你呢？效仿前朝，挟天子令诸侯？你这么做有意思吗？还是说，你怕遗臭万年？”

    
                在这方面，夏冰从来不会认为，有真正意义上不为功名利禄的人。

    
                包括元龙也是一样。

    
                周元回道：“夏冰，也许你可以看错元龙，但是我希望你不要看错我。我的梦想和你一样，期望四海平升，九州安定。你上位安定以后，我会隐退，今后不再出现。”

    
                “你的鬼话，去骗鬼吧！我没时间陪你说这个。”

    
                砰！！

    
                夏冰一把将周元推开，迈步朝食堂走去。

    
                她的脚步凌冽，气质不凡。

    
                周元转过身子，道：“曾经有一个女人，她的孩子才三岁。为了生活，她不得已去酒店工作，后被一个内务的公子看上，利诱不成，便逼迫她，逼迫不成，便强行占有了她。女人觉得自己脏了，从三十三楼天台一跃而下，尸骨无存，留下三岁的女儿无依无靠！”

    
                “事过之后，内务平息了这场风波，为了防止这个三岁的女孩长大以后报复，便将她杀了。”

    
                夏冰身子一颤，停在了原地。

    
                她的粉拳，已经攥了起来，牙关紧扣。

    
                周元再次道：“类似这种事情，内务时期每一座城市，都时有发生。看似一切都好，其实这些城市，这些生活，都是给那些内务的人，与内务联合的家族的人享受的。普通人一但运气不好，死了也不会有人知道。”

    
                “你和我说这些干什么？”夏冰说道。

    
                “现在，你能够改变这些，你能够让所有人，不再遭受金钱、权利的迫害，你能够保证他们的生活，能够打压家族成长，让城市平民和有钱人共存！”

    
                “龙巅会协助你管理，会成为你坚强的后盾。机会就在眼前，如果你有能力改变这一切，却不去改变，未来，你会后悔吗？”周元问道。

    
                “不会！”夏冰回道。

    
                说完，她又补充了一句：“还有，我不想成为龙巅的傀儡，或者是你的傀儡！”

    
                周元道：“你应该看新闻了，我的女儿已经降临在了这个世界上，她叫周缘起，直到今天我还没有见过她。我在龙巅战旗下立过誓，你回归九州，我解甲归田，龙巅会有新的主人，陪你治理天下！”

    
                夏冰终于转过了身子。

    
                她揽了一下头发，质问周元：“如果你真的有这么好，难道我爸爸夏仲，不是比我更适合的人选吗？可你却杀了他，挑选我这么一个手无缚鸡之力的弱女子，难道，你不是为了你自己？”

    
                周元回道：“老夏仲看似老实憨厚，但他的心思缜密，如果他上位，不会比夏冗强多少。反而，他会比夏冗更难对付。归隐数十年，人老心不死，百川是他的后盾，他狂起来，没有人是他的对手。”

    
                “我担忧他以后对造成威胁，所以，我提前替你扫清障碍，整个天下，今后就是你的舞台。我相信，你会做得更好！”

    
                “满口胡言！”夏冰回道。

