    在国内的数学领域，陈明就是站在金字塔顶端的人物。

    他对于微分方程、复杂函数都有很深入的研究，成果也是被世界所认可的，他以此才获得了到国际数学家大会上，做长演讲报告的资格。

    这样一个人物肯定是非常有自信的。

    陈明自信自己的微分函数计算能力，不亚于那些获得巨大成就的顶级数学家。

    其实有巨大成就的顶级数学家，计算能力不一定就有优势，他们是在数学研究上比较突出，但要说微分函数计算能力，真不一定赶得上那些成就小一些的数学家。

    这方面来讲，最为突出的就是像陈明这样，长时间做复杂数学等基础工作，他所获得的成就都是靠积累而来的。

    积累，就说明了经验。

    陈明对于自己的微分函数计算能力非常有信心，他还想着要指点一番赵奕，像是一些解微分函数的小技巧、经验，都是需要不断的‘刷题’才能获得的。

    这就和数学考试一样。

    长期刷题的学生思维不一定活跃，但因为有很多很多的经验，他们的做题速度、考分，可不一定比那些思维活跃的学生差。

    现在的工作就是这样，也正是因为有‘刷题’速度的信心，在看到赵奕短短几个小时就完成了几天的工作量，陈明才会遭受到心理上的重大打击，他甚至觉得未来的人生都没有希望了。

    在自己最擅长的领域上还被对方轻松击败，和对方相比，自己真是纯笨的就像一只……

    麻蛋！

    陈明一口把手里的咖啡全部喝掉，随后很用力的摇头，闷头看着电脑里的数据。

    不和他比！

    他不是人！

    他肯定作弊了！

    他嘴里不断念叨着，决定不搭理赵奕，否则受到的打击就会更大。

    赵奕实在没有想到，自己好心帮帮陈明计算，既然差点惹恼了陈明，他一直都觉得陈明的脾气很好，没想到对方的炸点，似乎和其他人不太一样。

    帮忙，都不行？

    自己的工作，必须要自己干？

    “陈教授，还真是值得敬佩呀！”赵奕的内心深处中，一种敬佩感油然而生。

    但是，也不错。

    不用再继续帮着陈明计算，他就变得很轻松了。

    赵奕直接把工作提交了上去，随后就走出了工作间，四处去走走看一看。

    刚刚连续工作了那么久，也确实需要放松休息一下。

    这个时间点，小镇大部分人都在工作，街道上的人很少，走到广场上就孤零零一个人，他干脆去了酒吧转了一圈，发现酒吧里更加冷清，连服务生就都只有一个。

    “来杯可乐酒！”

    赵奕点了一杯可乐酒，就找了个好位置自饮自酌，同时开始想着郑阳了。

    现在春节都过去了。

    估计了一下，时间大概是初二，初三左右，他只是春节前一天，给家里打了个电话，向父母报一下平安，顺便祝福一下新年快乐。

    如果没有来瑞士的话，他现在应该和几个朋友在聚餐？

    最差也是走在街道上，看着四周被装点的新年气息，或者还能有闲余和林晓晴、赵琳琳，玩一玩你挠我痒的小游戏？

    咳咳。

    异国他乡，可真是苦闷呀！

    于此同时。

    国内团队都在为赵奕的计算速度惊叹着。

    阮文烨是团队的领导者，负责分配、统筹工作，也负责查看提交上来的工作报告，类似的领导者可一点儿都不清闲，就像是加州理工团队的贝莱芬，手下的鲍勃出现了计算造假问题，他也是要跟着担责的。

    阮文烨要负责查看每一份提交上来的工作报告，最后和团队中的其他人一起，对其汇总进行详细的计算分析。

    一般来说，最先提交上来的工作报告，是粒子方面的数据分析，也就是根据整体的图像，采用计算机方法，来进行整体的例子分析，最简单的来说，就是图像上的光子占比是多少、轻子占比是多少，等等。

    整体分析会和最后得出的结果进行对比，只有两者的数据相符合，工作才算是真正完成了。

    阮文烨完全没有想到最先提交上来的是计算内容，他的感觉非常不可思议，换做是他来做这些计算，不要说是短短的几个小时了，延长到一个星期也休想做完。

    他马上去了赵奕和陈明的工作间，但是他只看到了陈明，马上惊讶的问道，“陈教授，你知道赵奕提交了报告吗？”

    “知道。”

    陈明的回答有气无力的，但他说了不少内容，“你不用疑惑了，那是真的，他的计算速度太快了。”他说完就继续低头做计算。

    阮文烨听懂了。

    陈明的意思就是说，赵奕的报告没有任何问题，可想想也只能归在赵奕的能力上。

    赵奕会做计算造假是不可能的，一方面儿他没有工作时间上的压力，只是辅助团队来做物理方面的计算，甚至能做多少就做多少，速度慢上一些，都没有人会去责怪他。

    另一方面，造假是很需要水平的。

    团队里的人都知道，赵奕对对撞实验的了解很少，更加不懂碰撞中例子的详细数据，不了解这些的情况下，就没有办法进行数据造假，因为最终整体计算的时候，有插值一下子就能看出来。

    阮文烨轻呼了一口气，感叹道，“赵奕果然是数学天才，计算速度竟然这么快。”

    “是啊！”

    陈明叹气的语调都很悲伤。

    很快。

    团队里许多人都知道了这件事，他们一方面为赵奕的计算速度不可思议，另一方面又觉得是很正常的，赵奕可是数论的顶级专家，有个天才的大脑有什么奇怪的？

    赵奕在外面转了一圈，就干脆去了会议中心。

    会议中心是一座七层的大楼，里面有好多间房子都装载着大量的服务器。

    这些服务器就是为了储存数据。

    作为国内团队的一员，赵奕有资格查看上一次的实验数据，他找到了一台能查看数据的电脑，就不断翻阅着里面的探测图像。

    这些图像和埃德米尔那里的差不多，都是由一大堆的点和线构成的，就是上一次的实验数据。

    赵奕仔细观看了一些图片后，干脆就去查看研究报告。

    他已经知道希格斯粒子的质量，大体就是在125GeV左右，但想要证明希格斯粒子存在并不容易，因为粒子是看不见的，只能通过其他的线索去证明存在。

    “怎么证明呢？”

    “125GeV，或者说，120GeV到130GeV，到底有什么特殊的？”

    “想要在那么多的粒子反应、衰变中，让极少量的希格斯粒子衰变呈现出来……”

    赵奕抱着手里的书本，对着一台电脑思索起来，也不知道什么时候，他身后站了个白人老头，老头好奇的打量着赵奕，也跟着看见了电脑屏幕，仿佛也陷入了思考中。

    赵奕忽然醒过神儿来，扭过头来都吓了一跳，他猛的站起来半张着嘴看着老头儿。

    “我就知道会吓到你，哈哈哈……”老头儿大笑着说道。

    赵奕都不知道该做出什么反应，他试探着问道，“有事吗？”

    “汤姆-基博尔。”老头儿变得正经了一些，他主动伸出了手，“我知道你，赵奕，三维震颤波形图，很厉害。有人说你的波形图蕴含着宇宙的奥秘，我对此深信不疑。”

    “是吗？”

    赵奕觉得‘汤姆-基博尔’的名字，似乎是有些印象，却忘记在哪里听到过了，他摇摇头道，“我可不知道波形图还能放进整个宇宙。”

    这是一句玩笑话。

    基博尔抓住了话里的笑点，但他更感兴趣的是，眼前的年轻人竟然不知道他？可真是太有意思了。

    “你真是很有意思。”基博尔直白的说了句，随后继续盯着赵奕，神色变得认真了些，“你的波形图确实很了不起，我说它蕴含宇宙的奥秘并不是在开玩笑，你知道宇宙弦吗？”

    “不知道。”赵奕也很直白的摇头。

    理论物理有很多的分支，就像是最有名的弦理论，有些人相信、有些人不相信。

    相信的人把弦理论当成是重点研究的项目；不相信人干脆认为研究弦理论的人都是骗子。

    宇宙弦？

    赵奕似乎是听过类似的说法，但具体说的是什么就不知道了。

    基博尔并不在意赵奕知道还是不知道，他拉着赵奕到坐下来，耐心的说道，“我相信拥有不同的时空，也就是多维时空。在不同的时空产生第一阶段变化时，域的边界交线会形成宇宙弦。”

    “这有点类似于界限之间形成的晶体颗粒，晶体颗粒在凝固的液体或裂缝形成时，水会结成冰。而在我们的宇宙，这种变化可能发生在形成的过程中，我认为是在，大爆炸最初的零秒到一秒的极短瞬间。”

    “三维震颤波形图，也许正巧描述了，宇宙弦形成瞬间的排列，我指的是重要的能量节点。”

    “正因为这些节点的存在，时空和时空之间才会有边际……”

    “！#￥%……”

    赵奕半张着嘴听着基博尔的话，他努力想消化其中的内容，后来发现根本就听不懂。

    为什么呢？

    他的英语水平也不差呀！

    基博尔说出来的单词他都知道意思，怎么连接在一起就无法理解了呢？

    他都想打断说一句，“我不知道什么宇宙弦，但我知道，我们不处在一个时空。”

    听不懂归听不懂，样子还是要做的。

    赵奕闭上了嘴，表情变得很认真，装作一副认真听的样子，还时不时的跟着点头。

    基博尔似乎说的很开心，也没在意赵奕具体听懂没有，而是问道，“我听说你是跟着团队一起来的，这个时间应该是在分析那些繁杂的数据吧？”

    “我做完了。”

    “做完了？”

    “分配给我的工作。”

    基博尔点了点头，也没有太在意，而是继续问道，“我看电脑上都是上一次测试撞击的数据，这些已经被分析了很多次了吧。你在思考什么？好像很认真。”

    赵奕犹豫了一下。

    眼前的老头神神叨叨，但肯定是一位对物理研究很深入的人物，他想了一下还是说道，“我是在想，怎么才能找出希格斯粒子。”

    “你要找希格斯粒子？”

    “对啊！”

    基博尔确认般的追问道，“你是想在这一大堆数据中，找到希格斯粒子？”

    “对啊？”

    “不可能的！”基博尔很确定的摇头。

    “为什么？”

    基博尔道，“你是个数学家，对吧？我不知道你对量子物理有多少了解，但看你能提出这个问题，我觉得你就是个菜鸟。”

    “这么说……也对。”赵奕很不在意的承认了。

    在量子物理方面，他确实是个菜鸟，有很多基础的东西，他根本都不知道。

    基博尔继续道，“好吧，年轻人，为了帮你解除困惑，我就仔细给你讲讲吧。”

    “现在的撞击实验，最终的目的就是为了粒子标准模型，寻找上帝粒子是最重要的目的之一。”

    “但你知道为什么叫‘测试’实验吗？测试，也就不是‘正式’，现在对撞机效能并不足以支持寻找到新的粒子，我们现在所做的汇总、分析，也许能得到一些成果，但更多的是吸取经验而已。”

    “寻找新的例子有个最可行的方法，比如当新的粒子足够多的时候，它对整体数据的影响肯定会增多，汇总、分析数据时，就能在新粒子的位置，找到明显的凸点。”

    “而以目前对撞机的性能来说，寻找上帝粒子几乎是不可能的……”

    基博尔和埃德米尔的说法不同，但意思其实是差不多的，都是说，即便希格斯粒子存在，也因为数量实在太少，对整体数据影响不大，并不足以被找到。

    基博尔谈起了寻找希格斯粒子方法，就是分析大量的数据，来寻找数据中的异常之处。

    赵奕听完以后，感觉有了更深入的了解。

    如果是正常去寻找希格斯粒子，肯定是做重量级的撞击试验，要汇总大量的数据，从而在125GeV的位置，找到明显异常的凸起点。

    显然。

    这样并不能完成任务，发现希格斯粒子的是欧洲核子研究中心，和他就没有什么关系了。

    另外，即便是参与到发现的实验过程中，需要的时间太长了。

    基博尔都已经说了，对撞机的性能还不足以发现希格斯粒子，就算是开启正式的实验，找到希格斯粒子的希望也不大，必须等未来升级了性能，才会有所发现。

    所以……要另辟捷径？

    赵奕思考着。

    接下来基博尔就拉着赵奕谈起了三维震颤波形图，他并不是在开玩笑，确实是认为波形图蕴含宇宙的奥秘，对他探索‘宇宙弦’很有帮助。

    “现在宇宙弦只是个单独的概念，但我希望能把宇宙弦的概念引入现代宇宙学。”

    “这是第一步，也是很重要的一步。”

    “也许我有生之年是看不到了，但我相信宇宙弦才是突破研究时空的根本！”

    “未来会被证明的！”

    “……”

    赵亦和基博尔探讨过程中，都感觉是在和一个神学者对话，对方说上几句就要高呼一声，“上帝是万能的！”

    “上帝是造物主！”

    “上帝是一切……”

    麻蛋！

    理论物理学家果然都是怪胎，研究了一辈子理论物理，晚年大概都会神神叨叨？

    “宇宙弦？”

    “多维时空？”

    “就算是进行外星人入侵地球分析，都要比什么宇宙弦、多维时空来的真实！”

    赵奕离开了会议中心，回到了团队的工作地，才知道了汤姆-基博尔具体是谁。

    汤姆-基博尔成名于四十年前，他的成名和希格斯粒子直接相关，他和杰拉德-古拉尼、卡尔-哈庚，一起发表论文提出希格斯机制和希格斯玻色子。

    虽然汤姆-基博尔不是希格斯机制和希格斯玻色子唯一的提出人，但希格斯粒子被称为上帝粒子，最初的研究着自然会名声大振。

    基博尔的专长就是两字场论，在高能粒子物理学与宇宙学的交叉领域有很多的贡献，而近十年来，他最成功的是对宇宙弦的研究，还发表过三篇宇宙弦机制的论文，登上了顶级的物理期刊。

    “所以说那个老头儿说的都是真的……”

    “他说的什么宇宙弦，多维空间，都是正在研究或正在思考的东西，大概就是这些东西让他有些神经质？”

    “难道就像是他说的，波形图能用来解释宇宙？”

    赵奕倒是希望有人能以三维震颤波形图，来解释更宏观、更有意义的东西，能解释宇宙再好不过了，因为三维震颤波形图就是他的东西，有人把波形图变得更有意义，成果有一大半儿都属于他，但仔细去考虑也没有什么意义，他肯定没有兴趣去深入研究物理的理论，研究深入以后，大概会向往神学？

    想到基博尔的样子，他赶紧用力甩甩头。

    基博尔给赵奕指出了找出新例子的方法，他否定了这个方法的可行性，但最少让赵奕知道方法是不可行的。

    所以就必须另辟捷径。

    “难道去做预言？就算是预言也要论证一下原因……”

    “希格斯粒子本身就是个预言，再去预言希格斯粒子的质量，并没有多大意义，该找不出还是找不出……”

    “预言的目的是引导其他人寻找，可对撞实验产生的粒子太少，基础的办法肯定是找不到的。”

    赵奕回到了工作间。

    他在外面转了一天时间也没有想好，究竟该怎么样去证明希格斯粒子。

    哪怕他知道了希格斯粒子的质量，可因为希格斯粒子是看不见的，测试实验中的数据又太少，进行分析也根本察觉不到。

    在没有思路的情况下，他干脆去干点儿别的，比如，帮助陈明去做计算工作。

    陈明一直都很努力，他每天睡眠不足六小时，就是为了快点完成手头上的计算工作。

    现在计算工作已经成了他的压力。

    一天多时间过去以后，陈明也真是想通了，他觉得自己不应该和赵奕比，赵奕在他的脑海里，已经成了怪物的代名词。

    人怎么能和怪物相比呢？

    如果这个怪我能帮忙，自己就再好不过了！

    当赵奕提出帮助陈明分担一些工作时，陈明马上就笑嘻嘻的同意了，他直接把一部分数据发了过来，旋即抱怨的说道，“这些数据实在太复杂了，如果能有个固定的程序，能够把数据进行筛选，或者自动去计算，真是再好不过了。”

    “但是不可能，计算实在太复杂了。”

    陈明说着摇摇头。

    赵奕正准备冲一杯咖啡，听到了以后忽然愣住了，“你刚才说什么？”

    “我说有个程序自动去计算……？”

    “能够数据进行筛选，怎么了？”陈明不理解的看过来。

    “对啊！”

    赵奕猛的一甩手臂，“对啊！筛选！筛选法！”

    “筛选法？怎么了？你想起你的筛选法了？”

    “不是！”

    赵奕马上摇头，歉意的说道，“陈哥，我得研究个东西，暂时不能帮你分担工作了，抱歉！”

    他说完就坐回了电脑前。

    陈明愣愣的看过去，好半天过后，用力抽了自己一个嘴巴！

    让你嘴欠！

    好了吧！

    有个怪物过来帮忙分担工作，能节省好多好多的时间，结果一句话让怪物走了……

    真是太伤了！

