    李新年哭丧着脸说道：“不说了，说了也白说，弄不到钱什么都白搭。”

    顾红瞥了丈夫一眼，说道：“有多大的胃口吃多少饭，有多大的实力做多大的事，杠杆可以用，但不能过分，别指望撬动整个地球。

    我劝你还是慢慢来，别老想着一口吃个大胖子、一夜暴富的好事，慢慢变富才是长久的生意之道，那些暴发户有几个能长的了？你这五六年的从商经历不正好说明了这一点吗？”

    李新年摆摆手说道：“好好，我慢慢变富，我准备干到胡子白呢。”

    顾红嗔道：“我发现你最近心态越来越躁动了，以前可不是这样的。”

    李新年哼了一声道：“那是因为我突然意识到生命短暂。”

    顾红瞪了李新年一眼，嗔道：“哎呀，你好像已经七老八十了，再干个二十年没问题吧。”

    正说着，顾红的手机忽然响起来，拿起来听了一会儿，推开饭碗说道：“你吃饱没？行里有点事，赶紧送我过去。”

    在去银行的路上，顾红忽然一脸神秘地问道：“你是喜欢女孩还是男孩？”

    李新年一愣，随即激动道：“怎么？你查过了？”

    顾红嗔道：“我问你呢。”

    李新年犹豫了好一阵才嘟囔道：“当然喜欢男孩。”

    顾红哼了一声道：“我就知道你这家伙重男轻女，肯定是受你妈的影响。”

    李新年怏怏道：“你妈倒是不重男轻女，可惜就是生不出一个儿子。”

    顾红骂道：“你这个死人。”

    迟疑了一会儿，李新年又忍不住问道：“医生怎么说？”

    顾红装糊涂道：“医生说挺好啊。”

    李新年恨得牙痒痒，直到银行门口，顾红正要下车，最终还是忍不住一把拉住顾红的胳膊，问道：“到底是男是女啊。”

    顾红瞪了李新年一年，甩开了他的手，嗔道：“难道你以为我真的会去查孩子的性别吗？想都别想。”

    顿了一下，笑道：“提前知道答案就没意思了。”说完，打开车门钻了出去。

    李新年盯着老婆的身影消失在银行的大门里，坐在那里怔怔地楞了一会儿，他怀疑顾红肯定已经知道孩子的性别了，之所以不肯告诉自己，多半是个女孩。

    妈的，如果真是个女儿的话，也不知道今后便宜了哪个王八羔子。

    心里正自嘀咕，一转眼忽然发现从银行里走出一个上了年纪的老人，看着有点面熟。

    仔细一看，原来是那次帮顾红往银行送杂志的时候见过的那个调研员周继云，只见她撑起雨伞的时候被一阵风吹的摇摇晃晃。

    “周阿姨，你这是要去哪儿啊？我送你一程吧。”周继云路过李新年车旁边的时候，李新年摇下玻璃窗热情地招呼道。

    周继云记忆力还不错，盯着李新年辨认了一会儿，笑道：“哎呀，这不是顾行长的老公吗？叫李……”

    “李新年。”李新年笑道。

    “对对，李新年，小李，你怎么在这里啊。”周继云问道。

    李新年说道：“我刚送我老婆过来，正要走呢，这下雨天你要去哪儿？我送你吧。”

    周继云犹豫道：“我去光明医院看病。”

    李新年一听光明女子医院，稍稍楞了一下，然后问道：“怎么？身体不舒服？”

    周继云说道：“老毛病了，前天在光明女子医院挂了一个专家号，约好今天中午去检查，没想到下雨了。”

    李新年说道：“那我们正好顺路，上来吧。”说完，帮周继云打开了副驾的车门。

    周继云钻进了车里，说道：“哎呀，这多不好意思啊。”

    李新年笑道：“这有什么不好意思的？一脚油门的事情。”说完，把车慢慢开出了停车场。

    “这么大的雨你们银行怎么也不派个车送送你啊。”李新年问道。

    周继云说道：“又不是公事，怎么好让银行出车呢，再说，过几天我就退休了。”

    李新年说道：“那就更应该给你派个车了。”

    周继云说道：“我也不愿意麻烦他们，如果不下雨的话，从这里去也就是几站路，慢慢晃悠着也过去了。”

    李新年半开玩笑道：“看来顾红这个行长当的不合格，起码不够关心老同志。”

    周继云急忙道：“话可不能这么说，顾行长这么忙，哪能什么事都管，对了，听说她已经怀了孩子，你可要劝她多注意身体，可别累坏了。”

    李新年笑道：“还早着呢，没多长时间。”

    周继云认真地说道：“越是刚怀孕的时候越要小心，不仅身体不能累着，心情也很重要，如果怀孕期间心情不好的话，将来对孩子的性子都会有影响呢。”

    李新年一听，顿时想起顾红这两天好像有心事的样子，不禁心中一动，似不经意地问道：“怎么？顾红心情不好吗？”

    周继云犹豫了一会儿，说道：“毕竟是行长，大大小小的事情都要她操心，难免会有烦心事啊。

    顾行长一般对人很和善，很少发脾气，可最近光是我就看见她好几次发脾气，昨天开会的时候还发脾气呢。”

    李新年疑惑道：“怎么？难道有人惹她生气？她为什么发脾气？”

    周继云好像又难言之隐，沉默了一会儿说道：“说起来是工作上的事情，但肯定跟心情有关。”

    李新年瞥了一眼周继云，说道：“周阿姨，有什么话你就直说吧，我回去也好劝劝她。”

    周继云犹豫了好一阵，最后小声说道：“我看，肯定是因为行里面最近对顾行长有些疯言疯语，惹得顾行长心情不好。”

    “什么疯言疯语。”李新年惊讶道。

    周继云好像被李新年追问的没办法，迟疑了一会儿，只好低声道：“具体情况我也不是太清楚，听说有人举报顾行长论文造假呢，哼，肯定是什么人暗中妒忌顾行长，所以才到处造谣。”

    李新年一听，顿时就明白顾红为什么最近几天总是愁眉不展的原因了，原来是那篇论文“东窗事发”了。

