    “客气了。”

    夜天君微微一笑，温和而雅道。

    实力强大却又不会自视甚高，哪怕是取胜也不会趁机下死手，这种儒雅温和的气度赢得了许多人的好感。

    一时间，让会场上不少人都对夜天君另眼相看。

    而随着本次比试夜天君夺得胜利，接下来陆陆续续有不少天骄都上台，或是占据一处擂台，与其他天骄比试，或是自忖实力不弱，想要领教一番夜天君的实力。

    如此下来，短短时间内，夜天君便已经获得了十几场胜利。

    值得一提的是。

    在这十几场比试中，夜天君从来都是干净利索地将对方击败，并且还是点到为止，对手从未有任何一位因此受伤，这种谦谦君子的做派，彻底赢得了无数人的好感。

    许多女性天骄看向夜天君的眼神中，甚至都已经带着濡慕崇敬，每每夜天君获得一场胜利，那些女性天骄都会爆发出一场盛大的欢呼，整个会场上气氛极度高涨。

    可以说。

    此时的夜天君，已经成为了本次比赛场上最为耀眼的骄阳。

    当然，本次比赛毕竟就有数千种族参与，天骄之辈数不胜数，是以能脱颖而出者，自然不止夜天君一人。

    实际上，已经有不少天骄都表现出色，吸引了许多人的注意。

    就比如一位室女族的少女，看起来年纪并不大，但举手投足间却都带着可怖的神威，每每遇到对手，都无法在她手下撑过一个回合。

    这种实力，也极为亮眼，不少人都注意到了她的存在。

    又比如当初楚默刚来室女系时途中所遇到的黄金狮子族，其中一位天骄实力也很强悍，已经取得了七八场连胜。

    他浑身穿着金色甲胄，手持一杆青铜长矛，浑身金光璀璨，宛如一尊盖世战神，每当遇到对手，只是一矛射出，便能使对手吐血倒飞，没有再战之力。

    在他们比试的时候，楚默一直都在默默地观察。

    当他差不多将这些天骄的大致实力都有了一个基本的认知后，也就准备登场了——真神级比试时间要比半神级短，此刻赛程已经过去了不短的时间，再不出手的话，怕是就来不及了。

    然而。

    就在这个时候。

    却忽有一道声音陡然响起。

    “你们的实力都太弱了，有没有真正的天骄上台来与本少主一战？”

    狂妄的声音，响彻整个会场。

    这句话一出，众人下意识循声望去。

    就见着是那位黄金狮子族的天骄，手持青铜长矛，刚刚将一位对手打得吐血倒飞出去，此刻屹立于半空之中，神情桀骜地喊道。

    “此人是谁？竟然如此狂妄！”

    “我知道他，这是黄金狮子族的少主，实力不弱，已经连胜七八场了！”

    “黄金狮子族少主，还能连胜七八场，看来实力确实不俗，但居然说出这种话，也太狂妄了吧！”

    “真要有本事，何必自己去开一场擂台，怎么不去和夜天君一战？”

    “就是！”

    许多天骄都受不了这个气，顿时纷纷气愤的说道。

    大家都是各族的顶尖天骄，平日里高高在上惯了，尽管此人连胜七八场，实力得到了认可，但谁又能忍受对方如此挑衅和轻视？

    是以，一阵谩骂哗然之声瞬间传来。

    听着这番话，这位黄金狮子族的少主却并未在意，反而一甩长矛，高傲道：“在下面骂我算什么本事，不过就是无能狂怒罢了，谁要是不服，尽管上台来与我一战！”

    “但丑话说在前头……不是本少主看不起你们，你等在我面前，都不过只是垃圾罢了，哪怕一起上来，本少主也能随手斩杀！”

    这话一出，众人顿时掀起大片哗然。

    谁都没有想到，此人竟敢说出这种话！

    他竟然将在场所有的天骄全部都不放在眼中！

    “这个黄金狮子族的少主，真是太狂妄了！”

    “简直就是目中无人！”

    所有人都被激怒了。

    “真以为他出身黄金狮子族，天赋又高，便是无敌了？”

    “须知人外有人，天外有天，如此嚣张，不过就是自寻死路罢了！”

    “行事如此高调，真是不知道死字怎么写！”

    “竟然还敢说出让我们一起上这种嚣张至极的话，若非比试不允许，我等定要一起出手，将他击败，给他一个教训！”

    许多天骄都义愤填膺，眼眸冷冽，心中怒火炽盛。

    但……

    却并没有人上台！

    他们都不是傻子。

    这位黄金狮子族的少主虽然狂妄到了极致，但强悍的实力却摆在那里——他们都暗暗考量过，若是当真上台，根本就不是对手。

    是以众人都在这里怒骂，真正上台的却一个都没有。

    见此一幕，这位黄金狮子族的少主不由冷笑一声，眼中露出不屑之色，但随后却又开口道：“没有人上台吗？那我再问一句，人族的楚默可曾来了？”

    说完，他便目光扫视全场，搜寻着楚默的身影。

    他天赋无双，自修炼以来便一路横推同辈无敌手，养成了无敌之心，打算走无敌之路。

    而他确实也没有辜负自己的野心，蜕凡第九境时便引动本源碑，经过考核后，成名在本源碑上列名——虽然名次不是很高，但他却极为满意。

    毕竟这本源碑上所记载的可不是当代天骄，而是古往今来无数天骄，他能名列其中，便代表着只要不陨落，日后必将成为一尊强者！

    这让他自信心大涨！

    可谁知。

    就在这个时候，他却忽然感知到本源碑出现异动，发现一位人族的天骄横空出世，瞬间登临本源碑第一，这让他极为震撼，有些不敢置信。

    他自己在本源碑上榜上有名，自然知道想要登榜是何等困难，以自己的天赋能够位列其中便已经是竭尽全力，可这位出身于人族的天骄，竟然直接位列本源碑第一，镇压古往今来万古天骄，这怎么可能？

    他不相信！

    以至于差点无敌道心都为之崩溃，好在族中的长老注意到了他的异常，第一时间出手将他的心境稳固下来。

    但经此一事，楚默的大名也彻底留在他心里，成为了一个永远无法消散的烙印——他走无敌之路，便需要横扫同辈一切天骄，而既知楚默的名声，若想重新树立无敌之心，便需要将其击败。

    是以。

    他这段时日以来，一直都默默修炼，为的便是在天骄战中遇到楚默，从而堂堂正正的将他击败，坚定自己的无敌信念。

    而另一边。

    原本正在准备登场的楚默，听到这位黄金狮子族少主所说的话，顿时为之愕然了起来。

    他万没有想到，此人竟是想要挑战他？

    ……

    “莫非此人没来吗？”

    见着无人说话，黄金狮子族的少主面露失望之色。

    若是楚默没有来到这里的话，他又该如何将其击败？

    而若是不将其击败的话，他又该如何将自己的无敌信念树立起来？

    他有些不甘心，于是便继续开口道：“楚默，我不知道你有没有来到这里，若是来了，为何不敢现身？莫非是怕了本少主吗？！”

    仍旧无人回应。

    不过。

    下方不少天骄，此刻却也都被黄金狮子族口中的楚默吸引了注意力。

    “人族楚默？”

    “这位黄金狮子族的少主，为何要去挑战此人？”

    “莫非这位也是一位天骄不成？”

    “你们有谁听说过楚默的名字吗？”

    “我族中倒是有一位武者叫做楚默，而且还是我的熟人，不过他只是一个半神级的武者，能够被这位少主如此记挂吗？”

    “人族楚默，我怎么总觉得有些熟悉，似乎在哪里听说过一般！”

    “我也有这种感觉，好像以前曾听说过！”

    “等等……我记起来了！”

    一位武者似乎想到了什么，忽然惊呼出声：“你们可还记得数年前本源碑曾经出现异动，一位武者曾经上榜，直接登临本源碑第一，镇压万古天骄！”

    “我记得，是有这件事！”

    “不错，当时我正好在观察本源碑排名，正好看到一个名字登临榜单，当时还极为震撼！”

    听到这话，许多人都回忆了过来。

    毕竟。

    数年前本源碑异动，一位武者登临第一，那可是震动宇宙的大事，自然让他们记忆犹新。

    而先前他们只是没有反应过来，此刻得到提醒，便瞬间明白过来了。

    “我记起来了！”

    “那位登临本源碑第一的武者，便是人族楚默！”

    “是了是了，就是楚默！”

    “这位黄金狮子族的少主，竟是想要挑战本源碑第一的天骄？！”

    “听他话中的意思，莫非这楚默此番也来了？”

    “不过这不应该啊！数年前那楚默只是蜕凡第九境，眼下即便是修为提升上来也应该是半神境界，可他却并未参加半神级的比试……难道他已经修炼到真神了？”

    “这修行速度，也太恐怖了吧！”

    许多武者猜测，露出震惊神情。

    ……

    “罢了！”

    “看来你是未曾到来，既如此……”

    不理会下方天骄的一轮，这位黄金狮子族的少主见着久久无人回应，脸上也露出一抹意兴阑珊之色，刚准备说些什么。

    然则，就在此时——

    轰！

    一道璀璨的刀意陡然横空出世，瞬息间冲入九霄云外。

    伴随着这道刀意席卷而出的，则是一道身影。

    那是一尊身穿黑衣，浑身纤尘不染的青年。

    他目光清澈明亮，周身道则升腾，一股股刀意环绕，看起来缥缈而又神秘，此刻整个人凌空而立，璀璨的霞光从他身上逸散，更有一股股强横的气息宛如觉醒般拔高。

    当他出现的刹那，整个天地都瞬间安静了下来。

    所有人看着此人身上的诸多道韵以及法则，眼中露出精芒之色。

    “此人，莫非就是……”

    望着这道身影，许多天骄脑海中蓦然浮现出一个猜测。

    还不等他们猜测的浮现而出，来人就已经给出了答案——

    “我是楚默！”

    “就是你，想要挑战我？”

    迎着众人的目光，楚默淡声说道。

    这话一出，无数人立刻将目光投注到楚默身上，眼睛一眨都不眨。

    这可是登临本源碑第一的天骄！

    往日里他们都曾有所耳闻，甚至许多人都在心里将其当做对手和目标，眼下对方现身，他们自然极为好奇，想要知道楚默的实力究竟到了何等层次。

    以及……

    他到底有什么资格，能够名列本源碑第一！

    怀揣着这个念头，许多人都默默关注着。

    台上。

    黄金狮子族少主看着面前楚默，有些意外：“原来是你！”

    他前段时间刚刚抵达室女系时，曾感知到有人在暗中窥视，是以便立刻以某种瞳术神通反击，而在那一瞬间，也看到了楚默的相貌。

    不过那时他只觉得对方普通，故而并未在意。

    可谁知，此人居然就是他记挂了数年想要将之击败的楚默！

    “是我！”

    楚默淡声说道，目光注视着对方。

    此刻两人四目相对，眼眸交错的瞬间似乎有道则在碰撞，使得虚空为之震荡，神秘的光芒迸发而出。

    “你确实是一个强敌！”

    黄金狮子族的少主感知到楚默身上有一股深沉似海般的力量，是以原本的狂妄有所收敛，变得平和些许——这倒不是怕了楚默，而是对顶尖天骄的尊重。

    毕竟。

    这些年来他一直想要击败的便是眼前这位！

    若是连自己最大的对手都不尊重，那他自己又算得上什么呢？

    “楚默，这些年来我一直想要将你击败，如今你终于出现了！”

    他紧紧握住手中的青铜长矛，遥遥指向楚默，朗声说道：“你我二人终于可以堂堂正正的厮杀一场了，就让我看看，你到底有什么资格名列本源碑第一！”

    “我也想领教一番你的实力！”

    楚默微微颔首。

    见状。

    这位黄金狮子族的少主不在犹豫，浑身气血当即爆发而出，璀璨的金光肆意横扫，气血浩瀚如海，双眸之中更是绽放出一团团炽盛的光芒，有道道神秘符文交织垂落。

    “杀！”

    他怒吼一声，施展出自己最强的绝学，化作一道炽盛的洪流，朝着楚默攻杀而来。

