    

    在吏部办完手续，拿到任职文书，意味着你可以滚了，也就是自今日起，你可以光明正大地去外地去赴任了。

    李昌宪拿着入职文书，有种大学毕业时，手拿着毕业文凭和派遣证毕业时的感觉。

    天大地大，下一步就看你的了！

    就这样，自己是官方认定的七品官老爷了。

    那岂不是：

    李昌宪坐在知县大老爷官衙内，一拍惊堂木大怒：“大胆，何人大声喧哗?”

    画面一转：李昌宪大怒，一拍惊堂木“拉出去，给我打四十大板！”

    画面再转：李昌宪再大怒，一拍惊堂木“被告，本官判你上缴百两罚金，你可服？不服？拉出去继续给我打！”

    ......

    没有见到大家想象中的生无可恋，哀嚎大哭的情形，却见到李大少爷拿着入职文书，咧着大嘴傻笑，一副欣然前往的样子。

    吏部的人都用一种奇怪的眼神看着李大少爷，果然不是一般人呀！年少无知也无畏呀！

    前面几个被选中的人都是被家人生拉死拽来吏部的，拿到文书后哀嚎大哭，甚至有一个人当日回去后就上吊自杀了！

    “少爷，小心点，这是宋公子......”

    离开吏部衙门后，李昌宪处于荒谬幻想中，还没有回过神来，刚才如果不是李柱给拉了一下，李昌宪差点撞到一个人。

    一位身穿白袍的少年郎，看了看李昌宪，只是扫了李昌宪一眼，眼中充满了蔑视，哼了一声，扭头就走了。

    “我去，这么屌！”李昌宪突然想跑过去，抓住这个嚣张的少年郎痛打一顿，差点撞到人，招呼也不打，还给自己一个屁股看。

    也不想想李大少爷是什么人？京城纨绔弟子，京城一霸，平时都是李昌宪欺负别人，没见过有人欺负自己的。就是工部侍郎三公子，在玉春楼照样被自己揍了，吊事没有，只不过关了几天禁闭罢了。

    “少爷，请止步，这是宋公子。”李柱急忙拉着李昌宪。

    “宋公子？谁？很有名吗？很有势力吗？”李昌宪嚣张地问道。

    宋公子，大名宋天复，七岁能文，有“神童”的美名，十二岁起连得秀才、举人身份，十七岁参加进士考，今年殿试第二名。受到大晋皇帝的赞赏，授予榜眼，天子门生，以后要入翰林院编修一职，要和二老爷同朝为官。

    “哼，有什么了不起？想当年少爷我，也是十二岁秀才身份，现在已经高居七品官职。”

    李昌宪大言不惭地说，丝毫不介意周围嘲弄的目光。

    就连李柱都感到羞愧，李大少爷呀，你秀才身份怎么来的不知道吗？如果不是岭南万陵县无人敢去就职，这个七品官能落在你头上吗？

    回到李府，李大柱就过来了。

    “少爷，大老爷安排的几个人到了，你是否要见一见？”

    自李昌宪接到吏部通知，李太爷就去信给西域做参将的大儿子去信，要求安排几个人，随李昌宪一起去万陵县就职。

    这才刚过半个月，安排的人就到了，真够快的呀！

    从西域至长安一趟，乘马至少需要7-8天时间。按加急速度至少还需要4-5天，如果慢的话，两个月也有的等。

    看来自家老子也是给力，至少为了自己唯一的传宗接代人出了一份力，既然特意从西域调来几个人，看来来的人不简单呀！

    “好的，见一见吧。”

    不大一会，李大柱领来仨个人，一进门只感到一股杀气扑面而来，虽然李昌宪已经看完西域来信，对三人有了了解，但是还是被眼前三人震住了，杀气，就是杀气，这是从西域战场厮杀的铁血将士。

    李昌宪叫李柱端茶过来，安排三人坐下。“这里是家里，不是军营，大家坐下吧！”

    望着眼前的三人，李昌宪和缓地问道：“大家也知道我将要去岭南为官，既然你们被举荐而来，我想了解一下个人的本事！”

    “你叫什么名字？”李昌宪先问前面的黑大个子。

    “俺叫李虎子，大家都叫俺虎子。”黑大个恭敬地回复。

    “本事吗？俺也不清楚有啥本事，俺力气大，在军营是个佰刀手，大家在军营都一个样呀。就是不知道肚子大，吃得多算不算本事。”摸摸自己的头，黑大个不好意思地憨笑着。

    哈哈哈哈......

    话一说完，马上引起周围一阵大笑。

    李昌宪也被逗笑了。

    李虎子，身高两米，自李昌宪穿越来到这个世界，很少见到这么高的人，看他那骨架，肌肉，充满了不可思议的力量。估计是一个典韦之类的人，适合战场厮杀，冲锋陷阵的人。

    而且还是一个老实人，没有花花肠子，看起来很可靠！

    “不错，真的不错！吃得多也是一种本事！”李昌宪对于李虎子很满意。

    “阿布达，神箭手！”一边那个一米七左右，身上有着纹身，脖子下挂着牙齿项链，面部阴沉的男子沉声说。

    李昌宪已从老子来信得知，这个瘦小的男子是个神射手，桀骜不驯，如果不是自家老子在军营照顾，阿布达都不知被打死多少次了，毕竟一次次触犯军规。

    虽然阿布达桀骜不驯，但是自家老子对他有救命之恩，阿布达也是知恩必报，是一个可靠之人。

    另外，阿布达是岭南人，通晓岭南地区各族语言，会对李昌宪去岭南有很大帮助。

    绝对是人才！除神箭手外，还是一个专业的翻译人才。

    李昌宪很认可，也相信自己有能力留住阿布达！

    “可！”李昌宪十分高兴。

    最后的一个人，李昌宪很疑惑，信中只是说此人叫赵元，通晓拳脚，刀枪，暗器，是一个武林高手，还是自家老子特意聘请来的人，条件就是搭救赵元在河北老家犯案的儿子赵武，而且还答应等赵武养伤回来，赵元带子女一起去岭南。

    搭救赵武的事情，前几天就已经拜托在河北为官的二舅安排好了，现已经洽谈妥，把赵武丛牢中捞出，并安排回家养伤去了。

    李昌宪看向眼前的赵元，一个半百老头，身体猥琐，笑眯眯地，怎么看也不像是一个武林高手呀！

    看到李昌宪的疑惑。赵元站起身来，挺直了身体。

    “要不我试一下！”

    不等李昌宪招呼，李大柱，李虎子和阿布达三人早已闪到一边去了。

    赵元大喝一声，一巴掌拍向石凳，把石凳拍成四瓣。紧接着袖手一张，一道流星闪过，远处的一朵月季花落地。

    等落地后，才看清楚是一个指长的小刀，暗淡无光，发出去却无声无息。

    顿时引起四周一阵喊好声。

    这时李昌宪才明白，为什么李大柱三人闪的这么快，看来对老头赵元服气的很。

    “李师傅，我想问一下，我能跟你学武吗？不需要像你那样武艺高强，能有您十分之一就好了。”

    李昌宪无论前世今生，都希望自己能得到名师指点，学得一身功夫，以后能在江湖上行侠仗义，好搭救落难的武林女仙子。

    “晚了！”半百老头子赵元看了看连走路都懒散的李昌宪，直接给李昌宪下了死刑。        

