    王翔详细的查看了碳晶存储的整个产业结构。

    碳晶存储的任何一个生产环节都是由长天科技独立完成的。

    没有任何一个环节，利用了国际半导体协会加盟公司的生产链。

    也就是说关于西方媒体的报道和半导体协会的声明，对于长天科技碳晶储存的生产没有任何影响。

    而且目前碳晶存储的主要应用也只是长天科技的灵悦MP3，主要的影响就是在国际学术界以及舆论上。

    无论是学术界还是舆论界，目前其话语权依旧在西方的手里，不是某家公司一两天能够将其扭转的。

    和陈潇进行通话之后，王翔知道自己在春节之后应该重点安排什么工作了。

    他需要尽快将第一批碳晶存储应用在灵悦MP3上。

    初五，邓超舅舅的台球室正式开张。

    江城一中2000级（2000年毕业）3班的铁哥们再次聚集在这里。

    读了半学期大学，大家的变化非常的大。

    蒋伟竟然留起了长发，还把头里的两撮毛染成了黄色。

    这种形象肯定是受到了韩流的影响。

    这段时间陈潇回到江城，最大的感受就是，大街小巷的那一些非主流卡拉OK、游戏厅，都会用大喇叭放着南韩歌曲。

    南韩的组合HOT成为了很多少男少女们崇拜和效仿的对象。

    蒋伟这发型肯定是受到了HOT的影响。

    从90年代末开始，一直到2015年左右，轰轰烈烈的韩流席卷了整个夏国大陆，直接带歪了夏国年轻人的审美观。

    从一开始的非主流，到后面的娘炮化，这都是韩流在夏国大陆最直观的表现。

    国家文化的强弱也是国家综合实力的最直观提现。

    当夏国的综合实力强盛之后，轰轰烈烈的汉文化复兴运动也即将开启。

    大家分享着大学生活里的趣事，能够让男生们产生话题共鸣的，当然是怎么追求女孩子。

    邓超是很郁闷的说道：“到底要怎样的男生才会让女孩子喜欢？”

    都是老同学和朋友，邓超也分享了自己在大学苦追女孩子而不得的经历。

    沈薇对这个话题也非常好奇，不过这样的话题她也不愿意多问，她埋头吃着东西，偷偷听着男孩子们聊天也不插话。

    男生们一个个的起：

    “哪个倒霉的女孩子居然被你追了？”

    “去去去，谁倒霉了！”邓超也忍不住分享道：

    “我每天都会给她发短信和QQ消息。”

    大学时，学生们都已经放飞自我了。

    特别是邓超所在的大专，很大一部分学生们除了睡觉和必修课以外，大部分都泡在网吧里，已经有人能够实现QQ24小时在线。

    十八九岁的男生们对女孩子是最好奇的。

    蒋伟赶紧问道：“你们都聊了什么？每天都发消息他都不理你吗？”

    说到这里，大家都看着陈潇，这方面，陈潇是专家。

    陈潇长得也不帅，但高中时期就有不少女孩子喜欢她，连大家心目中最漂亮的女生沈薇都对陈潇有好感。

    陈潇赶紧摸了摸鼻子，咳了一声说道：“你们都盯着我干什么？又不是我追女孩子。”

    陈潇一把拿过了邓超的手机，“给我们看看你们一天到晚聊的是啥。”

    翻开短信界面，陈潇直接无语了。

    这种聊天模式哪里是在追女孩子，完全是定时闹钟呀。

    一般来说邓超每天发了10多条短信，女生最多回1~2条。

    邓超和名叫刘霞的女生聊天记录是这样的。

    邓超：“早安。”

    邓超：“你去上课了吗？”

    邓超：“今天的天气真好。”

    邓超：“中午好，你要睡午觉吗？”

    邓超：“你晚上要洗澡吗？”

    邓超：“晚安，做一个好梦。”

    每一条短信都是掐着时间点发的，绝对是定时闹钟。

    刘霞甚至不用闹钟，每天按照短信的提示做日常工作就好。

    舔狗舔到这个份上，陈潇也是服了。

    邓超最后实在忍不住了，又发道：“刘霞，你在做什么？手机没有电了吗？怎么没有回消息呢？”

    刘霞：“我在呼吸……”

    看到刘霞为数不多的回应，众人哈哈大笑。

    即便是沈薇也忍俊不禁，嘴角上扬。

    两人的聊天完全没有在一个频道上，保持着十万八千里的距离，邓超甚至还不是刘霞的朋友，更别说更进一步了。

    陈潇虽然没有恋爱，但是在重生以前接触过的女孩子比邓超认识的所有女性朋友都要多。

    他忍不住提点两句说道：“你要想追女孩子，最重要的是让女孩子对你好奇，只有让她对你好奇，你们俩人才会有更近的距离。”

    “你在她面前的形象太过于扁平化了，两个字，没戏。”

    听到陈潇这样说，邓超拍案叫绝，大叫一声说道：“对呀，就是这个道理，她对我不好奇，当然也不会理我。”

    沈薇听陈潇这样一说，心里跳了一下。

    让女生对男孩子好奇是喜欢男孩子的第一步。

    沈薇从高中就对陈潇感到好奇，现在就更不用说了。

    想到这里沈薇的脸一红，心里有一些乱。

    邓超听陈潇这样说的有道理，赶紧问道：“潇哥，教我！”

    陈潇指了指一桌子菜和隔壁的台球桌说道：“今天你请客。”

    邓超想着大学之后过年钱骤减，有一些肉痛，为了自己的爱情，他还是咬牙同意了。

    邓超和沈薇等人还在江城过着悠闲的寒假，陈潇已经马不停蹄赶回了江州。

    长天科技生产的事情不能落下来，周凌华在初四当天就返回了江州，王翔也在老家只待了两天。

    大家都到齐了。

    陈潇首先按计划改良了碳晶实验室的生产设备。

    让其产量能够达到一定的要求。

    随后指导周凌华将MP3生产线分了一半出来用于组装碳晶存储。

    如此以来碳晶存储就有了完整的生产线。

    陈潇的实验室是生产最核心的部位，剩下存储控制器以及外壳才会交给了周凌华的工厂。

    王翔这边也没有闲着，他正在撰写报告，希望能够在大年十五之后和果美达成新的合作，让果美上架新的MP3。

    陈潇看着自己的系统，距离下一级还有一定的距离。

    他必须要让碳晶存储拥有更广泛的消费群体，才能够获得更多的影响力。

    长天科技的上下都很快进入了新的工作状态。

    但是就在这个时候，一通电话却让王翔如鲠在喉。

