    “你！”杜云环的脸色一下就变了，与此同时，从会议室里出来的靳皓川正好看到了这一幕。

    “宁芷嫣！你做什么？”

    这一声吼让宁芷嫣一下呆了，面前的男人一脸不可置信地看着自己。

    而杜云环，在看到靳皓川的反应后连忙上前，一副泫然欲泪的模样，挽住了靳皓川的手臂：“皓川，我……我刚刚就是和宁秘书因为之前的事道个歉，然后她就……”

    杜云环捂着自己的脸，一脸的委屈。

    “你撒谎，明明是你，是你逼我的！”

    “好了！都不要说了！”原本刚刚杜云恒说的事就已经够闹心了，现在又遇到了宁芷嫣和杜云环的事，靳皓川忍不住不耐烦起来。

    而这一不耐烦，判断事情就必然出现了偏差。

    “皓川，真是不是我……”

    “你想说不是你打的吗？你别狡辩了，大家都看到了。”宁芷嫣的话还没有说完就被杜云环抢先了。

    这一句说完，杜云环又依偎在了靳皓川的怀中。

    “皓川，我们走吧……”

    说着，一把挽紧了靳皓川的胳膊。

    “嗯。”靳皓川没有再说什么，嗯了一声之后就带着杜云环走了。

    宁芷嫣看着两人挽着手消失在视线中，胸口一瞬间弥漫的疼痛仿佛会传染般，渐渐深入，直到视线模糊得将两人的身影化为一滩黑色的雾气，宁芷嫣才发觉，自己的脸上已经满是泪水。

    若说之前的事已经对宁芷嫣造成了不可磨灭的伤害，那这一次的伤害远比上一次的大。

    毕竟两人是活生生出现在宁芷嫣的面前的，而且是时不时，这样的事情让宁芷嫣怎么也无法接受。

    “芷嫣……”

    良久，站在宁芷嫣身后的杜云恒才出声。刚刚的一幕他也看在眼中，包括自己姐姐的做事还有靳皓川的表情，当然，还有宁芷嫣的所有。

    原本不知要怎么去评判，但在看到宁芷嫣哭的那一刹，杜云恒终于明白，不管怎样，自己的心中想相信的只有宁芷嫣一个。

    “我们回去。”

    杜云恒没有等到宁芷嫣的回话，面前的人哭得眼睛都肿了，根本就连话都说不了，杜云恒看着最后只能一把将人搂着往楼下走。

    本就是在靳氏集团，宁芷嫣哭成这样出去总会被有心的人说，是以，杜云恒改坐了靳皓川的私人电梯。

    这平时都是靳皓川一个人坐的，今天竟然破天荒没有说什么。

    “芷嫣别哭了，我们马上就回去。”

    虽然在会议室和靳皓川谈得还不错，但在宁芷嫣这件事情上，杜云恒对靳皓川还是有点记恨心理。

    不过，也亏得靳皓川这样才有了杜云恒的机会。若不然，杜云恒根本就不可能和宁芷嫣这么接近。

    宁芷嫣从靳皓川说了那话之后就再没有开过口，一路往回去的路上也是一句话不说，全程只是睁着眼睛，脸上满满都是眼泪。

    杜云恒看着，安慰也行，说话也不理，心中焦急万分。

    “芷嫣，我们到了，下车了。”

    一直等车到了杜氏集团的楼下，杜云恒喊了一声，宁芷嫣的眼睛才动了动，然后自己弯腰出了车门，期间同样是一句话都没有说。

    “芷嫣，快擦擦吧。”

    知道宁芷嫣会介意被人说，到杜氏集团大楼门口的时候杜云恒递过来一张纸巾。

    宁芷嫣看了看，最后还是拿了过去。

    杜云恒看着这一幕，心中隐隐有点开心。

    胡乱地擦了擦自己的脸，宁芷嫣深吸了一口气，虽然眼睛还是红的，但还是扯出了一点微笑：“抱歉杜总，让你笑话了。”

    一句话轻飘飘的，但刚说出来，杜云恒就忍不住上前抱住了宁芷嫣。

    下一秒，温润的话从宁芷嫣的耳边传来。

    “你要是想哭就哭好了，我在这里陪你。”

    不似靳皓川般霸道，但说出的话意外有种煽情的感觉，宁芷嫣只是听到鼻子就开始泛酸。

    强忍着泛上来的酸楚，宁芷嫣又是重重吸了一口气：“杜总，我真的没事了。”

    “不要喊我杜总，喊我云恒。”

    杜云恒突然来了这么一句，不似平时的温润，竟带了一点霸道。

    宁芷嫣一愣，然后下意识就回道：“这样不好吧杜总，我觉着……”

    “喊我云恒！”

    杜云恒很是坚决，一句话完全没有商量的余地。

    宁芷嫣一听，心中蓦地开始柔软，最后还是依了杜云恒，轻轻喊了声：“云恒。”

    两人在大楼下抱了一会，最后还是被保安看到了不好意思才放开的。

    “杜总，宁秘书，你们来啦。”

    那保安也是十足的不会看脸色行事，这里两人都抱在一起，他竟然就直接窜出来说了这话。搞得两人又羞又躁，只能红着脸点了点头。

    “嘿嘿嘿，我给你们开门。”

    那保安嘿嘿笑了几声，然后按下了拦门的按钮。

    杜云恒冲那人点了点头就带着宁芷嫣进去了。

    “你说，他是不是误会什么了？”宁芷嫣有点不安。

    “身正不怕影子歪！”

    杜云恒回道，朝宁芷嫣安心地笑了笑，“现在好点了吗？”

    “好多了。”宁芷嫣报以微笑。

    靳氏集团。

    从开了会议室门到现在，靳皓川的脾气一直都处于爆发的边沿。

    “皓川，你等等我啊，你走这么快我都跟不上你了。”杜云环在身后跟着靳皓川跑，那高跟鞋在地板上嗒嗒直响。

    靳皓川没有回话，只是在听到这句话后，原本还很快的步子一下停了下来。

    没有想到靳皓川会突然停下来，杜云环一个不稳，直接撞在了靳皓川的身上。

    “皓川你干嘛呀，我差点就……”

    “你跟够了没有？”

    杜云环的话还没有说完就被靳皓川打断了。

    杜云环一脸不解地看着面前的人，却见靳皓川一脸厌恶地看着自己：“刚刚那事，是你的原因对不对？”

    靳皓川不是一个那么好糊弄的人，看到杜云环被打的时候早就已经注意到宁芷嫣脸上的红痕了，不用说，一定是杜云环先开的头。

    “哎？皓川你什么意思？难道你怀疑我？”

    “演戏演够了没有？你这样不累？”

    靳皓川丝毫不给杜云环面子，直接就来了这么一句。

    “啧！好吧，既然你知道我是演戏，为什么刚刚的时候没有拆穿我？”

    杜云环睁着眼挑衅地看着面前的靳皓川，“是刚刚的时候看到我弟弟和她在一起你不开心了？哦不！或者说是吃醋！是吧，所以你才故意拉着我走，是不是？”

    一句话被说穿了心思，靳皓川的脸顿时变了色。

    “你不要自作聪明，别以为你能约束我！”

    靳皓川一生最恨别人自作聪明掌握自己的命脉，就像现在杜云环说的，靳皓川根本就不放在心上。

    “你……”没想到靳皓川会说出这样的话来，杜云环脸色变了变，最后还是努力扯出了一点笑容，“好！我不逼你，但你要记住答应我的事，只要再坚持几天我就放你自由。”

    “这件事你不说我都知道！”

    靳皓川狠狠一句，说完后头也不回往办公室走去。

    杜云环恶狠狠地看着靳皓川消失在走廊的另一端，心中对宁芷嫣的恶意又上了一层。

    杜氏集团。

    回到杜氏集团的宁芷嫣行事低调了许多，和杜云恒的关系也保持着一定的距离。

    虽然员工们还会议论几句，但相对的没有之前那些闲言碎语了。

    “宁姐，你最近精神好像一直不太好，出什么事了吗？”

    梁淑窈看着宁芷嫣这几天的神色，忍不住问道。

    这公司里的人目前都在忙着项目产品的事，加上之前宁芷嫣提出的限量原则，这几天基本已经被大家接受了。

    “没什么。”对上梁淑窈关切的眼神，宁芷嫣下意识摸了下自己的脸，摇摇头，“最近事情比较多，大概是没休息好吧。”

    连梁淑窈都瞧出来了，可见她最近的精神状态确实差了点。

    宁芷嫣随意找了个借口，梁淑窈恍然地点头：“也是，现在大家都在忙着新产品上线的事情，宁姐你是项目负责人，要参与负责的事情肯定很多。”

    “新产品倾注了大家的心血，你这几天不也忙前忙后的，累着了吧？”宁芷嫣笑了笑，眼神柔和。

    “我没做什么。”梁淑窈有些不要意思地挠挠头，看着她的脸关心道：“还是你比较辛苦，宁姐。工作虽然重要，你也要好好保重身体注意休息呀。”

    “我没事的，等忙完这段时间就好了。”宁芷嫣点点头。

    都说时间可以冲淡一切，等再过一段时间，也许她也能够调整好自己的状态了吧。

    在杜氏集团和靳氏集团的共同努力之下，新生产出的睡莲精华洗漱用品和樱桃萃取精华护肤用品很快被投入市场。

    “宁秘书，你好厉害！”宁芷嫣刚走出办公室，便被一群人围住了。

