    “颁奖典礼正式开始！”

    主持人热血沸腾的一句话，将现场观众的情绪带爆到极点。

    伴随着一阵阵激情高亢的尖叫声，舞台前方的大屏幕，忽然陷入一片深沉压抑的黑暗中。

    所有人的视线，都牢牢地盯着那一片没有一丝光的黑暗，一动不动地屏住了呼吸。

    而在这一片黑沉中，渐渐有刺目的光点亮起。

    全黑的画面被一点点照亮，这个过程十分的惊艳与新奇，仿佛身处在5d电影片段中，给人以身临其境的眩晕感和紧张感。

    不说舞台上，众多调香师们此刻忐忑紧绷的情绪，就连台下和守在直播前的观众，也被忽然暗下来的舞台灯光感染，手心冒汗，心跳加速。

    按照惯例，名次依旧从最后的第五名开始宣布。

    在众人眼睛眨也不眨地注视下，沉黑的大屏幕上，一瓶金色的香水骤然闪现出来。

    现场众人俱都是一怔。

    不得不说，国际大赛的水准，远比国内高上好几个档次。

    第五名竟然就已经排除了最基础的七彩色。

    舞台上，诸多调香师们，说不清是松了一口气，还是心提的更高了。

    而现场五十多名调香师，只有一个人交了金色的香水。

    因此当这瓶香水闪出来时，所有人的视线都下意识朝着一个方向望了过去。

    伴随着主持人兴高采烈的介绍声，毫无意外，秦摇从座位上站了起来，脸上的表情，却并没有观众想象中的欣喜。

    显然，她对这个名次并不是十分满意。

    秦摇照例说完感谢词之后，在H国观众们又哭又笑的尖叫声中，很快到了宣布第四名的时候。

    整个现场的气氛，更是到达了针落地可闻的地步。

    所有人的情绪陷入到紧张期待中。

    除了云倾。

    她无悲无喜地坐在座位上，冷着张漂亮的小脸，眼中似乎笼罩着一层什么，有些心不在焉。

    兰斯洛特盯着她看了一会儿，将一瓶水放在她桌前，俊秀的脸上带了点笑容低声道，“云倾小姐，你无需紧张，冠军和亚军之间，必有你一个位置。”

    显然，这位少年天才调香师，对于云倾这个对手，看的十分重。

    在兰斯洛特的印象中，云倾绝对不是一个稳不住的人。

    或许是出于天才之间的惺惺相惜，他能够感觉到，这个女子对于调香，有着凌驾于所有人之上的天分。

    他跟他一样骄傲，在这个领域内，她们的字典里，就没有自己会输掉的概念。

    所有人包括他在内，都忍不住紧张忐忑，唯独云倾，是最不应该紧张的人。

    这个女子的自信与傲气，似乎是镌刻在骨子里的。

    云倾眨了一下眼睛，垂下眼睫，细白的手指撩了下头发，“我看起来……很紧张的样子吗？”

    兰斯洛特微微蹙眉，“你的脸色……不太好。”

    云倾朝云千柔的方向瞥了一眼，缓缓地道，“没事。”

    ……

    二楼的贵宾间里。

    北冥夜煊坐在那里，盯着云倾脸上的表情，精致的脸上，一丝表情也没有，气息却有着深深地压抑的痕迹。

    喻雪从门外走进来，表情一如既往的冷，“刚得到的消息，”他朝楼下的云倾看了一眼，声音跟眼神一样冷，“冠军作品已经定下了。”

    北冥夜煊深不见底地眸子，一动不动地凝视着云倾，眼底闪烁着一层无机质的冰冷。

    喻雪端着杯咖啡，漫不经心地道，“有两方人出手了，一方的命令，白色的香水，绝对不可能得到冠军，另外一方就是你们北冥家的那位……你不做点儿什么？”

    各大世家施压在先，再加上北冥琊暗中威胁，今天的冠军，似乎根本没有可能落在云倾身上。

    但前提是，北冥夜煊没有坐在这里。

    这个男人，怎么会舍得看到云倾露出失落，不开心的表情？

    有这个男人在，无论有多少内幕和意外，今天这尊冠军奖杯，最终都只会落在云倾手上。

    ……

    第四名是Y国的一名男调香师。

    第三名是黛西。

    这位调香界的火玫瑰，显然对这个名次十分不满，脸色难看到无以复加。

    而现场观众们，看到黛西只是季军，也跟着窃窃私语。

    “天呐！这么厉害的黛西，竟然只得了季军……”

    “也挺正常的吧？毕竟有兰斯洛特和云倾小姐在……”

    “兰斯洛特我承认他比黛西小姐强，但云倾一个新人，之前连国际调香大赛都没参加过，她凭什么比黛西强？”

    季军出来之后，接下来就是最主要的冠军，亚军角逐。

    气氛已经不能用紧张来形容了，不少人的心脏经过这么多轮的凌迟，都想破口骂人。

    云城和京大的学生们，紧张的掐紧了手心。

    京大的学生，对云倾还没有足够多的了解，紧张地相互询问，“我看云倾小姐脸色不太好的样子，她今天要是没拿到名次，怎么办？”

    云倾之前的阵仗闹得那么大风歌，若是今天拿不了冠军，指不定会被骂成什么样。

    云大的学生，同样紧张到浑身冒汗，闻言，却异常笃定地说，“放心，云倾小姐才不会输，她一定能拿冠军的！”

    “就是！云倾小姐家的大猪蹄子可是说了，香水联盟要是敢搞内幕，不给她冠军，就把他们的招牌给砸了！”

    京大学生们，“……”

    方果果蹲在座位上，眼睛睁的大大，握着拳头，一遍又一遍地念叨，“云倾能拿冠军的，云倾一定是冠军！”

    主持人拿着话筒，擦了一下额头上的冷汗，幽默地说道，“我为什么要站在这里？感觉每报一次名次，都要挨很多骂，好了，废话不多说，接下来让我们用最热烈的掌声，去迎接本次国际大赛的亚军作品，请看大屏幕——”

    现场的光线暗下来。

    所有窃窃私语的声音都在一瞬间消失了。

    寂静的空间里，只能听到心脏“怦怦怦”乱跳的声音。

    无论是身处现场的，还是通过电视看直播的，在这一刻均屏住呼吸，眼睛一动不动地紧盯着巨大的屏幕。

