    林凡说小倩与其他鬼物不同，阿狸很是好奇：“到底哪里不同呢？”

    林凡唔了一声：“宁采臣是去年从兰若寺把小倩带回来的，两人回到金华城已经有一年时间，这小倩是一个游魂，需要吸噬阳气才能维持，按理说她早就该吸尽宁采臣的阳气，去找其他目标了。”

    “但是这小倩却一直留在宁采臣身边，我观那宁采臣的眉宇间虽然阳气匮乏，却不至于殒命，想不出这其中到底是什么道理。”

    阿狸瞪着一双大眼睛：“也许他们两个是真心相爱呢，所以小倩不吸宁采臣的阳气，宁愿饿着肚子陪着他？”

    林凡摇了摇头：“阴阳相隔，这是大道至理，就算小倩她不想伤害宁采臣，也无法做到完全不吸阳气，所以我想她或许有些特殊的神通，可以只要很少量的阳气就能维持自身的存在。”

    “一个普通人，却能和鬼物长期共处，我的确有些好奇，有机会一定要搞清楚这其中的奥妙。”

    主仆二人一路前行，不久后林凡来到城南学馆，一脸笑容的谢老正在门口处相候。

    “林先生，您来了！”

    林凡走到近前，对着谢老拱手：“今日是第一日，我应该没有来迟。”

    谢老连连摆手：“没有没有，宁先生刚刚上完上午的课，下午学生们还要再等一会才来。”

    林凡点了点头：“我就在学堂中等候便是。”

    林凡迈步向学堂内走去，后方的张石并没有跟随一同进入，就安静的站在街道拐角阴影中一动不动，宛如一尊雕像般伫立在原地。

    这张石少言寡语，却恪尽职守，看得出是一名尽心尽力的老实人。方小檀能找到这么一个得力的高手，估计也花费了不少的力气。

    林凡和阿狸进入学堂，迎面正遇到宁采臣和小倩两人出来。

    小倩今日换了一身白色纱裙，脸上依旧蒙着一张面纱，走起路来纱裙随风摆动，简直飘飘欲仙。

    宁采看到林凡，脸上露出笑容，遥遥一拱手：“林兄，你来了。”

    林凡也是一拱手：“我来上课，今日是第一天，宁兄是打算回去了么？”

    宁采臣笑了下，脸上带着些许羞涩：“因为最近身体有些欠佳，所以今天小倩特地来学堂接我。本来说要和林兄促膝长谈的，看来要食言了。”

    林凡摇了摇头：“来日方长，宁兄请回吧，莫让佳人久侯。”

    隔着面纱，隐约能看到小倩的脸上露出一丝笑容，对着林凡微微屈身：“多谢公子。”

    宁采臣突然一拍脑袋，想起一件事：“林兄，小倩昨日见你身上衣衫有些破损，所以从家里带了一套我的长衫来，就放在学馆里，你我身高体型相仿，你穿应该正合适。”

    林凡有些错愕，没想到宁采臣和小倩二人如此热枕：“不必了吧，君子无功不受禄。”

    宁采臣哎了一声：“林兄这么说就见外了，我听谢老说了，你是方家的贵客，却不计报酬主动来学馆做一名老师，真的令人敬佩！”

    阿狸噗嗤一下笑了出来，要是宁采臣知道昨天林凡和谢老讨价还价讲工钱的事情，他就不会这么说了。

    林凡倒是泰然自若，毫不脸红：“吾辈寒窗苦读，满腹经纶当有用武之地，在学馆教书正好可以一展所长。”

    宁采臣听到一展所长这四个字，情不自禁的苦笑了下：“若说一展所长，还是应该考取功名，报效朝堂才是，只可惜……”

    宁采臣说到一半便黯然不语，边上的小倩看他心情低落便开口劝慰：“夫君，城南的杏子林这几天开花了，你陪我去摘几支好不好。”

    宁采臣笑着点了点头，随后转头望向林凡：“林兄，今日就告辞了，那件长衫是我和小倩的一番心意，你一定要收下。”

    林凡见宁采臣是一片真情实意，于是拱了拱手：“那便多谢了。”

    双方告辞，小倩陪着宁采臣走出学馆离去，两个人走在街上并肩依偎，看上去十分的恩爱。

    “这一人一……还挺般配的。”

    阿狸把吐到嘴巴边上的“鬼”字硬生生咽了回去。

    谢老在边上点头微笑：“是啊，小倩姑娘容貌出众，又温柔贤惠，把宁先生照顾的很好。”

    “宁先生放弃考取功名虽然很可惜，但得到这么一位如花美眷，也算是一件值得欣慰的事情。”

    林凡望向宁采臣的背影：“我倒觉得他放弃考取功名并非出自本心，从刚才他那几句话来看，心里明显还有不甘。”

    谢老呵呵笑了几声：“在学馆这里教书的读书人，又有谁能真正甘心做一辈子老师呢，之前的陈先生更是整日里高谈阔论，还一直要和宁采臣约着明年一同去上京赶考，没想到突然就这么死了，真是福祸无常啊！”

    一边的阿狸有些好奇：“那位陈先生到底是怎么死的？”

    谢老唔了一声：“听他家里人说是晚上喝了些酒，一个人跑去城外的山里，结果遇到了猛兽，第二天发现的时候，尸首都残缺不全，唉！”

    林凡眉梢一挑，转头望向谢老：“这金华城四周的山里有食人的猛兽？”

    谢老摇了摇头：“就是这点让人奇怪，老朽在金华城六十载，从没遇到过猛兽食人的事情，这还是第一次，只能说陈先生他运气不好吧。”

    阿狸点了点头：“看来是一只路过的猛兽，这个陈先生真是个倒霉蛋。”

    谢老摇了摇头：“陈先生为人虽然有些狂妄，但不失为一名好老师，他的死讯传来后，学堂里的学生都难过了很久。”

    就在这时，一群十一二岁的孩童结伴向学堂方向走来，吵吵嚷嚷的走进学馆大门，谢老连忙招手：“你们快过来，这位是新来的林老师！”

    那一群孩子看了一眼林凡，都有些犹豫，似乎不是很想过来。

    这时里面个子最高的一个男孩振臂一呼：“还不到上课时间呢，走啦走啦！”

    这男孩又高又壮，似乎是这群孩子的头，他一开口其他孩子都纷纷应声，跟着他一起向楼上学堂走去，一边走还一边交头接耳。

    “哎，上一个才死了几天就有新老师了，我还没放假玩够呢！”

    “没事，说不定这个过几天也死了呢，继续放假~”

    “哈哈哈哈……”

    林凡、阿狸还有谢老三人看着这群孩童的背影，神色都有些尴尬。

    片刻后，谢老呃了一声：“童言无忌，童言无忌！”

    “林老师，这些孩子本性都是很好的，就交给你了！”

