    第899章 赵云的威名！   

    “你说啥？”

    

    “这帮人又把粮食吃光了？”

    

    孟优万万没想到，自己随口说的一句话，竟然惹得孟获大怒。

    

    只见孟获一把甩开趴在他身上的羌女，将手上的酒樽直接扔到了地上。

    

    当然了！   

    这也怪不得孟获。

    

    毕竟，   

    距离孟获上一次带着这帮人去益州的边境打劫也就是不到两个月之前的事情。

    

    孟获清楚地记得，上一次，几个洞主可是满载而归，   

    谁成想，   

    不过两个月的时间，这些东西就被他们挥霍一空！   

    “mad，这帮人就不能省点用！”

    

    用手掌拍了拍眼前的桌案，孟获无奈地摇了摇头。

    

    说起来，   

    他也怪不得这些手下能吃，   

    毕竟南中这边，丛林茂密，能种地的地方不多，   

    居住在这里的人往往要靠打猎为生，   

    和种地相比，猎人的生活明显没那么有保障。

    

    一个农民只要守着自己的一亩三分地就好了。

    

    只要别遇到灾害，粮食就能从地里长出来。

    

    可打猎却不行。

    

    你总不能期盼着今天在这里逮到一条鹿，明天其他的鹿还会在同一个地点送上门来吧？

    

    更何况，   

    丛林之中，猎物虽多，但是毒虫猛兽也是不少。

    

    若是一个不小心，   

    出去狩猎的人可能猎物没达到，自己反而成了野兽的口中餐。

    

    尤其南中的丛林之中，蛇虫遍地。

    

    尽管这些蛮人已经适应了这里的环境，但若是不小心，还依然会中招！   

    有些毒物的毒性可是无解的！   

    因此，   

    相比于去丛林狩猎，这些人还是宁可去益州的边境抢劫。

    

    你说啥？

    

    他们打不过汉军？

    

    没关系，益州和南中只见拥有绵长的边境线，   

    大汉的官军再多，也不可能在边境线上处处设防不是？

    

    再加上孟获多少懂点兵法，   

    之前的几年，   

    这些南中的部落往往能跟着孟获抢劫到不少的粮食。

    

    若是运气好，能攻下个县城之类的，   

    这些蛮族光棍的终生大事，没准也就跟着一道解决了。

    

    打仗嘛？

    无非就是抢钱抢粮食抢女人而已！   

    这些蛮人自以为日子过得还算舒坦，   

    可身为这些部族首领的孟获却不是这么想的。

    

    因为自从两三年前，听说大汉的天子换了人之后，   

    他就明显感觉，   

    在带领手下的部族首领去益州大劫的时候，遇到的阻力大了不少！   

    而且，   

    汉军之中，有个什么姓赵的将领，貌似特别能打，   

    有那么一次，孟获在带领部众打劫的时候，正好遇上了，   

    被对面打了个一鼻子灰，幸好当时赶紧抽身，带着手下的亲兵跑回了丛林，   

    不然那几个挂在城楼上的不足首领的尸首就是自己的榜样！   

    想到这里，   

    孟获的身子不禁颤抖了一番！   

    果然，   

    对那个人生中最惊险的一天，他现在回忆起来还是有些心有余悸！   

    实话实说，   

    如今的孟获，实在是不想再过多的和大汉进行正面冲突了。

    

    可是，   

    一想到手底下还有那么多部族要养，他也只能叹了口气。

    

    人啊！   

    毕竟是要吃饭的！   

    既然他们既不能种地，打猎的收成又不够养活自己，那也只好当个劫匪维持生计了！   

    “三弟啊！”

    

    孟获挥了挥手，把围在自己身旁的羌女赶走，让孟优坐到自己的身边。

    

    “告诉那些兔崽子，明天，本王就带他们去益州的大干一场！”

    

    “好嘞！”

    

    听到孟获的决定，孟优的眼中流露出一丝贪婪的神采，   

    虽然，去益州打劫风险不低，但是，收益够高啊！   

    这要是在能大劫到一个珠宝铺子什么的，没准还能哄家里的母老虎高兴高兴！   

    想到这里，孟优脸上的笑容就更加灿烂了！   

    结果，   

    不过两日的工夫，孟获便集结了南中部族近一万人马，   

    他们准备穿过密林，分头出击，找益州边境守卫空虚的地方趁虚而入！   

    不过两三天的工夫，便带着手下的人马来到益州边境，   

    孟获将手掌放在额头下，极目远眺，发现这一代并没有大汉守军的身影。

    

    “哈哈哈，真是天助我也！”

    

    骑在马上，猛攻放生大笑，随即对身后的蛮兵挥了挥手，直接带着一队人马冲了上去！   

    可是，   

    刚刚冲进村子不久，孟获就觉得事情有些蹊跷。

    

    骑在马上，孟获四处张望了一番。

    

    “不对啊，这村子里怎么看不到一个人影？”

    

    眼见村庄中四下不见人影，孟获的心一下子提到了嗓子眼！   

    他还记得，   

    那次碰到那个姓赵的将领，和今天的情形几乎是一模一样！   

    “不好！是姓赵的来了！”

    

    “崽子们，有埋伏，快撤！”

    

    听到姓赵的三个字，这些蛮兵立刻像见鬼一样，朝来时的方向跑去，   

    “我靠，本将有那么吓人吗？”

    

    远处，刚刚骑马从一旁跑出来的赵云，看着撒丫子就跑的蛮族士兵，赵云赶紧呼喊道。

    

    “等等，你们先别跑啊，本将是有话要和您们的首领说！”

    

    可是，这群蛮兵早已被赵云的威名吓破了胆，   

    蛮兵们的叫喊甚至直接盖过了赵云的声音！   

    无奈之下，   

    赵云扬起马鞭，追上了一个正在逃跑的蛮兵，一把将他拎了起来。

    

    赵云刚想跟这个人说上两句话，却见这个蛮兵嘴角冒出绿色的汁水。

    

    毫无疑问，   

    这个倒霉蛋已经被赵云吓破了胆，胆汁直接从胃里被吐了出来。

    

    看到这样的情形，赵云无奈地摇了摇头。

    

    “这些家伙也用不着怕我怕成这样吧？”

    

    听到赵云的吐槽，身后的两个亲兵不由得对视了一眼。

    

    你听听，咱家将军说的这是人话吗？

    

    他们清楚的记得，上次被赵云埋伏到的蛮兵也就是一千多人的样子，   

    自家将军一个人就捅死了好几百个，这帮蛮兵能不害怕吗？

    

    面对赵云的高级凡尔赛，两个亲卫也只能无奈地耸了耸肩。

    

    不过对这群蛮兵而言，有一个好消息在于，这次赵云过来，并不是打埋伏的，而是想和孟获好好谈谈的！   

    可是，   

    这些蛮兵从上到下都怕赵云怕得要死，赵云根本都没有和孟获见面的机会。

    

    无奈之下，赵云只得叹了口气。

    

    “看来，本将需要亲自去孟获那里走上一遭了！”

    

    

