    第3206章 带走魂海？

    一掌将魂海震得涌起三丈高的浪涛，苏莫的脸色不仅没有惊喜，反而充满了凝重。

    刚才那一掌，他虽然没有动用全力，也用了七八分的实力，就只是让魂海震动而已。

    这还是有风雪姬和无空，在另外两个方向在攻击的情况之下，由此可见此阵法的强大。

    而且，苏莫发现，在他一掌攻击到阵法之时，在阵法承受到猛烈攻击的那一刹那，魂海之中浑厚无比的魂力，迅疾无比的加持入阵法之中。

    换言之，这阵法之力，遇强则强。

    受到的攻击越强，吸收的魂海之中的魂力越多，阵法越发的坚固。

    由此可见，以他们三人目前的实力，想要短时间内破开阵法，几乎没有任何的可能。

    只有，慢慢的消磨，经过长时间的消耗。

    将魂海之中的魂力消耗的差不多了，阵法才有可能被他们击破。

    但是，魂海之内，到底蕴藏了多少魂力，根本不得而知。

    需要多久，才能将魂海之中的魂力消磨的差不多，无法预测。

    轰轰轰！！

    接下来，苏莫连续攻击，一掌又一掌，绵绵不绝的拍向阵法。

    每一掌都蕴含十八个小世界的力量，可谓是惊天地泣鬼神。

    随着掌力不断的落下，可谓天崩地裂。

    恐怖的世界之力，拥有巨大无比的破坏力，不仅将整个魂海被轰击的剧烈翻滚，巨大的破坏力，将魂海周围方圆百万里，彻底毁灭。

    空间崩灭，天穹塌陷，大地消融。

    整个魂域，都不停的震颤了起来。

    见到苏莫开始大力攻击，并且取得巨大的凡响，风雪姬和无空两人，本已有些冷却的心，也稍稍振奋了起来，配合着苏莫继续攻击阵法。

    三人，分别处于三个方位，连绵不绝的攻击魂海的阵法。

    震天的轰鸣声连绵不绝，炸裂的世界之力和大道之力，如同宇宙潮汐一般，疯狂的涌向四面八方，毁灭一起存在。

    青尊依旧不动如山，冷眼看着这一切，虽然苏莫的实力，远超他的预料，但是，以苏莫和风雪姬、无空三人的实力，根本不可能破开阵法。

    哪怕阵法，被三人攻击的不断震颤，魂海大浪滚滚，也远没有到阵法能承受的极限。

    在青尊看来，苏莫三人若想破开阵法，没有三五日的时间，绝对不可能成功。

    而三五日的时间，金魂太子和其他魂族强者，早就腾出手了。

    轰隆隆隆！！！！

    震耳欲聋的爆响声，响彻万万里，让得魂域无数的魂族之人心惊胆颤，甚至于还有胆大之人，在远处远远的观望。

    停！

    攻击了片刻之后，苏莫停了下来，并且一抬手，制止了风雪姬和无空两人继续攻击。

    “你有什么好的办法吗？”风雪姬沉声问道，她是毫无办法，这阵法太稳固了，这么蛮力攻击下去，根本看不到希望。

    “布置大阵！”苏莫看向风雪姬和无空两人。

    两人闻言，顿时眼眸一亮，不过又很快暗淡了下来。

    他们这个级别的强者，自然是都会布置阵法，但是，一般的阵法对于他们而言，简直就是鸡肋。

    而强大的阵法，需要有强大的力量之源，什么样的力量之源，才能支撑出这种超级强大的阵法？

    根本没有！

    如果只是汲取大自然中的力量，一百年也破不开魂海的阵法。

    “苏莫，普通阵法根本无济于事！”无空摇了摇头，他已经有退却之心了。

    如果注定不能成功，还耗在这里，那无疑是自寻死路了。

    而且，幽暗世界那边，估计反魂族联盟的人，已经遭到了魂族强者的攻击。

    能撑多久，他们也不清楚。

    唯一值得庆幸的是，那里是幽暗世界，幽暗圣宫有天生的优势，希望能顶得住，就算顶不住，也希望能多撑一些时间。

    “你们负责布置阵法，我去掠来百万以上魂族之人，用特殊之法快速融炼他们的魂体之力，构筑阵基，提供力量之源，或许能破开此阵。”苏莫神念传音，传递到风雪姬和无空两人的耳中。

    因为这个办法比较狠，他没有直接说出来，免得被青尊听到。

    毕竟，动用这么狠的办法，牺牲这么多的魂族之人，事后难免遭到魂族的报复，他倒是不怕，但元始世界还在魂族的掌控之下。

    以魂族的狠辣，屠戮亿万元始世界之中，那都不带犹豫的。

    “并不妥！”

    无空摇了摇头，告诫道：“这魂海的阵法，蕴含的魂力之强无法估测，别说百万魂族之人，就算是千万魂族之人，也不一定能够成功，事后还容易刺激魂族发狂。”

    无空白不赞成苏莫的意见，虽然他不清楚，苏莫如何能快速融炼百万魂族之人，但是，他感觉成功率不高。

    而若是动用了这么残暴的方法，事后各大本源世界，必然遭殃，无数人会受到无妄之灾。

    这种事情，魂族做了不知道多少次了。

    苏莫沉默不语，如果不动用这个办法，该如何才能破阵呢？

    他们的时间，可不多了。

    “如果能将魂海，带到幽暗世界，应该就能有足够的时间去想办法了！”风雪姬叹了口气。

    说者无心，听者有意。

    苏莫闻听此言，顿时眼眸一亮。

    带走魂海及金魂山？

    这不失为一个好办法。

    “那我们就想办法，带走魂海和金魂山。”苏莫沉声说道。

    “之前攻击了这么久，魂海和金魂山都稳如磐石，不动如山，如何能带走它？”无空再次摇头，他准备让苏莫和风雪姬放弃了。

    正如无空所言，魂海坐落在此地，简直无法被移动，更不可能被收进空间宝器之中。

    因为，没有任何空间宝器，能承受住这种力量。

    “我有办法，可以一试，如果不成，我们立刻离开，前去幽暗世界！”苏莫的眼眸之中，流露出果决之色，准备全力一试。

    “好！”无空和风雪姬纷纷点了点头。

    风雪姬也有了退却之心，毕竟如果没有成功的希望，还不如赶紧离去，完成割据幽暗世界的目标。

    长时间耗在这里，不仅没有多少意义，还可能耽误割据幽暗世界，最后得不偿失。

    苏莫深深的吸了口气，随即，意念一动，一个庞然大物，从天而降，遮天蔽日。

    玄妙晦涩的气息，瞬间铺天盖地的席卷诸天。

    (本章完)

