    进入五月底，天气进一步热了起来。

    这段时间，白玉瑶又推出新的五种药丸，加上此前的牛黄清心丸，一共六种药丸，一举在永宁县打开市场。

    尤其这些新药丸的药效，得到证实后，来订购的商人更是多不胜数。

    林丰甚至后续，又写了诸多的药方，其制作方法和药效都写清楚，交给了白玉瑶，让白玉瑶扩大规模制作。

    医药产业，是林丰组建商业体系的第一步。

    相比于这时代的医师，林丰有足够多且形成了理论的药理知识，他是这方面的专家，可以源源不断拿出更多的药方，形成产业。

    林丰更多还是放权，交给白玉瑶去做。一方面，白玉瑶喜欢经商。另一方面，白玉瑶也有这方面的洞察力和天赋。

    这一日，林丰在府上看书时，白玉瑶回来了。

    白玉瑶进入院子，见到林丰后，走到林丰的身旁，提醒道：“夫君，回房间吧。天边远处，已经出现一片的乌云，要下雨了。”

    林丰抬头扫了眼天上，乌云迅速浮现，甚至乌云的面积越来越大。

    他脸上浮现出喜色，道：“这段时间，下了两场零星小雨，连土地都没有浸湿。看着模样，这场大雨落下来，干旱能得到缓解。继续旱下去，即便永宁县乃至于扶风郡都在引水灌溉，可是河水渐少，百姓也艰难。”

    轰隆隆！！

    天空中，有雷霆炸响。

    整个天色骤然阴沉下来，大有乌云盖顶的趋势。

    林丰带着白玉瑶，来到屋檐下坐着。片刻后，周遭更是进一步的黑暗，仿佛天都要塌下来了一般。

    轰隆隆！！

    又是雷霆炸响，电闪雷鸣，天气阴沉无比。

    滴答！滴答！

    院子中，地面有雨水低落，大拇指大的雨水印记出现，紧跟着便是哗啦啦的下雨声响起。

    雨声，回荡在空中。

    随着雨水溅落，沙尘泛起，一阵略微刺鼻的泥土味道升起。随着雨水进一步的落下，空中更是湿润，空气清新了起来。

    瓢泼大雨，不断落下。

    屋檐下，雨水连成一条线。

    林丰看着瓢泼大雨，笑道：“这场大雨落下来，永宁县再不必担心干旱。整个雍州，乃至于大秦关中的干旱，彻底消解。”

    白玉瑶偎依在林丰身旁，说道：“夫君所言甚是，不过咱们永宁县的百姓，都还好，毕竟有夫君制作的筒车，能一直取水。说起来，有许多商人都在贩卖筒车。这些人真可恶，明明是夫君发明的，他们却拿去挣钱。”

    林丰看着升腾的水气，道：“筒车的制作，本就不复杂。但凡匠人，看过一眼都能制作。他们要制作，就任由他们去吧。”

    白玉瑶道：“妾身就是看不惯。”

    林丰道：“筒车能大规模推广，缓解干旱，这就足够了，何必在意其他的。更何况，我们也不可能靠筒车挣钱。我给你更多的药方，让你扩大制药，这事情你进行得怎么样了？”

    白玉瑶一下皱起了眉头。

    她神色颇为凝重。

    白玉瑶道：“夫君，牛黄清心丸及其余五种药方的制作，我挑选了可靠的人。只是这六种药方研制后，其余药方涉及到太多秘密，我担心选的人不可靠，暂时还没有安排，我就是有些担心，这可是咱们林家，传家的药方。”

    “你啊。”

    林丰伸手刮了下白玉瑶的鼻子，笑道：“你是自己钻牛角尖了，考虑太多。”

    白玉瑶有些娇羞，问道：“夫君有什么办法？”

    林丰道：“你既然不放心，操作很简单，直接去奴隶市场，选一批奴隶回来，再传授他们制作的方法，让他们制作。毕竟是自己人，他们只能踏踏实实的做事。”

    白玉瑶皱眉道：“挑选奴隶的确是一个办法，却也存在一个问题。这些奴隶，什么都不懂啊？更何况奴隶都是粗人，大字都不认一个，要学习制药，太难了。药物是治病救人的，不能出半点的差错。”

    “你错了。”

    林丰摇了摇头。

    白玉瑶道：“妾身哪里错了呢？”

    林丰道：“庆余堂的学徒，一开始什么都明白的吗？并不是，很多人也不识字。所有人，都是慢慢培养起来的。”

    “另外，涉及到制药的关键，以及主要的制作流程，我都写得清楚，只要按部就班进行，一切都不会有问题。”

    “另外，想让奴隶努力做事，只要你给一丁点的希望，给一点好处，他付出的努力，会超乎你的想象，所以你不必担心。”

    林丰脸上挂着笑容，鼓励道：“尽管去做，不必担心，我相信你没问题。”

    白玉瑶点头道：“夫君这么说，妾身便试一试。”

    林丰道：“你先忙你的，把商铺打理好，挑选奴隶的事情，我去挑选就行，选些稍微上了点年纪，争取能识字的人回来。”

    白玉瑶道：“辛苦夫君。”

    林丰笑道：“你如果嘉奖一个吻，那就更好了，我一点都不辛苦。”

    “这，这……”

    白玉瑶一下看向院子门口。

    她脸上娇羞无比。

    白玉瑶和林丰真正同床共枕，已经是一个多月，夫妻之间早已熟悉。

    有些时候，白玉瑶还是有些娇羞，譬如林丰在大庭广众下，牵着她的手散步，或者是揽着她的腰。虽说她喜欢，可是大庭广众之下，她还是有些不习惯。

    白玉瑶左右看了看，见没有人，脑袋飞快伸过去，蜻蜓点水在林丰嘴上亲吻一下。

    哪知道，却被林丰抱住。

    好一番热吻才分开。

    白玉瑶一张清秀妩媚的脸，红得像是熟透的苹果，一颗心扑通扑通直跳，很是娇羞。她却是觉得欢喜，更有些刺激。

    白玉瑶呐呐道：“夫君，要是被人看到，我还怎么做人啊？”

    林丰道：“怕什么，你我夫妻，又不是偷人？发乎情止乎礼，不必在意。”

    白玉瑶道：“夫君强词夺理。”

    她却是靠在林丰身上，脸上浮现出前所未有的幸福感。她这辈子，小时候父亲在，生活无忧无虑，可是父亲病逝后，生活渐渐变了。

    等渐渐长大，便扛起经营白家庆余堂的重任。甚至，因为定亲的事情，被冠上了克夫的名声。如今遇到林丰，白玉瑶前所未有的幸福。

    她只觉得，上苍没有忘掉她，更给了她想要的一切。

    林丰笑了笑，看着继续落下的雨，感慨道：“一场雨后，万物复苏，这一场雨不错。尤其今年的粮食价格，应该不会攀升了。”

    白玉瑶忽然道：“兄长，我们如今有足够的商铺。要不要，拿出一两间商铺经营粮食呢？”

    “不做！”

    林丰摇了摇头。

    白玉瑶道：“为什么呢？”

    林丰解释道：“第一，粮食是大秦的战略物资，不好经营，太容易触碰红线。第二，没有足够的关系网，经营粮食也很难。”

    “第三，经营粮食的利润太低，你想高利润，就得哄抬物价等，我不喜欢这样做。我们的产业，我有打算。”

    “眼下，先把药材产业经营好。尤其药材的上下游，譬如药材的栽种培育，以及药材的收购，再有用药材来制药，以及通过商铺贩卖。”

    “这一条线的上下游，你如果能全部打通，那已经是巨大的财富。”

    “瑶儿，咱们一步步来，不要着急。至于其余不熟悉的产业，暂时不碰。等你药材这一行当，彻底完成，我们再扩张。”

    林丰提点道：“没有足够的实力，仓促扩张，最终只能是自己吃亏。”

    白玉瑶听完后，神色肃然，郑重道：“妾身谨记夫君教诲。”

    就在此时，高小鱼急匆匆的进入。他带着斗笠身穿蓑衣，躬身道：“公子，外面来了一人，自称韩千秋，说是从咸阳来，还说是您的师兄，要见您。”

    “知道了，请到大厅。”

    林丰吩咐一声。

    “是！”

    高小鱼转身就去通知，只是高小鱼刚迈出一步，身后又传来林丰的声音，他站起身道：“等一等，我亲自去迎接。”

    白玉瑶给林丰拿了一把纸伞，林丰接过来后，冒着大雨往大门口去。

