    店小二讪讪的笑了笑，道：“客官说笑了，咱就从最近的一件事说起吧。”

    “镇镇上有一个烂赌鬼，这小子叫做张成，都三十大几的年纪了，还没讨到老婆，每天就混在赌场里，没钱了，就去做做工，但也是三天打鱼两头晒瓦。”

    “有了点钱，就去赌场厮混，按说，也没有做什么伤天害理的事情……”

    “但是！”

    店小二话锋一转，道：“这张成好生生的居然出事了！”

    “就在前一个月前，张成晚上在自己草屋里睡觉的时候，突然就醒了过来，因为他隐隐约约听见有一个小娘子在叫她，于是他就拉开门走出去想看看是谁。”

    “那可是大晚上啊，深更半夜的，张成走出了门，才发现月朗星稀，自己的茅草屋，又在野地里，根本不在镇子里面，这到处都是荒无人烟的，放眼望去都是空地，哪里有人呢？”

    “这张成啊，有点害怕，但是又不信邪，就绕着自己的茅草屋转了一圈，却在屋子后面，看到了一个蜷缩在雪地里的小女娃！你说这事儿奇怪不奇怪！”

    神青儿疑惑道：“难道是有人将自己的孩子丢弃了，想要找一个人帮她抚养吗？于是就扔在了这个正常的家门口，然后跑掉了吗？这还真是狠心。”

    “嗨！”

    店小二叹息一声，道：“小娘子，要真是这样倒是好了，请先听小人说完！”

    “这张成也是奇怪了，这大晚上的，自己的屋子后面，怎么就冒出来一个女童呢？”

    “他倒也没有多余的想法，这女童可才三四岁的样子，就算是给他做婆娘，那年纪也不行啊！而且，这天寒地冻的，再冻一会儿，小小女娃冻死了可如何是好？”

    “于是，张成就想要将女童抱起来，结果手还没伸过去，这女童就哇的一声哭了出来。”

    “等张成惊疑不定的看到女童的脸的时候，却发现是一个粉雕玉琢的娃娃，他问这女童什么，这女童都说自己要找自己的娘亲，这可让张成犯难了。”

    “前面咱说了，这张成虽然是个烂赌鬼，但却不是什么坏人，做人也算是规矩，热心肠上来了，也就抱着这个女童，想要帮她找找娘亲！”

    “这张成啊，还以为是谁家路过这里，夜里赶路，将女童走丢了呢！”

    “于是，张成就抱着这个女童，听着她的指路，一直走啊走，走到了一个山洞里，发现这里点着一堆篝火，一个小娘子抱着膝盖坐在那里，脸上还带着泪花，哭的梨花带雨！”

    神青儿来了兴趣，她最喜欢看的就是这种言情的话本了，玩味道：“难不成，这个张成，后来就和这个小娘子生活在了一起？这算什么怪事儿？这不是一个完美的故事吗？”

    “唉。”

    店小二叹息一声：“若是真的如此，这倒是好事了，如此一来，这张成的性子，也能收一收，倒也算是美满。”

    “可惜的是，这事儿他本来就不对劲啊！”

    “在那山洞中，张成一问之下，这女童，果然是这个小娘子的孩子，将孩子交给她之后，张成也就回去了，倒也没有抱着什么天上掉下个婆娘的美梦，就这么睡下了。”

    “可谁知！”

    店小二的脸色难看了起来，压低了声音：“可谁知，当张成第二天醒来的时候，却是觉得腰酸背痛，而且冷的浑身打颤，他睁开眼睛一看，居然发现自己在一个山洞里！”

    “而且，这个山洞里，还有两具森森白骨，一个看起来是一个大人的，一个看起来是一个小孩子的，就跟张成并排躺在一起！”

    钟楚河皱了皱眉，赵长忠也面带疑惑。

    周卓失笑道：“难不成，是这个张成撞鬼了不成？”

    “哎呀。”

    店小二苦笑道：“张成也是这么说的，不过，他倒是知道，有的人会出现一种‘游魂症’，所以他虽然只是害怕，但是也没有做什么，心胸宽大的很，第二天他又睡着了。”

    “可是，跟前一天晚上一模一样的事情，居然又发生了，不过这次，却是一个美丽的小娘子，也正是前一天见到的那个丢失孩子的小娘子长得一模一样的女子，敲开了他的门，找他要孩子，问询有没有见过她的孩子。”

    “张成吓坏了，他几乎是下意识的就想要回到塌上，蒙上被子睡觉，可是这门都开了，这阴邪之物都进来屋子里了，想了想，张成觉得也逃不过去了，于是就只能颤颤巍巍的跟着这个女子，去走们找孩子。”

    “然后……”

    周卓静静的听着，听到这里的时候，笑道：“难不成，这女子又带着张成，去了那个山洞，在山洞里，找到了自己的孩子？”

    店小二一愣，随即看着周卓，苦笑道：“客官真是玲珑心思啊，正是如此！”

    “而且，张成帮那个小娘子找到了孩子以后，那个小娘子也没有为难他，就让他回去了。”

    “张成是越想越害怕，就连夜去找了镇长，报了官！”

    “但是当天晚上当值的只是一个小厮，这厮让张成明天再来，张成就只好回去了，不过，这一晚上，张成却是没睡着。”

    “可是，就在破晓之前，张成实在是撑不住了，他迷迷糊糊的，好像还没睡过去呢，就觉得冷的慌，而且背部疼得要命，强打精神睁开眼一看，这不又是那个山洞吗！”

    “而且，那两个白骨，依旧跟前一天的晚上一模一样，躺在他的身侧！”

    “如此一来，张成就不得不再次报官了，可是镇长却认为他是在胡说八道，将其驱逐出了镇长的府邸，据说还狠狠打了十个大板子呢……”

    故事讲到这里，神青儿开始有点恐惧了，她喜欢的是言情故事，可不是恐怖故事好不好？

    的确，她是帮忙做过“贩卖”人口的事情。

    可是，那些人当时还都是活着的，而且神青儿能够亲眼看到，他们是在地底做“矿工”，所以还好，何况，这本就是在跟人打交道的啊。

    但是这次的故事，却涉及到了鬼怪这种虚无缥缈的东西，带给人的恐惧是无法言喻的……

    钟楚河倒是听得津津有味，道：“你是怎么知道的这么清晰的，好像你就是张成一样？”

    店小二摆了摆手，道：“客官可不要乱说，我当然不是张成，这些都是张成后来跟大家说的！都传开了！”

    周卓静静的听着，没有加入质疑的行列，问道：“然后呢？然后发生了什么？”

    店小二也是叹了口气，道：“我知道各位客官肯定是不信这些东西的，很多外来人都不信，但是到后来，他们都信了。”

    “导致现在，整个镇子里，唯一不信神婆的人，大概就只剩下我一个人了，我现在生病也自己一个人扛着，买药材都得偷偷摸摸的，根本不敢让那个神婆知道……”

