    同时，林飞在收服这些妖魔兽的同时，也是现，那伏兽诀，每凝结一次伏兽诀的那个神识大阵，自己得耗费一定的神识力。文 ΩΩ Ω 学迷．ん．

    不过，每凝结一次那个神识大阵，自己所耗费掉的神识力，对于自己现在神识力强度来说，都显得微不足道。

    再加上，林飞识海中的温神珠，时时刻刻的在温养着神识力，让林飞神识力时刻在增强，那些耗费掉的神识力，都是能够在极短的时间，就恢复如初。

    并且，这伏兽诀，还有一点让林飞大为满意。

    那就是，这伏兽诀的神识大阵打入某头妖魔兽的兽魂之中，将其控制之后。

    一旦那头妖魔兽以后遭到攻击，被杀掉后，并不会影响到林飞的灵魂体。

    据那炎帝所说，这世间上，有许多武者所修炼的控制类神识武技，如用神识控制傀儡，用神识控制兽类，用神识缔造一个分身等等，都会存在一个弱点，那就是，当这些被武者神识控制的傀儡，或兽类，或神识所缔造的分身，遭到攻击，被灭杀时，武者自身的灵魂，也会遭到一定程度的伤害。

    而这伏兽诀，则是完全没有这个弱点，林飞现在用神识控制的这些妖魔兽类，以后如果被杀掉，完全不会影响到林飞的自身的灵魂体。

    据那炎帝所说，这门伏兽诀，也是他机缘巧合之下，在一个十分古老的远古遗迹之中现了，估计是很古老以前时代的神识武技了，比起现在时代那些武者所修炼的低级控制类神识武技，不知高明了多少倍。

    正是因为这一点，林飞才敢大胆的收服数量众多的妖魔兽。

    带着足足十头六阶妖魔兽，浩浩荡荡，林飞正想赶回阿紫所在的那个小山谷。

    蓦地。

    一道焦急的意念传递进识海中，林飞脸色轻轻一变。

    这道意念，正是阿紫来的，在一定的范围之内，林飞和阿紫的意念，可以互相传递。

    阿紫遇到危险了！

    等阿紫将情况，全部用意念传递过来后，林飞的脸上，浮现出一丝冷冽之色，敢惹阿紫，这些人，真不知死字是怎么写的。

    然后，林飞取下腰间的兽袋，将这十头六阶妖魔兽，全部装进这兽袋之中。

    这兽袋，乃是在那玄冥界中，炎帝随手送给林飞的，据炎帝说，在他以前的那个玄尊大6世界中，乃是十分常见便宜的东西，专门用来随身携带兽类的。

    炎帝给林飞的这个兽袋，品质不低，可以装载数量不少的兽类，包括在玄冥界之中收服的那头十阶古魔猿，也是装在这兽袋之中。

    将十头六阶妖魔兽装进兽袋后，林飞便是立即展开天地巽风诀，拉着一道道残影，闪电般向阿紫所在的小山谷奔回。

    ………………

    绿草如茵，鲜花遍地，流水叮当的清幽小山谷中，此刻，却是相当热闹，一片布满枯叶的空地中，人影绰绰，一些呼喊之声，扩散开来。

    “嘿，真是想不到啊，在这个地方竟然遇到了传说中的九尾妖狐，好运道，真是好运道啊！”

    “这九尾妖狐据说，乃是远古莽荒时代所流传来下的遗兽，成长的潜力极大，啧啧，还真是少见，给我擒了，抓回去若是好生培养，可是有些了不得！”

    ……

    一道道充满着兴奋的议论声，在空地中响起。

    在那片空地上，一名身着黑衣的年轻人，此刻正目露火热之色的盯着那被人群重重围困住的几头妖狐。

    在这年轻人周围，簇拥着不少人，看来此人应该是身份不低，而且这些人，站位间也是极有默契，将那年轻人保护得毫无漏洞。

    “嘿嘿，少宗主，除了那头九尾妖狐之外，另外的几头妖狐也都是品种珍贵的狐类，抓回去好好培养。

    嘿嘿，这些妖狐的床第功夫，可是比人类的女子，还要高明得多的，有了这几只品种珍贵的妖狐，以后，就有得乐了。”

    一个长着两撇鼠须的男子，淫笑着说道。

    “哈哈哈，当然，大家抓紧点，将这几头妖狐捉住，那头九尾妖狐我就要了。

    其余几头妖狐，就赏给大家好好乐一乐。”

    那黑衣的年轻人大笑道。

    “多谢少宗主赏赐。”

    “他娘的，玩惯了女子，玩玩这些妖狐，估计也有一翻风味……”

    “就是，进入这茫茫丛林中，好久没有碰过女人的身体的，拿这些妖狐来解解馋也不错。”

    ……

    那黑衣年轻人的话音一落，一道道的调笑声，便是接连响起。

    那黑衣年轻人身边，站着两个年约五六十的老者，一言不，只是露出淡淡的微笑着。

    只不过目光落在那几只被团团围困住的狐狸身上时，也是露出些许惊讶之色。

    两人心中都是知道，九尾妖狐的珍贵程度，想不到能在个小山谷中遇上一头，如果能将其捕获，倒也是一大收获。

    “好了，别他娘的都嬉皮笑脸的了，快动手吧。”

    黑衣年轻人笑骂着道。

    “是，少宗主！”

    听到这年轻人的话语，那些将几只狐狸团团围住的人影，顿时齐声应道，元力涌动间，这些人手中，各自出现一张被单大小的血色细网，对着被围困起来的几只狐狸投掷而去。

    这几只狐狸之中，其中一个就是阿紫。

    刚才，阿紫正和几个姐妹在山谷中游玩，这群人就忽然出现了，一看见阿紫等几只妖狐，但是如获至宝，立即上前将阿紫等转困了起来。

    刚才，阿紫一直没有幻化成人形，因为，对于妖魔兽类来说，现出真身时，战斗才是最强盛的。

    阿紫在这一群突然出现的人群中，现了好几个实力较强的武者，特别是站在那黑衣年轻人旁边的那两个老者，阿紫能从这两位老者身上感受到一种心悸的威压。

    当被这群人围困住后，阿紫知道，凭着自己的实力，估计肯定是无法逃走，特别是如果那两位老者一旦出手，只怕自己可能一招也坚持不下。

    所以，阿紫便是向林飞出了求救的信号。

    现在，眼见这些人开始动手，阿紫前爪一抬，身前便是凝结出一只巨大的黑色狐爪，化为一道黑光，向周围那些正拿着血色细网围困而来的人轰击而去，黑色爪风舞动，顿时，便是有两个倒霉的家伙立刻便是直接被分尸而去。

