    

    澄清坊，冯府。

    冯保面色阴冷地坐在凉椅上，手里把玩着一枚琥珀鼻烟壶，但却并不去吸，只是静静地听着徐爵说话。

    “哼，张太岳说咱家沉不住气？”好容易等徐爵说完，冯保立刻冷笑起来：“他倒是个沉得住气的，可现在人在哪呢？被打发到天寿山挖土去了！”

    徐爵不做声，他知道自家老爷这也就是句气话，无非是张居正那番话太不客气，老爷面子上有些挂不住。就像两个泼皮起了争执，其中一个泼皮知道自己干不过对方，但又不能太怂，只好一边退，一边撂下几句狠话罢了。

    果然，冯保撂了狠话之后没多久，又叹了口气：“不过，他说的这些也不是没有道理，咱家什么都不缺，就缺一个像他这样不管什么时候都能沉得住气的人帮衬啊。”

    徐爵面露忧色，问道：“老爷，听说法华寺被净军端了？那些人……”

    冯保一听这事就怒了，恨恨地道：“楚志远这个废物，咱家花了那么多心思，才把个法华寺伪装成东厂的暗桩据点，又故意空着不让东厂启用，交给他暗藏这批人。也不知道他是怎么操办的，居然一天都没有撑到，就被人查了个底掉，直接一锅端了！现在闹得人都被抓进了东厂大牢，尽给咱家添麻烦！”

    徐爵一脸忧郁：“老爷，现在骂楚志远也没用了，眼下的问题是他们被抓了，可怎么办呢？万一他们把楚志远给攀了出来，那咱们岂不是也……”

    冯保冷冷地看了他一眼：“怎么办？张太岳不是说了吗，牵涉到谁，都先杀了！”

    徐爵迟疑道：“楚志远这厮虽然这次把事情办砸了，但他还是有些能力的……”

    冯保冷笑一声，道：“你舍不得杀你这发小？还是说，又想起当年你犯事充军，被他救出来的事了？”

    徐爵连忙跪下，一头磕在地上，大声道：“老爷，小人自从跟了老爷您，心里就只有效忠老爷一件念想了！楚志远虽然当年于小人有恩，可这些年小人早已还尽了恩情，可不亏欠他半点！”

    他顿了一顿，见冯保没出声，这才又小声道：“只是楚志远多年来一直负责江湖上那些事儿，手头还有不少‘线’放在外面，如果杀了他，这些‘线’可就都断了。”

    冯保面色微微一动，但很快还是摇头：“不行，现在没法保他了。张太岳说的对，现在的关键是咱家不能有事，只要咱家好好的，其他事情再大也不怕，可咱家要是完了，那就一切全完了。”

    见冯保已经下定了决心，徐爵心里叹了口气，只好道：“既然老爷已经下了决心，小人也不敢再劝，不过……楚志远若是现在死了，会不会也是一桩疑点？”

    冯保不屑地道：“疑点？疑点又如何？这疑点能让他们当证据使，把咱家给揪出来？还是说，楚志远死了还能说话，把咱家给供出来？”

    徐爵不敢再说，领命而去。

    到了夜里，本已快要接近宵禁之时，不过夏日炎热，还有不少人在外纳凉，北城毕竟达官贵人较多，规矩严格一些，南城这边别说纳凉的闲人了，甚至一些夜市摊子也还摆着未曾撤离。

    琉璃厂附近，紧靠着护城河的一处小酒馆外，沿河放着几张桌子，供客人吹着一点若有若无的河风纳凉饮酒。

    徐爵单独坐在一张桌前，桌上摆着两盅小酒，正在自饮自斟。

    直到宵禁的时刻越来越近，周围的酒客都已散去，他却仍然坐着不动。小酒馆的店家见不是路，跑来提醒，却见徐爵面色平静地摸出一块腰牌晃了一晃，道：“认识吗？”

    对于一个小酒馆的老板而言，字是不认识的，但那上头的花纹他认识。这是一面锦衣卫指挥佥事的腰牌。

    “认识，认识。”见是锦衣卫里的大人物，店家自然不敢再催了，只好道：“这位老爷，您老见谅，以您的身份，继续坐在这儿自然没事，但小人这店却不能不打烊，不然的话，甭管是顺天府还是五城兵马司，追究起来小人都吃罪不起……”

    “你留下桌子和酒就行了。”徐爵摸出半两碎银子丢给店家：“多的算是你今晚走运。”

    店家大喜，接过银子，千恩万谢地去了，回头就立马关了店，只留徐爵一个人坐在夜色之中。

    又过了一会儿，彻底宵禁了，路上连个人影都没有。徐爵仍然不急不忙地喝着酒，但他喝得很慢，前前后后这么久，也不知喝没喝一两？

    这时，从黑暗中走出一个身影，慢慢走到徐爵的桌边，一声不响地坐了下来。

    “一点小事，吓得你这么小心翼翼了？”徐爵忽然微笑着开了口。

    来人抬起头，正是楚志远。不过此刻的他没有穿东厂的服饰，而是穿着一袭黑色便服。

    “老徐，你搞什么鬼，今天的事情你应该知道了吧？情况这么严重，你还约我出来？”

    徐爵苦笑一声：“若非情况严重，我也不想约你出来啊。现在那些蠢货被抓进了东厂，你有没有把握让他们不开口，或者……开不了口？”

    楚志远看了他一眼，道：“东厂大档头们都是冯公的亲信，要弄死几个人当然是容易的，但现在的问题不在于能不能弄死，而是弄死之后怎么交代！”

    徐爵点了点头：“是啊，关键是怎么交代……你有什么好主意么？”

    楚志远皱着眉头，沉吟了一下，道：“一般来说只有两个法子，一是找人劫狱，但东厂大牢守卫严密，而且他们不是关在外东厂，是内东厂。在皇城里头劫东厂的狱，这难度跟登天也没什么区别了。”

    “另一个法子呢？”徐爵问道。

    “另一个法子就是走水。”楚志远目光闪了闪：“东厂里头，冯公亲信多得是，趁着现在姓黄的还没来得及拉拢安插，只要冯公下令，安排一下，造成一起走水事故并不困难，到时候这些人全都烧死了，也就死无对证了。”

    徐爵点了点头，露出一丝微笑：“这个主意还不错，不过我有个更好的法子。”

    楚志远微微一怔，迟疑道：“什么法子？”

    “你去死。”

    徐爵说着，右手从桌子底下抬起，露出一张短弩来。

    已经上弦的弩箭，箭头正在月光的照耀下发出幽幽的蓝光。        

