    仅仅是随意的一掌，便将在场的那么多高手，直接强势抹杀掉。

    可想而知，对方这一掌的力量，是何等的恐怖，何等的霸道！

    哪怕是秦风，都只能选择撤退！

    “天极！你好狠毒的心！”

    看着那些天才武者，不断陨落，此刻的龙炎尊者，再也无法忍耐心中的愤怒，开始咆哮了起来。

    他的声音，滚滚如雷，几乎是用尽全力吼出来，让方圆数万米之内的人，都听得清清楚楚。

    “嗡！”

    一道道强大的灵魂波动，开始快速的凝聚出来。

    此时此刻，一些隐藏着的大能，在这个时候，已经有所异动，准备开始出手阻拦天极尊主。

    弥元之域，再怎么说，那也是他们的地盘。

    先不管跟炼丹盟关系怎么样，那也必须要在这时候，团结起来，共同抵御外敌。

    然而，对方的这可怕一掌，却是将几十万米之内的一切东西，给直接毁于一旦。

    这般强大的力量，即便是一些大人物，也是忍不住脸色大变，目瞪口呆。

    如此一掌，当真是，惊天地，泣鬼神！

    “不不不！”

    “不对劲！”

    “你根本就不是天极尊主！”

    突然之间，伏天不知道是想起了什么，竟是开口大声叫喊了一句，脸上表情变得无比震撼，

    “轰！”

    这句话，一说出口，可谓是掀起了惊涛骇浪。

    在场的所有武者，都是睁大了眼睛，满脸诧异之色。

    震惊！

    费解！

    不可思议！

    等等复杂的表情，在意瞬间，便展示了出来。

    不过，这个时候的洛水，好像也察觉出了什么。

    目光闪烁之间，却是大声对着虚空中的身影，开口质问道：“不知天极尊主，能否将尊主令牌拿出来！”

    洛水的声音，如同惊雷般响亮。

    哪怕虚空上面的那些灵魂波动，都因此，开始变得紊乱了起来。

    显而易见，这一句话，让不少武者的内心，都受到了巨大的冲击。

    尊主令牌！

    乃是一枚玉牌，跟帝国皇室的玉玺一样，代表着一种尊贵的身份。

    据说，尊主令牌当中，蕴含着强大的能量，唯有掌控了尊主令牌的人，才算得上真正的掌控者。

    无人知道那尊主令牌的威力，会是如何惊人，但只要持着尊主令牌，那身份才算是真的。

    而且，最为重要的一点就是。

    尊主令牌，仅仅只有尊主一个人，可以动用。

    要么尊者被人杀害，要么主动传承给其他人，不然的话，外人根本没可能将其剥夺。

    所以，此时此刻的洛水，才会要求，对方将尊者令牌拿出来。

    “大胆！真是无法无天了！”

    “区区一个知命境的蝼蚁，又有何资格，让我拿出尊者令牌！我看你是在找死！”

    “既然这样，那就去死吧！”

    对方的语气之中，透着一股，十分玄奥的波动。

    显然，蕴含了极其惊人的灵魂力量，想要把洛水直接抹杀掉。

    再加上对方的声波之力，同样很是强大，二者联合之下，几乎是神威莫测，无人可挡！

    “轰隆隆……”

    这般的一招攻击，并没有花里胡哨的招式，但蕴含的力量，却是真正的可怕。

