    “仙？！”

    慕容老祖的话语，让张清元瞳孔在这一刻猛缩成针尖大小！

    在不久之前，

    他可是从慕容老祖口中得知这仙的定义。

    那是凌驾于洞真境界之上，是为这个世界修行道路的终点，修真道路尽头的存在！

    忽然间，张清元想起。

    当初自己在询问慕容老祖太古仙经相关信息的时候，对方的面色就曾有过一种不自然的感觉，好像在隐藏些什么。

    最后还特意询问了一下自己为何要关注这个问题，在自己回答是意外得知之后，还暗暗松了一口气。

    当时他也只是感觉到有些奇怪，但并没有怀疑太多。

    但现在，

    一切就都对上了！

    或许正是因为这慕容家，这天仙城当中，隐藏着上古年间和仙能够扯上关系的东西！

    这一刻，

    即便是张清元自己，内心之中也是不由得翻涌了起来！

    “小友可知，在很多年之前，这天仙城并非是现在的天仙城，而是应该叫做另一个名字，天妖城！”

    慕容老祖眼见自己在透露出了仙的消息之后，眼前的这个年轻人依旧是保持着宠辱不惊，面上神色没有多大变化的状态。

    心中对他的看法，心中更是敬佩了几分。

    原本尚未决定的某个念头，也更加的坚定了。

    “天妖城？”

    张清元眼中蓦然地闪过一丝疑惑之色，

    但很快就又恍然了过来，就在这之前，自己在酒楼上的时候，听到街道上说书老者曾经说过的话。

    天仙城，其实一开始并非是天仙城，而应该是天妖城！

    不过这和天妖城有什么关系？

    “不错，天妖城！”

    慕容老祖点了点头，抬头望向顶上那被先前碰撞攻击撕裂开来的洞天裂口，视线像是穿过了那豁口，看到了洞天秘境之外的天空，眼神之中充满着复杂。

    他也没有继续吊着张清元的胃口，继续隐瞒下去，而是将某一段隐秘的历史娓娓道来。

    万年之前，这座城市是为妖族主宰的一座城市，号为天妖城，是为妖族靠近人族疆域的一座大城。

    也是那时候，

    有三位人族的强者从某个渠道当中得知，上古年间，曾经追随过某一位仙的妖族后代，带着先祖留下来的遗产，就隐藏在天妖城之内！

    于是，三个人族强者联袂而至。

    通过种种的手段，最终击败了盘踞天妖城的妖族，不过天妖城的妖族在离开的时候，准备引爆地脉，想要将整个天妖城都是夷为平地。

    不过好在，那三位人族强者花费了极大的代价之后，将暴动的地脉镇压了下来。

    不过即便勉强挽救，但整个天妖城也如被压抑的火山，地下蕴藏这庞大的能量，一个不小心可能就导致方圆千里的天地都是灰飞烟灭！

    天妖城的残址，也就无法继续探索了。

    而为了能够将那股暴动的地脉能量镇压下去，

    三位人族强者花费了极大的人力物力，联手布置了一个巨大的阵法，将整个天妖城给封印了下去，并且在天妖城上重建了一座城市，以一座城市的力量，将那如同火药桶般的天妖城给镇压在地下！

    那就是天仙城的由来！

    而那三位的人族强者，也随之成为了天仙城的创始人，并且在随后的岁月当中，各自留下了自身的血脉，形成了天仙城三大家族。

    而因为当年天妖城是被三位人族强者联手封印，是以想要通过封印天妖城的大阵，进入到天妖城当中，就需要当年三位人族先祖遗留下来的信物。

    这样的信物，一共有三枚。

    分别由三大家族执掌。

    慕容家和雷家，也正是当年的三大家族之一！

    原本还有个谢家，

    不过在千年之前，因为某一场大变故，谢家最终灭族，当年那场大变故，慕容氏和雷氏多多少少也都是在后来掺了一脚，想要找到谢家当年遗留下来的信物，只可惜两方似乎都没有找到。

    而且谢家被灭之后，慕容和雷家两家都怀疑东西流落到了对方手中。

    结果因此，原本关系平淡的两家，关系逐渐恶劣起来，各种摩擦冲突日积月累，直到如今你死我活的地步！

    “却是没有想到，谢家的信物最终流落到了血魔宗手上，也不知当年他们在那一场大变故当中又是担当了怎样的一个角色。”

    慕容老祖叹息地道。

    “据先祖的留言记载，当年因为天妖城的变故发生太快，他们也只能勉强将那引爆的地脉能量镇压下去，城内的一切都未曾探索，只能通过镇压封印，用时间将那磅礴浩大的能量给逐渐消磨干净。”

    “那天妖城遗址，自从三位先祖将其封印之后，也都未曾进入过。”

    “如今万年时间过去，恐怕那天妖城的地脉能量恐怕也在时间的洪流当中逐渐冲刷平静，也是开启的时候了！老夫不知道血魔宗那些人想要干什么，但老夫清楚，在天妖城再度打开之前，隐藏在暗中之人，是绝对不会放过老夫，不会放过慕容氏的！”

    慕容老祖沉声地道。

    当年天妖城内的秘密，伴随着封印一同被镇压，此后再也无人能够进入那一个城市之内。

    但是有一点肯定的是，

    那三位人族先祖所谋划的，必然是和曾经的仙扯得上关系的东西！

    否则的话当年那三位先祖不会花费如此之大的精力在上面，最终就算无法再进入天妖城，三人也都未曾离开过天仙城，临终之际还郑重地给自家后辈立下遗嘱，嘱咐这一件事情！

    尽管根据先祖流传下来的言语，那只是和曾经追随过某位“仙”的妖兽血脉后辈，

    但是任何能够和传说当中的仙扯上关系的存在，那让上古年间三位大能耗尽一生追寻的东西，绝对足以让任何一个洞真境的修士为之疯狂！

    血魔宗的人既然找到了这里，

    并且派遣了三大洞真前来，恐怕是早已经有所准备！

    加上雷家老祖已经投靠了对方，

    如今整个天仙城已经沦为了一个巨大的漩涡，最为漩涡中心的慕容家，根本没有逃脱的多大可能性！

    张清元低头沉吟，

    眉头紧皱，

    这就有点麻烦了。

    不过他忽然间似乎想到了什么，出声问道：

    “那老哥可知道，那曾经追随过某位仙的妖兽血脉，是什么种族族群？”

    “据记载所言，是烈焰天麟蛇一族，说起来也是可怜，烈焰天麟蛇在上古年间其先祖曾经追随过那般存在的缘故，基本上每个后辈修士大大小小都打着它们的主意，如今这个妖族族群已经是彻底灭亡了！”

    慕容老祖感慨出声。

    完全没有注意到，一旁的张清元在听道这个名字的时候，瞳孔骤然一缩！

