
　　洛伦佐没有迟到……至少他自己是这么觉得的。

　　推开大门，只见圆桌旁已经坐满了身影，大家整齐一致地看向自己，眼神各异，令人不适，好像洛伦佐是个什么古怪的展品，被推出幕后，等待大家出价。

　　气氛有些尴尬，谁也没说话，洛伦佐在这种注视下脸色居然丝毫不变，反而用力地瞪了回去。

　　身后有人推了他一把，让洛伦佐完全迈入议厅之中。

　　塞琉和洛伦佐不一样，她现在有些难堪，塞琉低估了九夏来使的影响力，中央火车站的周边区域都陷入了拥堵，虽然没有迟到，但作为最后一个到来，她还是觉得有些不好意思。

　　“九夏人？呦呦呦，你们好，你们好。”

　　洛伦佐跟着快步走了起来，脑子一抽嘟囔着，同时他还挥了挥手，和这些异乡人打着招呼。

　　圆桌尽头的亚瑟表情阴沉，他早已见识过洛伦佐的烂话，只是没想到这种情况下，他还能犯病。

　　“这气氛真有些僵硬，也不知道这些异乡人能不能听懂我的话……”洛伦佐路过，他看到了站在一旁的罗德与蔡公，凭借本能地猜测道，“你们是翻译吧，这句话不要翻译啊！”

　　蔡公露出标志性的微笑，好像他能对外界的反馈只有这个，罗德则根本没有理洛伦佐，眼下这严肃的现状令他压力巨大，但他仍能应对，可洛伦佐的到来，以及这些堪称神经病的发言，让他一时间失神，不知道该如何是好。

　　“啊……这里气氛严肃的就像在讨论在哪开追悼会。”

　　洛伦佐又低声嘀咕着，塞琉懒得理这个家伙的犯病，找到空缺的位置坐下，洛伦佐越过了她，坐在了邵良业的身旁。

　　“你好，你好。”

　　坐下时，洛伦佐还不忘打招呼。

　　邵良业微微转头，看了一眼洛伦佐，他表情冷漠，眼底有着些许的意外，大概没想到能从世界尽头爬回来的家伙，会是这般模样，邵良业也有些理解之前亚瑟的回答了。

　　“你好。”

　　出于礼仪上的考虑，邵良业字正腔圆地回答道。

　　听着这标准的西方语，洛伦佐愣住了。

　　场面变得越发尴尬与沉默，之前这里还严肃的像是最终决战的会议室，而现在便像极了洛伦佐所说的追悼会，主要追悼的目标还是洛伦佐自己。

　　扫过一圈，只见亚瑟身旁的席位上，大家都向洛伦佐投来了古怪的目光，看向九夏的席位，左镇保持着友好的微笑，左棠和邵良业一样冷漠，而邵良业则鼓起了脸颊，就像是在忍笑一样。

　　“这便是霍尔莫斯先生吗？”左镇看了眼尴尬的洛伦佐，又看向了亚瑟，“还真是百闻不如一见啊。”

　　亚瑟无奈地微笑，“没错，是个让人头疼的家伙。”

　　“还好，我觉得还不错。”

　　左镇注视着洛伦佐，洛伦佐能清晰地感受到他视线的扫动，沿着洛伦佐的皮肤与衣物，自上而下，一遍又一遍……这感觉太糟糕了，更糟糕的是，审视洛伦佐的还是左镇这个老头子。

　　“这家伙太有趣了。”

　　卲良溪努力地忍住笑意，低声道，但这逃不过洛伦佐耳朵。

　　洛伦佐听不懂卲良溪这烂极了的西方语，转而看向了她身后的罗德。

　　“翻译一下。”

　　罗德从压力中回过神，想了想，应答道。

　　“她说你很风趣。”

　　洛伦佐皱起眉头，他很怀疑卲良溪说的是不是这个意思，可这种情况下，他又不好继续追问什么。

　　他能通过视线的余光看到亚瑟已经握紧的拳头……没办法，在这种缓和气氛的事情上，亚瑟向来与他不合。

　　场面的复杂又增加了几分，几个不太行的家伙嘴角已经微微上扬，忍着笑意，还有几个家伙一脸的僵硬，看样子恨不得给洛伦佐几刀。

　　直到左镇发出一阵爽朗的笑声，这令人脚趾扣地的糟糕气氛终于得到了缓解。

　　来自东方的筑国者友善地说道。

　　“我原本以为霍尔莫斯先生会是个凶神恶煞的家伙，一脸的严肃，身上插满武器，飘荡着血气。”

　　洛伦佐看向了左镇，很显然，他是这些九夏人的老大，“那么这是让你失望了？”

　　左镇点了点头，但又摇了摇头。

　　“起初确实有些失望，很难想象完成如此伟绩的人，会是这般模样，但想想又觉得很合理。

　　那是趟地狱之旅，常人的心智无法坚持，而你能在那种高压的情况下坚持下来，你如此‘乐观’倒也合理。

　　大家都需要一些自娱自乐的心态，毕竟我们这一行总会出现些严重的心理问题。”

　　这个老家伙虽然嘴上在夸自己，但洛伦佐总觉得他在损自己。

　　“我是左镇，这次九夏队伍的负责人。”左镇介绍起了自己。

　　洛伦佐有些困惑，这个名字有些熟悉，但他又记不起来，仔细地思考后，他猛然响起了几十年前的故事。

　　神情惊愕，没想过时隔这么久，这位几乎只存在于历史中的人物再次出现了。

　　“这位算是我的副手、左棠，然后这位是卲良溪、邵良业，后头的……你称呼他为蔡公就好。”

　　左镇短短几分钟就懂得和洛伦佐打交道了，没有什么严肃的开场白，直接随意地介绍了起来，就像这里不是破碎穹顶，而是旧敦灵的街头，几人叼着劣质的香烟，抱怨着这糟糕的天气。天籁小说网

　　“哦哦哦，你好，你好，你也好。”

　　洛伦佐十分配合地点头，打着招呼。

　　“那么……就直接开始正题吧，”洛伦佐一转笑嘻嘻的姿态，神情严肃，看起来就像个专家，“我之前已经和净除机关各个部分协调过了，挖掘的圣银被熔化再铸，将在熔炉之柱旁建立起一座避难所，它会保护关键人员，以及资料，在旧敦灵被覆灭后，继续指挥作战。”

　　“目前这一切进展的很顺利，机械院昼夜不停，我们接下来只要等时间的推移就好。”

　　洛伦佐讲述起了自己的计划，在进攻之前，他要做足所有的准备，死牢计划将是他们战败后反击的希望。

　　“但这不代表一切都会按照我们预计中的进行，我想各位也应该知道了，现在正有两个恐怖的怪物游荡在这世间，好在他们之间并不和睦……但这不代表我们就可以放松了。”

　　左镇等人认真地聆听，洛伦佐再怎么不靠谱，他也是专家，专家的意见很重要。

　　“在死牢计划完成前，一旦他们其中分出了胜负，其实都不用分出胜负，只要其中一人有了余力，并且盯上我们，说不定旧敦灵就会就此覆灭。”

　　洛伦佐回忆着那两个可怕的怪物。

　　“艾德伦·利维恩倒好说，他处于失控边缘，但至少还没失控，如果他降临旧敦灵，那么他最多也是把我们这些知情者斩草除根，但如果是失控的罗杰·科鲁兹，他会把旧敦灵变成地狱，另一个圣临之夜。

　　所有的市民都将变成妖魔，并且侵蚀会沿着发达的交通系统迅速向外界传播。

　　所以说，我觉得主要针对的目标还是罗杰·科鲁兹，虽然另一个家伙也不是什么好东西，但至少从灾害来讲，还没有那么糟。”

　　洛伦佐顿了顿，接着继续发言。

　　“当然，针对罗杰·科鲁兹的另一个原因，便是艾德伦还在追杀他，在艾德伦失控前，我们多少也是与他阵营相重合，矛盾并非不可调解。”

　　“那么我们现在要做的便是继续你的死牢计划，以及等待吗？”左镇摇摇头，“我讨厌等待，这令人不安。”

　　“没办法，我们的仇敌有着长距离移动的能力，更不要说虚无化，我们能做的只有等待，但也不止是等待。”

　　洛伦佐的筹划很完善，而这得益于这么长时间以来的熬夜工作。

　　“亚瑟、梅林，讯息已经发过去了吗？”

　　面对洛伦佐的问话，亚瑟回应着。

　　“我觉得你疯了，”他叹了口气，想起自己同样疯狂的抉择，亚瑟便觉得糟糕，“已经发送了。”

　　“那就好。”洛伦佐冲着两人比起了大拇指。

　　“什么讯息？”

　　左镇问，看起来这里还有他尚不清楚的事。

　　“我不知道你是否了解，在重启以及这些怪物出现前，我们实际上还有着几个强敌。

　　分别是目的不明、身份不明的新教皇，以及他带领的新教团，还有的就是旧教团的残党，劳伦斯教长。”

　　想起自己曾经的“导师”，哪怕洛伦佐再怎么没心没肺，此刻的眼神也不禁带起了凝重，作为一个“凡人”，他给洛伦佐带来的压力，丝毫不逊于那两个怪物。

　　关于劳伦斯的目的，洛伦佐很清楚，但他又隐约地感到不安，仿佛这狂热的信徒并不会按照预计的那样前进。

　　“不过他现在不是什么教长了，应该称呼他为正教教宗才对，他利用秘血创造了一支军团，还妄图打赢一场末日之战。”

　　“抛开之前的种种矛盾，实际上我们这互相对立的三方，实际上是同一阵营，但遗憾的是，因为地域遥远，以及纷争理念之类的事，我们又无法完全信任对方，团结在一起。

　　所以我将有关世界尽头的信息，经过了些许的修改，交给了他们，让他们也见识到了世界的真相。”

　　洛伦佐话语刚落，便能听到周围沉重起来的呼吸声，九夏这边的人还不太清楚什么意思，净除机关这边看样子已经准备起身打人了。

　　几位骑士长率先坐不住，他互相对视了一眼，眼神间做出了相同的决定，最后由高文发言。

　　“你知道你做了什么吗？”

　　高文很不理解洛伦佐的行径，这两方都算得上是强敌，这种行为无疑会引发未知的可能。

　　“我当然清楚了，骑士长，换做以前，我也会觉得我疯了，但现在我们没有选择了，”洛伦佐说，“我明白你的担忧，但问题是，现在正有着一个无人幸免的风暴在酝酿，不解决掉它，我们都将没有未来，更不要说担忧的权力了。

　　无论立场如何，我们的命运都被绑在了一起，没有人能置身事外。”

　　洛伦佐露出狡黠的微笑，像极了一头阴险的狐狸。

　　“但我并不傻，骑士长，你能想到的，我也会想到，告知他们这一切，不止是让他们知晓敌人是谁，真相为何物，更重要的是，这段信息有极大的概率被罗杰与艾德伦察觉，并发现。

　　所以他们有可能袭击的目标，便不止是旧敦灵了，还有新教皇与劳伦斯。”

　　“我们现在最缺的便是时间，没人知道重启会在何时爆发，分散的目标会为我们争取不少的时间，甚至说在这强敌的压迫下，我们还会在某种程度上进行联合。”

　　“如果我们不幸地被罗杰选择优先攻击呢？”高文又问道。

　　“那只能自认倒霉了。”

　　洛伦佐耸了耸肩，表示无奈，他这个随意的态度，气的各位不轻。

　　“这自始至终都不是一场势均力敌的战争，我们需要集结所有的力量，用尽全身的力气，以及需要那么一丢丢的……幸运。”

　　幸运，一个美妙的东西，有人在它的庇护下，甚至能以一枚硬币，赢得一个王国。

　　洛伦佐沉浸在这臆想中，但下一秒话音一转。

　　“可一切又不能都交给这种玄学的东西，我们需要一些变数来让我们增加胜算。”

　　洛伦佐目光热切地看向左镇，这些来自神秘东方的异乡人们。

　　他喝声道。

　　“那么我们期待已久的客人们，你们有带什么‘礼物’来吗？不需要扭转战局般那样强大，只要增加我们一些微小的胜算就可以。”

　　一点点的胜算，都是在为己方增加筹码，博得生机，只要那么一点点的希望，或许就能完成赌局上的逆转。

　　“就像这东西一样。”

　　洛伦佐说着手伸进了怀里，掏出了一枚黑色的立方体，静置在圆桌上。

　　屏息。

　　它是如此地漆黑，仿佛深渊一般，将所有人的目光吞噬，拖入深邃之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第十二章 幸运免费阅读。https://xs.23sk.com 