    “你说你是陆行瞻的前妻？”靳云川的脸上出现了些微的诧异，目光充满打量的落在关思颖的脸上。

    他的确是惊讶的，因为他一直都以为，陆行瞻看似身边没有女人，但其实以他那种身份地位，身边又怎么会少了女人呢？

    同样是玩女人，他的前任老总蔺韬玩的众所周知，而陆行瞻玩的低调而已。

    可是他哪里能想到，原来在陆行瞻的低调背后，隐藏的是他有过婚姻，有女儿的内幕！

    关思颖微微颔首，两手在身前轻轻交叉，背向后靠在椅背上，牵唇笑了笑，“这种事，深入去调查一下就能知道，我没有必要杜撰，对吧？”

    靳云川是认同这种说法的，毕竟两个人是不是切实的婚姻关系，一定会有证据能够证明的，那些储存在国家相关部门的资料，不是谁轻易能够看到，但也不是谁随随便便就能销毁掉的。

    但是，既然陆行瞻有过婚姻，又离婚，还有女儿，为什么这些都没被爆出来过？

    以陆行瞻成功商人的身份和地位，那些商业杂志或是八卦周刊，对他的过往应该相当感兴趣才是，挖掘出这么个地产界的神话到底是怎么一步步走到今天的，想必会是个关注度相当不错的话题。

    就算，陆行瞻再怎么厉害，能够压下部分媒体的报道，但是媒体这行，也有软硬不吃的，并不是所有媒体都能同他们的受访者成为朋友的，通常那些受访者啃不动的硬骨头，不为钱，只为名气，最后的结果就会有一些新闻没能被压下去，而是顺利的爆出去，赚尽眼球！

    但是打从天瞻集团在海川这个城市崛起，到爬上今天的地位，他的总裁陆行瞻的背景、过去经历等等，从来都被媒体形容成神秘，不得而知；

    而因为他一向低调，并不接受任何的采访和访问，所以众多媒体关注的视角，从来都只是天瞻集团的发展趋势，以及它所开发的楼盘情况，几乎不会有任何关于天瞻总裁的八卦消息出现！

    似乎看出了靳云川在想什么，关思颖稍微探了探身，“我知道你在想些什么，你在想为什么就没有一家媒体挖出过陆行瞻这些过往，是不是？”

    靳云川点了点头。

    关思颖讥诮的勾唇，“陆行瞻最不堪的一切都是发生在香港，而且时至今日已经过去了九年多，那些陈年往事，更何况还跨着一条维多利亚港，如果刻意压着，媒体方面是不可能查到什么的！”

    “不过……”卖了卖关子，关思颖又继续道，“现在倒是可以把陆行瞻这些过往爆给媒体，只不过，陆行瞻虽然是名人，却不是明星，这些所谓的流言对他的影响和杀伤力并不会太明显，被茶余饭后议论一段时间也就过去了，归根究底没什么太大的作用，如果是我想对付他，是不会用这种低级方式的！”

    靳云川对于关思颖这番话，并没表示什么，或者可以说，他是赞同关思颖的。

    他的目的是为了扳倒陆行瞻，让那个高高在上的陆总被他踩在脚下，所以只毁掉陆行瞻的所谓名誉，对他本身却没有更切实的伤害，这种没什么效果的行为，他也是懒于去做的。

    靳云川看得出来，这个女人，找上他，自然就是为了找个同盟，他们精诚合作，共同达成目的，所以相信，这个女人应该是已经有了计策的。

    靳云川深知自己的目的是什么，但是他却还看不太透这个女人的目的是什么？

    她好像是憎恨陆行瞻的，可是又并非像他这种憎恨，她对陆行瞻似乎还隐约有些不甘心的爱情掺在里面……

    如果是这样，其实一切就比较好解释了，因为陆行瞻和暖暖在一起了，甚至已经到了谈婚论嫁的地步，所以陆行瞻这个前妻终于按捺不住了，找上了他这个前男友。

    他们一起拆散暖暖和陆行瞻，这是作为同盟，他们都拥有的目的，一切构成同盟的最初，自然都是有相似的目的存在的。

    靳云川举起他面前的咖啡杯，轻抿了一口，咖啡有些凉了，就显得有些酸苦，不过咽下去之后，喉间还是会有些甘香回味。

    “我的一切，你都已经掌握了，但是你的一切，我都还一无所知，如果我们这么就狼狈为奸一起，未免还是不太公平的，你认为呢？”

    靳云川并不是个傻瓜，他很清楚这个女人找上他，无非是想利用他，其实他也是想趁着这个机会利用她，端只看他和这个女人谁的道行高一些，能利用对方更多而已。

    听了靳云川那句‘狼狈为奸’的形容，关思颖蓦地笑了出来，“你这形容还真有趣，我们是狼和狈嘛，有意思！”

    靳云川挑了挑眉，淡淡的看着女人，等着她给出让他满意的回答。

    关思颖的身份，在靳云川这儿，算不得什么秘密，所以她也没想隐藏太深，如果真的想隐藏起来，她根本不会露面亲自和他谈事情。

    “我叫关思颖，香港人，香港关氏地产也许你听说过吧，那是我们家的产业，我的身份除了是陆行瞻的前妻之外，还是关氏的执行总裁之一，我在关氏里是有相当的话语权的！

    至于我和陆行瞻的过往，详细的讲给你听，可能会很无聊，你只需要知道的是，我们合作，拆散我的前夫和你的前女友，然后你想要对陆行瞻实施的报复，我都可以帮你实现，因为那恰好，也是我的想法，让陆行瞻一败涂地，最后什么都没有！”

    靳云川是为了他自以为昔日在陆行瞻身上承受的屈辱，以及夺妻之恨，但是关思颖却是要陆行瞻最后什么都没有，没有任何选择的余地，只能回到她身边，服从她，当她的奴隶甚至是她身边的一只狗！

    听了关思颖这番话，靳云川似乎又不太能确定，这个女人对陆行瞻到底是怎样的想法，如果说是喜欢他，想要重新回到他身边，又怎么会决绝的要整垮陆行瞻呢？

    或许，最毒妇人心在这个女人的身上，可谓是体现的淋漓尽致啊！

    如非他现在可以利用她，那么这种女人，他自当是少惹为妙！

    她给他的感觉，就像是一只通体乌黑的毒蜘蛛一样，有着剧毒，随时潜伏着，等待猎食。

    “我很荣幸，我们成为合作伙伴！”靳云川勾了勾嘴角，“那么，我们首先该怎么做，做些什么？”

    关思颖又习惯性的转动着小指上的银色指环，“首先，我希望拆散我的前夫和你的前女友，因为我看着他们在一起的画面，就恶心的想吐！”

    关思颖这个念头，自然也正中靳云川的下怀，暖暖已经准备和陆行瞻登记注册，此时自然是拆散他们的最好时机，否则一旦木已成舟，两个人顺利注册，再做什么，也都是徒劳了。

    “拆散他们，你有什么良策？”

    “暂时没有！”关思颖故作无奈的摊了摊手，“比起拆散他们，我想我更拿手的是怎么让陆行瞻一无所有！”

    关思颖的话，让靳云川来了兴趣，“我很是好奇，你有什么方法能让陆行瞻一无所有？”

    “这个暂时还不需要你操心，不过需要你出手的时候，我是不会跟你客气的，毕竟我们现在是合作伙伴的关系！”关思颖说完，缓缓站起身来，两手拄在桌沿上，“回去之后，好好的想一想，该怎么拆散他们两个吧，我期待从你这儿，听到什么好消息！”

    靳云川点了点头，忽然想起来，紧迫追问，“暖暖知不知道陆行瞻的那些往事？”

    关思颖耸了耸肩，“很可惜，她已经知道了，否则或许可以用这些事来让她主动向陆行瞻求去！”

    靳云川没有再回应关思颖的话，却因为她的话，陷入了沉思。

    暖暖什么都知道，知道陆行瞻有前妻，有女儿，可是她竟然还决定跟陆行瞻登记注册！

    靳云川的手紧紧的攥成了拳头，猛的起身，向咖啡厅门口快步而去，连关思颖什么时候离开的都没有心思理会。

    他站在天瞻的大楼前，看着一楼大厅，眯了眯眼睛，想着他到底是应该直接冲去十五楼找暖暖，还是打电话让她出来？

    想了几秒钟，靳云川拿出了手机，直接冲去十五楼，毕竟影响不好。

    他拨通江暖的电话，其实他不确定他的电话是不是已经被她屏蔽或是删除。

    只不过，巧的是，他拨过去的电话才响了三声，就看到正从一楼大厅往外走出来的暖暖，靳云川当即掐断了电话。

    她的身边跟着她之前在天下的老板，两个人似乎是正要去哪里？

    于是，靳云川就站在原地，等待江暖自投罗网！

