    “请考生做好准备，一分钟之后进行第二场考试！”此刻一个声音出现在了张星宇的耳边。

    接着张星宇将自己的姓名和身份号码，写在了面前的考卷之上。

    这个时候张星宇开始和红妆进行沟通，让她将自己的天赋隐匿到传说上品天赋。

    然后将御兽空间的大小隐匿到了十万立方米，这样应该可以取得的不错的分数了。

    毕竟听天狗说于浩天的空间，在构筑之后也才三万立方米的大小。

    他可是当时的绝世天才，自己比他大个三倍不过份吧！

    至于御兽只能听天由命了，他的四个御兽，每个御兽的技能可都是逆天。

    虽然每只御兽的天赋不是很高，但是四个一起，拿个好的成绩不过分吧！

    这个时候的张星宇做好了十足的准备！

    恰巧李雪伊也进入了考试空间之内，她此刻也有着极强的信心，能够获得这一场考试月城的第一。

    她的老师为了她，特意寻找了百强榜排名七十的御兽进行契约。

    而且她的御兽空间在老师的帮助之下，已经壮大了一倍，现在足足有一万立方米。

    想来应该比张星宇的大了不知多少倍！

    这第二场月城的第一，可是她的囊中之物了，她决不允许张星宇出现在她的上面了。

    她还是习惯张星宇在后面的感觉！

    空间广场之中，有些人看见张星宇和李雪伊一同消失了！

    “你说这一次第二场的第一会是谁？”

    “这还用问吗？当然是李雪伊了！”

    “为何如此肯定？”

    “我有小道消息但是不能外传，兄弟相信我，李雪伊的分数一定会让你大吃一惊。这第二场考试的第一一定是李雪伊的，如果不是我绕着月城裸奔一圈！”

    “额！你这旗子可是插这了，一会希望说到做到！”

    此刻考试的空间广场之上一阵的议论！

    仿佛刚刚得了第一的张星宇，完全已经被遗忘了一般。

    ……

    在白郡城的空间广场之中！

    此刻的林清雅看着消失的一众人，心中毫无波澜。

    她对于自己的御兽还是信心十足的！

    她的两只御兽一只排名百强榜第十。

    另外一只排名百强榜的第二十。

    都是神话级的天赋！

    更重要的是她的空间真的很大，足足有三万一千多立方米。

    这可是比百年前的第一天才，于浩天的御兽空间还要大一点。

    她当时检测之时也是轰动整个白郡城。

    这也是整个白郡城百年来最大的御兽空间。

    而且她现在通过空间构筑法，已经将自己的空间实体化一百立方米的空间了。

    这在一众的妖孽级的天才眼中也是可望而不可及的。

    更为重要的是她的父亲在不久前，让她契约了第三只御兽，那可是百强榜排名前五的御兽。

    这也是她最终的底牌！

    她都不知道这第二场考试，自己应该怎么输？

    而在不远处的炎魂天看着林清雅，此刻心中也在打着他的小算盘。

    他又何尝不知道林清雅的御兽空间何其的广阔，而且她的御兽都比自己的要强。

    但是他还是有着底牌，可以有信心将自己的分数超过林清雅！

    空间之中其他人的目光，也都在两人之间游走着。

    “你说这炎魂天做了十几年的千年老二，这一次会不会翻身农奴把歌唱？”

    “我看这希望可是太渺茫了，这林清雅的实力可是太强了！”

    “是啊！无论从御兽空间，御兽天赋实力，这炎魂天完全的落于下风。我都不知道这炎魂天如何胜！”

    八卦可是一众人的天性，此刻白郡城的空间之中也是议论了起来。

    而在羊城的空间广场之内！

    一位黑衣少年对于自己上一轮考试，只是排名第五，还在耿耿于怀！

    怨恨着有人抢了他的风头，但是这一轮他要让万千的天骄真正的震惊。

    看他如何从青云榜的末尾，一路碾压一切的，他要做这一次学府大考最亮的星！

    他要证明，这青云榜简直就是个笑话！

    而这个时候羊城的一众人，看着不远处的少年一脸的崇拜。

    这就是他们羊城的天才，第一轮竟然考到了整个白郡的第五，这可是羊城有史以来最好的成绩。

    这打破了羊城建城以来的学府大考的记录，这个少年就是整个羊城的骄傲。

    不知道这第二场考试，他能不能在次的为羊城创造奇迹。

    这个时候在广场之上的俞卿傲也是一脸的期待，至于谁是这月城的状元其实他一点也不关心。

    他最看重的还是，这一次月城考生，能够进入学府大考排名前一千的人数。

    这可是关系到整个月城一年的资源分配的大事情，月城之所以如此的没落，还是最近几十年没有出现过妖孽级的天才了。

    以至于连前一千名都进入寥寥数人！

    当然如果有人能够进入前一百名，那对于整个月城将是巨大的贡献。

    他们月城所得到的奖励将是巨大的！

    比如来年的冥想法，甚至是高级别的构筑法这样的资源都会分配过来。

    这对于提升月城整体的实力，还是异常的关键的。

    因为每一个出去的月城之人，最终都会落叶归根！

    待到学有所成之后，如果月城在遇到兽潮之时，他们必须义无反顾的支援月城。

    这是一种传统，也是整个大夏王朝共识的规则！

    所以俞卿傲最想要的是，他们月城考生的整体成绩要好。

    特别是最前面一些妖孽级天才的成绩，对于月城来说意义重大。

    他之所以能够成为城主，那是因为他是个孤儿无牵无挂，没有自己的势力。

    而更为重要的，还是他的大局观！

    一分钟已经过去了！

    下一刻张星宇出现在了一个特殊的空间之中。

    此刻的他感觉到了自己的御兽空间犹如不设防一般，赤裸裸的展现在了一众人的面前。

    “小家伙，不要紧张，放开心神！我们只是观察你空间的大小，以及空间的实体化的大小！”这个时候一个声音出现在了空间之中。

    这个时候张星宇知道！

    这个空间的作用，应该是可以让他的御兽空间，能够被外人观察。

    这也是这一关的考察！

    下一刻张星宇展开了自己的心神，他此刻毫不担心，会被藏在幕后的考官识破空间原来的大小！

    他可不相信这些考官，会有超过城主的实力。

    下一刻！

    三位考官的神识念力一瞬间进入了张星宇的御兽空间之中。

    三人的神识念力都有些颤抖了！

    这他么的太大了！

    三位考官这个时候，都有些怀疑自己来错了御兽空间。

    十万立方米的御兽空间，这有些让他们吃惊了。

    一般只有达到四级的御兽师，才能够有如此大的御兽空间。

    那还是最少天赋是史诗级的御兽师，才能够做到的。

    而现在他们三个人，竟然在一个十六岁参加学府大考的少年身上遇到了。

    这真是太他么离谱了！

    为了确认张星宇御兽空间的大小！

    此刻的三位考官神识念力，在御兽空间内来回的观察着。

    他们生怕错过了每一处细节从而，闹出笑话。

    这可不是一般的打分了，这样大的御兽空间，完全打破了尘封已久的学府大考的记录。

    为了最大限度的保证考生的隐私，每个考生御兽空间的大小都是不对外公开的。

    只是在整个系统之中存档！

    而几百年来整个大夏王朝的考生何止亿万，然而今天张星宇的御兽空间大小确是打破了尘封几百年的记录。

    这如何不让一众的考官感到震惊，这是该有如何的天赋才能够拥有如此极大的御兽空间。

    三个人这个时候压住了内心的震惊，然后看向了御兽空间中间的一颗不算大的小树。

    他们很明显的感受到了，在小树的周围，已经有一千立方米的空间被实体化了。

    三人此刻拿着笔都不知道该如何打分了！

    这他么有些他和疯狂了！

    刚到三级！

    构筑御兽空间仅仅是几天的时间！

    就已经有了一千立方米的空间被实体化了。

    他们三个人顿时感觉到自己修炼到了狗身上了！

    要知道一个御兽师，将空间实体化是多么的困难。

    像他们四人之中实力最强的一位老者，现在有着五级三段的实力。

    但是直到现在他的御兽空间内，才刚刚实体化九百多立方米的御兽空间。

    这还是经历了几十年的修炼才达到的效果。

    而现在这个少年，竟然有着如此大的实体化空间。

    这不禁让他们怀疑这个少年是不是一位强者假扮的，他们一时之间分辨不出来！

    而且他们早就注意到了，这个少年竟然有着四只御兽。

    这他么的就有些过分了，这完全超出了他们的认识范围。

    三级御兽师可是只能契约三只御兽的，这是几百年不变得定律。

    要不是空间系统显示着张星宇三级三段的实力，他们肯定认为他是四级的强者了。

    此刻的张星宇感受着三人的神识念力不动了，一时之间有些好奇！

    难道自己的空间不够大吗？

    要知道再大点就好了！

    然而下一刻一行提示出现在了他的面板之上：

    【你让五级三段御兽师（6500/11500）内心产生了极大的震惊，血量减少5000，获得天赋点500，当前天赋点10500】

    ……

    【你让五级一段御兽师（5500/10500）内心产生了极大的震惊，血量减少5000，获得天赋点500，当前天赋点11500】

    我艹！

    张星宇的内心一阵的震惊！

    这是受到了多大的震惊，才能够直接干掉了半管的血。

    难道自己的空间暴露了？

    不行一定要沉住气！

    此刻的三位考官，相互看了一眼然后按动了面前的红色按钮。

    现在这个状态已经不是他们能够打分的了，他们必须要上一级的主考官来定夺了。

    这可是关系到整个白郡，甚至整个大夏王朝一项记录被破了的事情。

    一个如此的御兽空间，如果是真的话，那可是满分的成绩。

    整个大夏王朝几百年了，这第二场考试还没有出现过一次满分。

    就连当年创造记录的那位强者，御兽空间大小也只是得了95分，御兽也只是95分。

    所以如此重要的时刻，可不是他们能够做主的了。

    下一刻空间有着一定的波动，一位中年男子出现了，只见他全身散发着强大的念力。

    虽然有所收敛，但是还是异常的强横！

    此人正是负责月城在内，十个城池的主考官黄毅然。

    “遇到什么事情了？怎么会启动紧急按钮，你们可是知道这个按钮的意义！”此刻的黄毅然看着三人说到。

    “启禀主考官大人，如果不是遇到棘手之事，我们不可能让你前来的！

    我们检测到了一个考生，御兽空间和实体化的空间大的有些让人不敢相信！

    而且他的御兽非常的特殊，我们怀疑他可能作弊了！”这个时候三人之中的老者，看着中年男子说到。

    一般情况下，他们可不会惊动这些大人物的，但是今天这个情况是真的做不了主了。

    “我到要看看一个三级的考生御兽空间能有多……我艹！真特么大！”这个时候只见黄毅然一边说着，一边将自己的神识念力进入了张星宇的御兽空间之中。

    刚看到张星宇的空间之后，立马的爆出了粗口。

    这也不怨他们三人，无法判定这一位考生的成绩。

    就算是他，都被这一位考生的御兽空间震惊到了。

    而且他第一眼也看到御兽空间之中的四只御兽，一时之间他的内心也是翻起了惊涛骇浪。

    这他么的是什么样的妖孽，空间如此的大，实体化的空间也大的吓人！

    少年三级三段的实力是实打实的，没有作假，所以完全没有作弊！

    竟然在三级的时候契约了四只御兽，这有些太操蛋了！

    这个时候的张星宇也明显的感受到了，一股极为强大的神识和念力，进入到自己的御兽空间之中。

    这又换人了？

    张星宇一阵的无语！

    然而下一刻，一行提示出现在他的面板之上！

    【你让七级五段的御兽师（19500/24500）内心受到了极大的震撼，血量减少5000点，获得天赋点500，当前天赋点12000】

    竟然来了一位七级的强者，张星宇一时间有些懵逼！

    就考个试！

    至于吗你们！

    这个时候只见中年男子收回了神识！

    “他的实力就是三级三段，一切都是真的，这个考生的考核交给我吧，你们去考核其他的考生吧！”这个时候的黄毅然看着面前的三人说到。

    面对着如此复杂的考生，他们三个人显然是做不了决定了，那么这个考生只能由他这个主考官来考核了。

    三人这个时候听到如此的话语，一时之间内心一阵的翻涌，有些心潮澎湃。

    他们可是知道这意味着什么！

    这意味着第二场的考试，今年极有可能出现一个满分，这个少年会打破尘封几百年的记录。

    他们三人也是这个记录的见证者，怎么会不感觉到激动！

    PS:由于小章看的不过瘾，于是作者将两章合成一章了。以后一天保底一章四千字的，在每天的零点一分左右发！会不定时的加更一些小章节！

    摆碗求月票，求推荐票，求订阅！

    另外祝各位读者老爷们情人节快乐，有对象的炮火连天！没对象的桃花运伴身，有个美丽的邂逅！

