
read_content_up();

思︿路︿客〝〞

黑袍人在全镇进行秘密查找算命人的行动，他们需要立刻找到算命人，通过算命人找到龙阳的踪迹。龙阳这边，也筹划了一次大的行动，他准备利用黑袍人分散的机hui，集中人力进行秘密抓捕。只要抓到一个，就有希望掌握他们的信息，了解他们的行动部署以及组织构造、人员构成等等。

龙阳计划，由朱宏远继续乔装成算命人，他和天天扮成他的一儿一女，跟在身边，随时照应。于飞和其他五位侦查员在附近策应，随时准备抓捕接近朱宏远的人。

两方人马都在紧张的准备着，一场恶战即将拉开序幕。最后的胜利，属于技高一筹的人。

方寸镇，前段时间被拉网式的整顿了一遍，治安状况比以前好了很多，镇上的百姓人心稳定，街面较之前繁荣许多。各类商贩占据镇区的街道，兜售着各种日用百货、零用杂品。

在镇区街道的东段，有一条南北走向的小巷，那里聚集着附近几乎所有的算命人，小巷故名“神仙巷”。算命也分很多种，有算姻缘的，有起名的，有破灾的，有驱鬼邪的等等，没一种都有个小摊位。说是小摊位，其实就是一个人，一条马扎，一块红布，构成了所有的要件。人是主要的，必须要能说会道、能侃能聊、能掐会算、能察言观色、能上知天文下知地理；马扎，休息和身份的用具。一天的时间，不能蹲着、不能坐在地上、不能站着，坐着最合适，不会失了身份而且携带方biàn；红布，工作的道具，写满了天干地支，上miàn或放置签文、或放置铜钱、或放置龟甲，各有各的用处。

绝大多数流浪算命的来到一个地方，都会选zé这种方式，但也有例外。瞎子算命，一个瞎子带着圆形细腿的墨镜，肩上搭个褡裢。一只手里拿着一根细竹竿，竹竿的一头握在自己的手里，另一头握在一个小孩的手里，小孩头前领路。另一只手里通常会拿一个铜锣，走几步敲一下，大家听到声音就知道是瞎子算命来了。瞎子算命，俗称“瞎子蒙”。

还有一种算命的，这种人算是比较大咖的一类人。他们在算命界已经出名，只需坐在家里，自有人会找到他，递上礼物，求大仙上身指点迷津。

算命或起于先秦，当古埃及人用纸草记事、古巴比伦人以泥版为书时，中国的古人劈竹成篾，削薄打磨、火烤编连，将最鲜活的史实书于竹简，传遗后世。

当然，算命只是狭义的，广义上还包括很多种。通常认为算命是糊弄人的，而真正的周易具有一定的科学依据，它分为易理和预测，人们热衷于研究易理，往wǎng忽略了预测。

朱宏远选zé了坐街打卦算命的方式，他在巷内寻了一个较为偏僻的地头，摊开红布，坐上马扎，一副世外高人的模yàng。龙阳和天天蹲在对面当托，吸引路人围观。这只是行内的一个简单的小伎俩，蒙得了外人，瞒不住同行。

一上午的时间，朱宏远这边没有一个生意上门，引得附近几个算命的低声嘲xiào。因为他选zé的地界较偏，有来人就被前头的截住，到不了他这来。其实这也是他们选zé此处的原因，如果真来了算命的主，怕兜不住会露馅。

“咚咚咚咚！”一阵手摇鼓的声音传来。从巷子的南头走来一个人，他肩上扛着各种小玩意，左手里拿着拨浪鼓，边走边摇。朱宏远转头看去，原来是郑府里的那个货郎。

朱宏远以眼神向龙阳做了暗示，自己装作没看见货郎，继续摆弄着面前的铜钱。龙阳故意离开，去巷口观察情况。他同时知会埋伏在附近的同志，没见到正主，绝不轻易动手。

“算命的，原来你在这里，找的我好苦啊！”货郎见到朱宏远如获至宝，麻溜的跑到近前。到嘴的鸭子差点飞了，还被斥责了一通，他是满肚子的苦水。

“哦，货郎兄弟，你找我何事？”朱宏远假装不知，问道。

“你前几天晚上不是说知道启事上人的去处，如今怎又装糊涂？”货郎恼怒的说道。

“我们算命的当然能算人的去处，这有什么奇怪的！”朱宏远继续忽悠。他说的无可厚非，挑不出毛病。是啊，算命的就是吃这行饭的，想知道人在哪里，当然能算。

“你不是这样说的，你也不是说用算的，你！你！”货郎被朱宏远一句话堵的难受，一时不知怎么反驳。“你等着，会有人来收拾你的。”货郎撂下一句狠话，转头就走。

我就等着你这句话！朱宏远心里想道。货郎只是小鱼，要想钓到大鱼，只能用他做饵。等货郎走远，龙阳立刻返回，大致了解下情况，立刻着手开始安排。

“朱队，我担心一件事情。”安排完之后，龙阳蹲在朱宏远对面，低声说道。

“你是不是怕他们白天不动手，而选zé在晚上？”朱宏远边摆弄着铜钱边说。

“是。如果他们选zé在晚上，我们的危险会加大，你的危险更大。”

“现在箭在弦上，我们还有什么选zé？”

“我看不如先放qi这个计划，如何？”

“不行，坚持到底！”

龙阳为了朱宏远的安全考lu，想暂停这个行动。而朱宏远坚决反对，一定要将行动进行到底。山雨欲来，每个人心里充满着压力与紧张。

意liào之中，货郎并没有再次出现。

“怎么办？”眼看天色已黒，天天着急的问道。

“鱼儿虽然狡猾，但逃不出好钓叟的鱼竿。走，咱们今晚就住郑府了！”朱宏远一拍大腿，起身收拾道具。

“那于飞他们无法进入，我们人手不够。”龙阳提出目前最迫切的问题，就是人手问题。好不容易从市里抽调来五个人，一个也用不上。

“他们在外面策应，里面开始行动时，外面的人再冲进来，就这样办！”说话间，朱宏远已经收拾完毕，抬腿向巷外走去。他没有任何迟疑，哪怕此次行动中他的危险最dà。

于飞和另外五名侦查员已经提前赶去郑府附近，他们需要事先选zé好埋伏的地点，既要能隐藏好自己，又要能及时的支援朱宏远等人。

今晚的气氛好像不对劲，郑府内显得阴森森的。也许是大战来临之前的压抑所致，三人感觉到今天晚上的郑府有点诡异。东面的丐帮内依然热闹，人们在分享着一天来的收获。相比之下，更显的西面格外的冷清。

当朱宏远、龙阳、天天走进西面破旧的房间时，只有三五个人分散的坐在角落。西面的流浪人虽没有东面乞丐的人数多，可平常也有一二十个人，今天竟然那么少。既来之则安之，三人选zé一个还算干净的地方，拿出临来时顺手买来的酒肉，旁若无人的吃了起来。

货郎也在房间内，恶狠狠的盯着三人，嘴里不断的咕哝着什么。他看着三人吃着肉喝着酒，再看看自己手中的窝头，气的用力扔到屋外。“他妈的！你们等着！”货郎低声骂道。

其实不只朱宏远等人发现了异常，东面的小李早已发觉不对劲。他傍晚回来的时候，就发现西面回来的人非常少，只有三五个人。而且这三五个人还是生面孔，以前没有见过。小李始zhong保持着警惕，此时他对西面更加上心，密切注yi对面的动jing。

“老朱，那几个人好像是一伙的。”龙阳低声说道。

“是吗？我怎么看不出来？”天天悄悄的将几人看了一遍。

“我认为他们不太正常，但看不出他们是一伙的。”朱宏远也低声说道。

“哪里不正常？”天天继续问。

“这些流浪人平日里虽感情淡薄，但总会交谈几句，互相也有些照顾。你看这几个人，互相不理不睬，好像从来就不认识，正常吗？”朱宏远接着说道。

“嗯，是这么回事。但他们互相都不搭话，龙阳为什么说他们是一伙的？”天天边说边向龙阳看去。

“呵呵，那就简单了。天天，你看他们的手里。”龙阳用眼神示意天天。

“手里？”天天起身装作活动一下，打量了这些人。“他们手里拿着窝头啊。”

在天天看的时候，朱宏远也观察了一下，当他看完，会意的笑了。

“是窝头，他们既然不认识，为何统一吃窝头，而且是一个类型的窝头，却不是馒头呢。”龙阳说完，包起一块猪头肉，走到他们的对面。“在家靠父母，在外靠朋友，大家吃点肉。”

龙阳说完，几个人纷纷抬头看向龙阳，之后又看向货郎，却没有一个人答话。见没人搭理自己，龙阳回到朱宏远的身边，好像不理解似的摇头叹气。其实龙阳是在试探他们，他们的眼神出卖了自己，验证了龙阳的猜测。

这几个人和货郎是同伙，但他们不是黑袍人，也许是黑袍人雇来的帮手，和货郎一样的身份。朱宏远等人提高了警惕，他们现在是主dong出击，来到了明处，既要提防对面的几个喽啰，又要防范暗处的黑袍人。幸亏他们也有后手，在外面埋伏了自己的同志。

夜渐jiàn深了，东面的乞丐停止了喧嚣，进入睡眠。此时，朱宏远、龙阳和天天三人靠在一起，等待着暴风雨的来临。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012436"  chaptername="第四十七章  山雨欲来">加入书签</a>
</div>
