    “你说到这个，我忽然像到一件事。”

    卢香寒皱了皱眉头，“我要去提醒别的企业注意这几个人，别去祸害我们的合作商。”

    “这事情你随便发个通告就行了。”

    “嗯，好办法。”

    随着时间流逝，新工厂进入了稳定期。

    但是，陈浩这边连续四天都没收到秦明月等人的消息。

    坐在办公室内，百无聊赖。

    砰砰砰！

    就在这时，门口响起了敲门声。

    “进！”

    “陈总，前台这边有两个小姑娘说是来找您的，还说是什么门派来的，您要不要见见？”

    秘书说话间，眼神中充满了疑惑。

    毕竟，这样的话若不是真实遇到，根本无法相信。

    什么门派之类的，那都是存在电视剧里面。

    “你让他们去会客厅等候，我等会过去。”

    陈浩也感到疑惑，怎么会有修仙者找到自己公司来？

    而且，听这意思，好像是某个门派的弟子啊。

    没多久，来到了会议室。

    他还以为刚才秘书说的两个女孩是谁，搞半天就是秦明月和一个不认识的小姑娘。

    “这位是？”

    女孩看起来斯斯文文，一身青色长纱，看起来倒有几分小家碧玉的感觉。

    秦明月站起身，“她叫颜悦，是青云门的大师姐，同时以后也会是你的大师姐！”

    “我的大师姐？”瞬间，陈浩就傻眼了。

    这女孩看起来不过十五六岁，自己怎么说也是个成年人了吧。

    也许是看出了陈浩眼中的怀疑，秦明月瞥了眼颜悦，走到陈浩身边。

    “你现在处于普通人阶段，就算是会修炼也无名无分，和容易招惹大量的麻烦，所以最好进入一个门派，而这青云门也算是个中型门派，很适合你。”

    “我就不能自己去找个门派？”

    “不行，你对这些根本不熟悉，在一个，青云门我比较熟悉。”

    无奈！

    陈浩也没有什么特别的想法，加入就加入吧，虽然他和秦明月经常拌嘴，但总归是没有什么大的过节。

    而且，一直以来秦明月也是向着他的。

    “你叫陈浩是吧？来之前掌门已经给我看过你的资料了。”

    女孩起身，声如翠柳，很动听。

    “我虽然是大师姐，但你要是不愿意叫也没什么，叫我颜悦一样的。”

    “呵呵。我还是叫你大师姐吧。”

    陈浩看着旁边满脸不爽的秦明月，还能怎么办。

    “你这次过来找我，就是为了让入宗一事？”

    “这是其一，还有就是掌门让我给你送一件见面礼，另外有件事情需要你的协助。”

    这还没正式进入门里，就开始让办事了。

    真特么有意思！

    不过嘛，面子上还是要给的。

    “客气了，既然是门派找我帮忙，我作为一份子自然是不遗余力，下面一段时间你的吃穿住行我都负责了，有什么需要尽管说。”

    说到这，陈浩淡然一笑：“不知道掌门给我带了一件什么礼物？”

    “手机。”

    “啊？”

    听到这回答，陈浩顿时傻了。

    见面礼，手机？

    一个修仙门派，给人送见面礼，就送个手机吗？

    就在他发愣的时候，颜悦从口袋拿出了一个长方形的东西。

    那东西包裹的很严密，凡是正常人绝对不会往手机这方面去想。

    “你看看。”

    陈浩接了东西，将外面的包装撕开，这才明白过来。

    所谓的手机，就是跟转头一样的东西！

    至少是几十年前的产物，甚至更早，大哥大都没这么夸张。

    这所谓的手机，屏幕都没有，按键也就那么几个。

    真不知道都什么年代了，还有人用这种古董？

    “我临走时，掌门交代你拿到东西后，按下这个红色的按钮就能跟他直接联系。”

    闻言，陈浩皱了皱眉，那红色的按钮好比现在智能手机的通话按键。

    按下后，想了没两声接通了。

    “陈浩是吗？”

    陈浩赶紧将‘手机’从耳边挪开，哪里知道这玩意一接通就是扩音状态。

    “。”

    “是我，您是青云门掌教？”

    “吱吱吱吱。”

    电话里好像有点信号不大好，声音都听不清了。

    边上的颜悦看到这情况，走到了旁边心中很少着急。

    临走前教了好几次掌门怎么用这种东西，没想到临到头还是没学会。

    陈浩拿着砖头手机，等了好一会终于有清晰的声音传来。

    “掌门，你在哪里淘换的这种古董货啊，要不是能通话，我都以为是个砖头！”

    “嗯，这是最新的科技，能屏蔽一切外来干扰，防止窃听，你放心好了。”

    听着电话里的声音，陈浩忍不住想要吐槽。

    就这一通话就扩音，还需要屏蔽？

    估计十米开外都能听到。

    “你按一下那个蓝色的按键。”边上的颜悦提醒道。

    随即，陈浩按下，果然变成了不扩音状态。

    “掌门，我进入青云门你就送这么个东西给我？”

    “这不过是一次通话，等你下次来门派了在说这个，我找你有点事谈谈。”

    “你说。”

    “是这样的，我看过你的资料，非常优秀的企业家，对于资产管理肯定是非常在行，对吧。”

    “算不上优秀，勉强不饿死。”

    陈浩大概已经猜出来对方要干什么，但又不能拒绝。

    真的好烦！

    一边听着电话里的声音，他狠狠的给了秦明月一个白眼。

    后者转过头，压根就不在意。

    “喂，你在听吗？奇怪了，难道是信号不行，喂。”

    “嗯，啊！我在听，掌门你继续说。”

    “好，是这样的，青云门在民间也有很多的产业，希望你能帮忙管理一下，我拍颜悦过去，主要就是辅助你一起管理公司，况且有一个强力帮手，你也不用担心其他的心怀不轨的人暗中作祟。”

    随后，掌门又说了一个地址，然后挂断了电话。

    陈浩满脸无语，转头看向颜悦。

    “得了，掌门让我。”

    “我知道，帮你一起管理门派的产业。”

    “你知道，还打这个电话有什么意思？”

    “让你和掌门熟悉一下。”

    颜悦的脸上丝毫不起波澜，仿佛这根本就不算什么事。

