    澄清了路德维希少将是“无辜”的之后，大惊失色的安森总算恢复了冷静，在小书记官艾伦的恋恋不舍中带着他离开了宴会现场，回到了他自己的帐篷。

    掀开厚实的门帘，安森随手抽出两把椅子，将路德总主教的信放在桌上：“你把情况大致说明一下，我要听详细的。”

    “是。”

    小书记官行了一礼，立刻乖巧的坐在桌旁，同时从旁边酒架上取下一瓶常温的朗姆和一只玻璃杯，边斟酒边轻声说道：

    “事件的起因要追溯到一个月前，您应该大致还有些印象吧？”

    “有点儿。”安森微微蹙眉，开始努力回想起来记忆中的几个片段——无视了路德维希太长时间，导致他对伊瑟尔精灵战线的情况都有些模糊了：

    “我记得是十三评议会突然自曝，令投降的伊瑟尔精灵领主再次反水，导致南部军团进攻受挫，被迫后撤到断崖要塞…是吧？”

    “您的记忆非常准确。”小书记官不留痕迹的吹捧了下，将酒杯推到安森面前：

    “在鹿角要塞受挫的路德维希·弗朗茨少将，遭到了之前已经向他投降的伊瑟尔精灵领主背叛，令自己腹背受敌，补给线也被切断。”

    “在撤退的路上还曾遭遇了一次十三评议会的埋伏，对面的首领…也是伊瑟尔精灵禁卫军团名义上的统帅，伊瑟尔精灵王国继承人之一，芙莱娅·摩西菲尔德公主殿下，使用了威力巨大的魔法，震惊了整个秩序世界。”

    “之后付出了惨重代价的南部军团成功突围，抵达断崖要塞并据守；在您高效并果断的运作下，由图恩领主阿尔卡德伯爵率领三万图恩军团东进，奔赴驰援路德维希·弗朗茨少将。”

    微微一顿，小书记官也给自己倒了杯清水：“直至八月初，情况差不多就是这样。”

    安森点点头，这和他印象中的情况基本一致：“那后面呢？”

    “后面……”小书记官用稍微带一点惊讶的口吻道：

    “应该说，大体上十分顺利。”

    “大体上？”

    安森愣了下。

    “更准确说的说，应该是相当的顺利。”艾伦立刻纠正了说法：

    “在得到阿尔卡德伯爵的三万图恩军队补充，解除了断崖要塞之围后，路德维希少将立刻开始了他的反击……”

    ……………………

    就像之前每次刚开始时一样，路德维希·弗朗茨的“绝地反击”进展十分的顺利，甚至可以说连一点点像样的阻碍都没有。

    在得到三万图恩军团的补充后，伤亡惨重的南部军团兵力再次膨胀到一个满编军团的级别；尽管绝大多数都是战斗力稍显不足的瀚土军队，但这并不是一个非常严重的问题。

    因为对面的伊瑟尔精灵军队，本质上也是和他们相差仿佛的臭鱼烂虾——最多也就是靠着种族天赋加上经验丰富，稍微强出一线罢了。

    路德维希也没指望这支“瀚土援军”能有多强的战斗力，只要不是一触即溃，能在伊瑟尔精灵面前撑住战线，这就够了。

    而阿尔卡德伯爵显然也很清楚克洛德陛下派他来的用意，没有丝毫“救世主”的架子，非常主动并且积极配合路德维希的军事部署，主动承担了像维持补给线，驻守要塞这些不出彩的“脏活”，对待路德维希的态度就像下属对待自己的上司。

    在两人的默契配合下，围攻断崖要塞的禁卫军团被迅速击溃。

    在经历了鹰角城大溃败后仅剩一万多人的伊瑟尔精灵禁卫军团，几乎全军覆没；而四面八方赶来“支援”的伊瑟尔精灵地方领主们，在看到禁卫军团被击溃后，立刻以光速作鸟兽散，消失的无影无踪。

    按照路德维希一直以来的习惯，接下来他应该以断崖要塞作为后勤基地，倚靠增援的三万图恩军团，重新向之前自己折戟的鹿角要塞发起进攻，拿下伊瑟尔精灵王庭，结束这场战争。

    但现在情况变了。

    原本简简单单的“伊瑟尔精灵惩戒战”，已经随着各方势力纷纷入场，变成了让人眼花到极点的乱斗。

    如果按顺序排列，差不多是克洛维入侵伊瑟尔，伊瑟尔拉拢瀚土，瀚土反叛伊瑟尔，伊瑟尔裂开，十三评议会崛起，教会控诉伊瑟尔旧神派，帝国驰援伊瑟尔，教会控诉帝国，克洛维点赞教会，帝国入侵瀚土，教会继续控诉帝国，十三评议会与伊瑟尔精灵王庭内战，瀚土反攻帝国……

    乱了，全乱了。

    但对路德维希·弗朗茨而言，这件事倒是很简单——这场战争，已经从简单的两国利益矛盾，上升到教会和旧神派之间的信仰之战。

    身为克洛维总主教的直系继承人，他立刻意识到仅仅打赢战争迫使伊瑟尔精灵王投降，已经无法解决问题了。

    在各方态度，尤其是教会的态度被确定之前，任何破坏局势的鲁莽行为都极有可能带来无法预料的后果！

    更重要的是，此前“鲁莽”的下场给路德维希带来了极大的阴影；如果再重复一次，全军覆没的很可能就是南部军团了。

    因此这一次，他选择了一个比较“谨慎”的战术。

    简而言之，就是在断崖要塞站稳脚跟之后不立刻东进，而是扫荡周边诸多伊瑟尔精灵领主的领地；分化、拉拢、压榨、剥削…抽干他们的战争潜力，创造一个足够稳定的大后方。

    基本上，就和安森进攻卡林迪亚之前干的事情如出一辙。

    唯一的区别在于安森只有五千人，而路德维希·弗朗茨手里攥着四万大军，并且精灵和人类之间的区别，也是一目了然的明显，再加上双方之前留下的仇恨……

    屠杀开始了。

    对于所有此前背叛过自己的伊瑟尔精灵领主，路德维希给这帮躲在城堡里瑟瑟发抖的叛徒两条路——要么拿钱买命，滚出自己的领地；要么全家升天，见识下虔诚的秩序之环信徒是什么对待异教徒的。

    面对克洛维人的“兴师问罪”，一部分还算有理智的伊瑟尔精灵贵族很果断的选择了前者；但这个世界上总有心怀侥幸，或者喜欢犹豫的家伙，在两难选择面前摇摆不定。

    但路德维希不是个喜欢犹豫的人，他决定亲自动手，“帮”他们做决定。

    在仇恨和敌对心里的支持下，短短二十几天，伊瑟尔精灵王国西部领土有三分之一沦为了血海；遮天蔽日的浓烈持续多日，一个又一个村镇被淹没在烈火与硝烟之中，无数的尸体被拖出来，沿着行军道路被钉上了十字架。

    每个尸体的头上，每一个被焚毁的村落外的路牌上，都用血浆歪扭七八的写着“这就是旧神派的下场”。

    这些倒不是路德维希的“创意”，讲究效率的炮兵少将，对所谓的行为艺术相当缺乏热情——更多的都是图恩军团的“杰作”。

    事实上这些五花八门的“玩法”让路德维希产生了极大的困惑，在他的固有印象里，图恩和伊瑟尔精灵的关系相当不错，一直是亲密无间的盟友，反倒和克洛维有过不少摩擦。

    所以明明是克洛维和伊瑟尔精灵之间的血海深仇，你们这帮图恩人怎么报复的那么起劲呢？

    不过困惑归困惑，碍于面子的缘故，加上阿尔卡德伯爵一直以来亲密无间的配合，让路德维希并不想指责对方什么。

    何况这本就是自己的命令，对方顶多是在执行层面上“稍微”有些过激了。

    解决了就近的麻烦，下一步就是消灭敌人的有生力量了。

    上次鹿角要塞受挫，除了有被伊瑟尔精灵领主背刺的缘故，更是因为自己忽视了伊瑟尔精灵王国除了禁卫军团，还拥有大量有生力量。

    因此这回路德维希决定换个思路，将那些还忠于伊瑟尔精灵王国的军团逐一击破，再进攻伊瑟尔精灵王庭。

    大致战略就是先北上，再南下，最后……

    ……………………

    “你先等一下。”

    安森抬手打断了滔滔不绝的小书记官，表情相当的困惑：“这是不是少了点儿什么？”

    “十三评议会呢？还有芙莱娅·摩西菲尔德…他们就眼睁睁看着路德维希少将突围，在一旁无动于衷？”

    “当然不是。”艾伦的摇摇头，表情像是早就猜到安森会这么问：

    “在禁卫军团全军覆没后，他们就一直在尝试着卷土重来，集结起足以和南部军团正面对抗的力量。”

    “但是？”安森挑了挑眉毛。

    “但是……”

    小书记官的脸上露出了一丝微笑：“事实证明，十三评议会也许是一群超出我们想象的施法者，一群可怕的阴谋家和不可小觑的势力。”

    “但作为一个军事组织…不，应该说单纯作为一个组织，他们是相当失败的。”

    “他们没有完整的组织建构，没有严密的上下级关系，没有能够合理利用资源的统筹部门，没有确保命令得到有效施行的监督力量，没有足够坚实的利益链条，没有真正意义上的详细计划，没有足够详细的短期和长期目标……”

    “他们有的，只是有着勉强算‘共同利益’的基础，一个勉强能够团结他们的象征性领袖，和一个非常模糊的‘愿景’而已。”

    “这样的团体根本不配被称之为‘组织’，顶多只能算是‘俱乐部’而已。”

    话音落下的同时，小书记官的眼角难得的流露出一丝不屑。

    “那他们现在究竟在做什么？”安森追问道。

    “内战。”

    小书记官非常简单易懂的概括道：“某种意义上说，路德维希少将的选择完全正确——通过打击忠于伊瑟尔精灵王的军队，原本还能团结一致对抗南部军团的十三评议会，立刻出现了分化。”

    “少部分军队还在前线和南部军团对峙，绝大多数的主力已经趁机东进，准备趁机从伊瑟尔精灵王手中夺权，扶持芙莱娅·摩西菲尔德公主殿下加冕为王。”

    “事实上这应该就是十三评议会最初的目的——利用克洛维王国的入侵，实现他们夺权的野心，再依靠帝国的力量驱逐克洛维王国。”

    “那路德·弗朗茨总主教的来信……”安森立刻恍然大悟。

    “无论发生什么怎样的情况，秩序教会决不能眼睁睁看着一位信仰秩序之环的国王被推翻，让旧神派谋权篡位！”小书记官一本正经的认真道：

    “这既是路德总主教的命令，也是秩序教会的最高意志，以及卡洛斯·奥斯特利亚陛下的旨意——克洛维王国的军队，向伊瑟尔精灵王庭挺进！”

    “无论如何，必须竭尽所能，阻止十三评议会的阴谋；若有必要，就将战争进行到底！”

    “从这一刻起，您不再只为自己的国王而战，更是为整个秩序世界，乃至所有还在信仰秩序之环信徒的福祉而战！”

    “立刻？”安森还没有反应过来。

    “立刻，而且一定要尽快！”

    小书记官的表情突然激动起来：“这可是千载难逢的好机会，没有比向异教徒宣战更有利于提升您声望和知名度的事情了；有秩序教会亲自为您背书，将无人再敢质疑您迄今为止所赢得的一切功绩。”

    “最重要的是根据最新的情报，路德维希·弗朗茨少将正被忠于伊瑟尔精灵王的军队困在北方，短期内难以奔赴伊瑟尔精灵王庭；只要您能率领风暴师第一个抵达战场……”

    “您…我的大人…会成为从旧神派手中拯救伊瑟尔精灵王国，乃至整个秩序世界的英雄！”

    “将路德维希·弗朗茨少将…取而代之！”

    说话的同时，小书记官从头到脚都在不住的颤抖。

    安森也隐隐的有一丝动容。

    这听起来确实是一个天大的好机会，对手是一群全世界人人喊打的旧神派，根本不用担心手段如何，甚至因为占据着“为信仰而战”的名分，连后顾之忧都没有了。

    只要把军旗插在伊瑟尔精灵王庭外，就等于是已经赢了；但……

    “但是就算我想，也根本来不及啊。”安森忍不住苦笑道：

    “以风暴师的行军速度，就算抛弃大部分辎重轻装前进，至少也需要两到三周的时间…根本抢不过路德维希少将。”

    “关于这一点…安森·巴赫大人，有件事我可能必须要向您道歉。”

    小书记官话锋一转，露出了十分惭愧的表情：“之前因为克洛德·弗朗索瓦陛下战败的消息，加上一直没有您的消息；为了以防万一，我就做了些多余的事情。”

    “多余的事情？”

    “对，我找到军工厂的代表埃里希先生，用风暴师账面上的存款向他买走了一批当时还未运到瀚土的武器装备。”小书记官愧疚道：

    “过程稍微有些复杂，总而言之，现在白塔城的仓库里已经存放了一个满编步兵师的全部装备。”

    “所以现在您不需要考虑装备的事情，您需要考虑的…只有如何让风暴师五千个‘人’，在一周之内，抵达白塔城就就行。”

