    南臣老先生一定是发现了什么，所以在看到了南火老先生的尸骨后，很是生气，要质问甘六。

    “那个甘六早前没有害死我师父，会不会这一次，不死心，又和南风夫人勾结在一起，加害我师父！”

    欧阳沉沉回过神来，脸色骤变。

    “很有可能，那甘六野心勃勃，他这一次没有找到全部的古阵法图，得到天机子的传承，必定心中不甘。”

    独孤鹜沉吟道。

    “不好，南臣老先生只怕有危险，我们必须上未山去救他。”

    凤白泠想到了圣印，忽的意识到了不对头。

    南风夫人一直以来都很觊觎南臣老先生体内的火之圣印，只是火之圣印的力量非常的暴躁，旁人根本无法控制。

    可是旁人没有法子，不代表甘六就没有法子，甘六精通各种旁门左道，他此时去了未山，南风夫人又带着南臣老先生去了未山，凤白泠不敢再往下细想。

    她和欧阳沉沉说罢，就要赶去未山。

    正是这时，独孤鹜拉住凤白泠。

    “你们几个去，不是甘六的对手。萧君赐离开兵栈时，和南风夫人说了几句话，我听到他提到了‘未山’。”

    “我们也顾不了这么多了，南臣老先生有危险，他是沉沉的师父，我不能见死不救。”

    “白泠，此事与你无关，我还是带着大冶代表队的人去未山，希望还来得及。”

    欧阳沉沉苦笑道。

    师父不愿意用火之圣印冶炼铬金属，她又怎么好意思让凤白泠出手帮忙。

    “你们几个不是萧君赐的对手，不过，加上我就不一样了。”

    独孤鹜话锋一转。

    一旁的独孤小锦也连忙说道。

    “母妃，我和父王和你们一起去，我们能保护你们。”

    如今的独孤小锦可不一般，他能够和小红沟通，早前张大发能够带着赤蝎进入围攻清河城，也和独孤小锦暗中助攻有关。

    正当几人走出清河城时，就见东方钰夫妇以及大楚队的几人也走到了城门口。

    “鹜王，十国赛已经结束，我们应尽快赶回大楚。”

    东方钰的脸色有些不大好看，今日一早，他就收到了楚读来的一封信，信上的内容让东方钰大惊失色。

    他不得不尽快赶回楚都，所以在兵栈时，他也赞同第三轮十国赛延后。

    东方钰已经整顿了人马，决定马不停蹄赶回出楚都。

    他去了独孤鹜的客栈，发现夫妻俩都不在，就在城门口等待。

    “太子，我和王妃还有些事情要上未山一趟。”

    “你这是要武逆本宫的意思不成？”

    东方钰不满道。

    这一次十国赛，独孤鹜已经不止一次忤逆东方钰的意思了。

    “太子殿下，你和太子妃等人可以先行离开，稍后我会带人赶上。”

    独孤鹜也不理会东方钰难看的神色。

    “殿下，我们还是先回楚都。”

    身旁的纳兰湮儿望了眼凤白泠和独孤鹜，心中一阵烦躁。

    这一次的十国赛，她原本想要铲除凤白和独孤小锦母子俩，可是一直没有找到机会。倒是独孤夫妇俩的感情看上去更好了。

    “你好自为之。”

    东方钰深深望了独孤鹜一眼，转身就带着大楚其他队员离开了。

    “怎么回事，看他们夫妻俩的模样，楚都那边是出了什么事？”

    凤白泠也看出东方钰夫妇俩神情烦躁。

    “楚都那边传来消息，圣上新近册封了一位新贵妃。”

    新贵妃？

    凤白泠不无意外。

    永业帝并不是好色之人，他这些年来，后宫中的贵妃也不过三人。

    怎么会在这个时候突然册封新妃子？

    大楚的妃子选拔还是很严格的，秀女进宫都需要数年甚至十余年才能为妃，哪怕是当年盛宠一时的萧贵妃，也都是一步一步上去的，有了子嗣才被封为贵妃。

    这位新妃子一进来，就成了贵妃，的确有些不寻常。

    “个中原因我也还不清楚，只能是先回到楚都再说，不过眼下还是营救南臣老先生更重要。”

    对于楚都的事，独孤鹜有些不耐烦，对于永业帝他更是冷漠至极。

    几人当即就离了清河城赶去未山。

    此时，赤蝎沙漠附近，一道仓促的身影出现了。

    鲁神医焦急地望向身后，仿佛身后有人正在追赶着他。

    鲁神医抹了抹额头的汗水，确定了身后没有追兵后，他才松了口气。

    可没走几步，鲁神医神情大变，前方站着一人背对着他。

    看到那人时，鲁神医惊出了一身冷汗。

    “你是什么人？为什么一路要跟着我？是不是凤凰商会派你来的？”

    长孙柔这一次在清河城铩羽，不仅把冥市的店铺赔了出去，刘长老也死了。

    鲁神医作为长孙楼的左臂右膀，自然也不能幸免，他深知自己留在清河城，凤凰商会的人一定不会放过自己，所以就匆匆和鲁大师约定在未山下相见，兄弟俩一起逃出去。

    只要找到了长孙柔，他相信以自己的医术，长孙柔一定还会重用自己。

    原本鲁神医已经到了未山下，哪知道一个男人突然出现了。

    男人没有说话，只是站在那。

    鲁神医当时慌了神，担心凤凰商会的人抓他回去，像对待刘长老一样杀了自己，所以匆匆忙忙也来不及告诉鲁大师就逃走了。

    他一路狂奔，本以为已经脱险，哪知道这个男人却如鬼魅一样，一次次出现在他的眼前。

    男人缓缓转过身来，看到男人的脸的那一瞬，鲁神医一愣。

    “你不是凤凰商会的人。”

    男人的容貌气度，让鲁神医很是吃惊，眼前的人，一看就不是普通人。

    对方勾了勾唇，目光落在了鲁神医身上，缓缓张开了嘴，吐出了一句话。

    “鲁军，好久不见。”

    鲁神医本名叫鲁军，只是他自从得了那本医书，学会了医术之后，就成了旁人口中的鲁神医，已经多年没有人这么叫他了。

    眼前之人开口就叫出他的名字，显然是他的故人。

    鲁神医纳闷着打量着眼前的男子，可他在记忆里搜索了一番后，实在想不起此人。

    “你到底是？”

    鲁神医困惑着。

    “看样子你都已经不记得了，雨夜……寺庙。”

    男人那比花瓣还要娇艳的唇，动了动。

