    灵体大成后，唐劫便正式站在了脱凡之巅，理论上也就有了冲击天心的资格。

    当然，这只是理论上。

    由于唐劫从九转到脱凡巅峰时间太短，基础方面总嫌有些不太牢固。这种不牢不是境界上的不稳，而是对自身的认识，适应与运用能力。此外就是见识等方面，冲击天心是非同小可的事，在冲击前至少要先准备个几年，了解过个中关键后方可施行。就算猴子说唐劫天心可期，若不认真对待，一样有可能遭遇失败。

    因此短时间内是不用指望冲击天心了。

    不过唐劫也没闲着，此时距离他离开水月洞天还有二十多天，趁着这段时间，唐劫依旧每日修炼。这映月潭钟天地之灵秀于一体，洞中一日顶得外间无数时光，实在是呆多久都不嫌长的。闲暇的时候，唐劫也会和赵辉他们讲经论法，各抒己见，取长补短，日子过的到也快活。偶尔猴子也会来凑一脚，它老人家活得久了，目光更不一般，随便一句话都振聋发聩，到是让唐劫等人皆受益非浅。

    就这么着一连过了二十余日，眼看着最后一天来到，唐劫离去的时间也到了。

    猴子亲自过来送行，拍着唐劫的肩膀道：“好小子，终于要走了。你此去后，又不知要过多少年，才能有人上到这峰顶了。”

    唐劫一时好奇，便问道：“这水月峰顶到底有多少人上来过？”

    猴子摸摸脑袋道：“我也记不得了，大概五六个吧，水月峰顶难上，历来只有最出色的天才人物方可登顶。不仅要提升一阶，更要悟杀戮之道，难啊。”

    唐劫笑道：“看来未悟杀戮而登顶的，就我一个。”

    没想到猴子却摇摇头道：“那到不是，还有一个人，也是未悟杀戮就登峰顶。”

    “哦？那是谁？掌剑人还是凌霄掌尊？”唐劫问。

    猴子眼中却露出一丝古怪，摇摇头道：“都不是。这个人叫藏青锋。”

    “藏青锋？”唐劫愕然，脑海中已现出曾经的学院记录墙上的名字，原来这个人竟如此厉害，在学院连破记录的同时，入了派后也同样是天资非凡，进入到水月洞天，并和他一样一路登顶。想到这他问：“那这人现在我洗月派是什么身份？”

    没想到猴子却摇头回答：“这个人已经不在洗月派了。”

    “不在洗月派了？”

    “恩。听说他不知何故叛门而出，至今下落不明。”猴子长长叹息一声：“可惜了，那可是一位真正的天才。”

    唐劫听得呆滞，那猴子却已无意再与他交谈。

    它仰头看看天空道：“时间已至，还不速去！”

    信手一指，唐劫已化成一道彩虹冲天飞去，就这么消失于水月洞天。

    ——————————

    眼前的景象先是一花，随即又恢复正常。

    待视野恢复正常时，唐劫看到自己已在参神殿外。

    远处高塔矗立，巍峨高耸，庄严神圣。

    唐劫心中一颤，知道自己这段时间的闭门修炼真的是彻底结束了。

    他对着摘星塔跪倒，颂道：“四百日水月洞天，四十年风霜雨露，唐劫蒙恩，铭感五内，谢罗真人大恩，洗月派大德！”

    大殿中传来一声轻笑：“虽爱耍滑，却也知感恩。去吧，好生努力，莫要误了别人对你的期盼。”

    正是那玄月真君的声音。

    唐劫这才恭敬离去。

    下了摘星峰，唐劫没有先回洞府，而是先朝观日峰那边去。

    他要去找卫天冲。

    算算他入洞也有一年多，也不知其他人最近如何，自是先找卫天冲了解一下情况。

    到了观日峰，一问才知卫天冲如今不在山中，去执行门派任务了，只能再转道去找戚少名。

    总算戚少名是在的，见到唐劫大喜不已，两人很是聊了一会儿近况。

    知道大家都还安好，唐劫也放心许多。

    至于戚少名，听说唐劫已脱凡巅峰，整个人都傻了。

    唐劫入洞之前，他已入开识，虽然也知道唐劫出洞后可能会境界上比自己高，却也不认为能赶超自己到何种地步。

    毕竟从开识到巅峰依然有很漫长的时间距离，如今的戚少名也不过是刚刚进入灵识外放的地步，连灵识传感都未到呢，更别说三枯劫了。

    “本来你入洞前，我领先你三五年修为，这一下入洞，却是一下被你抛出三五十年，这真是……”戚少名连连摇头。

    唐劫笑道：“你也莫灰心。你天赋异秉，资质过人，又有明师知道，只要稳扎稳打，自会把差距缩回来。修炼之道，当放眼长远，何必急于一时。再说你我份属兄弟，谁上谁下有那么重要吗？”

    听他这么说，戚少名的心情立时好受许多：“当年在学院的时候，看到你超过我，心中各种不服，甚至找你挑战，试图以打败你来证明自己。现在想想，真的是好生无聊。你说的对，你我份属兄弟，要争短长也当与外人争才是。谁要是不服，就和你一样，去杀他上百个兽炼门弟子回来，自然也可得门派青睐。”

    唐劫笑笑：“我来只是为了打听一下旧友情况，既知大家都无恙，我也放心许多。不过我此番突破一事，还请少名为我保密，不管是谁都莫要透漏。以后要是有人问起来，就说我入了三枯。”

    这件事他也同样叮嘱过了赵辉等几个。

    至于玄月真君这样的大人物他自然不能吩咐，不过相信也没什么人会去找玄月真君打探。

    “恩？刚出来就准备有行动了吗？”只稍稍迟疑了一下，戚少名就意识到唐劫此举背后的意味，可见这些年来，他增长的不仅是实力，也有待人处事的经验。

    “没什么，只是预防不测罢了，有些事，能藏着还是藏着的好。”唐劫淡淡道。

    两人又聊了一会儿，唐劫这才起身回仙泉峰去。

    回到洞府，就看到伊伊正坐在自己常年修炼的大石上，小脸蛋儿上的表情极为认真，却是在认真修炼呢，旁边则是石净斋正和那兔妖在一起玩耍。

    看到唐劫回来，伊伊兴奋的大叫起来，如飞燕投怀般扑入唐劫怀中。

    说起来唐劫修炼四百日，离洞也有一年多时间。

    之前唐劫和伊伊还从未有分开这么久的时候，也难怪伊伊会如此想念了。

    小手勾着唐劫的脖子，伊伊气鼓鼓道：“不是说一百天就回来的吗？为什么用了四百天时间？你说话不算话！”

    唐劫这才将他在洞中的遭遇一五一十的讲给伊伊听。

    故事很长，待唐劫讲完，天都已快黑。

    伊伊坐在唐劫的怀里，吮着手指道：“原来是这样。这么说你现在已经是脱凡巅峰，天灵法体，半步天心了？”

    唐劫笑道：“是啊，洞中十日，洞外一年。我如今啊，也算是个修炼近百年的老妖怪了。”

    “老妖怪，老妖怪，老妖怪！”伊伊已是指着唐劫笑得前仰后合。

    “那你呢伊伊？十年前就已开智上品，如今也该摸到突破的门槛了吧？”

    伊伊却是哼了一声，扭过头道：“才没那么快呢。”

    只是眉眼间显露的不服气却是暴露了这丫头的小心思，显然距离突破也已不远。

    当初他在万兽秘境，横扫大量珍果，一觉醒来，晋阶上品，实力增长之迅猛可想而知，就是距离化形都不算太远。如今十一年苦修，也渐渐摸至了那冲击更高境界的门槛处。

    一人一精，先后来到进入更高层次的门槛，心中欢喜自是可想而知。

    当天夜里，唐劫带着伊伊在仙泉峰上很是庆祝了一番。

    他们买来了酒，肉，在这仙泉峰顶开怀畅饮。

    坐在峰顶大石上，伊伊躺在唐劫怀里，醉眼朦胧说：“哥哥，等将来你修成紫府，成就仙台，可以逍遥万界了，会不会带着我一起啊？”

    唐劫回答：“哥哥去哪里都会带着你。”

    “哥哥骗人，哥哥去水月洞天就没带我！”

    “那不是派里不让嘛。”

    “那以后要是别处也不让呢？”

    唐劫笑道：“除非是洗月派，否则其他门派的规矩，老子为什么要守？谁要是敢分离咱们兄妹，哥哥就没了他！”

    “恩！”伊伊很认真的点头。

    突然，唐劫眉头轻挑，整个人微微坐起。

    伊伊立刻感受到这个动作。

    她神色不变，只是转过来看着唐劫道：“哥哥，你不要怕，虽然你入了三枯，实力下降，不过有我保护你，不会有事的。”

    唐劫微微一笑：“是吗？那伊伊得先让我看一下你的本事才行。”

    “好啊，哥哥你看。”伊伊小手一拍，大片的藤蔓已向着四周蔓延开去，越织越密，渐渐竟如一张密网，将仙拳峰大片山顶都笼罩进去。

    唐劫这才点点头：“可以了，应该跑不掉了。”

    说着探手入袋，已取出断肠刀，信手向外一挥，一道犀利刀气已然斩出。

    “误会！都是同门弟子……”一道人影已从草丛中飞起，就在飞起的同时还打出数道指风点向唐劫的刀气，一缕指风点的略略歪了些，却是指向了唐劫。

    唐劫理都不理，任那指风打在身上，哼道：“真正的同门可不会如此鬼鬼祟祟，更不会被发现了还出手试探，你们守老子这么些年，也守得辛苦了吧？今日就到此为止吧！”

    随手又是一刀劈出，刀光中带出一抹冰寒杀意，直指对手。

    那身影感受到唐劫身上传来的浓浓杀意，心中大骇。他完全没想到唐劫刚出关就想杀人，立时意识到唐劫多半早有准备。

    事实唐劫何止有准备，为了这一天到来，他早等了好些年，只是没想到他期待中的人竟然会在自己出关之后才出来。

    这刻刀光如电，直扑那人影面门。

    那人影也是反应快的，双手忙拍出一排指风，同时喝道：“真的是误会，我乃秘堂弟子郑志，信步闲逛于此，偶见唐师弟在此，有心戏弄你一下，才匿迹靠近，绝无恶意。”

    “既是闲逛，又怎知是我在这里？”

    那郑志忙道：“在下有幸见过师弟一次，再见尊容，自然识得。”

    “你确定你看见了我的脸？”唐劫的声音已如鬼魅般悠悠飘来。

    郑志一楞，就见唐劫微微抬头，一张面容出现在他面前，却哪里是唐劫，分明是一副完全陌生的面目。

    “这怎么可能？”郑志已惊叫出声。

    心神失守下，唐劫的刀光已长驱直入，正打在郑志身上。

    就听铿的一声脆响，唐劫这志在必得的一刀竟不得寸进，硬生生被挡在了外面。

    唐劫到是丝毫不惊讶：“天神甲……你竟然还把它穿在了身上。”

    郑志大惊，他此时天神宫暗子身份被揭露，立知再说什么都没用了，此时此刻不是他死就是自己亡。

    “哼”了一声，郑志已道：“唐劫，我承认你很强，不过你身在三枯，实力下降，你我对垒，谁胜谁负犹未可知！”

    说着双手已幻出一片红云。

    郑志是开识阶的修者，且兼修天神洗月两家功法，实力不弱。这刻撕下脸面，郑志只觉得未始不是一件好事。说不定就此强攻拿下唐劫，于天神宫也是大功一件。

    本来本体唐劫与何冲一起入九绝诛仙阵后，音讯皆无，天神宫以为此事已经过去。

    没想到这几年唐劫与七绝门竟然建立起交易联系，连续向七绝门出售一些万年灵药。

    七绝门与天神宫本是死敌，七绝门的事自然瞒不过天神宫，于是本已对唐劫渐渐放下怀疑的天神宫再次怀疑起唐劫。

    不过由于上一次顾长青之事的缘故，天神宫并没有立刻派人出手，而只是谴人盯梢。以至于唐劫引鱼上钩的把戏竟然未能克竟全功，等了这么多年都没等到天神宫的人出手，只在万兽园见过一次，却也是小打小闹。

    但是这一次，天神宫藏在洗月派的暗子终于开始按捺不住了。

    原因无他，就是因为唐劫放出的自己入三枯的消息。

    唐劫在入洞前是九转，这点确定无疑。

    正因此，大家判断唐劫在水月洞天发挥再好，差不多也就是冲击开识成功，度过开识。能够进入三枯已经是唐劫进境神速的证明，至于说连三枯劫都过去，如此大的进度，很多人不会相信。

    正因此，当唐劫出来，放出消息自己入三枯后，郑志等天神宫暗子对此再无怀疑，纷纷认为这是出手的好时机，只要抓住唐劫，不管他是不是天神宫寻找的唐杰，都是为门派立了一大功。

    郑志就是这些人中第一个付诸行动的。

    这刻他全力抢攻，坚信自己有希望打败唐劫，不过下一刻他就知道自己错的有多离谱了。

    红云浪卷，劲袭唐劫，带出一片汹涌火势。

    这红云手，郑志侵淫多年，早已修的威力极大。

    只是面对这缭绕红云，唐劫却只是冷眼看了一下。

    然后他做了件事——长吸一口气。

    随后就见到那一片火浪红云已顺着唐劫这一吸，凝聚成两道火红气柱，向唐劫的鼻中涌去，就象是擤了两抹红鼻涕般，那一片红云竟然就这么消失无踪。

    “这……这怎么可能？”郑志当即傻眼。

    轻而易举的将他打出的法术收走，这其中意味着的实力差距已是太大太大。

    唐劫缓缓收刀道：“你喜欢放火是吧？那我还给你。”

    说着他哼了一声，两道火蛇已从他鼻中重新窜出，直扑郑志。唐劫竟是用郑志的红云手反过来对付他，郑志忙擎掌相迎，他修炼这红云手多年，自信对这片火浪早有了抵抗能力。

    然而下一刻，火浪如海水般哗的涌过去，只留下一个焦黑的郑志站于原地。

    一对雪白的眼珠子眨了眨，郑志艰难的发出声音：“这……怎么……可能……”

    “白痴。”唐劫撇了撇嘴：“伊伊，解决他，要活的。”

    说着转身离开。

    此人实力太差，小作较量后，唐劫就已彻底对他失去了兴致。

    “放心吧，哥哥，交给我了。”伊伊嘿嘿笑着揉了揉小拳头，两手一挥，大片的植物已密密麻麻缠绕过去……RG