    邵红雁换了一件深紫色的女式武者服，武者服材质属于顶级，好似为她专门设计的一般，恰好贴合她的身体，透气贴身，勾勒出了她凹凸有致的身材。

    邵红雁本来身材就颇为高挑，穿上这身武者服，更显英姿。

    在陈浩看来，邵红雁此刻就像一把出鞘的利剑！

    眼神中满是残忍的冷酷！

    她带着面纱，下了楼，没有跟客栈掌柜打招呼，直接就出了客栈大门。

    “这城中有帮派吗？”

    邵红雁随意拽住一个中年人，语气冰冷的问道。

    被她拽住的中年人只感到一阵气势压迫而来，让他有些窒息：“有的，是有的！”

    “什么帮派？”

    “血虎帮！”

    “实力怎么样？”

    中年人看了看周围，没有其他人注意到他，就压低了声音说道：“听说血虎帮的帮主是真元境巅峰高手！”

    “他们的驻地在哪里？”

    “就是前面那条街走八百米，然后右拐，走大约五百多米，就可以看到血虎帮的牌匾了！”

    “谢谢！”

    邵红雁抛下中年人直接离开了。

    中年人看着她的背影在心里骂了句“神经病”，然后就小步跑开了。

    他总觉得，那女人不像是什么好人。

    那个中年人没敢骗邵红雁，邵红雁按照中年人的话，很顺利的就找到了血虎帮的驻地。

    站在血虎帮驻地的大门前，两个身体强壮的帮派成员看了她一眼。

    “血虎帮驻地，闲人退散！”一个帮派成员大声说道。

    不过他看到邵红雁一身武者打扮，又问了一句：“你要找谁？我们可以代为通传！”

    邵红雁拔出长剑，两个血虎帮成员直接倒毙。

    她抬头看了一眼“血虎帮”三个红子牌匾，一剑将牌匾削成了两段，两段牌匾落在地上，发出重响。

    她提着赤血剑，一脚跨入了血虎帮驻地大门。

    邵红雁用着生疏的《风云剑式》，见人就杀！

    不过哪怕是没有入门的《风云剑式》，那同样不是这些后天武者可以抵抗的。

    先天与后天之间，有着巨大的鸿沟。

    “吾乃血虎帮帮主，不知我们血虎帮合适得罪了大人，还请大人明言，我一定会付出让大人满意的……”

    “你废话太多！”

    剑芒下，血虎帮帮主倒在了地上。

    一刻钟后，邵红雁离开了血虎帮驻地，血红色的脚印越来越淡。

    感受着体内逐渐充盈的真元，邵红雁低声呢喃道：“我，还需要更多！”

    走出南丰城，邵红雁直接飞向远方，在她的飞星步下，另一座城池不会太远。

    几乎每个城池内，都有帮派的存在，有些城池可能有好几个小帮派，有些城池内只有一个帮派，一些被大型帮派掌控的城池，最不济，都有一个分舵。

    帮派的驻地、分舵同样不是秘密，顶多多问几个路人。

    按例击杀帮派看门的两个帮众，砸掉牌匾，邵红雁提剑直接进入了洪明帮的驻地。

    洪明帮的帮主恰好就在帮派驻地的一楼，他看到杀气腾腾的邵红雁，立刻警惕的问道：“你是谁？你来干什么？”

    邵红雁语气平淡的回答道：“我来找你帮个忙！”

    “什么忙？”

    “你们的命！”

    洪明帮的帮主脸色冰冷，缓缓抽出了一把重斧。

    “先天境初期，好像是刚刚突破的！”邵红雁挑了挑眉，这么多天来，她脸上第一次露出了微笑，“不过，你很不错，我很需要你这样的高手！”

    “神经兮兮的女人，老子要不你劈成两段！”

    先天初期高手，放在任何一座小型城池，都是可以称王称霸的存在，可惜他遇上的是邵红雁。

    解决掉这位先天高手，汹涌的真元再次灌住入邵红雁的体内，邵红雁知道，只要找一个安静的地方，她的实力就能再次回到先天中期！

    邵红雁看着其他帮派成员认真的说道：“看在你们帮主的份上，我会让你们死得没有任何痛苦的！”

    洪明帮的成员崩溃了，他们疯狂的逃窜，不过哪怕他们再怎么逃，也不可能逃得过邵红雁的追杀！

    邵红雁可是能从先天巅峰高手手上逃得性命的人呀！

    “这位朋友，你未免太心狠手辣了吧？”就在邵红雁将洪明帮的人差不多全部诛杀殆尽的时候，有人大声喊道，“洪明帮到底什么地方得罪你了，你要将他们赶尽杀绝？”

    邵红雁转过身，看向身后，是一个二十左右长相英俊的年轻人。

    他就站在门口，义愤填膺的怒视着她。

    “你是洪明帮的人？”

    年轻人摇头否认道：“不是！”

    “不是？”邵红雁歪着脑袋，眼神漠然的看着这个不知所谓的男子，想了想，一剑将他诛杀，“既然不是，那就闭嘴！”

    邵红雁很清楚，只要是帮派，就没有干净的。

    杀光了洪明帮所有人，邵红雁便坐在大厅中一把椅子上，默默掏出一些肉干，就着清水吃了起来。

    这些肉干，还是上次她打劫商船得到的。

    她吃饭的功夫，洪明帮还有其他在外的帮众陆续落网。

    对于这些小卒，哪怕实力低微，但邵红雁一点都不嫌弃，照单全收。

    她知道，这才正常，这不是小城，洪明帮的帮众不可能就这么一点。

    “就是你杀了我刘家子孙？你不知道他是我刘震明的孙子？”

    一声质问传来，邵红雁抬起头，便看到一位白发老者背着双手缓缓走了进来。

    他看着周围密密麻麻的尸体，皱眉问道：“这些都是你干的？”

    邵红雁没有说话，开始收拾桌上的肉干和水壶。

    “我问你，为什么要对洪明帮下手？为什么要杀我孙儿？”

    邵红雁这才缓缓抬起头道：“原因很简单啊，你孙子跟你一样，废话太多！”

    话刚落音，邵红雁便出现在老者眼前，如同瞬移一般。

    剑芒在空中碰撞，两人同时后退半步，老者十分诧异的看着眼前的年轻女人，有些不敢相信。

    老者低声问道：“你是哪个门派的？”

    如此年轻，就能与先天中期高手分庭抗礼，老者相信，能培养出邵红雁的势力绝对不简单……如果对方背后真的有大背景，老者就要重新考虑，要不要为自己孙子报仇了！

