    第32章巧妹借宿

    夏佺不知邱家人是如何商议的。

    但没多久她便见到邱老二把巧妹接了进来。

    晚上趁大家都歇下后，邱老二才抱着个瓦罐悄悄去了趟丛林。

    没多久便带着白蚁窝回来，还分了不少给姐弟俩。

    “姐，这是肉。”

    看到小罐子里不停爬动的白蚁，毛旦高兴得直吞口水。

    “那你快吃吧。”

    夏佺看他这样子，好笑的鼓励道，“不过，不许吃里面的土。”

    她知道，白蚁内含蛋白质，是这时代最好的滋补品。

    为了让弟弟吃到干净的白蚁，她撕了一条馒头，放到罐子口，等白蚁爬上来，这才将它送进孩子口中。

    孩子吃得十分满足，黝黑的小脸上绽放出无比满足的笑容。

    夏佺见此，情不自禁笑了。

    等姐弟俩吃完收拾好没多久，便听到门外传来轻微的脚步声。

    姐弟俩相视一眼，都没敢说话，而是好奇且紧张的将目光看向门口方向。

    “丫丫，毛旦，你们睡了吗？”

    脚步声还没到，门外便传来一道询问的声音。

    “邱二叔，你进来吧。”

    听出说话的声音，夏佺从门板上坐起来，却抬手示意弟弟躺着别动。

    邱老二得到回应，人已到了她家门口。

    年轻人语气里带着难得的笑意：“丫丫，二叔有个事请你们帮忙。”

    “邱二叔有事就说。”

    夏佺爽快的答应着，“只要是我姐弟能做到的，都可以。”

    “当然是你们能做到的。”

    邱老二笑着转头看向身后，“进来吧，我们一起和丫丫姐弟说清楚。”

    夏佺和毛旦眨巴着与身体不符的大眼睛，好奇的看向他身后。

    没多久，便见一道身影出现在门口。

    因为天黑，对方也没开口，姐弟俩都没认出那是谁。

    邱老二带着来人进了夏佺他们住的房间：“丫丫，这是你们巧姨。”

    “丫丫，毛旦。”

    巧妹的声音在姐弟耳边响起，“巧姨来求你们帮忙了。”

    夏佺连忙摆手：“巧姨，你说啥帮不帮的。”

    “有什么事是我们姐弟能做的，你们说就是啦。”

    邱老二和巧妹吭吱了好一阵，夏佺才听明白，他们是来借宿的。

    主要是巧妹借宿。

    邱家那边老少六口，本来就显得拥挤。

    今天又带回个巧妹来，就更难安排了。

    主要巧妹还是个女孩子，若安排在邱家混住着，不太合适。

    于是才商议着看能不能暂时让巧妹跟夏佺姐弟挤一挤。

    听明白他们的意思，夏佺犹豫了下道：“邱二叔，巧姨，你们也看到了，我姐弟就这半块门板……”

    “这个没事，你巧姨那也带了半块门板来。”

    邱老二明白了她的想法，连忙解释道，“只要你愿意让你巧姨和你们暂住，二叔这就把那门板搬过来。”

    为了解除姐弟俩的心理负担，他又补充了句：

    “放心，你巧姨吃东西还在我们那边，不占你们的口粮。”

    “是啊丫丫，毛旦，巧姨是大人，可以自己出去找吃的。”

    巧妹也担心姐弟俩不愿意，急切的解释着，“你们只需让巧姨晚上有个躺一躺的地方就好。”

    ?  ?二更到。

    ?      万分感谢小可爱新阳宝宝的赏，感谢小可爱们的各种支持，爱大家哟，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

