    “梅瑞尔.冬风？”在听到这个名字之后，瓦里安国王并没有表现出什么异样的神色，但是卡德加却异常的震惊。

    “怎么可能？！”大法师瞪着双眼说道：“梅瑞尔早就已经在三千多年前死去了！！”

    “所以，我现在并不算活人。”亡灵露出一副极为渗人的表情：“作为施法者，你的思维太过于僵硬了。”

    “咳咳……我只是……我只是觉得有些不太相信。”卡德加面对梅瑞尔的揶揄不禁感到有些尴尬。

    “所以，你认识这个亡灵？”瓦里安国王问道。

    “他是和索拉丁大帝处于同一个时代的人，根据达拉然图书馆中的记载，梅瑞尔是提瑞斯秘法会的创始者之一，但按照史书上的记载……他在几千年前人类与巨魔之间的战争中不幸重伤不治，最终陨落。”

    “没错，我在战争中的确受了致命伤，因形势所迫而以亡灵之身存活……在这段岁月里，我一直以自己的魔法力量保持“活着”。”梅瑞尔说道。

    “那么，达拉然被毁灭的时候你又在哪里？！”卡德加恨声说道：“兽人入侵，亡灵肆虐，燃烧军团大举屠杀平民时你又在哪里？”

    “我做不了太多。”梅瑞尔摇了摇头说道：“没有人会相信一位死人的话，就像你们也不会相信那位最后的守护者一样，命运就是命运。”

    “那你为什么在这个时候又出现在我们面前？”卡德加继续问道。

    “因为时机已经到了。”梅瑞尔说道：“我可以帮助这支部队成功登陆。”

    “如果真的能做到，那么联盟将对此非常感谢！”瓦里安国王沉声说道。

    “我需要卡德加的帮助才能实现。”梅瑞尔伸出干枯的手指向黑暗的地面：“只需要进行一次群体传送就行。”

    “可是，如此庞大的魔力，我们根本无法满足。”

    “动动你的脑子。”梅瑞尔说道：“我们完全可以利用魔网的能量来完成法术构造。”

    “权限……我没有权限。”

    “我有！”梅瑞尔皱眉说道：“麦迪文真是教了一个好徒弟……”

    ——

    吉尔尼斯城内，在阿鲁高和克罗雷的联合之下，吉恩国王如今已经只掌握王宫地区。

    砰！！砰！！

    狼人在不停的撞击着铸铁的大门。

    “父亲……我们该怎么办？！”吉恩的怀里抱着他的女儿苔丝公主，后者正不停的发抖，显然这里所发生的一切让这个小女孩的内心极为恐惧！

    “别怕，爸爸会保护你！”吉恩沉声说道，他下意识的将自己的右手臂缩在身后，隐约之间能够看到一道深可见骨的抓痕！

    如今的吉尔尼斯，只剩下了一直跟随在吉恩身边的亲兵还有几位家人。

    “吉恩，很高兴能够成为你的妻子。”坐在一旁的米亚王后轻声说道。

    就在这时，大门却被猛然撞开，亲兵冲了上去，但最终只是倒在了血泊里。

    “哈哈……吉恩，总算是看到你了。”阿鲁高狞笑着说道：“为什么要躲着我呢？要知道狼人的兴盛也有你一份子贡献在里面。”

    “阿鲁高，如果我知道你会弄出这么一个邪恶的存在，那么我早会把你杀掉！”

    “太晚了吉恩，如今整个吉尔尼斯都是我的领土，只要过了今晚，我就是新的狼王！”

    阿鲁高缓步走到吉恩的面前伸出狼爪，打算把这对父女直接解决！

    铛！！！

    锋利的爪子却被另外一只爪子挡住。

    “克罗雷？你想干什么？！”阿鲁高瞪着猩红色的双眼说道：“难道作为狼人，你还要效忠这个无能且颓废的国王？！”

    “我并没有阻止你的意思。”克罗雷低吼道：“但是你说过的阿鲁高……只要我帮助你攻入王城，你就放了我的女儿。”

    “现在，我已经完成了你的目标，该你信守诺言了。”

    “呵呵……罗娜女士么？”阿鲁高笑着说道：“我早就已经把她放了。”

    “现在或许已经离开了吉尔尼斯，来到了更加安全的地方。”

    “很抱歉，在没有看到我的女儿之前，我不允许你杀掉吉恩和剩下的这些人类。”克罗雷说道：“你帮我找到女儿，然后吉恩交给你处理。”

    “你怎么敢？！”阿鲁高发出一声狼嚎，无数狼人都跟随着他一同嚎叫起来！

    “让开，否则我只能把你先杀掉！”

    “你有你的爪牙，我也有我的部下！”克罗雷低吼了一声，顿时王宫的广场上冲过来数位狼人，他们曾经都是克罗雷的部下，就算在变成狼人之后亦是如此！

    “很好……很好……”阿鲁高冷声说道：“那就把吉恩和他的家人全部关在这里，等一切都平定下来再解决这个问题。”

    “这样最好。”克罗雷点了点头：“尽早把我的女儿带来，我的耐心同样有限度。”

    “当然，当然……我保证这不会花太长时间。”阿鲁高低声说道。

    接下来的几天时间里，吉尔尼斯城内部的狼人分成了两大派别：阿鲁高与克罗雷两个分别成为对应的领袖，而当狼人内部进行斗争的时候，瓦里安也带领着联盟部队与精灵汇合，双方组成联军，将整个吉尔尼斯城团团包围！

    “执政官先生，在进行最后的总攻之前，我认为有必要对于这一次行动进行一次详细的规划。”营帐内，艾文，凯尔萨斯以及瓦里安正在进行会谈，而暴风城的国王第一句话便表明了自己的意思。

    “吉尔尼斯虽然已经处于灭国的边缘，但它依旧属于联盟。”瓦里安说道：“我们已经失去了洛丹伦，不能再一次失去吉尔尼斯了。”

    “唔……那么狼人的问题又该怎么解决？”凯尔萨斯反问道：“要知道根据斥候的探查，如今整个吉尔尼斯都已经变成了狼人国度——这片土地已经受到了诅咒，只有彻底的净化才能挽回局面。”

    “我知道你的意思。”瓦里安皱眉说道：“但是就算这片土地被净化，那么也依旧属于联盟……我只希望吉尔尼斯的旗帜能够继续插在这里。”

    “实际上，吉尔尼斯的未来可不会由你我来做主。”艾文说道：“而是由他们自己来决定。”

    乌云之中，一只巨大的猫头鹰正朝着联军营地缓缓飞来……

