
面对庄梦蝶试探性的问话，秦阳笑笑，并没有否认：“每个人都有自己的秘密，不是吗？”

庄梦蝶微微笑道：“看来你不是一个普通学生那么简单啊。”

秦阳微笑道：“我是，但是也不是……怎么走？”

庄梦蝶美眸深深的注视了秦阳一眼：“明珠广场外面的江边路段就行。”

秦阳嗯了一声：“就是我们上次吃夜宵那旁边，是吧？”

“嗯。”

庄梦蝶靠在椅子上，眼眸中透露着追忆的神思：“以前我们喜欢在那里吃夜宵，一起在江边散步，一起讨论遇到的事情……”

秦阳犹豫了下问道：“你现在还是一个人吗？”

庄梦蝶侧脸，眼光看着秦阳：“你是问我为何没有再找一个吗？”

秦阳嗯了一声：“一个女人，再坚强，终归还是需要一个可以依靠的肩膀的。”

庄梦蝶睫毛颤了颤，目光低垂，鼻翼轻轻抽了抽，沉默几秒，呢喃道：“是啊，可是有些事，不是说忘记就能忘记，也不是说想遇见就能遇见，人生不如意十之八九。”

轻轻叹了口一口气，庄梦蝶转过头看着窗外的街景，轻声道：“以前没钱的时候，拼了命的赚钱，等有钱了，却发现日子过得比以前更累，虽然吃的好了，穿的好了，开着好车，但是以前那种快乐却反而找不到了……”

秦阳沉默了几秒，安慰道：“那是因为人在不同的位置，想要的东西不一样，所面对的也不一样，很多时候，不是我们在过生活，而是生活在推着我们前行。”

“……生活在推着我们前行……”庄梦蝶低声的重复了一句，眼睛铮亮铮亮的盯着秦阳：“你只是一个大一的新生，为何有这样的感触？”

秦阳嘴角微微勾起两分，随意的回答道：“现在网络上的鸡汤文越来越泛滥，没吃过猪肉，难道还没见过猪跑吗？”

“鸡汤文？”

庄梦蝶笑眯眯的说道：“前些年吧，那些心灵鸡汤文还算是言之有物，现在吧，全都是夹带私货的毒鸡汤，喝完鸡汤见砒霜，你这说的可不像是网上的段子啊。”

秦阳耸耸肩膀：“不然呢？”

庄梦蝶没和秦阳争辩，她虽然年纪不算大，但是也是和各色人等都在打交道，这眼界确是丝毫不差的，秦阳说这话的时候，明显是发自肺腑有所感触的，而绝对不只是嘴巴说说什么所谓的鸡汤。

庄梦蝶很纳闷，秦阳如此年轻，为何如此成熟稳重，如此有生活感悟？

是什么造就了他现在的性格？

“明哥不在了之后，都是你一个人在打理皇朝酒吧吗？”

庄梦蝶嗯了一声：“是啊，皇朝酒吧是我和明哥的心血，也是明哥的志向，他当初豪言壮语，想要把皇朝酒吧开成中海最大最热闹的酒吧，他不在了，我自然想帮他完成这个愿望，只是一个女人……”

庄梦蝶话没说完，但是其中的意思秦阳却明白了。

酒吧原本就是鱼龙混杂的地方，麻烦很多，各方面需要打交道的地方也多，庄梦蝶一个女人应付起来，就算她再有能力，恐怕也很吃力吧，尤其是她还这么漂亮，这么妖媚诱人，想必对她有想法的人，应该也不少吧。

秦阳倒也没多说什么，每个人都有选择自己生活的权利，同样，选择了这样的生活，你就要去承担这样生活的负面。

如果庄梦蝶能够放下，把自己的皇朝酒吧卖掉，那想必她也可以选择不同的生活的，只是为了明哥的愿望，她不愿意这样做，她还在努力的支撑。

“明哥在的时候，自然有着豪情，但是他不在了，我想他更关心更在意的应该是你，皇朝酒吧开得再大，和他都已经没什么关系了，但是你过得不好，我想不管他在哪里，都会挂念着的。”

庄梦蝶嗯了一声，眼光有些笑盈盈的：“你年纪不大，但是心境却忒成熟了，安慰人也很有一套啊，没少安慰女孩子吧？”

秦阳笑道：“我还真没怎么安慰过女孩子，我这不过是换位思考，将心比心罢了。”

庄梦蝶咬了咬嘴唇，轻轻嗯了一声：“道理我懂，只是如果还能走下去，还能撑下去，我还是想试一试，不然，我一个人，又去做啥呢？”

“虽然就算我现在不做酒吧了，很长时间也都饿不死，但是人活着，总要做点事情，否则，日子就会无比的空虚，心里一点都不踏实……”

说道这里，庄梦蝶忽然露出了几分自嘲：“人其实都挺犯贱的，又忙又累着的时候吧，总希望能够什么事情都不做，就轻轻松松的玩，但是真让啥都不做，就这么玩的时候，却又觉得空虚，不踏实……”

秦阳笑道：“人存在的意义就在于体现自己的价值，没有价值的人生，连自己都会嫌弃自己吧。”

“对对对！”

庄梦蝶眼睛一亮：“就这么个意思，可是想要实现自己的价值，累啊。”

两人一路闲聊着，车子很快的抵达了明珠广场外的江边，秦阳将车子停靠下来，然后两人下了车。

这里的江边白日里有着一些采砂船在作业，修建了一条水泥路，一直沿着江边延伸。

秦阳便陪着庄梦蝶沿着这条水泥路前行，然后走到了江边水泥路的尽头，庄梦蝶却没有停下，而是踏着江边的鹅卵石，继续前行。

江边只有一个铁架上挂着两盏灯，灯光昏黄，庄梦蝶却反而兴致高昂，走在滑不溜秋的鹅卵石上，如同欢快的少女。

秦阳看着庄梦蝶的样子，心中叹了口气，或许只有在这充满回忆的地方，庄梦蝶才会放下心中的包袱，才会放下伪装，显露真正的自己吧。

在一块江边凸起的石头上，庄梦蝶爬了上去，然后坐了下来，打开了小包。

“我想抽支烟，你抽吗？”

秦阳笑笑：“你抽吧，我很少抽烟。”

“嗯，我也很少抽，一天不会超过三支，以前我烟瘾大，后来我答应明哥，说一天不超过三支，慢慢的，也就习惯下来了……”

庄梦蝶点燃了烟，轻轻的吸了一口，仰起娇俏的脸庞，轻轻的呼出烟雾，烟雾升腾，仰着脸的庄梦蝶在昏黄的灯光下，显露着一种让人心疼的落寞和寂寥……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606485"  chaptername="第二百零四章  人生不如意十之八九">加入书签</a>
</div>
