    第37章 韩非之死

    李斯成功打动嬴政，于是官复原职，并撤销逐客令。李斯已走到骊邑，才被送回。最后嬴政采用李斯的谋略，秘密派遣间谍，携带金银珠宝，前往各国游说，进行离间。各国有权势人士，可以收买的，都用重金收买，拒绝收买的，派出杀手对付。挑拨君王跟官员以及跟人民之间的感情。

    等到敌国内部防御能力完全瓦解，然后，大军进攻，数年之内，秦王国终于并吞六国，统一世界。

    赵王国国赵偃逝世，子赵迁继位，是为幽缪王。赵迁的娘亲原是妓女，赵偃垂涎其美色，被迷得头昏眼花，竟把太子赵嘉罢黜，封她的儿子赵迁当太子。赵迁品行恶劣，闻名全国。

    秦王国文信侯吕不韦，回到他的封国已一年有余，然而各国使节跟宾客，纷纷前往拜访，车水马龙，络绎不绝，声势依然烜赫。秦国王嬴政，恐怕生变，写了一封信给吕不韦说“你对秦王国有何功劳，为何封你河南十万户？你跟秦王国有什么关系，竟号称仲父？现在把你的家族放逐蜀国。”

    吕不韦自知身陷绝境，诛杀就在咫尺之间。

    吕不韦终日寝食难安，服毒自杀，家里的人把他埋葬，秦国王下令展开调查，凡是参加吊丧的随从和门客，一律逐出国境。嬴政下令“从今之后，凡主理国事，像嫪毐、吕不韦一样荒唐的，财产没收，以此为例。”

    韩非。

    韩王国的公子之一，法家学派巨子。眼看祖国日益衰弱，心急如焚，屡次向国王提出书面建议，国王都一笑置之。韩非对大臣的糊涂，打马虎眼，痛心疾首。大臣平日不去物色贤才，反而任用夸夸其谈、对国家有害之士，并且让他们的地位高于讲求功利实效的人。当国家升平时，优待沽名钓誉的士大夫，当国家危难时，却依靠平时瞧不起的武士。培养出来的人才不用，用的又不是培养出来的人才。

    目睹廉洁正直的人，被邪恶的当权者排斥，借鉴过去的得失变幻，韩非着《孤愤》、《五蠹》、《内储》、《外储》、《说林》、《说难》，共五十六篇，约有十余万言。嬴政崇拜韩非的学问和才能，打算会见他。

    韩非到秦国后与秦王政对谈，秦王嬴政发现韩非本人是个说话断续不全的结巴后大失所望，对韩非的第一印象极差，便将韩非晾在秦国不多加理会。

    于是，韩非只好上书嬴政说“秦王国拥有数千里广大领土，百万雄师，纪律森严，赏罚公正，号令分明，天下无人能及。我冒死请求大王接见，是想提出破坏合纵同盟的计策。大王用我的方案，若不能一举成功，赵王国不投降，韩王国不灭亡，楚王国、魏王国不屈服，齐王国、燕王国不归顺，霸王之名不能建立，四海八方所有封国国君不来朝觐，就请大王把我诛杀，作为对大王不够忠心的惩罚。”

    嬴政被他打动，然而，还没有任用。李斯已经下手，他深知这位老同学的才华与智慧远超自己，若韩非受重用，自己必然失势，害怕秦王嬴政忽然又想重用韩非，李斯便与姚贾合谋诬陷韩非，晋言说“韩非，乃是韩王国的公子。大王的目的是在并吞天下，韩非怎可能忘记烈祖烈宗，而全心全意效忠秦王国，这是人之常情。但送他回国也不是办法，以他的才能，万一韩王国重用他，将使我们后患无穷，不如用刑法把他除掉。”

    嬴政认为言之有理，于是把韩非逮捕监禁。李斯派人送去毒药，让韩非自杀。韩非试图面见嬴政解释，却被侍卫阻挠，心灰意冷。嬴政不久就后悔，急派人前往赦免，可惜为时已晚。

    燕王国太子姬丹，怨恨嬴政暴戾，立志报复，征求师傅鞠武的意见。鞠武认为必须邀请赵王国、魏王国、楚王国、齐王国，再组合纵同盟，然后在北方求得匈奴部落的支持，才可能成功。姬丹说“你的谋略很好，但是那需要一段很长的时间，使人心焦，而且不保证一定成功。”

    不久，秦王国大将樊于期，犯下重罪，逃亡到燕王国，姬丹招待他，下榻旅舍。鞠武劝告说“嬴政性格凶暴，又一向憎恨燕王国，已使人心寒。如果听说我们收留了他的叛将，那可是把羊肉放到猛虎必然之路，恐怕难逃一劫。我劝你还是快点把樊于期送到匈奴部落。”

    姬丹说“樊将军走投无路，故前来依靠，正是我舍弃生命保护他的大好时机，请想想其他办法。”

    鞠武想了想，说“做危险的事却希望得到平安，制造灾难却希望得到幸福，谋略肤浅，怨恨却深。只为了一个人将来的回报，不顾国家的安危，正是招灾引祸。”

    姬丹听不进去，让鞠武退下，。

    姬丹听闻卫国人荆轲是个奇才，前往拜访，对荆轲说“如今秦军已生擒韩王国国王韩安，接着势必向南发动攻击，进军楚王国，向北攻击赵王国，赵王国显然抵抗不了，大祸定必转移到燕王国头上。燕王国弱小，总是打败仗，怎能抵挡？而各国都对秦王国心怀恐惧，不敢再组南北合纵同盟。如果有一位大无畏的勇士，用暴力劫持嬴政，强迫他把他侵略各国的土地，归还各国，就像当年曹沫劫持姜小白一样，那自然是非常理想。如果达不到目的，就当场格杀。他们的将领都领军在外，内部突然发生巨变，一定互相猜忌，我们就利用这段动荡时间，跟各国缔结合纵同盟，准能击破秦军，请你考虑这件大事。”

    荆轲答应担任刺客，于是招待荆轲住进最顶级的旅舍，姬丹每天按时前往问候，凡能够呈献给荆轲的，应有尽有。

    不久，大将王翦率军攻陷HD，赵王国灭亡，姬丹恐惧，准备送荆轲出发。荆轲说“我手中没有促使嬴政非见我不可的投名状，就根本见不到他。如果能拿到樊于期将军的人头跟燕王国的地图，作为礼物，嬴政必然喜出望外，定会召见，等到我跟他面对面时，才能回报。”

    姬丹说“樊将军穷途末路，前来投奔，我怎么忍心？”

    于是，荆轲秘密拜访樊于期说“秦王国对你残酷，父母妻子家族，全被诛杀，现在又悬赏黄金千斤，还加封一万户，誓言要取下你项上人头，你怎么办？”

    樊于期叹息噙泪说“请先生指示一条明路。”

    (本章完)

