    此时，梼杌的大半个身躯已经完全被地面上的阴阳八卦图磨没了！

    在它的周围更是已经堆起了高高的一座又一座的小山丘！

    血淋淋的一大堆，全部都是梼杌的碎肉。

    浓烈的血腥味混合着一股奇异的臭味漂浮在整个空地之上。

    在场的玩家只觉得胃里一阵翻滚，分分开始用手死死捂住了他们的口鼻！

    就连王啸闻到了这股味道，也微微皱眉！

    眼看梼杌的脖子已经开始落在了阴阳八卦图上。

    它不再发出凄厉的惨叫声！

    因为它知道，它必死无疑！

    否则，它祈求了半天，它的大哥怎么可能无动于衷呢！

    不过，梼杌并不怨恨饕餮。

    在它心中，这一切的罪魁祸首都是那个卑贱的人类！

    如若不是那个人类过于狡猾，在阴阳八卦图上做了手脚！

    它又怎么会落得如此凄惨的下场！

    要知道它可是呼风唤雨的凶兽啊！

    梼杌满脸怨毒的看着站在他面前的王啸！

    如果眼神可以杀人，恐怕王啸的身上早已经千疮百孔！

    不过，可惜的是眼神不是武器！

    而且，王啸也丝毫不在意！

    看到王啸平静的神情，梼杌心中越发的愤怒！

    它实在是想不通，它怎么会栽到一个如此卑微的人类手中！

    不过梼杌知道，这卑贱的人类无论再怎么狡猾，也一定无法通过这个阴阳八卦图的！

    到时候，它的哥哥们就能够名正言顺的走到这上面惩罚这个卑贱的东西了！

    想到这，梼杌心中不禁升起了一丝悔意！

    “如果我刚才听大哥的，现在也不会...”

    梼杌心中心中暗道。

    可惜现在后悔已经太晚了！

    再有不到一分钟，它便会彻底魂飞魄散，消失在这个世界上了！

    想到这，梼杌的脸上顿时充满了绝望和恐惧！

    它朝着王啸用尽最后一丝力气喊道：：

    “你等着！”

    “你的下场一定比我还惨！”

    “到时候你一定求死无门！”

    梼杌的声音中充满了绝望和恐惧！

    话音刚落，它巨大的脑袋变被阴阳八卦图绞成了肉馅！

    与此同时，那只站在角落中的饕餮也再次便会青铜雕像的样子！

    不过，在它的眼角似乎还挂这一滴泪！

    其他角落里的两只凶兽的青铜雕像，眼睛所在的位置也都闪烁着一点晶莹。

    【小老弟：这些凶兽还会哭？这么拟人化？】

    【四眼妹妹：卧槽！这几只凶兽还不得记恨上啸神？】

    【晴天有雨：那肯定的！傻子都能够看出来这梼杌是因为得罪咱啸神才死的！】

    【薇薇安呀：这有啥！啸神又不怕！】

    【小野猫：也是！咱啸神在这死亡游戏中怕过谁！】

    .......

    秦始皇陵中。

    看着已经完全变成肉泥的梼杌，众人眼中充满了震惊！

    大家实在是无法想象，刚才还在放狠话的梼杌，怎么转眼间就变成了一座有一座的肉馅山！

    这实在是太不可思议了！

    此时，所有人心中对王啸充满了敬畏！

    大家再也不敢对王啸有任何不满，更不敢出言反对王啸所说的每一句话了！

    毕竟连四大凶兽王啸都能够让它的结局这么悲惨！

    更何况他们这些渺小的人类玩家呢！

    一时之间，所有人都沉默了！

    大家都不知道该说说些什么了！

    众人脚下的阴阳八卦图还在飞快的旋转着。

    但是却没有一点声音。

    整块空地无比寂静，惊得仿佛掉根针在地上都能够听到！

    王啸冷漠的看着面前的一对肉糜，心中暗道：

    “如今阴阳八卦图已经重新旋转起来，不知道原来的那个过关方法时候还有效果！”

    随后他心念一动，飞快的在搜索框中输入到：

    【阴阳八卦图停下来的办法是什么？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的的答案。

    【由于梼杌精血中所蕴含的能量过于庞大，阴阳八卦图在完全吸收了在这些能量后已经不再受任何外界力量的干扰，所以无法停止旋转。】

    【阴阳八卦图已经彻底变成了一个阵法，名为阴阳八卦阵。】

    【无论是什么样的始皇信物都在这阴阳八卦阵上都不会再起任何作用！】

    【玩家们只能在旋转的阴阳八卦阵上继续过关，通关方法也要比之前相对危险很多。】

    看着脑海中面板下方显示的答案，王啸微微皱眉，眼中飞快的闪过一丝诧异。

    他没想到梼杌的死竟然会导致整个阴阳八卦图无法停止旋转！

    并且直接进化成阴阳八卦阵。

    这实在是令他有点诧异！

    不过即使如此，王啸也并不后悔利用阴阳八卦图杀了梼杌！

    因为如果要是他不这么做的话，那么如今躺在上的恐怕就是他了！

    虽然说之后梼杌也会因为杀了他违反规则，受到最恐怖的惩罚！

    但是到那时候，他都死了这一切还有什么意义！

    “危险？”

    “死亡游戏中还有不危险的东西吗？”

    王啸心中暗道，随后再次站在搜索框中输入到：

    【通过旋转的阴阳八卦阵的办法是什么？】

    这一次，系统略微加载了两秒钟才显示出来王啸想要的答案。

    【阴阳八卦阵按休，生，伤，杜，景，死，惊，开八门。从正东“生门”打入，往西南“休门”杀出，复从正北“开门”杀入，此阵可破。】

    【休，生，伤，杜，景，死，惊对应的是乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑八个方位。】

    【不过，这个阵法只需要三名玩家同时通过，便会彻底停止运转。】

    【之后剩下的玩家在阴阳八卦图上可自由行走不违反任何规则。】

    看着这脑海中面板下方显示的答案，王啸微微皱眉，神情变得有些凝重。

    因为此时他脚下的阴阳八卦阵正在不停地旋转着，因此稍有差池他就可能会落站在错误的位置上。

    到时候，他就会像第一名玩家一样，成为那三只凶兽的食物！

    而且这个在这个阵法居然让三人同时进行。

    这样的话，其他两人也必须不能出现任何错误！

    否则的话，三人一起完蛋！

    想到这，王啸将目光转向了站在一旁的玩家们。

