 “是你！”

突然，一道熟悉的声音打断了众人的交谈，只见人群中，一名女子正惊讶的看着林辰。

林辰皱眉看着说话的人，而后惊讶：“汪倾城？”

难道之前救的是她？

林辰瞬间不爽了。

“汪小姐，你认识他？

这太好了，自己人啊！”

其他人都极为的意外。

汪倾城神色有些尴尬，她是认识林辰，但林辰对她向来没好脸色啊。

正想说什么，突然她双腿一软，一屁股坐倒地面了！“汪小姐！”

众人立即喊了一声，其中一人猛然一拍脑瓜：“对了，之前在山洞，汪小姐被蛇咬了呢，当时情况紧急没多想，现在估计毒发了！”

“毒蛇！”

众人脸色大变，云城毒虫多，特别是在原始森林，让人防不胜防。

“我没事！”

汪倾城咬着银牙道。

林辰一直皱眉盯着汪倾城，不知道汪倾城来这里做什么，难道她是这次生产基地负责人？

叹气一声，林辰走了过去，问道：“哪里被咬了！”

“你要帮我？”

汪倾城复杂的看着林辰，林辰一直视她为敌人，她难以想象林辰会帮她。

“别想多了，帮你的原因，因为我是医生！”

林辰淡淡道。

眼神清澈，没有任何的邪想。

汪倾城暗暗敬佩，早就听说林辰仁心仁术了，今日终于亲眼目睹了，她为难道：“只是，被咬的地方！”

“不是吧，又是那里！”

林辰一愣，随后猜出了什么。

估计又是大腿深处，妈的，这蛇真会挑地方啊！他不由有些犹豫了！主要是苏洛的事让他谨记，与女性朋友保持距离。

“没事，你来吧！”

见林辰犹豫，汪倾城突然一笑：“而且你忘记了，上次废弃工厂，是你替我治好大腿的伤疤的！”

说起这事，她脸色也悄然一红！当时多丢脸啊，握着宝剑去杀敌，结果被杀的屁滚尿流，都是林辰帮忙的！林辰犹豫一下，终于点点头。

其他人识趣的离开，留下几名女的做了人墙，挡住汪倾城。

林辰蹲下，小心翼翼揭开汪倾城的短裤，果然又是深处，这蛇真他么的坏啊！随后，他见到汪倾城黑色蕾丝，心跳悄然加快！不得不说，汪倾城确实是大美女，她的美与苏洛不同，是来自那种大家闺秀，世代佳人般的气质，如果要打个比如，就像某个大明星什么娜扎。

好在林辰一担替人治病，大多能屏遮心情。

在林辰触碰的脚的时候，汪倾城心中噗通一跳，又仔细看着这男人！这男的与汪家有着不可调节的仇恨。

特别是知道大哥败给林辰后，更被林辰打伤，林辰便是汪家永远的仇人了！身为汪家儿女，她应该与林辰作对，但林辰偏偏是这么的优秀，让她升不起对抗之心！而且，林辰已经救了她两次了！“好了！”

片刻，林辰淡淡开口，这次准备的药多，蛇毒自然不难了。

“谢谢！”

汪倾城心中有些失落，或许林辰之前的触碰，让她有些舍不得。

“你不是汪家的人吗？

来这里做什么？”

林辰问道。

汪倾城欲言又止，最终解释道：“我是来找到汪家生产基地的，我偷听到，汪家与大势力合作，再度生产那种东西，所以我想摧毁它！”

“你不知道这事？”

林辰诧异。

汪倾城摇了摇头：“汪家，没有对我说这些事，而且我查到，有人在背后逼汪家做这些事的，这水，很深！”

林辰对汪倾城看法有些改变了，这小妮子与汪家中人还是不同的啊！而对于汪家的幕后人，陈爷爷也说过一二，虽然不知道是谁，但来头肯定不小。

“那你知道汪家与谁合作吗？”

林辰问道。

“不知道，我只是知道是江湖中人，而这些人是那幕后人请来的！”

汪倾城解释道：“而且有人在虫谷找到高僧留下的东西，吸引了许多江湖中人来，我正好借着机会靠近生产基地！”

林辰笑了笑：“这次，我与你也算不谋而合了，我也是奔着摧毁生产基地而来，行动算上我一个。”

汪倾城眸子一亮，感激道：“谢谢！”

“谢什么，这是我的使命，再说了，身为医生，我不能看着这种害人的东西流传民间！”

林辰摇了摇头。

两人交谈片刻，继续启程。

汪倾城显然查到了生产基地所在，比林辰熟路，而且跟随她的人都带着炸药，随时准备摧毁基地。

这小妮子倒是挺正义的啊！可惜是汪家中人！“对了，等会我们还有帮手！”

前行了半个时辰，汪倾城转头对林辰道：“不过他们不知道生产基地，是奔着高僧留下的东西来的，这东西在江湖传开了！”

没多久，一处空地上，一队人出现在那，人数有五人，都穿着西装，与四周的环境格格不入，但这五人身上，即便隐藏的很好，但或多或少都有着一股高人一等的气势。

“穆先生，你们来了！”

汪倾城高兴的走了过去。

“汪小姐，等你很久了啊！”

为首那中年人淡笑看来，与汪倾城略微握手。

正说着之时，又有大队的人马来了，装备精良，手雷AK，各个魁梧！走在最前面的是一名年轻人，哈哈笑道：“汪小姐，我来晚了啊，刚刚遇到一只猎豹，去追猎豹了！”

这年轻人个子挺高的，只是脸色有些苍白，一看就是酒色过度了！“欧阳公子来了啊！”

汪倾城笑着打招呼，又对林辰介绍道：“京城欧阳家的大少欧阳海，家里是做干货的，华夏干货有四成与他们家有关！”

林辰点点头，看着欧阳海四周的人，好像是雇佣兵啊，这欧阳海来头不小啊，居然请来了这些人，更有重武器在身！“汪小姐啊，这位是？”

欧阳海眯眼看着林辰，主要是汪倾城这边人多，但偏偏对这年轻人介绍，让人不爽！难道是情敌？

但这小子配吗？

他欧阳海家大业大，能雇佣雇佣兵呢，这小子能与他比？

“呵呵，一个朋友！”

汪倾城没有介绍林辰，反而看着那中年人道：“这位是穆金羽先生，东江美食集团的董事长，本身也是江湖八十一门泰山门的掌门！”

 