    第3043章蹦出来

    岳绣娘等人将周满和公主送出门外，还要将他们送到巷口，要不是将人送回县衙显得她们过于巴结，她们也是不介意把人一路送到县衙的。

    毕竟，公主可不常见呢。

    将人送到巷口，周满正要扶着西饼的手上车，斜刺里就冲出两个人来，只是没等他们靠近，侍卫便伸脚一踢，刀一抽，直接架在了人脖子上。

    对方只喊了半句，“周大人……”一下就被架在脖子上的刀给吓尿了，她本来被踢倒在地腹痛不已，但此时却不敢喊疼了，战战兢兢的看着脖子上的刀道：“大，大人，我，我没恶意，就是想求公主和大人大慈大悲而已。”

    周满和明达都被她吓了一跳，幸亏有人扶着，俩人只是心脏提了一下而已。

    看到软倒在地的俩人，一个年青妇人手里牵着一个八九岁的小姑娘，俩人都倒在了地上。

    小姑娘是被年青妇人带着跌倒的，此时也苍白着脸仰头看着她们。

    周满蹙眉问：“你们是干什么的？”

    江织娘和岳绣娘赶忙跑上来，又恨又怕的瞪了地上的人一眼，这才跪在地上和周满明达道：“大人恕罪，这母女二人是来求工的。”

    江织娘顿了顿后道：“但我们二人试过她们母女二人的手，都不适合做织娘和绣娘。”

    妇人连忙道：“大人，我们可以学的，我们不怕吃苦，真的！”

    江织娘愤慨，“这不是你们愿意吃苦就可以学的，你们的天赋比别人差些，那我们就要花费更多的时间去教你们，你们废的线和布料也会更多。”

    她们有这么多选择，又不是缺人，为什么有天赋的人不要，却要用她们呢？

    这要是她们自家的麻线布料也就算了，可这是县衙的，是公家的钱。

    妇人没理江织娘，而是继续盯着周满和明达看，一双眼睛里含着泪水，“大人，公主，求您二位大慈大悲，就让我们进织造坊吧，我们真的很能吃苦的，我们可以用比别人十倍百倍的时间去学习和练习，真的！”

    和岳绣娘她们一起跪在地上的思静闻言愤怒，只是她是下人出身，开口前先习惯性的抬头看一眼主子。

    所以她此时便悄悄的抬头看了一下周大人，见周大人脸上的表情有些奇怪。

    不是同情，也不是生气，倒像是……兴味，所以她垂眸想了想后还是开口道：“我们织造坊里的绣娘和织娘也都是贫苦出身，每日都是天亮以后开始学习和练习做衣裳和织布，天黑方歇，别说你们母女二人想要比我们多出十倍百倍的时间来，就是两倍都不可能，难道你还能不睡觉，不吃饭吗？”

    妇人立即道：“我可以不睡觉的。”

    思静冷笑，这样的人她当下人的时候见得多了，“你不睡觉，难道还能摸黑织布做衣裳吗？总不能点灯吧？你有钱买蜡烛吗？”

    妇人一噎，果断的又丢下思静，继续抬头看向周满和明达，眼中的泪水一滴一滴的往下落。

    不说周满，连明达都察觉到不对了。

    她不由扭头看向周满，就见她看得兴致勃勃的，不由伸手推了推她。

    “哦，”周满回神，连忙道：“你既然如此能吃苦，那与我回县衙吧，我让赵明给你登记，既然你在针织上没有天分，那可以去庄子里种菜，养鸡嘛。”

    周满顿了顿后目光幽深的看着她问：“对了，你会种地和养这些家禽吧？”

    “会的，”妇人迟疑了一下，但还是道：“可是大人，我只想进织造坊，并不想去庄子。”

    “这是为何，你不是来求工的吗？”

    “大人不知，”妇人跪在地上哀戚道：“我如今守着夫孝，孩子她爹死后，我公婆嫌弃我生了一个女儿，所以将我家的田地房屋都收了回去，我们实在是没了去处，听说北海县招工，这才赶了过来的。”

    周满点头表示明白，等着她继续说。

    见周满不搭腔，她只能微微低头摸了摸眼泪，继续道：“也不是奴家好高骛远，不愿意种地，实在是我一个年青寡妇，带着一个女孩儿不好进庄子里混在一群男人中间。”

    周满微微一笑道：“原来是这样，你大可以放心，我可以叮嘱赵明，让县衙里的吏员给你分在一群女人中间。”

    她道：“官衙的田庄里，现在总计招收女工一百二十八人，已经陆续分到各里各村，现在城外的田庄里剩下的男工只有三十八个，倒是女工还有四十二个呢，女人比男人多多了。”

    明达忍了忍，没忍住，用帕子遮住嘴巴，眉眼弯弯起来。

    妇人：“……”

    她顿了好一会儿才轻轻的往后一坐，想要躲开脖子上的刀，只是她往后一寸，刀便也往后一寸，始终牢牢地按在她的脖子上。

    这下她是真的哭了，她用一张素帕子捂住眼睛，哭道：“大人慈悲，我实在是不忍心女儿跟着我去庄子里吃苦，她已经没了父亲，我就想她学一些本事，将来便是离了我也有立足的本事。”

    她越说泪水流得越多，主要那一串一串的泪珠快速的从脸颊上滑下，配上她苍白的脸色，众人怜惜不已，周围的人，就是同为妇人都被她哭得心软起来，不由看向周满和公主。

    她继续哭道：“她没有父兄撑腰，我也没打算再嫁，以后就她一个，若是没点本事，以后嫁出去到了婆家也是要被人欺负的，还请大人善心，网开一面，让我等进织造坊里学习吧。”

    周满便叹息一声道：“真是可怜天下父母心啊……”

    妇人和围观的人以为周满同意了，谁知道她转而道：“但规矩就是规矩，没有规矩不成方圆。”

    妇人：……

    连围观的人都忍不住替她说起情来，“周大人，您一向善心，便答应了她吧，反正就母女两个人。”

    “就是，就是。”

    周满笑吟吟的道：“是这样说，但天底下如你母女一样可怜的人不知凡几，我若是都不计得失和规矩将人收了，那这织造坊只怕开不到一个月就停了。”

    “但你慈心可悯，所以我决定另辟蹊径成全你们，”周满话一出口，所有人都和母女二人一样眼睛发亮起来，她笑眯了眼睛道：“这样吧，我在育善堂里开一个班，专门教人针织，就由岳绣娘和江织娘去授课，每三日一课，凡是想学的，自带上针线和布料去学，每月再交给善堂四十文的学费即可。”

    ?  ?晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

