    此时，那妖古一脸阴鸷，看向林飞，目光显得十分危险，他身上的妖气，磅礴无量，滚滚无边。

    刚才一声冷哼，暗含杀伐之音，而且还蕴有一丝丝神识风暴冲击，如果不是因为林飞的神识力比较强横，换了另一个普通下位神，只怕会当场被这一声冷哼，震得形神俱灭！  

    所以，很明显，刚才这个妖古，对林飞动了杀机。  

    林飞的目光，望了过去，盯着妖古，眼角的肌肉一跳一跳的，杀机从心底升腾起来。  

    人若想杀我，我必不客气！  

    这是林飞多年以来形成的性格！

    不过，林飞亦算是沉得住气，很快，目光就转向平淡。  

    一来，这个妖古，拥有上位神真神的实力，战力非同小可。  

    二来，这个飞舟之中，有着一大批妖族的真神，如果动起手来，十分吃亏。  

    更何况，一旦闹翻了，林飞想去法外之地，就不是那么容易了。

    “妖古大人，那个奴隶，是不是有点古怪。

    他居然瞪了你一眼！”  

    这个时候，一个妖怪走到妖古身旁，开声说道。  

    这个妖怪，正是天荒。  

    “原来如此！”

    林飞瞬间明白，那个妖古，为何要突然针对自己了。  

    “主人，我以前就听说过，天荒和妖古的关系十分好，想不到，是真的。  

    是天荒在搞的鬼。”

    千羽暗中向林飞传音。

    “千羽，你这个奴隶，到底是什么来历，好像有古怪，不太正常。  

    为了保险起见，杀了他吧。”  

    妖古的目光盯着林飞，冷冷说道。  

    一个奴隶的生死，对他来说，是小事一桩。  

    随口就可以判定奴隶的生死。

    “妖古大人，你误会了。

    我的这个奴隶，正常得很。  

    请妖古大人放过他！”

    千羽上前一步，站在林飞的身前。  

    “哦？你要护着这个奴隶吗。”

    妖古冷冷说道，语气十分不悦。  

    “妖古大人，这个奴隶，对于我来说，十分重要。  

    我是不会杀他的！  

    请妖古大人，高抬贵手！”  

    千羽朗声说道。

    “妖古大人，你看看，为了一个卑微低贱的奴隶，千羽居然敢忤逆你的命令。

    看来，他是被这个奴隶迷住了。

    这个奴隶，大有古怪，一定要杀了他！”  

    天荒在一旁，趁机添油加醋。

    “天荒，你太卑鄙了。

    你只不过是因为，上次在斗兽场输给了我，所以，一直想找机会报复。

    你想报复，就光明正大冲着我来好了。

    鬼鬼祟祟，耍阴谋诡计，冲着我的奴隶，算什么英雄。  

    天荒，你如果想杀我最得意的奴隶，就先从我的尸体之上踏过去吧！”  

    千羽上前一步，义愤填膺，一副就要冲过去，和天荒拼命的架势。

    “哼！  

    够了！

    都给你住嘴！”

    妖古怒喝道，滚滚妖力，向千羽和林飞碾压过来。  

    千羽和林飞，都是被震得后退一步。  

    这个妖古，十分可怕，真正的妖力无边。

    “让你的这个奴隶安份点。  

    否则，别怪我不客气。”  

    妖古冷冷喝斥道，然后，转过身去，不再理会林飞。

    既然千羽都把话说到这种份上了，他也不好，再继续当众强硬欺压千羽。  

    很容易，就会引起其他妖怪的反感。

    毕竟，林飞也没有犯什么实质性的错误。  

    “千羽，听到妖古大人的话了没有，让你的这个奴隶，安份一点。

    否则，小命不保！”  

    天荒得意地说道。

    “哼！”  

    千羽不答。

    林飞扫了一眼天荒，目光冷幽幽的。  

    看样子，这个天荒，是想置自己于死地。  

    “等着吧，可千万别撞到我的手上。”  

    林飞暗暗想道。

    一天后。  

    飞舟突然轻轻一颤，冲出时空传送通道。

    “我们到了。”  

    妖古和鳞七，都是精神一振，带着一大队妖怪，走出飞舟之外。

    前方的混沌虚空之中，已经聚集了十几批人马。

    每一批人马，都是由真神组成的！

    “哈哈，你们妖都的人马，也到齐了。  

    那好，接下来，就按事先的约定，一起进入法外之地吧。”  

    一个白衣中年男子，朗声说道。

    这个白衣中年男子，浑身释放霞光，圣洁无比，是一个上位神真神。  

    他的身旁，站着一大批通体光明，飘飘如云的男子，全都散发出来神圣的气息。

    林飞知道，这队人马，肯定是来自西方教廷。  

    “好，那就废话少说，一起进去吧。”  

    “走吧，出发！”  

    ……

    其他的那些人马，也是纷纷同意。

    咻咻咻……

    于是，十几队人马，一起向前飞行而去。

    法外之地，就在前方。   

    “主人，我们也跟上。”  

    千羽和林飞，夹在妖都的队伍之中，跟了上去。

    “大家小心，我们现在，已经是正式进入法外之地的范围了。

    法外之地，严格来说，不属于我们无边混沌海的空间。  

    法外之地中，所存在的能量，法则，物质，都与无边混沌海有所不同。

    所以，我们必须处处小心，处处防范。  

    一不小心，就会遭遇到一些未知的危机。”  

    前进中，有一个上位神真神，大声提醒。

    十几个势力的人马，每一个势力，都派来了两个上位神真神。  

    这些上位神真神，一个个实力超强，见多识广。  

    而且，其中有不少真神，在远古洪荒时代，曾经进入过法外之地探险。

    在远古洪荒时代，也曾经有法外之地出现过。  

    大半天后。

    “噫？”  

    最前方的人马，突然停下。

    只见，在前方数亿里开外，出现了一大片黑色空间！

    遮天蔽日似的！ 

    偌大的黑色空间，延绵不知道多少里，黑不见底，宛如不知名巨兽之嘴。 

    “那是什么？”  

    所有的生灵，都有点吃惊。

    毕竟，这里可是法外之地，就算是对于这些真神来说，也要小心翼翼。

    “都闪开，让我来看看！”

    一个浑身鬼气森森的，戴着尖尖的黑色高帽的男子，踏上前去，冷峻喝叫道。

    这是一个来自地府的上位神真神！  

    赫然，他的眉心处闪现出丝丝纯黑色纹痕，直接撑开，化成一只鬼眼！  

    那鬼眼绽放出冷幽幽的光线，向前方扫射而去。

    “好厉害的鬼眼！

    比起冥祖之瞳，要厉害太多了！”  

    林飞暗中打量那只鬼眼，心中不由得暗暗赞道。  

    林飞想起了自己的冥祖之瞳。  

    冥祖之瞳，是地府土伯一族的传承宝瞳。

    以前，林飞无意之中，得到一只冥祖之瞳，又融合了土伯的血脉，可以发挥出冥祖之瞳的完整威力。

    可是，随着林飞的实力，不断提升。

    冥祖之瞳，对于林飞来说，已经没有多大的帮助了。  

    所以，林飞已经很久很久，没有用过冥祖之瞳了。

    眼前这个地府高手的鬼眼，比起冥祖之瞳，要厉害太多了。

    “大家小心，前方那片黑色空间之中，充满着空间裂缝，空间陷阱。  

    大家要依靠自己在空间和时间之上的法则修为，慢慢感知，慢慢通过。  

    千万不能操之过急。  

    否则，不一小心，就会中招，被那些空间裂缝和空间陷阱吞噬，被放逐到不知名的时空。  

    不过，大家也不必太过紧张，我看过了，这片空间之中所存在的时间力量，和空间力量，并不是特别强大。

    大家所需要的，是小心，只要小心一点，应该都可以通过的。

    我再强调一次，要小心，不能急！”  

    很快，那个地府的高手，用他眉心的鬼眼，将前方的纯黑色空间，详细打量了一番后，开声说道。  

    “那就好！”

    听了那个地府高手的话，其他的生灵，都是松了一口气。 

