    她先去了洗手间，将那些验孕棒丢入垃圾桶里，然后拎着垃圾袋，出了门。

    乘坐电梯，到了一楼，刚踏出电梯没两步，秦芷爱低头，看了一眼脚上穿的高跟鞋，然后摸了摸还一片平坦的小腹，将手中的垃圾袋扔入垃圾桶里，又乘坐电梯，回到家，换了一双平底小白鞋。

    再去找吃的路上，秦芷爱很认真的分析了一遍目前的情况。

    首先，她未婚，顾余生已婚，她肚子里的孩子，生下来注定不会有爸爸的陪伴。

    其次，她没钱，养孩子是一项长久开支，如果要了这个孩子，怕是他跟着她的日子并不会特别好过。

    最后，她还没有做母亲的准备。

    综上所述，最理智的做法，就是趁着这个孩子还没成型，赶紧拿掉。

    尽管这么想着，秦芷爱在点吃的时，还是情不自禁的会避开一些对胎儿不好的食物，甚至在等餐时，还掏出手机，查了下孕妇的注意事项。

    怀着纠结的心情，秦芷爱填饱了肚子。

    走出餐厅，夜晚的冷风一吹，她整个人清醒了许多。

    她站在路边，盯着灯光璀璨的街道定定的看了一会儿，最后还是走到路边，拦了一辆出租车，去了附近的医院。

    挂了急诊，做了个验血，结果很快出来，本来验孕棒已经是八九不离的事，此时变成了铁板铮铮的事实。

    拿着化验单，离开医院，秦芷爱没着急回家，而是随意的找了一家咖啡厅，点了一杯酸梅汁，坐在靠窗的位子，盯着街道走起了神。

    夜渐渐的深了，街道上的车辆越来越少，直到灯火阑珊时，秦芷爱才认清了一个事实：道理她都懂，可在一条鲜活的生命面前，她做不到那么的理智。

    即使她无法和顾余生在一起，即使她肚子里的孩子生下来就是单亲家庭，即使他跟着她将来过的日子会很苦，即使她可能会被一个孩子牵连的这一生都很有可能不会再有一个完整的婚姻和家庭，即使她未婚先孕可能会收到很多指指点点的目光和流言蜚语的传言，可她内心最真实想法，只有一个，那就是生下来这个孩子。

    就像是曾经，她扮演梁豆蔻时，明知道吃避孕药对身体不好，可她还是一直吃。

    因为那时的她心底就已经知道，如果她怀孕了，她肯定会义无反顾的生下孩子。

    只是，若她要孩子的话，怕是她……怕是她，要离开这个城市了。

    秦芷爱咬着习惯的唇，微微动了动，望向窗外的眼底，泛起了一抹淡淡的悲伤。

    顾余生，生下你和我的孩子，怕是我这一生，倾尽全力、不求回报、甘之如饴的能为你做的最后一件事了。

    良久，秦芷爱才将视线从窗外收了回来，她摸出手机，找了朱教授的电话号码，本想拨出去，但是看了看时间，已经十一点多了，于是就改成了短信：“朱老师，上次你跟我提过的那个保送我出国做交换生的事情，现在还有机会吗？”

