
　　说来也是怪异，这一桌子菜，虽然有五个人，但是真认真吃的也就是后来来到的阿帆。无论是方正卿，还是盈盈素素青青三姐妹都只是装装样子。

　　见阿帆吃饱了，很有可能吃撑了，方正卿也估计都吃的差不多了。

　　“好了，不知道我们去哪切磋！”

　　素素：“去小镇外吧，那里宽阔，而且正好走走溜溜食！”

　　方正卿：“也好！”说着站了起来，看着阿帆：“阿帆也要去吗？”

　　“他啊，不去！”没等阿帆说话，素素出声了。

　　阿帆虽然想去，但也只能点头说道：“我还要回道堂！”说完，阿帆愣了，自己出来是干啥来着，糟糕，是买饭！

　　伏羲堂，毛小方看着外面，嘴里不停念叨：“奇怪，这都过去两个小时了，阿帆怎么还没回来？”

　　………………………………

　　方正卿和三女很快也来到可镇外一个小山坡上，方正卿把邪刀直接插在地上，对着素素说道：“素素姑娘，请！”

　　“请！”素素也回声说道。

　　说完朝方正卿冲了过去，老实说，这素素的身手不错，不过方正卿也能一一轻松接下，毕竟他现在不是人类，是僵尸。

　　“素素输了！”盈盈看着轻松自如的方正卿，又看了一直奋力进攻的妹妹说道。

　　青青：“大姐，你不能按照普通人的搏斗来算，二姐可是还没出全力呢！”

　　青青话没说完，方正卿就感觉素素的攻击变得更加凌厉了起来，那速度简直都已经脱离了正常人该有的极限。

　　方正卿也只能提升自己的速度，一一接下素素的攻击，当面对素素一个冲拳的时候，方正卿单手直接抓住了素素的拳头。

　　但是拳头上面传来的力道让方正卿一阵错愕，这力道没有一千斤也有七百斤了。

　　错愕的不知是方正卿，还有素素，刚才那一拳，她已经调动体内的妖力了，预想之中，方正卿肯定会吃个亏，但没想到，方正卿轻松接下了。ŴŴŴ.23sk.com

　　方正卿看着素素，又看着一旁的盈盈还有青青，方正卿感觉自己好蠢啊。娥妖是三姐妹，现在突然出现三个这么厉害的姐妹，不就是娥妖吗。

　　虽然方正卿一直骗人，但是他接受不了被人骗，想到这，心里不由得戾气加重，不过一看到手上的手套，还有里面的中衣，方正卿也有点摸不清对方的来意。

　　虽然方正卿现在还没有杀了她们三姐妹的意思，但是这次方正卿也不一直防守了，开始了进攻。

　　而且一进攻直接拿出了五成的力道，方正卿右脚一跺，“砰”地一声，地上出现一个脚印，然后一拳直勾勾的朝素素面门打去。

　　素素进攻惯了，没想到方正卿会反攻，招架顿时有些慌乱，不过她双手还是险之又险地架子了方正卿的拳头。

　　不过方正卿的力道出乎素素的意料，虽然夹住了这一拳，但是素素已然一只腿跪下了。

　　方正卿：“好身手！”

　　这也难怪，娥妖存在了近千年，经过大大小小的战斗，身手自然不会弱。

　　不过面对方正卿的夸奖，素素却是感觉很难堪，毕竟此时明明她是落了下风，方正卿的夸奖落入耳中委实有些刺耳。

　　素素眼神有了变化，身上气息也开始明灭不定，盈盈一看，知道自己这妹妹是要现出妖身了，于是连忙走了出来。

　　“素素，认输吧，刚才正卿一直防守，人家一进攻你就输了！”

　　听了姐姐的话，素素心里虽然不忿，但也知道这不是暴露自己的时候。

　　于是慢慢放下了力道，说道：“方大哥身手不凡，小妹佩服！”

　　“那是你还没有出全力而已！”方正卿说完这话，走了过去，把邪刀拿在手里，心里默默打算，她们三姐妹自己一人能不能对付？

　　正思考着，盈盈走了过来，抓住了方正卿的手臂，眼神柔和的看着方正卿说道：“谢谢你，正卿！”

　　老实说，一开始盈盈虽然是御姐范十足，但是喊自己正卿，方正卿心里有点不习惯，因为他一直认为自己虽然看起来年轻，但是实际年龄要比对方大。

　　但是自从猜到对方是娥妖，方正卿感觉这称呼也顺耳了，因为对方可是千年的妖怪。

　　不过盈盈这柔和的目光里面露出亲昵的态度，让方正卿十分不适。

　　方正卿不经意地把手臂抽了出来，看着盈盈问道：“盈盈，你知道甘田镇的警察宋队长吗？”

　　“宋队长，不知道，他怎么了？”盈盈有点迷糊，不明白方正卿好端端地为何要提这个人。

　　这本来是你的情郎啊，方正卿看着盈盈心里不禁说道。他也明白了，上次盈盈她们“遇险”被自己救，可能也是因为表现良好，没有好色之心，不仅没有引来她们姐妹的出手，还赢得了她们的好感，当然主要是盈盈的好感。

　　方正卿看着盈盈，忽然想到，原著中盈盈本事这么高，最后还是身死，或许就是她成仙的劫难之一情劫没有度过，才自焚而亡，而现在这情劫莫非降落在了自己这个僵尸身上。

　　希望不是这样，不然面对一个喜欢自己的女妖精，漂不漂亮不是重点，人家对自己一往情深，自己又怎能下得去手。

　　“怎么了，正卿？”盈盈发现方正卿看着自己，眼神不停变换，神色可谓是异常复杂，于是忍不住出声询问。

　　方正卿：“没什么，只是感觉你三姐妹幸好有一身本事，不然这种容颜长在身上也是灾难！”

　　听了方正卿另类的夸奖，盈盈一脸娇羞低下了头，她这一低头，方正卿心里也有了发苦的感觉。因为对方这种表现，要是对自己没想法，不可能会这样。

　　“你这是夸我们姐妹三人都长得好看呢，还是只是单纯夸我大姐呢？”青青走了过来说道。

　　“自然是你们三姐妹了！”

　　“嘻嘻……你这人好不实在，明明刚才你只是盯着我大姐看！”

　　“青青……”盈盈脸皮薄，经不起妹妹这样调侃，忍不住说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百五十二章 发现免费阅读。https://xs.23sk.com 