    大明又要收狗了！

    当不当？

    当狗有什么好处？

    不当狗会不会死？

    当然，还有最重要的一点......谁有资格当大明的狗？

    朱和墭的这番话一出来，归德门城楼上的各国使臣们心跳都加快了，脑筋转动的速度也加快了！

    能被他们各自的君主和政府派来大明当使臣的都是聪明人，怎么会不知道朱和墭在归德门城楼上发表这番讲话的意思？而且朱和墭的一贯立场都是要恢复大明天朝的国际地位——也就是形成一个以大明为宗主，以东亚、东南亚各国为藩属的国际体系。

    而且这些使臣还知道，这个被重建起来的天朝体系和朱元璋构建的大明天朝体系是大不一样的！

    因为朱元璋并没有能完全平定北元, 所以必须将主要的力量用在北方，而且他也没有建立起可以轻松进行远洋作战的海军，也没有从海外贸易中获取巨额利润——当时还不是大航海时代，没有美洲的黄金、白银充斥市场。连日本的金银也没有被大量开采出来。

    而朱和墭的大明海军是世界上最强大的海军之一，他的大明天朝每年都会从国际贸易中获取大量的收入，而且朱和墭在平定江南之前，就已经联合郑经、邱辉、陈近南等人开办了南洋贸易公司，开始涉足海外零元购了。

    另外, 朱元璋建立的大明是一个非常传统的以小农经济为本的东方封建帝国。对于海外扩张的兴趣不大, 特别是在帝国建立初期实力最强的时候因为境内人少地广，根本不需要去海外抢地盘用于安排过剩的人口。而当帝国的人口不断增长，土地渐渐不够用的时候，大明的武力早就已经衰落，想要对外扩张也办不到了。

    而如今的大明帝国却是一个相当重视和鼓励工商业发展的新式国家，而海外的财富、市场、资源，对这个国家有着难以抗拒的吸引力！

    所以朱和墭虽然打着重建大明天朝体系的招牌，想要干的事情，却和当年的朱元璋是完全不一样的！

    当然了，现在东南亚一带的情况也和当年朱元璋的时代大不一样了！

    西洋人已经来了, 而且还形成了有利于他们的国际体系和规则。而且这個体系和规则已经运转了一百多年，不仅西方殖民者已经习惯了这一套体系, 连许多南洋土邦的王公贵族也习惯了这一体系，其中的一些人还绑定了欧洲人的殖民体系......大明对他们而言，只是一个遥远的传说！

    另外，还有一些东南亚的强国利用大明这个天朝的缺位，自己当起了天朝上国！

    就在整个广州城都因为五月初五白天的奏凯献俘大典沉浸在一片喜悦当中的这个傍晚, 一辆挂着荷兰东印度公司认旗的马车，大摇大摆的来到了广州城外毗邻珠江的沙面岛的入口处。沙面岛是个紧挨着陆地的沙洲，其中有一部分已经和陆地相连，严格意义上说都不能算岛了。

    在朱和墭离开广州北伐江南的时候，这座沙面岛上还是一片荒芜，后来因为广州城南的珠江岸边因为海贸兴隆，变得越来越繁华。地价也水涨船高，到了寸土寸金的地步。所以时任两广总督的邱辉就打起了开发沙面岛的主意......大佬辉当年在潮州就干过开发商埠的买卖，所以驾轻就熟的就把沙面打造成了一个洋商和洋人使馆云集的商业区。而好地段只租不卖的道理他也是懂的。所以沙面岛上的土地的所有权都是属于广州府的，只是租给洋商和洋人使臣盖了楼房。

    而这些楼房本身也是租金的一部分，十到十五年后，就都是广州府的财产了。当然了，洋人还可以高价续租或是高价买断......

    虽然没有拿到土地的所有权，也没有什么租界和治外法权，但是广州的洋商们还是聚集到了沙面岛上。经过七八年的发展，现在的沙面岛上已经是洋楼遍地，商馆林立，其中就包括法兰西、英格兰、尼德兰、罗刹等国驻广州的使馆, 还有几家东印度公司的商馆。

    而这辆挂着荷兰东印度公司认旗的大马车在进入沙面岛后，就直奔沙面岛上排场最大的花园洋楼, 不列颠东印度公司驻广州的商馆而去了。

    不列颠东印度公司的商馆门外摆了西洋面孔, 持着刀剑的武装守卫。他们早就得了指示，英格兰使馆、荷兰东印度公司、荷兰使馆、法兰西使馆、法国东印度公司的来客，一律放行......不得盘问，不得检查！

    据说今天是不列颠东印度公司驻广州的总裁查理.高夫的五十大寿，得好好操办一番。所以今儿查理.高夫就在商馆里面大摆宴席，请了沙面洋商和洋人使馆的头面人物来赴宴。

    不过今儿前来赴宴的这些头面人物看着也挺奇怪的，那么热的天气，怎么就关着窗户拉上窗帘坐在马车里面？就不怕热傻了捂臭了？

    几个看大门的守卫虽然一脑袋问号，但谁也不敢违反高夫爵士的命令。

    这处位于沙面闹市的商馆虽然没有高大的围墙，却不惜重金移栽了许多高大的树木，将商馆的主体建筑围了一圈，从外面很难窥见院子里头的情况。

    而这辆荷兰东印度公司的大马车一入商馆，就发现商馆里面安安静静，压根就没有大操大办的样子，倒是有更多的守卫在院子里面巡视，很有一点戒备森严的意思。

    马车并不停下，而是沿着一条石子路之间开到了商馆大楼的大门外，查理.高夫正领着几个大班守在门口，看见这辆马车停下，就赶紧迎了过去，还陪着笑脸儿，亲自拉开了车门——这可是在沙面洋商圈内跺一脚地面都要抖三抖的大人物，现在居然亲自替人拉门！也不知道这辆马车上坐着的是什么样的牛人？

    谷顣

    车门被拉了开来，然后就看见一个长得相当英俊的三十多岁的西洋人从马车里面钻了出来，紧接着又是一个穿着洋装的东方人。

    如果朱和墭也在这里，多半一眼就能认出那东方人就是早先那个英国东印度公司的买办尼古拉斯.纪大宝。他现在可厉害了，混成了英国康桥（剑桥）大学的东方学教授，而且还当了英格兰国王詹姆斯二世的特别顾问。

    另外，他现在还成了英格兰最大的盗版商和著名的翻译家......他会把中国书籍翻译成法文、英文、拉丁文，然后在欧洲贩卖。同时，他还会把欧洲的书籍翻译成中文，卖给大明国内的大学书院。

    当然了，版税什么的，纪大宝是一个便士都不会往外掏的。而且他也不会承认盗版......知识无国界嘛！他在东西方之间搬运知识，怎么能说“盗”呢？

    而他这次并不是以知识搬运家的身份来大明的，他是作为英格兰国王的东方问题顾问，陪同国王的心腹约翰.丘吉尔男爵一起来大明的。

    那位和他一起的，长相相当俊朗的中年人就是约翰.丘吉尔男爵，他现在还是英格兰陆军的少将，是詹姆斯国王最倚重的军事人才。

    这次之所以要派他来东方，除了想依靠他的外交手腕处理让人头疼的东方问题，还想让他顺便考察一下大明的陆军，以便为英国陆军的“高糖化”做参考——康熙汗在拉合尔的白糖生意已经起步了，所以英格兰、荷兰、法兰西这些“欧洲先进国家”总算可以拥有“白糖自由”了！

    不过英格兰的陆军在用糖方面一直俭省惯了......就差一粒一粒数着用了！现在突然阔了起来，还真不会了，必须得考察一下。

    因为带着一点特殊任务，所以丘吉尔男爵就没走外交渠道进入大明——要不然他一个英格兰陆军少将加男爵的身份，可就有点扎眼了。就英格兰陆军的规模，能有几个少将？

    所以丘吉尔男爵就伪装成了商人，为了掩人耳目，也没有乘坐英国人的船，而是坐上了荷兰东印度公司的船——他和尼德兰执政官威廉三世也是好基友，在历史上还为了让好基友可以登上英国王位，当了一回倒戈将军！

    ......

    当丘吉尔男爵和纪大宝这两个贵客抵达的时候，不列颠东印度公司广州商馆里面已经错落的坐了七八个人，都是荷兰、英格兰、法兰西、罗刹这些西方大国派到东方来的头面人物。其中甚至还有安南国的代表——安南似乎就是下一个要挨大明揍的了！

    而且由于历史原因和安南的内政，安南国的黎朝郑主都不大够资格给大明当狗......所以安南郑主也就不得不想办法去抱洋鬼子的毛腿了。

    而安南郑氏和荷兰东印度公司一直是有往来的——他们家的死对头安南阮主一直接受葡萄牙人的支持，郑氏吃了洋枪洋炮的亏，自然就找上了当时和葡萄牙人作对的荷兰人。

    而这回他们又熟门熟路找上了荷兰人，还被荷兰人当成了可以拖住大明扩张步伐的王牌——毕竟安南历史上曾经击败过宋朝、元朝，而且还把前明逼退了一回！

    有了这等傲人的战绩，这帮正为找不到炮灰发愁的洋人，也就当安南郑氏是个宝了。

    “通过这一次的菲律宾之战，我相信大明帝国扩张的脚步在遭遇到真正可以阻挡它的力量前，是绝对不会停下的......在外面所知的历史当中，从来没有一个强大帝国会在它扩张到极限之前就停下脚步。无论是波斯帝国、亚历山大帝国、罗马帝国、奥斯曼帝国、西班牙帝国、阿拉伯帝国，当然还有东方的汉帝国、唐帝国和前明帝国，都是如此。所以我认为现在的大明帝国同样不会停下！而我们现在能做的，就只有尽一切可能拖慢其扩张的脚步，为我们自己赢得军事改革的时间！”

    正在说话的就是丘吉尔男爵。作为一名杰出的军事家和政治家，他似乎已经有了遏制大明的办法。

    “男爵，”荷兰东印度公司的总督坎普斯也来了广州，听完这位丘吉尔男爵的话，就皱着眉头问，“可是我们又有什么办法可以拖慢大明扩张的步伐呢？”

    “有两个方法，”丘吉尔认真地看着荷兰东印度公司的总督，“一是尽一切可能支持愿意抵抗大明的勇敢的，热爱自由的人们；二是尽一切可能和大明打一场贸易和金融的战争！”

    “贸易战？金融战？要怎么打？”

    荷兰东印度公司的总督坎普斯一听这话就皱眉了。

    虽然如今的荷兰还是贸易大国，而且在金融领域的实力也很强——那可是曾经把郁金香炒上天际的国度！

    但是和隔壁的英格兰不同，荷兰人的资本家不大爱国，而且过于崇尚自由......也可以说他们是见钱眼开，毫无原则，甚至可以在战时贩卖武器给敌人。所以荷兰的贸易和金融不大会被武器化用于争霸战争。而英格兰则非常善于于用贸易和金融为武器打击对手！

    丘吉尔瞅了一眼只知道股东利益，不关心国家利益的坎普斯，淡淡一笑道：“贸易战的打法是中断贸易或人为减少，让明国无法向马六甲以西大量出口商品赚取白银，同时也无法获得来自马六甲以西的商品......怎么做的目的是为了阻止白银流入明国，并且打击明国的瓷器、丝绸、玻璃、铁器、白糖等行业。与此同时，我们还可以尽可能的扶植印度的棉布、白糖等行业以取代明朝的相关产业向欧洲输出商品。

    而金融战的打法则是放弃银本位，推行金本位......从而达到降低白银币值，减少明国国内财富存量的目的，也就是存储了海量白银的明国从一个富国变成穷国！”

    听了这话，荷兰东印度公司的总督坎普斯可就不乐意了，“男爵，你知道我们每年要从明国的对外贸易中赚到多少钱吗？”

    约翰.丘吉尔摇摇头，有点鄙夷地看着眼前的荷兰奸商，“总督先生，我想您搞错了一个主要的问题......并不是自由贸易为东印度公司带来利润的！真正让公司赚钱的，是公司的武力！”

