
　　诺大的洛家。

　　全都是一些有眼无珠之人。

　　当夏天说出这句话之后，老爷子并未动怒，也未表态，而是沉默不语。

　　但洛家其他人的脸色当即阴沉下来，目光不善望着夏天。

　　可以说，刚才一句话，将整个洛家都骂了进去。

　　即便对夏天颇具好感的洛天峰和陆小苏也深深皱起了眉头。

　　“年轻人，你什么意思？”

　　说话的是一名面色威严的中年人，眼神极其凌厉。

　　夏天望来，笑了笑。

　　之前曾介绍过，这是洛家老大洛天穆。

　　按道理，洛家原本应该由他继承和掌舵，但最终却是输给了洛天峰。

　　“就是字面上的意思啊。”

　　夏天的语气很随意，而且非常不客气，“你是洛家老大，按理说应该你接管洛家，现在我知道老爷子为什么不选你了，很简单，他对你很失望，非常失望。”

　　霎时！

　　场内所有人神色异动，气氛一降再降。

　　没有人敢随意插言出头，哪怕洛千机这个无脑二世祖都一样。

　　当年家主之争对于洛家众人而言，就是个禁忌话题。

　　“呵呵，哈哈。”

　　洛天穆怒极而笑，“年轻人，你太自以为是了，况且，你还没资格在我面前指手划脚。”

　　“我在和你爸爸说话呢，指手划脚的是你吧。”

　　寂静。

　　无声。

　　一旁在旁边默默坐着的洛千金，俏脸上充斥着浓浓的担忧……她有些不明白夏天为何一下子变得这般强势。

　　“好了，别吵了。”

　　老爷子发话了。

　　众人皆望来。

　　下一刻，老爷子说出的话让他们面色一变。

　　他的脸上再也不掩饰失望，写满了落寞，但他的目光之中却极为凌厉，犹如刀子一般划过在场每一个人。

　　“那对石狮子，是你们的爷爷，我父亲对我的一个考验，当年认出了它们，所以我便成为洛家上一任的掌舵人。”

　　停顿一下，又道，“在我原本的计划中，这对石狮子也是对你们的考验，如果谁在四十岁以前能识得这对石狮子的话，谁就会成为洛家的这一任家主。”

　　什么！！

　　愕然听到这句话，所有洛家之人皆大惊失色，眼睛里是极其强烈的不可置信。

　　老爷子的声音继续传来。

　　“可惜，我的五个儿子都满四十岁了，却仍然没有一个人识得，其实想要认出那对石狮子很简单，只需要一点点好奇心，再稍微查查资料，就能猜测出答案，可是他们进进出出这么多年……”

　　他满脸失落，眼中是浓浓的落寞。

　　“可是诺大的洛家，总得需要人来掌控和继承，所以我只能从五个儿子中从中择优选择……”

　　剩下的话没有人，而在座的人自然都知道了答案。

　　老爷子最终选择了老二洛天峰。

　　场内的气氛愈发凝重了，每个人脸上都写满了震撼。

　　尤其是洛天婉，感觉自己的脸一阵滚烫，火烧火燎。

　　她不仅在庄园门口和夏天谈论过那对石狮子，还以此来羞辱夏天，而在之前更是当着老爷子的面，想要将那对石狮子当垃圾扔掉。

　　可现在……

　　哪怕她再蠢，也感觉到那对石狮子的来历恐怕不简单。

　　“那对石狮子在门口摆放着，与老宅格格不入，而你们又全都知道，我却把它们当成了宝贝，难道你们就没有一丝丝的好奇心吗？我为什么要那样做？”

　　老爷子的声音变得凌厉起来，周围所有人都感到了无形的压力，各种情绪浮现心头。

　　震惊，懊恼，羞愤，疑惑……

　　“夏小子，告诉他们，那对石狮子究竟什么来历！”

　　唰。

　　一道道目光下意识望来。

　　尽管大家对夏天很不爽，可内心之中却也忍不住好奇。

　　都想知道这对被他们认为是垃圾的石狮子，究竟有着怎样的来历，竟然让老爷子如此的重视。

　　甚至不惜以此来作为考验，若是能认得出，直接成为洛家家主。

　　“大家对石狮子想必都有所了解，是我们国家传统文化中常见的辟邪之物，以石材为原材料雕塑成狮子的形象，具有很高的艺术价值和观赏价值的雕塑品，也是我国传统建筑中经常使用的一种装饰物，在宫殿，寺庙，佛塔，桥梁，府邸，园林，陵墓乃至印纽上都能看到。”

　　夏天侃侃而谈，众人皆默默听着。

　　眼前这个青年一次又一次带给他们震惊，哪怕不爽，却也足以引起重视。

　　停顿了一下，夏天话锋一转，“但是！更多的时候，石狮子是专门放在大门左右两侧，而且其造型并不是我们现在看到的狮子，难道你们不觉得奇怪吗，为什么别的地方的狮子都是张着嘴，嘴里空无一物，而老宅门前的这对石狮子，头上不仅有两根小小的石角，口中更是含着石球？很简单，因为它根本不是狮子，而是……麒麟！”

　　麒麟？

　　听到这两个字，众人尽皆一愣。

　　他们自然听说过麒麟，但它和龙一样，都属于传说中不存在的虚构之物，乃是华夏传统中的瑞兽。

　　麒麟出没处，必有祥瑞。

　　这就是普通人对麒麟的认知。

　　“麒麟和凤凰一样，麒代表着雄性，麟代表着磁性，而在古人描绘中的麒麟，口中也不会含着石球，那是类似于龙珠的东西，但是，在古代，有一种麒麟会特意雕刻成这种形态，因为它们是古代皇帝用来祭祀用的，口含龙珠的麒麟，不仅寓意祥瑞，还预示着帝皇通天地。”

　　古代帝皇祭祀所用？

　　众人闻言之后，神色之间短暂错愕，继而恍然。

　　可不知怎地，众人心中却生出一种不以为然的情绪。

　　即便是古代帝皇祭祀用品又怎样，至多不过是个文物而已，也没什么大不了的。

　　他们脸上的微表情落在夏天眼中，他的嘴角勾勒一抹弧度，笑了笑。

　　然后说出一句话。

　　“如果我没猜错的话，这一对石狮子，并不是人为雕琢，而是华夏传说中的那一对封禅麒麟，秦汉以前曾有72代君王用此物封神，从秦始皇到明清的历代皇帝，都用过此物封禅祭祀，老爷子，您这一手玩儿的有点大啊，这两尊石狮子若论价值的话，都能个买下整个龙城了，居然被您堂而皇之摆在门口，您是这个。”

　　说着，夏天对洛老爷子竖起了大拇指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1309章 石狮子免费阅读。https://xs.23sk.com 