    第7820章哥哥……已经出事（10）

    欧凡明白，他也不是一次两次给乔斯年打电话，乔斯年都不怎么接，就算接了，也都是只言片语，对工作上的事不再过问。

    “是，这件事对乔爷和太太的打击太大。”

    “看乔爷的状态，我只怕他从此以后都不愿意再管乔氏集团，最坏的打算可能是带着一家人永远出国，英国那边还有产业。”

    “你说的也不是没有可能，我也想过这个问题。”欧凡神情肃穆，“乔爷早就将乔氏集团交由乘帆少爷，如今乘帆少爷出事，后继无人，他极有可能抛开京城乔氏，从此定居国外。多多少少有点可惜，虽说业务、利益不一定会减少，但京城这儿才是乔氏的根基和发源地。”

    “可如果想保留京城乔氏，必定要花费极大的心血和宵小之辈斡旋，乔爷哪里还有这个精力再周旋。”

    两人都明白，是这个道理。

    乔爷现在将全部的心思都放在太太身上，他已经失去了长子，最怕太太也有什么闪失。

    井锐和欧凡都沉默了。

    随后，井锐打破沉寂：“欧总，可惜纪总不愿意接手乔氏，不然，乔氏如今也不会面临群龙无首的局面。你我都是外人，再怎么样都不能插手乔氏，但纪总可以。”

    “他还在德国？”

    “前两日是，现在我没有打电话再问。”

    “不愿意就算吧，他也有自己的JY，没必要一遍遍去问。大小姐再怎么喜欢他，他也未必对乔家多真心。”欧凡沉稳的面容上多了几分情绪，“他爱大小姐是真，但对乔氏，他没有这个义务。”

    “是，所以他拒绝之后我也没再打电话过去。乔家如今走入困境，JY倒是蒸蒸日上，没有了大少爷，再过一些年恐怕JY就要超过乔氏了、，到时候纪长慕也不会多把乔氏集团放在眼里。他这人城府、心计、手腕，一样不缺，他日坐到乔爷一样的位置也只是时间的问题。”

    对于井锐这番判断，欧凡并没有提出异议，他也认同。

    只是时间问题。

    纪长慕那个人，有十足的野心。

    井锐又道：“当年在纽约他同乘帆少爷起过争执，乘帆少爷冲他开过枪，他如今不肯帮乔氏也在情理之中，虽然面上不会露出半分，但也未必会真心对乔家。只是可怜了大小姐，身处中间，身不由己。”

    “事到如今，我看纪长慕这个人根本不是大小姐能驾驭得了的，他爱大小姐的时候对大小姐百依百顺，大小姐会感受到幸福，但哪一天如果他突然不爱了，也多的是手段逼退大小姐。他娶大小姐，有多少是出于真心，有多少是出于报答当年的恩情？或者，有多少是出于攀附乔家？”欧凡同纪长慕几乎没有交集，在井锐面前也是直说，“当初他为大小姐挡那一刀，难说不是苦肉计，要知道，想争取乔爷同意这门婚事，十分困难，不付出什么，怎么可能娶得了乔家的女儿。”

    井锐倒不敢苟同。

    (本章完)

