
　　北川寺扫了田中高志、山口英助他们一眼，随后又将目光收回。

　　田中高志与山口英助他们有什么鬼心思，北川寺根本就不想去思考，相比起那个，他更在意的是面前这栋建筑。

　　须茶高中活动栋。

　　也就是俗话所说的学校社团主要集中的地方。

　　田中高志与山口英助是想要去顶层的舞蹈教室，调查那面有怪谈之说的镜子。

　　须茶高中活动栋完全隐入黑夜之中，在三支手电筒的照射下，只露出半截冷冰冰的建筑轮廓线。

　　那是被干枯爬山虎所附满的楼身。

　　从北川寺这里看过去，活动栋的窗户都被那密密麻麻的爬山虎给封死，大大小小的分支探出，就好像鬼爪一般。

　　北川寺站住了，在田中高志与山口英助观察下，就好像是被这阴森恐怖的一幕所吓到了一样。

　　他可总算被吓到了。

　　田中高志与山口英助松了口气。

　　刚才一路走过来，北川寺一直都面不改色，那平静的表情感觉就好像来须茶高中观光一样的。

　　现在见到他也会为某个场景感到害怕，田中高志与山口英助也算是安心了。

　　毕竟他们一路上走过来还担心活动栋里面的安排不能吓到北川寺，现在看来，他们的担心也白费了。23sK.com

　　可田中与山口很快又想到北川寺那骇人的一脚。

　　他们俩咽了咽口水，又有些开始担心北川寺到时候被吓到，一脚下去把扮演鬼的工作人员一脚踢得粉碎性骨折或者脑震荡。

　　“哈哈……没想到北川小哥也会有害怕的东西呀。”山口英助走上来想开个玩笑，可他很快就感受到北川寺盯住他的视线。

　　这视线看得他头皮发麻，过了好一会儿他才‘哈哈…哈哈…’地干笑回头，并且小声委屈地嘀咕了一句:

　　“被吓到又不是丢脸的事。”

　　但北川寺其实并没有被这阴森恐怖的校区楼吓到，他只是感应到这楼里面似乎真有什么东西。

　　他眉毛一挑，将想从围巾里面钻出头来的西九条可怜的小脑袋重新按进去。

　　这时，山口英助的声音也传了过来：

　　“入口在这里。”

　　活动栋大部分的门都被封死了，最底下就只留了个能让人躬身钻进去的破损小口子。

　　山口英助与田中高志打头阵，北川寺留在后面断后，三人陆续进入活动栋之中。

　　空气中弥漫着一股霉臭味，除此之外就没有其他的味道了。

　　看来楼里面的一些自然通风设施还有用，这里面流动的空气虽说让人不快，可总不至于让人中毒。

　　北川寺打着手电筒四处查看。

　　楼顶的夹层板大部分已经滑落，露出其中已经破旧不堪的电线，长长短短的垂落下来，看过去就好似被肢解开人的手臂。

　　森冷的寒气从左右两侧的楼梯口传来，让田中高志都打了个寒颤。

　　这个黄毛连忙扶稳了运动摄像头，也跟着探索起来。

　　北川寺不爱说话，到后面整栋楼就只剩下田中高志他们与观众们互动的声音了。

　　这样也好。

　　北川寺目光平静地提着手电筒，独自走向左边的楼梯口。

　　通往二楼的楼梯已经呈半坍塌的模样，但要爬上去并没有什么困难。

　　北川寺动了动走过去，伴随着瓦砾滑落的声音，有一张掩埋其下很深的泛黄染着血迹的碎纸片吸引到了他的注意。

　　北川寺走过去将其捡起，在手电筒的灯光下，北川寺看见了上面写着得清晰可见的字样。

　　2016年6月13号，天气阴。我与中岛他们来到须茶鬼校。

　　我听说过这里的恐怖怪谈，但当我真的趁夜来到这里，看着这儿荒芜一面，心里更加有些发毛。

　　我心里觉得有些不太对劲，这里明显与我们之前探索过的地方不同，似乎真有什么东西隐藏在这里。

　　哎，中岛他们又叫我了，我也该出发了。

　　纸片的内容到这里就结束了，但看着这上面的血迹，北川寺更倾向于写下这张纸的人已经遭遇不测。

　　“以前来这里进行心灵探险的人留下的东西，留下说不定有用。”北川寺不作声色，将这张纸片收入自己怀中。

　　他刚将这张纸片收入怀中，田中高志那边就传来了声音。

　　“这里的楼梯还是完好的，我们应该能从这里上去，北川，别掉队！”

　　“......”北川寺没有说话，提着手电筒走了过去。

　　右边的楼梯口看上去没有多大问题，基本结构还在，山口英助都已经通过这部楼梯上二楼了。

　　“跟着我吧，北川小哥，这里的道路分叉有点多，应该是为当时的文体活动的学生准备的，一不小心可能就会迷路。”田中高志告诫着说道，见北川寺点头才停下话头，打着招呼让他跟上。

　　......

　　二楼的楼层通道就比一楼要狭窄很多，明明没有透风口，却总有寒风从头顶呼啸而过。

　　从北川寺这里看过去，黑黝黝的社团教室门窗透着一股说不出来的诡异感，一路望去，一排排黑压压的门窗洞口就好像阴冷的人眼一样。

　　山口英助正站在一扇被他拉开的社团教室门前讲解。

　　“我们可以看见，十年前到现在，已经让社团教室积满了灰尘，里面还残留了一些当时人使用的书本，铅笔。”山口英助将身子探出，招呼着北川寺走上来。

　　而就在北川寺刚好来到门边的时候——

　　吱呀——！！！！

　　嘭！！！

　　在一阵毛骨悚然的拉门声音之下，本来被拉开的门竟然轰然关闭！

　　山口英助自然没有放过这一点，他浑身被‘吓’得一抖，声音颤抖地说道：

　　“看见没有！朋友们！刚刚的教室是没有人的，但门竟然自己关上了！这是什么？来自怨灵们的讯息吗？它们是不欢迎我们踏入吗？”

　　说着，山口英助还悄悄地看了一眼北川寺。

　　当他发现对方依旧面无表情的时候，禁不住嘴角抽了抽。

　　这个关门的小机关他们用过很多次，很多幸运粉丝都被吓得够呛，有些胆小的女生干脆地就被吓得站不起来，大腿都变得软趴趴的。

　　可北川寺却根本没有那个症状，他没有看门，反而是若有所思地看了自己一眼。

　　这就让山口英助心头一紧。

　　难不成北川寺看出什么来了？

　　可很快他就又松下一口气。

　　北川寺只是简单地扫了他一眼，没有言语。

　　他这平静的表情在直播间的观众眼中，又是引爆了一波气氛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第六十八章.2016年6月13号免费阅读。https://xs.23sk.com 