    2002年的第一场雪，比以往的时候来的更晚一些.

    华夏有句俗语，叫瑞雪兆丰年.

    正式开学之后，林振东他们再上一个学期就可以毕业了，当然，这最后一个学期基本上也不需要讲什么课了.

    所有的人都是除了找工作就是找工作.

    404宿舍里的众人基本上难得聚一次了，后来林振东干脆不回宿舍了，本来他就不怎么喜欢和大家在一块睡，和他们在一块哪有搂着张素贞一起睡好?

    不过张素贞现在可谓相当忙碌，在帝都的店受欢迎程度有点超乎张素贞的预期，于是她需要两边跑.

    一开始林振东想张素贞接手东娱传媒的，如果按照小说里的说法，东娱传媒算是林振东窃取夏洛的气运弄起来的，毕竟如果按照夏洛宇宙里的正常套路来说，夏洛现在应该是文娱大亨才对.

    不过毕竟主角只有一个，那就是林振东.

    此处不接受任何的质疑与反驳.

    相比较于其它即将毕业的学生们各种惊慌与恐惧或者撕逼与狗血来说，林振东真的算是够悠闲与悠哉的了.

    他并不需要找工作，因为他本来就是老板.

    帝都的新梦想已经越做越大，甚至已经准备上市了.

    西虹市的东娱传媒目前出品了好几部影视剧都获得了成功，同时呢东娱传媒签的艺人都是未来有潜力的艺人，甚至林振东还把目前跑剧组的宝宝都给签了下来.

    反正林振东知道哪个艺人能火，哪个艺人别看现在能火，可是将来基本上就是过气的命.

    不过林振东并没有改变原有轨迹，就像宝宝明年才有可能拍摄《盲井》的，那么林振东就不会把这个给改变了。

    他只是签下了宝宝，现在还是让宝宝继续在剧组里锤炼就是了。

    同时，林振东让罗力记得选一批长相漂亮的女孩，向韩娱发展，弄一批唱跳俱佳的。

    大方向林振东给定了下来，然后其它的就是让罗力自由发挥了。

    其它时候呢，林振东就陪着王多鱼一起喝酒。

    “东子，告诉你，你今天是没有看我守了几个球？？”

    王多鱼每一次朝着林振东都是使劲的吹嘘了一翻。

    一旁的庄强则是在饭桌上大鱼大肉使劲吃，他正是处于长身体的时候，平常营养是跟不上的，现在林振东让他们免费吃东西，那么还不使劲吃一翻？？

    “对了，东子，过几天我们有一场比赛，对方可是相当强啊，是专业的球队。”

    王多鱼朝着林振东说道：“到时候你可一定要去看啊。”

    “成，我一定要看。”

    林振东有些意外：“你们竟然还跟专业的球队踢啊？？？”

    “看不起人是不是？？？”

    王多鱼朝着林振东说道：“虽然我们是丙级球队，但是我们是相当认真的，我们的教练可曾经拿到过最佳教练奖杯的，而且如果没有年复一年，日复一日的训练，我们怎么可能屹立不倒？？而且多少专业的球队都会找我们？？”

    “行了，多鱼，别说了，我们就是人家的磨刀石罢了。”

    庄强一边吃一边有些无语的说道：“这有什么可得瑟的？？”

    “你懂个屁？”

    王多鱼看着像头猪一样的庄强没好气的说道：“谁磨谁的刀还不定呢？？”

    “有志气。”

    林振东朝着王多鱼敬了一杯酒：“什么时候比赛？”

    “这周三。”

    王多鱼道：“到时候可以来看，你可以看看我是怎么守住多方的球的？只要有我在场，对方绝对会进一个球。”

    ……

    周三，林振东带着周小栀来看这场比赛。

    确实。

    其实这方面王多鱼从来不会说假话。

    就像上次王多鱼的球队跟西虹市球队比赛一般，说不让进一个，那么就不进一个。

    因为进了5个。

    上半场，大翔足球队被虐成了狗。

    教练马大翔都怒了：“啊，啊，啊，王多鱼，你干什么吃的啊？就是头狗都比你能踢。”

    “闭嘴。”

    王多鱼听得马大翔的话同样有些怒了：“你可以骂我，但是你不能侮辱我的技术。”

    话音一下，对方又进了一个球。

    “高然，高然，高然…”

    “高然，我爱你。”

    “高然，继续踢！”

    ……

    这个时候，球场上响起了‘高然’的声音。

    林振东看着长相跟大春有点像的高然确实是有那么一丢丢错愕的。

    他记得电影里这高然是恒太明星队的啊，而且王多鱼是有钱了之后才邀请恒太明星队跟王多鱼踢了一场友谊赛。

    当然，那主要是靠钱。

    但这是啥情况？

    不对。

    林振东看着高然身着‘大力队’的衣服明白过来了，那就是高然现在应该是少年成才，同时有一帮粉丝，可还没有进入恒太队，也没有怎么踢过大型赛事。

    接下来，高然是要踢正赛的，所以教练就让高然跟大翔队来一次友谊赛。

    林振东来到了马大翔的身边笑道：“教练，这个高然怎么样？？”

    “强，深不可测，而且相当有大局观，有好几次都是他组织的反击的，可惜我们队太业余了，这个高然已经是职业球员了，当然，最重要的是王多鱼还是差一些的。”

    马大翔说到这里叹息一声：“看到这个高然仿佛看到了我年轻时的身影。”

    听得马大翔这最后一句，林振东深以为然：“教练说的对。”

    他可是记得这货在电影里帅不过三秒，想要上场的时候直接摔的骨折了。

    围观的群众最后全部喊起了高然。

    显然高然太优秀了，他的优秀更加衬托出了王多鱼的菜。

    “我不明白，你这样的垃圾打什么足球呢？？”

    在结束的那一刻，高然又狠狠的踢了一球，轻而易举的射门了，他来到了王多鱼的面前笑呵呵的说道：“改行吧，垃圾。”

    “哎哟，我去，小白脸，以为你自己踢几个好球就牛逼了是不是？？”

    王多鱼被高然居高临下的嘲讽有些怒了：“知道不知道？足球赢一时不算什么，我只是因为没有吃饱饭，有没有本事下次再给我踢一场？？？”

    “你想多了。”

    高然走到了王多鱼的面前，然后轻轻的拍着他的脸庞说道：“以后除非太阳从西边出来，否则我是不可能再给你踢球了。”

    砰！

    王多鱼哪里受过这委屈啊，他直接一拳反击了过去：“他妈的，老子最烦别人拍我的脸了。”

    “干什么？干什么？？？”

    “弄死他。”

    “给我打。”

    ……

    高然的队友一看这个情况全都围了过来，尤其是高然挨了王多鱼一拳更是愤怒的不行：“给我打死他。”

    “狗日的，敢打我兄弟，我咬死你。”

    庄强一看王多鱼被围攻了，他大叫一声：“多鱼，不要怕，我来救你来了。”

    说完，庄强直接把高然给扑倒了，然后朝着高然的大腿就咬了过去。

    “我靠，你他妈属狗的吗？？”

    高然猛得一脚把庄强给踢飞了。

    场面极其的混乱与热闹。

    林振东和周小栀两个人喝着冰镇可乐悠哉着看着这场比赛的彩蛋。

    “哥哥，你不去帮忙？？”

    周小栀有些意外的望着林振东说道：“你不是说王多鱼是你兄弟吗？”

    “兄弟分很多种。”

    林振东朝着周小栀道：“像这个时候，基本上就需要我多鱼兄弟自己解决了。”

    这属于打架斗殴。

    林振东自然不可能出面的。

    然后一顿暴乱，王多鱼和庄强两人被揍的狗血淋头，对方教练朝着马大翔怒气冲冲的说道：“马教练，你知道高然有多金贵吗？？？要是高然的腿出点什么问题，老子跟你没完。”

    “对不起，对不起，我一定会教训一下他们。”

    马大翔朝着对方教练一个劲的道歉。

    于是，大力队的气呼呼的离开了。

    “教练，对不起，都是我的错，我愿意认罚。”

    王多鱼朝着马大翔道歉道。

    马大翔还没有说什么呢，庄强忙道：“教练，不能全怪多独一无二，是那个高然先动的手，要罚，您连我一块罚吧。”

    “罚什么罚？老子最看不起的就是有点才华就不知道东南西北的人，打的好，下次有这事，继续打。”

    马大翔咬牙切齿的说道：“最烦别人在我面前装逼了，行了，各回各家，各找各妈，接下来迎接下一场的正式比赛。”

    “教练万岁。”

    “教练牛逼。”

    ……

    一时之间呢，众人都是把马大翔给抱着扔了起来。

    “马教练，别回家了，咱们一起吃个饭，我请客。”

    林振东从看台上下来笑着说道：“我和多鱼是兄弟，多鱼能有你照顾我很放心，虽然今天你们输了，但是你们有这种记不服输的精神，我相信下次你们肯定能成功的（当然是不可能的。）”

    “那多不好意思啊。”

    马大翔有些不好意思的说道：“我们直接去附近的‘老王香辣虾’吧，这个比较不错。”

    “行，没问题。”

    林振东道：“行，就这了。”

    众人高高兴兴的前往‘老王香辣虾’的火锅店，结果还没有开吃呢就被人堵住了。

    “我说高然，你他妈的不要欺人太甚啊。”

    王多鱼望着高然咬牙切齿的说道。

    ……

    ……

