    乘坐传送阵的经历，萧寒不是第一次，可这一次却有一种异常压抑的感觉，甚至身上还传来了阵阵刺痛。

    大概过了十几秒，一种脚踏实地的感觉传来，眼前却是一片漆黑，什么都看不到。

    呼！

    下一秒，一颗火球突然从身后飞了出去，照亮了这处空间。

    而与此同时，几支火把也在周围亮了起来。

    不过传送的时候是六人，进来之后却少了一人，萧寒眉头一皱，疑惑的问道：“钱海呢，他怎么没进来？”

    “他装备太差，已经挂了。”

    高虎一指身旁的地面，继续说道：“我们乘坐的这个传送阵有些不稳定，传送的时候会损失一些生命值。”

    “他的身板太脆了，扛不住这样的伤害。”

    话音刚落，许珊抬手扔出了一团绿光，将倒在石台上的钱海复活了过来，这才开口道：“星痕大哥，麻烦你借两件暗金装备给他。”

    “总穿着这件大裤衩，多少有些不雅。”

    “而且如果不能让生命值和防御提升一些，一会儿出去的时候，他还得再死一次。”

    看着许珊一脸精明的样子，萧寒知道只要装备借出去了，想要拿回来就不可能了。

    对于这种事，他当然是不愿意的。

    那几件暗金装备虽然用不上，可至少也能卖个一两千万。

    不过看着钱海穿着大裤衩的样子，萧寒又不好直接开口拒绝，思索了一下说道：“暗金装备可以给你们，但那根低级生命树心得给我。”

    “没问题。”

    高虎脸上喜色一闪，连忙掏出低级生命树心低了过去，同时还掏出三个瓷瓶，满脸期待的说道：“那几件钻石装备呢，是不是也可以换？”

    “我这里还有三瓶高级生命精华，一滴换一件怎么样？”

    “呵，想的倒是挺美。”萧寒轻笑一声，没有丝毫犹豫的拒绝了。

    之所以同意把暗金装备还给他们，主要还是因为即便钱海有了这些装备，也对他构不成威胁。

    但多了几件钻石装备就不一样了，保不齐可能会阴沟里翻船。

    所以剩下的三件钻石装备，是无论如何都不会还回去的。

    眼见高虎的脸色一僵，萧寒没有解释太多，一把抓住他手里的低级生命树心，将其扔进如意腰带里面。

    接着又将快速取出几件暗金装备，扔在了钱海的脚边。

    此时，他才有心思打量眼前的这处空间。

    这是一间石室，占地面积并不大，大概有两三百个平方，里面摆放着一些木架，不过大部分倒塌了。

    倒塌的木架旁边，散落这一些木简，书籍。

    “这是什么地方？”

    萧寒轻声低语了一句，转头看向身边的许珊，皱着眉头问道：“王大人所说的信息中，有没有关于这里的介绍？”

    “没有，不过这里应该是存放书籍的地方，咱们仔细找找，说不定还能有些意外的收获。”

    说着，几人一哄而散，瞬间分散到石室的各个角落。

    萧寒不知道许珊说的是真的，还是假的，不过即便是假的，他也没有任何办法。

    看着满地的木简和书籍，他没有丝毫犹豫，也立刻走到一个倒下的书架旁，弯腰抓向地上的木简。

    咔嚓！

    一声轻响，看似完好的木简，却瞬间变成了粉末。

    “时间太久，已经完全被时间腐蚀了吗？”

    轻声低语了一句，萧寒看向周围几人，全都在二十米以内，犹豫了一下，对高虎发出了一个入队申请。

    等通过之后，他立刻抽出虎啸烈焰刀，直接斩了出去。

    吼！

    这时，一只硕大的赤瞳烈焰虎瞬间形成，虎啸声也随之在方圆二十米以内的空间肆掠。

    噗！噗！噗！

    与此同时，倒塌的书架，木简，书籍全都在这声怒吼声中变成了粉尘。

    即便有着火把的照明，能见度也被缩短到了一米以内。

    “你干什么？”

    高虎怒吼一声，满脸怒意的喊道：“这些书籍很重要，我们可以通过它来了解这个游戏的历史，甚至还能找到其它遗迹的信息。”

    “你这一嗓子，把所有东西都毁了。”

    “这里面甚至可能还有技能书，藏宝图，你知道你在干什么吗？”

    “知道，我只是不想浪费时间。”萧寒说了一句，丝毫没有悔意，直接向石室右边的一处角落走去。

    这些书籍和木简，既然一抓就碎，他也懒得一样一样去寻找。

    现在这样多好，能够被时间腐蚀的，已经全部变成粉尘了，没有被时间腐蚀的，也能轻易的找出来。

    刚刚虎啸声响起的同时，他已经听到了，右边的那个角落处，有一个重物落地的声音。

    只有这样的东西，才是他需要寻找的。

    没有理会高虎的气急败坏，萧寒也不想去解释什么，尽管这处石室的能见度很低，他还是很快就走到那处重物落地的地方，同时也看到了一个黑色的木盒。

    “奇怪，同样是木头，为什么它还能完好无损的。”

    心中升起一股好奇，萧寒弯腰将其捡了起来，立刻感觉到这个木盒极为沉重，甚至比同体积的铁锭还要重。

    这时，他也有些明白，为什么其它物品全都腐朽了，偏偏只有它完好无损了。

    高密度的木质，即便是腐朽，所需要的时间也极为漫长，而能够被这种木盒保护的物品，定然不是凡物。

    想到这里，萧寒立刻激动起来，伸手就要打开手中的木盒。

    可摸索了一番才发现，这个木盒宛若一体，完全不知道要怎么才能打开。

    木盒的六个面，都有一些奇怪的花纹和线条。

    而且这些花纹和线条，还都不是连续的，全都断成一截一截的，完全是一点头绪都看不出来。

    “咦，这是什么？”

    这时，身后响起一道惊异的声音，许珊满脸好奇的走了过来。

