    这就是一下子涌来太多观众的麻烦地方了。

    仿佛回到了两年前刚直播的那时候。

    是个人都会要求他证明一下。

    不过，今天毕竟不一样。

    好几千万的新人呢。

    很多是外国人，还有很多都是听过他名字。

    却一直因为各种原因，不愿意相信他的人。

    以及，黑粉。

    通过这次的证明，如果能吸收转化这些粉丝。

    那真的就是一次‘突破桎梏’了。

    而且，更重要的一点。

    这相当于是萧羽，面向世界的‘第一次证明’！

    第一次‘向世界证明’！

    所以，很重要，也很有必要！

    必须满足视频对面的岛国古风大美人的质疑！

    “所以，石川七海小姐，你想让我怎么证明呢？”

    古风美人瞳孔微微收缩。

    显然。

    萧羽随口道出她的名字，让她瞬间产生了巨大的动摇。

    因为家教和父母家庭因素关系，她算是个超级家里蹲宅女。

    除了家人，连邻居都没有。

    几乎没有几个外人认识她。

    在这种情况下，被一口道破名字，真的让她大吃一惊了。

    老实说，光是喊出名字。

    石川七海就已经相信了，对于她自己来说。

    她觉得这要比刚才‘隔着网线找键盘侠’还要离谱。

    但这种程度，显然不够。

    既然质疑了，肯定要质疑到底。

    “萧大师，如果您能说出我的一些秘密，我就相信您，并且从今以后成为您的死忠粉！”

    说着，她又补充了一句。

    “虽然您的粉丝很多，多我一个少我一个也没什么区别，但是，我很有钱哦！特别特别的有钱！”

    “如果能说服我，我就来竞争一下榜一，您看怎么样？”

    怎么样？

    不怎么样。

    萧羽钱多的一万年都花不完，搞不好都能买下整个魔都了。

    钱是最没用的了。

    如果光是钱，真的无所谓了。

    但除了钱以外，粉丝这种东西嘛，肯定是越多越好。

    毕竟，这代表着算命、事件、功劳和修为。

    每个粉丝都值得争取。

    每位粉丝都是大爷大姐祖宗。

    更何况还是白富美大粉丝。

    “很有诱惑力，那么，就这么决定了。秘密是吧，容我算上一二。”

    看着对面的岛国古风美女。

    萧羽笑了笑，笑容竟有一丝丝令人不寒而栗的诡异。

    天机宝典，启动！

    元婴期的庞大精神力，相比较于灵力与功德，那真就叫做‘浩瀚如海’。

    功法运转的一瞬间，一圈涟漪散发，时间，静止了。

    这不是真正意义上的时间静止。

    只是因为庞大的精神力，比平常正常的时候，运转快了几万倍。

    导致在萧羽的个人世界里，时间流速不一样了。

    萧羽这边过几万秒，外界现实世界才一秒。

    无限接近时间静止。

    之前萧羽算命，都是外界几秒就结束了，实际上在算命空间里，过了很久。

    只不过，最近才被萧羽真正的运用到了现实里。

    以前只能影响过去，现在可以用来影响现实。

    话虽如此，但因为修仙境界不够，身体也被静止，只能思考但动不了。

    因此，他管这种‘时间静止’状态，叫做‘算命时刻’。

    萧羽之所以要这么做，也是有原因的。

    他是想顺便尝试自己现在的算命能力，达到了什么样的高度。

    他已经可以‘通过改变过去的事情’，修改和影响‘现在的记忆’。

    那么，接下来就该‘改变现在影响将来’了。

    这个想法，萧羽早就有了。

    只是一直都不敢轻易尝试。

    鬼知道有什么样的副作用？

    这是不可逆的。

    同时也属于是天机宝典的‘禁止之术’。

    现在……

    这可是尝试的好机会。

    为什么？

    因为对面是岛国妹子啊。

    岛国妹子啊！

    这不是个现成的送上门的‘人体试验对象’嘛？

    万一有了什么不好的后果，也可以减少心理负担。

    谁让他讨厌岛国人呢？

    讨厌就是讨厌，有什么办法呢？

    “美女，祝你好运。”

    “虽然是禁术，但也不会对你干什么坏事的，反而是‘如你所愿’，放心吧！”

    萧羽心里自言自语，也不知道在让谁放心呢……

    要说以前的萧羽，肯定是不会有这种想法的。

    可随着每天修仙过日子，心态多少发生了改变。

    最大的改变，就是修仙态度。

    他现在的态度，可能是因为获得了天命石的缘故。

    就属于是‘入魔其实也无所谓’。

    反正也没有天劫了。

    当好人当坏人，只要能变强，其实都没差别。

    体现在日常做事情上，就是‘喜恶随心所欲’。

    不再一追苛求自己，一再想着‘只做好事’。

    无论是接受赵颜时的‘左拥右抱’思想。

    还是现在，只是因为想实验新能力，就对岛国妹子尝试禁术。

    且先不管结果如何。

    单就这行为本身，其实已经属于是‘邪道做派’了。

    哪怕是为了‘拯救世界’。

    这种不顾及她人的行为，又如何能算得上‘正义’、‘友善’呢？

    ……

    石川七海的秘密，就在于她‘即将因为家族联姻，被迫嫁人’。

    这事，连她本人都刚刚知道。

    她家里都很多人不知情，还没有公布。

    如果说出来，绝对足够震撼到她了。

    毕竟。

    作为一个堪称倾国倾城的顶级大美女，又是大财阀大家族的千金小姐。

    再是低调，出身来历毕竟摆在这呢。

    她的名字，终究还是可以通过各种方式打听到的。

    可这种‘家族决定’，而且还是‘还没公布’的私密性决策。

    那就不可能打听到了。

    所以自然‘足够证明’。

    但现在，萧羽不想这么做。

    他要尝试‘逆转现实的禁术’。

    修改过去发生的事情，无法影响外在和已经出现的‘既定事实’。

    顶多影响当事人的记忆。

    但……

    现在萧羽要做的事情，则是通过‘改变既定事实’来影响未来。

    直白的说，就是‘天命咒’的超级升级版。

    本来。

    张三‘杀了人’，改变过去发生的事情，他认为自己没杀人。

    但周围人都知道他杀人，所以抓了他，坐牢了。

    他会觉得自己很冤枉，别人则觉得他不知悔改。

    事实就是他‘杀了人’。

    现在。

    张三‘杀了人’，改变现实结果：出现了足够证明清白的铁证，证明他没杀人，把他放了。

    事实上，他还是杀了人，但他就算是自首，也没人信。

    于是结果就成了：当事人莫名其妙死亡，找不到凶手，变成悬案。

    或者干脆因此错抓了其他人，出现了冤假错案。

