    水面上，在大浪被爆炸掀起之后，硝烟弥漫，以至于爆炸的余波，便连远处的战船都不禁颤颤起来。

    船上的水兵，已是面如死灰，他们深知，这爆炸，本是冲着他们来的，倘若爆炸再近一些，足以击沉他们的战船，而他们也如方才那些倒霉的家伙一般，顷刻之间，会葬身鱼腹，葬身火海，落得一个死无全尸的。

    面对这样的场面，众人俱是非常的害怕，不敢上去支援，任由自己昔日的伙伴惨死。

    “避开，避开……”船上的武官惊恐的大吼，对这乌篷船，带着一种宛如瘟疫一般的恐惧，大声的吼着：“避开！”

    舵手其实已不需他的命令，忙不迭的转舵，这战船本是顺水，根本控制不住船速，于是乎，竟是生生的偏向河滩冲去。

    此起彼伏的爆炸，接二连三的传开，震耳欲聋的爆炸声，令人心悸，偶尔，有船直接木屑横飞，浓烟滚滚，这个河面成了人间地狱一般，让人不敢直视。

    站在瞭望塔上的张铭已是牙关咯咯作响，看着这河面上恐怖的场景，猛地，他见本要上战船迎敌的水兵，已是怯战，再不敢下河，河面上其他的战船，纷纷想要靠岸。

    而乌篷船纷纷也开始靠近河滩，大大方方的开始登陆。

    他们显得不疾不徐，一艘艘靠岸之后，先是有几人跳下来，他们手持着长铳，戒备的样子，却没有开始深入，而是守着船，待其他人纷纷跳下。

    这时，竟也不急着进攻，而是有武官模样的人，大喇喇的吹起了竹哨，每一船官兵，显然就是一个小队，在竹哨的尖锐声音之下，他们开始集结，随即，登陆的各队亦是开始纷纷集结一起。

    而这一切，仓皇登岸的水兵们，竟只能眼睁睁的看着，竟没有一人，敢冲杀上前去，只能说他们此刻已经被吓傻了，完全懵了，也怕了。

    越来越多的勇士营官兵开始聚集，他们用竹哨作为讯号，接着，开始打起了旗帜，井井有条，似乎对远处水兵的威胁，并没有太在乎，直到他们开始列成了队列，接着，急促的竹哨此起彼伏的响起，在大队官许杰的带领之下，浩浩荡荡的队伍开始出发，不，理论上，并非是出发，而是对水寨发起了进攻。

    水兵们好不容易，在仓皇和惶恐之中，被自己也吓成惊弓之鸟的武官们用鞭子抽挞着勉强拿着刀剑，想要谨守水寨，接着他们便看到勇士营将士踏着整齐的步伐，开始靠近，在靠近到了百步的时候，勇士营开始齐射。

    啪啪啪……

    一连串的火铳声骤然响起，刚刚想要引弓射击的水兵们顿时乱做了一团。

    那张铭脸色惨白，已是匆匆自瞭望塔上下来，见败兵如潮水一般后退，抱头鼠窜，他抽出腰间的佩刀，口里高呼：“稳住，稳住，莫怕……莫怕……”

    他一面痛骂，别人可以跑，他却是不能跑的，真让这些人支援了那陈凯之，到时……到时……极有可能这陈凯之的计划还真行得通，就算杨氏挡住了洛阳军的进攻，他这守卫不利的罪名，怕也跑不掉。

    可若是陈凯之入主长安，天下之大，自己往何处去？那陈凯之，定是已深深恨透了自己，他一定会将自己大卸八块的，想到这里，张铭知道他是没有退路了，只能勇往直前的杀人。

    也是拦住了这些人，他们的计划便可以成功，自己不至于被杀。

    因此他竟是疯了一样，红着眼眸，挥舞着刀，口里大呼，可没有人理会他，只勉强聚拢了几十个亲卫，正在这时，一枚铅弹直接射入他的面颊。

    呃……啊一声……

    张铭捂着面，面上已是鲜血淋漓，他痛的觉得头皮都要炸开，一下子扑倒在地，以至于身边的亲卫们一看，竟连他们也跑了个没影。

    张铭在泥泞中打着滚，他此时方才明白，一切都已完了，大势已去，而这面上的疼痛，已令他的头皮都要炸开，他口里发出嚎叫，身边的哀嚎声和嘈杂声渐渐少了，直到这时，他才发现，勇士营的官兵，竟已经杀进了水寨。

    他们显得很安静，徐徐的走在了尸横遍野的水寨门前，穿着长靴的他们跨过一个个人，其中一个，挺着刺刀到了张铭的面前。

    张铭面上俱都是血，可他身上的衣甲却极好辨认，似乎勇士营对于那些受伤的士兵没有什么兴趣，可面对穿着武官衣甲的人格外的照顾，那挺着刺刀沉默的人凝视着张铭，似乎已经确定了他的身份，随即，刺刀斜下，对准了地上的张铭。

    张铭忙是惊恐的发出凄厉的吼声：“不，不要杀我，我……我……我……是张铭，我知道陛下在哪里，我知道……”

    刺刀已狠狠的刺下，雪亮的刀刃划下了一道银光，瞬间深深扎入张铭的咽喉，张铭闷哼一声，他眼睛并没有合上，待那刺刀收起，滚烫的鲜血喷薄而出，张铭也就气绝了。

    或许是在弥留之际，张铭感到了深深的悔意，他哪里想到，在面对这些武装到牙齿的人，一切的阴谋诡计，竟是如此的不堪一击。

    竹哨声又响起了，在这清晨的薄雾之下，队伍迅速的集结，随即，早有参谋武官已铺开了舆图，有人辨别了方位，指点到了一处位置：“前进！”

    遗留了一地的断壁残垣，浩浩荡荡的队伍向南进发！

    …………………………

    关中军已经开始进攻了。

    第一次进攻，区区五百勇士营，却是迅速的让关中军知道了厉害，等到无数的关中军涌上来，紧接着，短铳啪啪啪的响起。

    这等短铳最厉害之处就在于近距离的连发，五百人一齐连发，威力堪称惊人，这里本就狭窄，何况关中军又如此密集，瞬间，便损失惨重，随后，勇士营队伍里的掷弹兵开始在后方投弹。

    一枚枚的手弹，丢入了冲锋的后队，这手弹一经炸开，于是乎，瞬间便是一片的伤亡。

    关中军迅速混乱，开始有人退却，接着，退却引发了连锁的反应，除了冲在前的位置，留下了数百具尸首，其余人则是争先恐后，纷纷后退，面对这样的作战，他们完全没有准备，像无头苍蝇一样的乱窜。

    此刻他们显然明白过来，自己过于低估了勇士营。

    只是这一次试探性的攻击，也令镇定候王川深深的皱眉，他眯着眼，一脸不可置信的样子。而身后，他的儿子王烨却忍不住咋舌，幸好自己没有冲上前去啊，否则，那稀里糊涂便被炸的尸骨无存的人，便是自己了吧。

    他不禁打了一个冷颤，幸好父亲阻拦自己，不然此刻自己也成死人了。

    王川眯着眼，远远看着战场，见左右的将校都露出畏惧之色，他倒很快镇定下来，道：“不必害怕，勇士营本就犀利，他们火器确实无可匹敌，不过，我等人多，已将他们围困，他们的火药和给养也是不足，多攻打几次，他们自也就筋疲力尽和饥肠辘辘了，来人，传本将将令，多备弓弩手压阵，在各处设置临时的隘口，将他们围死困死，令左营暂时休整，再命右营多备盾牌，多进攻几次，消耗他们的气力和火药，虽是可能伤亡惨重一些，可只要步步为营，还怕这些贼军吗？”

    他说的信心十足，却也让人安心了不少。

    可王川心里，却还是震撼，他第一次见识这火器的威力，从前只听说过厉害。

    可现在亲眼所见，却是被深深的惊到了。

    好在自己人多，而且所带来的，大多都是精锐，倒还勉强不会乱了阵脚。

    只是……

    自己还是想的太简单了，原以为伤亡不可避免，可现在看来，怕是不花费一点功夫，不死亡数千将士，是难以成功了。

    这勇士营确实让他见识到厉害。

    可是不管怎么样，这些人都是瓮中之鳖了，因此他铁着脸，便拨动了战马，退回后队的中军，刚刚落马，便有人匆匆而来：“侯爷，宫中又来人了。”

    王川皱了皱眉，这期间，甘泉宫那儿，可来了好几个使者，都是接二连三的来询问战况的，用的都是快马传递，这里距离长安也不远，也不过两个时辰往返的路程，自己在这里设伏时，宫中就问过几次了。

    “请来吧。”

    一个年轻的宦官匆匆而来，朝王川行了个礼：“见过侯爷，陛下命奴才……”

    一听到陛下二字，王川便显得不悦，他是杨家的人，也没将陛下放在眼里，当然，杨公早就有过交代，教自己万万不可怠慢了宫中的钦使。

    可身后，王烨却显得不耐烦，他和自己的父亲不同，他父亲是虽心里不屑，面上却不显山露水，可王烨毕竟年轻，藏不住自己的心思，他只是冷笑：“已来催问过几次了，这才刚刚临阵不久，陛下也未必太操心了吧。”

    宦官顿感尴尬，不敢回应。

    