    方林岩听到了“朗度”两个字，立即就转身过去，马上就见到了一张熟悉的脸......那句“阿姨我不想努力了”的话几乎脱口而出，好在强行忍住。

    此时方林岩发觉，卡萨德拉的真人貌似比照片上还要显老显胖一些，他只能在心中默默佩服朗度这家伙为了任务真的是拼了。

    而侍应生则是苦笑道：

    “那么好吧，女士，请问他住的是哪个房间？”

    卡萨德拉继续沉默了一会儿道：

    “抱歉，我真的也不知道，我和他认识才三个小时.......但是我们真的很谈得来，直到PARTY开始的时候，他接到一个电话，说要回房间发一个电子邮件，十几分钟后就回来找我，可是我一直等到party结束都没等到。”

    说到这里卡萨德拉已经是泫然若泣。

    这时候，侍应生已经与旁边的同事交换了一个眼色，他们这种老司机在船上工作的时间多了，对于这种事情也是见惯不惊，知道无非就是骗吃/骗喝/骗抚摸，骗金/骗银/骗感情之类的事情。

    不过......就他们的目测推断，骗色的可能性基本能排除。

    于是侍应生依然耐心的道：

    “好的女士，我需要您提供他的进一步信息，您有他的照片吗？”

    卡萨德拉急忙点头道：

    “有的有的。”

    然后就将手机里面的几张比心照，贴脸照给调了出来，方林岩在旁边偷偷一瞟，果然是重度美颜过的。

    侍应生接下来为了表示自己的耐心负责，又在旁边唠唠叨叨的问了很多问题，然而都是没有什么卵用的，最后才很认真的做出了保证：

    “女士，您放心，我们会尽全力找到他。”

    这样的话，侍应生就保证了至少自己不会受到投诉，至于登记的资料肯定待会儿就顺手送进了废纸篓-------开什么玩笑，真的去寻找？

    那骗子现在估计早就销声匿迹了，二十四美元的时薪并不能让自己做歇洛克.福尔摩斯的工作。

    卡萨德拉看着侍应生离开的背影，显然有些沮丧，双手捂住了脸悲伤的哭泣了起来，她自身其实也知道再找到朗度的可能性很渺茫。

    但她是一个女人，还是个四十八岁的大龄单身女人，好不容易遇到了心目当中契合的另外一半，肯定没有那么快就会死心的。

    面对这一幕，方林岩心中一动，想到了这个女人的身份，然后走过去道：

    “不好意思，女士，我在旁边无意听到你说自己在找人？并且他的名字叫做朗度？”

    卡萨德拉立即惊喜的道：

    “是的，你认识他吗？”

    方林岩点点头道：

    “若你说的朗度先生鼻梁很高，风度翩翩，喜欢穿深蓝色外套、白色衬衫、浅黄色背心，并且身上喷的是挪威斯登的古龙水，那么我们说的就是同一个人。”

    卡萨德拉兴奋的道：

    “是的是的！天哪，我终于找到一个认识他的人了。”

    方林岩微笑点点头，伸出了手道：

    “我是朗度的朋友林岩，你也可以叫我林，很高兴认识您。”

    两人攀谈了一番之后，方林岩便说自己也是在旅行当中认识朗度的，感觉他平时做事豪爽又大气，两人也很投机，几乎就像是兄弟一样，至于朗度的突然失踪，他还是了解了一些。

    很显然，这个问题对于卡萨德拉来说是最为关注的，立即就要方林岩说下去，方林岩欲擒故纵，吊足了她的胃口才低声道：

    “我觉得，朗度大哥他应该是那种很特别的职业，看过007吗？”

    卡萨德拉双眼当中几乎都快要有桃心冒出来，颤声道：

    “当然，他们都高大威猛体面帅气，并且对女士很有绅士风度！”

    方林岩低声道：

    “我觉得朗度大哥就是做这个的，昨天晚上，我看到有一辆小艇靠到了咱们的船上来，然后，从远处的海面上竟然冒出了一艘潜艇将他接走了，他一定是遇到了什么非同小可的事情才会这样匆匆离去。”

    卡萨德拉更加激动了：

    “天哪，真没想到........他竟然是！”

    说到了这里她都激动得都站了起来，在原地来来回回的走动着，方林岩心道果然恋爱中的女人都是白痴，而恋爱当中的老处女恐怕就是白痴X2了。

    不过他当然不会站出来指证这一点。

    他耗费心思和这个女人搭话的目的，其实是和朗度一样的。

    只是朗度图谋的是她的文件，而方林岩图谋的，则是她的身份！

    并且这个世界是方林岩的主世界，意味着布局这条线其实可以使用很久，所以方林岩在加了卡萨德拉的联络方式以后，便很干脆的告辞了，有道是欲速不达，没必要太过于急功近利。

    毕竟卡萨德拉想要的关于朗度的答案，只有方林岩可以给她，只要掌握了这一点，那么就可以说是占据了全面主动的优势。

    吃完饭以后回到了自己的房间，方林岩发觉自己距离被强制遣返空间也就只剩余下来了几分钟，他想了想以后，很干脆的给卡萨德拉去了个电话，故意很紧张的压低了声音说：

    “喂，你别说话，嗯，听我说，我发现了一个大秘密......朗度他......”

    说完了以后，方林岩便直接开启了手机的飞行模式，他想象得到电话那边的卡萨德拉惊愕的表情，嘴角露出了一抹微笑。

    让她保持旺盛的好奇心，是与这个女人保持联系的最好方式。

    然后，方林岩的身形就一点一点的变淡，消失在了自己的套房内。

    ***

    很显然，主线任务失败并不是一件值得夸耀的事情。

    所以方林岩并没有得到任何的过关总结，也没有得到任何的优待，

    在眼前一黑和失重感过后，他发觉自己就回到了一个小房间当中。

    这里虽然又小又简陋，只有一张小床，脱了衣服想睡觉的话都只能扔地上，可是方林岩却觉得格外的亲切，因为金窝银窝都不如自己的狗窝啊。

    这地方毫无疑问之前是朗度的，可是现在已经被方林岩鸠占鹊巢，已经成为了他在空间当中的住所，当然就有了归属感。

    那种感觉，就像是五星级酒店的大套房住着当然舒服，但能让你安安稳稳一觉到天亮的还是自己乱七八糟的床啊.....

    在私人空间里面开心的躺了一会儿后，方林此时也总算是正式加入了空间，应该算是有了一个好的开始，于是他便正式的查看起自己的个人属性，装备等等来。

    编号ZB419试炼者，检测到你目前的健康状况为重病，所以数据化状态也会以你当下的重病状态为模板，倘若你的疾病痊愈，那么基础属性也将会随之出现很大的变化。

    力量：14点=裸装14+嫩枝2

    敏捷：9点=裸装8+嫩枝1

    体力：6点=裸装5+嫩枝1

    感知：11点=裸装11+嫩枝1

    魅力：3点=裸装2+嫩枝1

    精神：16点=裸装14+嫩枝2

    生命值：60点=裸装60无加成

    精神力值：250点=裸装200+教授50

    普通状态：

    防御力【近战】：8点=裸装3+作战服5

    防御力【远程】：13点=裸装3+作战服10

    闪避率：12%=裸装8%+勋章4%

    神佑状态：

    防御力【近战】：24点=裸装3+作战服5+当前精神值16

    防御力【远程】：29点=裸装3+作战服10+当前精神值16

    闪避率：17%=裸装8%+勋章4%+神佑5%

    受到远程物理物理伤害时生效：

    兽骨链：使剧情人物对你的所有远程物理攻击伤害削弱31%/使试炼者或契约者对你的所有远程物理伤害降低17%

    作战服：在遭受远程物理攻击的时候，有40%的几率吸收豁免10点伤害。

    天赋：子弹时间

    基础能力：基础耐力LV3/基础射击LV4/基础近战LV3

    进阶能力：格斗关节技LV3

    C类职业能力：战斗科技辅助LV4（可成长/高变异）

    分支能力：无人机LV3

    分支能力：英菲塔斯DK-2实验型攻城机械士兵LV3：力量15，攻击力14，防御力19，远程29，生命值190

    能力：雅典娜之佑

    能力：折光

    称号：肃然起敬/屠戮成性/猎手/黑市（一次性）/教授

    剩余通用点：528

    剩余潜能点：1

    剩余功勋值：8+5

    持有道具/装备：

    泰达希尔的嫩枝

    TK抛掷木柄弹3

    尼可勒梅的工具盒

    金色福灵剂

    初号老人机（残存的比斯卡数据流）

    黑漆漆的类似珠子似的东西（仙妮亚处获得）

    凯芙兰纤维作战服

    残忍的兽骨之链

    治疗药剂（小型）X1

    急救包X3，迅速包扎你的伤口，移除当前的流血效果，并且使你的生命值恢复30点，并且在随后的60秒内恢复10点生命值。

    止痛药X2，瞬间治愈你10点生命值，并且临时增加你的生命值上限10点，此效果将会在六十分钟后消失。

    带着露水的新鲜黄瓜X3，必须在脱离战斗状态（至少300秒未被人攻击或者攻击别人）后使用，使用后可以使你的生命恢复速度提升5点/分钟。

    龙骑士特制行军罐头10

    （补给类道具主要在西敏寺当中的战斗中消耗）

    精美的珠宝（3件），

    卷轴：寒冰闪耀。

    灵魂装备：饥饿的兰尼斯特提利昂先生

    特殊剧情道具：威尔森的日记本。

    任务道具：羊齿蕨的浓缩汁水。

