    <!--go-->    是的，他们就这么将一个大活人封在了墓中！

    这可真算是一件奇事了。

    需知哪怕是奴隶制社会时使用活人殉葬也是有条件的，要么将活人束缚起来活埋，最起码也要装进钉死的棺材或牢笼当中，又或者干脆就先将人杀死之后再进行殉葬。

    像这种直接将一个能够自由行动的大活人封入墓穴的事。

    实在是太少见了。

    毕竟人在求生欲的趋势下很容易做出一些疯狂的举动，保不齐便会从陵墓内部破坏陵墓的殉葬品，甚至是损坏墓主人的遗体，这种“内贼”就算再厉害的防盗措施也防不住，谁能放心的下？

    所以……

    难道是刘贺的家人觉得这个叫做“廉石”的方士对刘贺的衷心天地可鉴，并且已经全然没了求生欲，再加上陵墓的筹建工作本就是廉石一手操办，防谁也用不着防他，因此才放心就这样将他封入了墓中？

    总觉得这个决定还是太草率了，真心搞不懂那些人当时的想法。

    除此之外。

    这《筑墓记》绝对是封墓之前便放入墓中的，即是说有机会篡改《筑墓记》的人便只有这个叫做“廉石”的方士。

    而吴良并没有在这上面看到任何修改的痕迹。

    需知修改竹简上的内容并不容易，那可是需要用刀先将最上面的一层墨迹全部刮掉重新去写的，这必然会在竹片上留下一些刮痕，如此一来，这些竹简便不可能保持光滑均匀，所以修改过的可能性极小。

    “这……”

    吴良思来想去，还是觉得此事有待考证。

    最起码得在陵墓中找到一具没有殓入棺木的尸体，而从入墓到现在，他们还一具尸体都没有发现。

    至于“廉石”是否还有可能活着。

    吴良觉得这种可能性基本可以排除，毕竟距离刘贺下葬到现在已经过了两百多近三百年，按照常理来讲，就算是寿命再长的人也不可能活到这个时候。

    “公子，可是发现了什么问题？”

    见吴良看着《筑墓记》眉头微微皱起，于吉刻意与白菁菁保持着距离，绕了个远来到吴良身边问道。

    “倒也不是什么大事，只是墓中似乎还殉葬过活人。”

    吴良回头说道。

    他依然觉得这个叫“廉石”的方式有问题，衷心的过头了，而且真要愿意为主子殉葬，直接自杀不好么，为什么要选择活葬这种痛苦万倍的方式？

    何况，这陵墓还是他一手筹建。

    自古就有一些建造陵墓的工匠为了防止被灭口或是殉葬留后门的情况。

    甚至有些自知难逃一死的工匠，为了报复墓主人，还会在建陵的砖石上动手脚刻字，留下类似路标的信息指引盗墓贼进入，或是提醒盗墓贼小心何处的机关……

    “若是如此，此墓便又多了一重极为深重的怨气，只怕更加凶险了！”

    于吉当即面露惊色，连忙苦苦劝道，“公子，依老夫看来，这坟还是不要迁了，此处风水虽然不太好，却也好过我等今日便葬身于此啊！”

    “典韦，照看好老先生。”

    吴良哪会听他这些废话，果断又对典韦嘱咐了一句，而后便将《筑墓记》放回案几上，转身出了牍室继续沿墓道向深处走去。

    如今前世他所知的耳室基本上已经全部看过，接下来不出意外，应该就是主墓室以及主墓室西侧的放置孔子画像屏风与诸多黄金的墓室了……

    “走！”

    典韦来到于吉身后，面无表情的喝道。

    “唉……”

    于吉回头看了他一眼，只得摇头叹了口气，皱着一张苦瓜脸无奈跟上。

    结果才刚刚走了没几步。

    “等一下，前面有动静！”

    白菁菁忽然又小声叫住了他们。

    “什么动静？”

    吴良等人立刻停下脚步，静静倾听。

    但如此听了片刻，却是什么都听不到。

    吴良有些疑惑的回头问道：“菁菁，你不会听错了吧？”

    “不可能！我们白家后人自幼修习口技，而要练口技便需先练好听力，何况还是这种能够将声音凸显出来的墓道中，我绝不会听错。”

    白菁菁极为笃定的道，“你们仔细听，淅淅索索，淅淅索索……有点像蝴蝶破茧的声音，又有点像虫子爬动的声音，而且连成了一片，恐怕数量还不少！”

    “这……”

    吴良顿时有些无语，蝴蝶破茧的声音，如果不是直接将耳朵凑在边上，那对一般人来说不就是没有声音？

    何况，白菁菁所说的“前面”，绝对在随侯珠的幽光照射范围之外，因为可视范围内吴良就只能看到光洁溜溜的砖石墓道。

    即使说，即是有声音，声音的来源至少也在十几米外。

    这可怕的听力……

    不过此刻，吴良哪里有心思去惊喜这个新发现。

    他自然是相信白菁菁的，那么便要好好考虑一下到底是什么东西发出的这种声音，重新评估继续深入的风险。

    “菁菁，这声音是否有向我们靠近的趋势？”

    吴良接着问道。

    “有！而且不慢！”

    白菁菁看向吴良，脸上也露出了惧色。

    这明显是在征询他的意思，给出的选项却只有两个：跑，还是立刻跑！

    “那还等什么，先跑起来啊，出去再从长计议！”

    吴良果断拉起白菁菁的手转身便向墓门的方向跑去，一边狂奔还一边大喊，“菁菁一起跑，典韦，老先生怕是跑不动，你就抱着他跑！”

    以典韦的体格，就于吉那干巴巴估计还不到一百斤的体重，抱起来就像抱了一只小鸡仔似的，就算抱着于吉也未必比吴良与白菁菁跑得慢。

    至于白菁菁，这姑娘刚出了血，吴良是真怕她现在虚了，才强行拉住她一起跑。

    如此一来。

    原本寂静的墓道瞬间热闹了起来。

    吴良等人杂乱的脚步声在墓道中回荡，甚至能出现几重回声重叠在一起的情况，听起来就像是几十个人在一起狂奔一般。

    但就这么跑着，白菁菁的脸色却是越发的难看起来。

    终于。

    “来不及了，我们恐怕跑不出去了……”

    白菁菁忽然又道。

    此时就连吴良也已经听到了身后那淅淅索索的声音，下意识回头一看，竟有一片“黑色潮水”进入了随侯珠的幽光之中，正沿着墓道快速向他们涌来！<!--over-->

