    太上皇要带着皇太子祭拜皇陵，这可不是小事情，这是必须要重视的大事。

    对于太上皇的‘孝顺’，很多人早就有所了解。比如说明皇陵，那就是太上皇为其父母、兄嫂修建的，这也是明朝最早的皇陵，比老朱的孝陵还要早十多年。皇陵碑文为太上皇亲撰，甚至在凤阳营建明中都工程停工以后，用修建明中都城的材料被拿去修建明皇陵。

    治乱世用重典，治盛世重孝行。

    这也是老朱的观念，在乾清宫左边建奉先殿，供奉四代神位衣冠。面对祖先，老朱一直自称‘孝子皇帝臣元璋’。

    以孝治天下，这就是老朱的一些朴素的观念。当然很多人也都觉得朱皇帝如此孝顺，除了他本人确实孝顺之外，也是因为如今的普世价值确实是‘孝’，这是华夏民族的融入基因的优秀传统。

    太上皇需要去祭拜皇陵，礼部、太常寺、太仆寺等部门自然也需要派出人手。很明显这样的事情也不是小事情，不要说天家的一举一动关乎着国家大事。

    太上皇祭拜父母，这是大礼，这是孝道！

    只是在此之前，现在需要准备的是朝堂论礼，这也是大事。

    朱允煐选择的是在谨身殿举办大宴，这也是前朝三大殿之一，是皇帝上朝更换朝服以及册立皇后、皇太子之处，皇帝亦在此殿受贺。

    谨身之名意为帝王提醒加强自身修养，在这里举办大宴，看起来是没有什么问题的。

    老朱还是懂朱允煐的，看着这些安排，估计就是让当代衍圣公难堪。他觉得自己的那个宝贝孙儿不是多么讨厌孔子，单纯的就是看孔子的那些子孙后代不顺眼而已。

    孔讷确实是这样，作为‘文官之首’，他看起来也是跟名士一般。只是对于四书五经、科举等等事情，孔讷并不是很感兴趣。和很多的衍圣公一样，孔讷能够‘陶冶情操’就足够了。

    对于孔氏家族的人来说，他们也不在乎坐在龙椅上的是谁。只要能够给孔家地位，只要给孔圣人很多的土地，这也就足够了。当得了大明的衍圣公，也做得了辽人、金人或者蒙古人的衍圣公。

    不管是谁坐在龙椅上都没什么关系，也不需要在意那些，只要确保了孔家的利益就好。

    这些也确实就是曲阜孔家很多人的想法，他们也根本不在乎老祖先的一些至理名言。对于他们来说，只要说出自己是孔圣人的后裔就好，这样他们就可以有着很多的土地，可以在佃户那里收粮，而且根本不需要交税等等。

    这就是衍圣公的特权，这就是有着一个好祖宗的重要性。

    文官们是激动的，因为对于他们来说这是不折不扣的大事。而皇家也是比较重视的，还在应天府的亲王们全都要参加，武勋当中也让几个比较特殊的过来了。

    小小朱换上了庄重的朝服，被他的母后牵着小手，他们也是要去参加的。这是代表着大明对此事的重视，这也是正名份的一场‘战役’，让大家看看朱家人的强势。

    此刻的谨身殿不说人满为患吧，大家都是按照自己的级别有着自己的位置。很多人其实是看不到孔讷的，很多人也是根本没办法看到龙椅上的太上皇。

    徐妙清牵着小小朱的手，这个时候鸣鞭响起，代王朱桂立刻领着文武百官大礼参拜。他虽然是朱允煐、徐妙清的叔父，但是他只是亲王，而徐妙清是皇后。不要说徐妙清是母仪天下的皇后了，就算是看似有些懵懂的小小朱，那也是朱桂等人的半个君主。

    君臣的名份早就定下了。

    “臣等拜见皇后殿下，殿下千秋。”

    “臣等拜见皇太子殿下，殿下千秋。”

    徐妙清没有说话，只是鼓励的看着小小朱。她知道她的儿子被皇爷爷惯成了无法无天的小霸王，胆子大的厉害。而这一次，徐妙清也是希望她的儿子‘正式’出现在朝堂上。

    小小朱看了看他的母后，随即想起来了什么，“爱卿，平身。”

    奶声奶气，声音有点小，但是小小朱没有怯场，这就足够了。而在大殿侧旁的老朱和小朱就差击掌相庆了，他们没有立刻出现，没有一起走上御阶，就是想要看看小小朱的表现，就是想要看看文武百官的表现。

    王承恩这个时候很有派头，满脸严肃的向前一步，拖长声音，“皇太子教谕，众爱卿平身！”

    朱桂等人带头谢恩，“臣等谢恩。”

    就在文武百官起身后，徐妙清提醒小小朱，“太子，该你训诫了。”

    小小朱一下子迷茫了，他记得应该有什么事情。只是现在好像一下子想不起来了，所以他立刻歪着身子看着御阶的左侧，他的父皇、他的高祖父都在那边站着呢。

    老朱乐了，推了一下朱允煐，“垠儿到底还小，你先过去吧。”

    朱允煐立刻向前，龙行虎步的同时，鸣鞭再次响起。朱允煐径直走向龙椅，而在朱允煐刚刚落座的时候，文武百官自然是三呼万岁。包括小小朱，他才刚刚坐在自己的小案桌前，立刻就趴在那里了，真的就是趴在那里，小青蛙示的很有意思。

    朱允煐同样表情严肃，微微抬手，随即说道，“众爱卿平身。”

    看着满朝文武、宗室，坐在龙椅上的朱允煐朗声开口，“乐，所以修内也；礼，所以修外也。礼乐交错于中，发形于外，是故其成也怿，恭敬而温文。”

    不少文人立刻来了精神，这是《礼记-文王世子》，讲述太子的教育问题及有关教育制度、人才选拔的办法等。

    再联想到皇太子此刻也坐在御阶右侧，这就说明很多的问题了。大明的皇位传承很明确，好像大家也习惯了一般，就是储君会早早的出现在朝堂，皇帝会毫无芥蒂的放权。

    虽然大明才开国三十年，只是大家好像已经潜移默化的认识到一些现实了，一点都不觉得意外。

    朱允煐心情不错，对堂下说道，“状元郎，你是饱学之士，且为太子、诸位爱卿诵读《文王世子》。”

    如果不是新科状元，陈?是根本没有机会出现在这一次的大宴，他的品级不够。本来都做好了成为小透明的准备，但是陈?没有想到自己居然有如此殊荣。

    为皇太子诵读《文王世子》，这绝对是一种荣耀。据说皇太子不日就要入学大本堂，难道皇帝陛下有意让新科状元成为伴读？

    能够从科举闯关而出，陈?还是有十足的能耐，一篇《文王世子》对于他来说也没什么难度。

    “成王幼，不能莅阼，以为世子，则无为也，是故抗世子法于伯禽，使之与成王居，欲令成王之知父子、君臣、长幼之义也。君之于世子也，亲则父也，尊则君也。有父之亲，有君之尊，然后兼天下而有之。”

    “故父在斯为子，君在斯谓之臣，居子与臣之节，所以尊君亲亲也。”

    “庶子之正于公族者，敎之以孝弟、睦友、子爱，明父子之义、长幼之序。”

    陈?朗声在背诵着《文王世子》，绝对不是没有感情的在背诵而已，抑扬顿挫的在诵读。有感情不说，看起来对于这篇文章也是非常的有感触。

    坐在龙椅上的朱允煐微微点头，似乎是很欣赏这篇飘香奇文。

    至于文武百官或者宗室们，很多人都是沉浸在陈?的诵读当中，随着节奏微微颔首，或者是眯着眼睛摇头晃脑的，儒家经典。

    只是也有其他人在这个时候忍不住多想一些事情，会觉得那个心机深沉的皇帝陛下在这个时候非要让人诵读《文王世子》，这难道是有什么深意吗？

    这一次的朝堂论礼，很多人觉得这是安抚天底下的读书人。毕竟刚刚结束的科举当中，南北士子闹的都不太愉快。很多的举子被革除了功名不说，有些人甚至还要被送去劳改。

    虽然今科进士们的文章已经张榜公开了，大家可以看出来他们的才学。只是大明的仕林还是有不少人有些怨言，南方士子觉得委屈，因为北方士子抢走了他们的‘名额’。

    而北方士子更加委屈，凭什么我们北人就只能是三十个，我们北人不擅长和南人拼些文章啊。

    很多人在这个时候浮想联翩，觉得这一次的朝堂论礼是非常特殊的。尤其是让衍圣公前来，自然也是更加的不寻常，这里面肯定是有着非常大的文章。

    现在陈?在诵读的《文王世子》，包括此前皇太子殿下出现，这都是不寻常的事情。再看看很多的宗室也都来了，这明显就是在强调嫡庶之分。联想一下大明的一些皇位的传承关系，很多人觉得自己好像是悟了，好像是明白这一次朝堂论礼的真正含义了。

    不少文武觉得自己是悟了，包括一些宗室们在这个时候也是有着一些想法的。

    皇位什么的，他们有些时候也就是敢私下里在心里想想而已。以前有他们的大哥皓月当空，他们的米粒之辉根本无法与之相比。最主要的还是他们父皇的态度，从来都没有任何想要培养其他皇子当储君的意思，反而是不断的压制、敲打。

    就算他们的大哥不在了，当时还有皇太孙呢。很多人实际上在他们大哥不在的时候刚刚有着一点小心思，结果他们的父皇立刻就操作起来了，那点小心思再次被藏在内心的最深处。

    那张龙椅，只能是嫡脉才能坐的，其他人想都不要想，那是取死之道！

    大家也早就认命了，也早就明白了这些道理了。可是现在倒好，还要大张旗鼓的弄一次论礼，这到底是什么意思，是在敲打呢，还是说今上有些小家子气呢？

    朱允煐笑着点头，对陈?说道，“状元郎才学渊博，听闻爱卿对于《礼记》也颇有研究。这样吧，爱卿进东宫侍讲官。”

    这一下不少大臣羡慕不已，当然也没必要特别羡慕。新科状元也就是近了东宫，成为了皇太子的‘班底’。只是如今皇太子到底年幼，而今上也很年轻，所以也没必要羡慕。

    但是陈?这就无比激动了，他本来也就是进了翰林院。虽然是状元，但是现在也就是清贵的翰林而已。东宫的位置可不一样，虽然只是‘兼职’，但是一个仕讲官，也算得上是皇太子的‘心腹’。

    说到底还是大明朝的传承有序，很多人都知道只要皇太子顺利长大，帝位基本上是没跑的。龙座都是黏在屁股上的，根本不需要担心有人想要抢班夺权，也别想着什么皇帝忌惮等等。

    以前的皇太子朱标是这般待遇，当时的皇太孙朱允煐是这样的待遇。而现在呢，懵懂的朱文垠也是这般待遇，小小年纪的，他的父皇就开始忙着帮忙组建班底了。

    说不定到时候东宫的班底，实际上就是朝堂上的文武百官，大明的皇帝和皇太子共用一套班子，文武百官要学会‘变形’，前一刻还是皇帝的人，下一刻就要为储君分忧。

    小小朱可不懂这些，他只看到了他的母后好像很开心的样子。小小朱端着他的小酒杯，当然里面也就是果汁。看了看，很多人不认识，但是小小朱也不怯场、不害怕。

    “喝酒，干杯！”

    小孩子最喜欢干杯，小小朱也最喜欢陪着老朱喝酒，碰杯都习惯了。

    朱允煐无语了，他还没有多说什么了，他的皇太子就是‘接着奏乐、接着舞’，小小朱可没有忙着打仗什么的，这就开始搞气氛了，有点让人头疼啊。

    但是朱允煐还是笑着端起酒杯，至于底下的文武百官们哪有太多的心思吃‘酒席’，一个个的都是盯着御阶之上呢。看着皇帝、关注着皇太子，他们需要随时注意响应。

    皇太子倡议满朝文武同饮，那自然是再好不过的事情，这是大明文风盛事，必须庆祝一下。

    老朱觉得自己还是需要再等等，好戏才刚刚拉开大幕呢，他现在还不急着出场。更何况他的重孙儿表现出色，让老朱想到了年幼时的自己，那时候的咱可没有垠儿这般大气、豪迈！

    嗯，老朱觉得自己厉害，但是他更加觉得自己的儿孙青出于蓝胜于蓝。他的儿孙们，一个个的都有着比他强的地方！

