    “这会儿我已经不指望还能够找到那两个家伙了，说不定他们已经直接就离开翡翠岛了。”

    邓亮摆了摆手，整个人颓丧到了极点，他已经很多天都没有休息了，又疲惫又绝望，简直难以相信自己最后竟然会沦落到这种境界。

    “邓亮，我们继续留在这里只会是死路一条，要不我们两个人逃跑吧？如果能够逃出去，说不定还有一线生机。”康伟眸光一亮，出声提议道。

    听言，邓亮眼中亦是浮现了一抹亮光，而后很快便消灭了。

    “就凭我们俩这但是李，想要逃出去根本就是难于登天，一旦被抓住那可就是叛徒的下场，想死都没那么容易了。”

    康伟似乎也想到了叛徒最后的下场，不由得打了一个激灵，缩了缩脖子，与其被那样折磨，还不如自杀死了痛快。

    “这么说来，我们根本就没有其他的办法，只能够拼命的找到那两个家伙了。”康伟出声道。

    邓亮点了点头，“我们还是赶紧找吧，如果找到了，我们还能将功赎罪。”

    百里红妆和帝北宸两人前行在黑夜中，震天帮的成员很明显，正是因为他们平日里嚣张的作风，如今更是直接穿上了一样的衣服，所以一眼望去，百里红妆二人便能够发现诸多的震天帮成员。

    不过，这些成员大多都是一群人聚集在一起，看似在搜查，但实际上已经开始聊天作乐，并没有将心思放在搜查上。

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，这么多人聚在一起，他们想要下手也不方便，只能够继续寻找小目标。

    不多久，百里红妆二人突然发现了两个与众不同的震天帮成员。

    相比于其他成员的松散和漫不经心，这两个成员却是在拼命的寻找着凶手的踪迹，那模样简直恨不能掘地三尺将其给找出来。

    帝北宸打量了一眼附近的情况，这两名震天帮的成员远离其他人，附近亦是没有什么人，可谓是极好的人选。

    “就这两个家伙吧，在这里动手应该不会被其他人发现，十分方便。”帝北宸眼中漾着深邃幽蓝的光，他们对付震天帮的行动就要从这两个人开始了。

    听言，百里红妆点了点头，脸上露出了一抹笑容，“总算是找到了两个好下手的。”

    下一秒，百里红妆手中的粉末便缓缓飘散而下，带着淡淡的清香，犹如夜晚绽放的花朵。

    他们两人的实力都比不上对方，所以只能够使用这样的手段来将对方迷晕。

    邓亮和康伟两人正在努力的寻找着百里红妆二人的踪迹，突然闻到了一股迷人的淡香，不由得深吸了一口。

    他们这几日都没有时间休息，身上早就已经发臭了，现在闻到这香味只觉得整个人都舒服了不少。

    “不知道是哪里传来的香味，闻着可真香。”康伟眯起了眼睛闻着这香味，他可真先好好放松一下。

    然而，当康伟睁开双眼的时候，他却发现两道身影出现在了他的眼前。

