    吴楚这有点‘授人以鱼，不如授人以渔’的想法，让西王母有些措手不及，毕竟这种事，她还是第一次碰到。

    拒绝吧！她又不好意思说出口。

    可不拒绝吧！她又有些舍不得伤害自己的伴生灵根。

    她的沉默，让吴楚明白，自己这个不情之请，确实有些为难人家了。不过吴楚也能理解人家的这种为难，毕竟，谁要是向他要一根紫玉灵柰的枝丫，他也同样会有所犹豫的。

    以己度人，便不难明白，自己的这个想法有多过分。

    毕竟西王母又不是他的师弟师妹，当初他离开玉京山时，从黄中李上砍下一根枝丫，昊和瑶，那是眉头都不带皱一下的。

    当然，如果将来师父责罚，他们也肯定会实情相告的，吴楚还不需要让他们来替自己背这口黑锅。

    于是吴楚微笑道：“华妙道友也不必为难，就算……”

    “为难倒也不算为难！”吴楚话还没说完，西王母便尴尬地笑了笑，打断了他的话，然后继续说道：“不过混沌灵根的枝丫给道友培育，也不一定就能够培育得成功，即便是蟠桃的桃核拿去培育，都不一定能够成功。这个，贫道已经试过好几次了。”

    吴楚好奇道：“用混沌灵气培育也不行？”

    西王母摇头道：“这个贫道倒是未曾试过，毕竟混沌灵气得去混沌中收集。混沌中凶险难测，贫道也不敢轻易去尝试。”

    吴楚微微颔首，说道：“贫道倒是有些想法，想尝试一二，看能否成功。”顿了下，他又道：“其实将混沌灵根的枝丫培育成子株的话，贫道以前曾尝试过，用功德便之力便可使其成功。”

    那株混沌残枝小悟道茶树，就是这么被吴楚培育出来的。

    结果听到吴楚这话，东王公和西王母都震惊了。

    东王公愕然道：“道友居然用功德之力去培育灵根？道友果然不愧为大前辈的弟子啊！这么浪费，你家师父知道吗？”

    这句话有点像吐槽，不过吴楚觉得，东王公应该就是在吐槽。

    “这正是家师教我的。”吴楚笑说。

    “……”

    顿时，东王公就无力吐槽了。

    吴楚笑道：“想要弄功德之力，其实也不难，只需多点耐心去修复一下洪荒大地受损的地脉，天地就会降下功德了。”

    东王公点头道：“这个贫道倒是清楚，就是太耗时间了。”

    吴楚笑道：“咱们又不缺时间！”

    西王母也点头道：“其实还有一种方式也可以得到功德，就是拥有一株混沌灵根，混沌灵根会汲取混沌灵气以供成长，混沌灵根成长之时，又会吞吐天地灵气，反哺天地，不时的，天地便会给那混沌灵根和其主人降下几缕功德，就是量不大……”

    如果量大的话，西王母也就不会觉得，这样使用功德之力是在浪费了。她化形而出这么多年所积攒的功德，还不够她凝聚一个功德金轮呢！而寻常灵根于她而言，根本没什么用。

    这让吴楚想到用混沌灵气来帮助洪荒大地成长的说法。

    在洪荒大地之外那磅礴浩瀚的混沌灵气，虽然会侵蚀洪荒大地，但洪荒大地的成长，却又离不开那混沌灵气。

    事实上，天地初开之时，大地并没有现在这般广阔。

    洪荒大地之所以会有如今这般广阔，和盘古大神曾经的守护是分不开的。在盘古大神的意志渐渐消散之后，才有了凶兽时代的兴起。凶兽们斗来斗去，将洪荒打得破破烂烂，摇摇欲坠，最终四灵大帝镇守四极，抵挡混沌之气对洪荒大地的冲击。

    四位大帝在四极镇守之时，估计也会引导混沌灵气来壮大洪荒大地。所以，那四位大帝，在这漫长的无尽岁月中，到底积累了多少功德？

    “如果华妙道友愿意，贫道可以用灵宝交换……”

    用蟠桃桃核培育出的蟠桃子株，肯定不能跟母树砍下来的枝丫培育出的子株相比，毕竟培育枝丫的话，生长明显会更快。

    就像当初他培养大红袍子株一样。

    不过培育出来的子株，品质依然会下降就是了。

    估计就算这蟠桃枝用混沌灵气来培育，培育出来的就算还是混沌灵根，结果肯定还是不如那棵母株。

    但就算不如那棵母株，可效果肯定要比紫玉灵柰强吧！

    既然西王母不介意给他蟠桃枝丫，那吴楚自然也就不会轻易放弃这样的机会。

    西王母摇头道：“不出道友就莫要再说什么交换了，贫道送给道友一根蟠桃枝便是。说起来，贫道这些年，向月灵小友请教厨之道，又向青丘雨小友请教茶道，还种植了不少农作物，这些都是月灵小友她们的功劳，贫道也没有其他东西可以酬谢的，便用这蟠桃和蟠桃枝作为谢礼吧！”

    “华妙道友切莫这般说……”

    吴楚还想客气一下，东王公已经说道：“大家就别这么客气来客气去的了，不出道友不是那等没有气量之辈，华妙也不是那等舍不得好东西之人。既然不出道友愿意尝试，那便让他尝试一下吧！若能成功培育出蟠桃子株，也算是一件幸事。下次咱们再去紫玉山做客之时，就不用咱们自带蟠桃了嘛！”

    众人闻言，不由失笑，都觉得这东王公确实是豁达之辈。

    不过吴楚也清楚，自己提出的这不情之请，对方其实是不太好拒绝的。朋友关系是一方面，另一方面也是他们确实都欠了不少人情，吴楚的金丹修行法，小月灵的厨之道，小狐狸的茶道，还有小月灵他们带来的那些农作物的种子……

    不论哪一个，都是一份人情。

    如今吴楚再提出要一根蟠桃枝丫，这请求，如何能拒绝？

    一旦拒绝，可能连朋友都没的做了。

    况且，这也不算什么大事，就是一根枝丫而已，只要不是刨那蟠桃树的根，就不会伤其根本。

    东王公拍板决定之后，便让西王母的那些侍女端上蟠桃，继续说这分食蟠桃之事。

    蟠桃总共就只有十八颗，注定了一些人只能分到一部分，而没法吃到一整颗。那么，哪些人才能吃上一整颗呢？

