    第2109章天下谁人不畏死？

    一众神圣殿堂弟子爬跪在地，你看我我看你半晌。

    忽地，一名妙龄女子昂起头来，厉声叫道，“古姜族余孽！你们不要高兴太早！”

    “不过是侥幸偷袭获胜而已。我们神圣殿堂供奉院长老会必定会带人前来营救，到时候便是你们这帮杂碎的死……！”

    “嘭！”这女子话尚未说完，便被面无表情的楚游一掌击中心口。

    女子整个人横飞出去，重重撞到墙上，大口大口吐着血滚落在地。

    姜奈坐在上首，一手支颚姿态慵懒，表情无波无澜，无关悲喜。

    她朝女子投去一眼，唇边漾起一丝浅淡笑意，“打不过就是打不过，何必自找借口非得往自己脸上贴金？”

    “神圣殿堂若肯正视自己的无能与软弱，朕倒是还能高看你们一眼。”

    “只可惜，全都是一群废物。毫无用处！”

    姜奈长长叹了口气，轻轻拨弄手边玉瓷瓷盏，笑意在眸底深深绽放。

    “行了，不想听他们废话，都处……”

    姜奈缓缓起身，话未说完，就见前排十几名神圣殿堂男女弟子哭喊着爬滚向前，连连磕头求饶，“陛下饶命，陛下饶命！”

    “北地分部的管事先前已战死，但，但副管事牛管事、还、还在！”

    “还请陛下饶我们一命！我等愿意为古姜族誓死效力。”一众人七零八落叫嚷出声。

    无名卫五闻声大怒，“你们这些人，竟敢背叛主上？老子宰了你们！”

    卧槽还有没有天理，当着他们的面背叛主上，他们想死嘛？？

    雾影飞影连忙上前隔开他，小声劝说“别别，别动手兄弟，消消气、消消气！”

    姜奈转头瞧向雾影，眼里似蒙着一层薄如冰的水雾，出口的声音也极冷，“要动手么？”

    “天下谁人不畏死？”有这样的反应才是正常，姜奈丝毫不感意外。

    雾影当即笑得跟朵花儿似的灿烂，“怎么会呢陛下！主上的人就是陛下的人，陛下的人就……”

    见姜奈朝自己看来，雾影求生欲极强继续道，“陛下的人就还是陛下的人。陛下若喜欢，这块分部区域尽管拿去便是！所有神圣殿堂弟子，任凭陛下调动派遣。”

    无名卫几人纷纷抬眼，目光颇为鄙视盯了雾影一眼。

    太狗腿了这小子！

    要点脸吧兄弟，这么狗的样子，他们都感觉看不下眼。

    雾影“噗通”跪倒在地，“北地分部的这些弟子，虽然修为很一般，但对北地这边的环境、人事皆相当熟悉。”

    “留着他们还算能派上些用场，陛下不如便……留着用用？”

    姜奈冷哼一声，小表情极为傲娇，但到底没再开口说要处置掉这批人，转身拂袖离去。

    雾影又笑呵呵地朝苏漾、楚游拱了拱手，从袖中取出一本册，“苏大人、楚大人，属下这里有份战力名册可供参考。”

    苏漾面无表情收入手中，点点头扫了跪伏在地的众人一眼，“先收监。”

    在场每一人都必须调查清楚背景，再看能否有用。

    (本章完)

