谢长安自然是相信这个男人的话，他要是存了不好的心思，就刚才这么一小会儿，自己就已经死了，自己对王龙虽然是没有什么好感，但不可否认的是，这个男人是一个爱孩子的父亲，虽然是在修炼一道上对海燕极为的苛刻，但也正是因为这一份苛刻，才能海燕变得无比的坚强，不管是遇到了什么样的困难，他都是可以完美的克服，“你不用担心，这青城我来往多次，自然是不会有人发现的，只是我不能待的太久，毕竟，青一那人也是不好对付的！”王龙打消了谢长安的顾虑。

谢长安点了点头，手臂一挥，一道金光出现在石床之上，当光芒散去之时，正是海燕，因为有洛神赋神功的滋养，王海燕现在给人的感觉就是好似睡着了一般，依然是有着动人的美，“我能够看得出来，海燕的心中其实对你十分的依赖，其实他变成现在这样，我是有责任的，要不是我对他太狠了，他也不会和我生分到这个地步，其实有时候想想，我还真的是对不住这个孩子，我带给他的都是黑暗，而你就是他心中的光！”

这一刻，王龙似乎是没有了往日的狠辣，他的目光有着太多的内容，深的让现在的谢长安根本就看不明白，者应该是王龙第一次和谢长安两个男人坐下来平和的说话，以往他们两人见面哪一次不是剑拔弩张的，王龙感受到了自己孩子身上的真气无比的平和，要做到这一点，谢长安一定是花费了不少的功夫，他是很清楚，洛神赋的真气有多么的霸道，“蒋元这个男人，自己是一定不会放过他的，如今，就让他先活上一阵子，反正，他也是受了重伤！

他的霹雳拳虽然厉害，但也不是没有办法可以化解，长安，这一次做的很对，放眼天下只有南部才能让海燕恢复，但要如何恢复你可知道吗？从现在开始，你就按照我的指示做就可以了，你一步步的做下去，海燕那是一定会苏醒的，这南部人杰地灵，自古就是诞生无数宝贝的地方，这无名山周围灵气十分的空灵，我推测，在这山的最深处一定会诞生一枚复生丹，得到它就是你要做的事情。”然而，说完这一句话之后，王龙的身影就诡异的消失了。

而仅仅是过去了一秒钟的时间，一阵脚步声响起，来人正是青一的妹妹红，此刻她终于是恢复成了女儿身的打扮，红的模样不算好，但常年生活在灵气如此充足的地方，自然是有了一丝出尘的感觉，这么说的话，红也可以算是美人了，“你毕竟是我带来的，这里的一切你可还习惯吗？要是有什么需要的，可以和我说，只要是我能做到的，我一定做到。”红的眼睛一直都是在看着石床上的女子。

同样身为女子，红在看到了海燕之后，都是会自惭形秽，她是在是无法相信，在这个世界上，竟然还有如此美丽的女子，明明好似是睡着了一般，可是海燕所是散发出来的气息，让红都是无比的吃惊，他根本就无法嫉妒，“想不到她竟生的如此好看，难怪你能为了她不远万里而来，若换做是我，只怕也会如你一般！”在红的言语间，似乎是有着一份淡淡的羡慕，对此，谢长安感到很是疑惑，以这个女人的背景，自然是会得到无数的爱的，可是他的言语为什么会如此的寂寞呢？

谢长安也不知道是哪一根筋搭错了，他说道：“你要是有什么需要我帮助的地方，可以开口，咱们是朋友不是吗？”谢长安自己都是没有想到，他自己会说出这样的话来。

朋友？这还真是一个新鲜的词啊，其实所有的人都不知道红之所以喜欢胡闹，就是因为他的内心无比的孤独，可渴望自己有朋友，可是这么多年以来，在他的身边一直都是没有朋友，最大的原因就是这个女人根本就不知道该如何去表达对朋友的好，因此，一件好事，到了他的手上就会变的很糟糕，而且他胡闹也是没有一个底线，这么一来，还有谁愿意和他亲近呢？对此，他也是十分的苦恼的！

但是现在这个叫谢长安的，居然说他们是朋友，他可知道这两个字他是等待了多久吗？对朋友他看的无比的重要，“好，说定了，我们是朋友，以后你有任何的困难，都是可以来找我，至于我的困难，还真的是有一件，只是现在还不到说的时候，你先好好的休息吧，既然咱们是好朋友，那么就有的是时间，如此，我就先走了！”终于，红是发出了清脆的笑声，一扫刚才的郁闷，想不到在今天他也终于是有了不错的朋友，原来有好朋友的感觉是这样的！

这么看来，红是真的很单纯的，但这样的人往往也是单纯到了极致，谢长安顿时就是感到了一阵的头大，有的时候，自己的这个嘴巴也真是钱的很，他都是可以感觉到了，红要找自己帮忙的一定是一件大事，可是没有办法啊，话都说出去了，还能如何呢？

“什么事情让你这么的高兴啊？说出来，让大哥也高兴高兴，这么长时间以来，我就感觉今天的你那是最高兴的！”青一极为的疼爱自己的妹妹，“哥，我自然是高兴的，你知道吗？今天来的那个小子说我和他是好朋友，以后只要是我有了困难，都是可以再第一时间找他，你应该知道，我这么多年以来，最希望的就是身边有一个朋友，如今，这个心愿终于是完成了，你说我能不高兴吗？”

“哦？还有这等事，看来这长安倒也是一个有趣的人，好，既然他是你的朋友，那么日后也就是我的朋友了，你放心，我是一定会好好的照顾他的，有我在，绝对不会让你的朋友受到一丝的委屈，这样总是可以了吧？”

“不够不够，我要哥你答应我，不管是谢长安的什么要求，你都要答应！”红玩起了无赖。