    第1317章 文化输出的方式

    百度上市的消息，困扰着国内资本，这不是什么新闻了。

    除了一开始就投资的国内资本，其余的都在望而兴叹，恨不得取而代之。

    这里面就要说一句了，唯有敌人最了解你。就好像齐鲁会在拼命收取百度股份、股票一样，他们似乎很明白百度是会涨身价的。

    只不过呢, 方既明已经得到了想得到的东西，开启了新一轮研究。至于股票市场表现得怎么样，方既明不太想去关心。因为股市涨跌，并不能反应公司的具体情况，甚至有可能被牵着鼻子走。

    上辈子某为不上市，就是怕这一点。

    公司的决策如果被股市左右, 被股东左右, 那这个公司基本上没啥希望了。

    方既明一开始上市的时候就很明确了, 上市的股份归上市，但内部的事情，哪怕是股东，都没资格干预。毕竟方既明还有超过40%的股份，而且是AB股制度，一票顶人家五票，相当于完全掌控了公司。

    哪怕是有资本想做空百度，方既明也不怕。因为股市要负责的融资任务，已经完成。如果他们做空百度股票的话，正中方既明下怀，方既明都苦于没有手段捞一笔呢。要知道，上辈子的百度再不济，也是有点实力的，股票价格也能稳定在一百二十美刀以上。

    相比较于发行价，这可是翻了好几倍的。

    要是有人帮忙波动一下股票价格，方既明真的求之不得。

    最好是破发，那方既明就有机会囤积自家股票，然后等着升值了。

    已经抛开工作的方既明, 正带着秘术和保镖, 在全国开始了旅途。去到山清水秀的地方，方既明就住个几天，彻底放空自己。

    有道是人不能懒，人一懒下来，就不想动弹了。

    方既明就是这样，除了一如既往地早起锻炼之外，方既明剩下的时间，要么就是上网冲浪，兴致来了，就去景区晃荡一圈。虽然每每都戴着墨镜、口罩依然被粉丝们认出来，但方既明还是乐此不疲。

    不得不说，这段时间方既明除了身体上的劳累，最多的是心理上的压力。

    开演唱会，绝对是方既明最大的挑战。

    跟表演不一样，表演方既明是真真切切学过的。

    而唱歌这一项，方既明属于是那种学了但学不精的。

    心中没底，方既明自然是压力山大。

    好在, 结果还是不错的。

    最起码业内给出了较高的评价, 歌迷们也很买账, 甚至有人想要他开第二场演唱会了。

    但方既明觉得自己短期内是不会开第二场演唱会了, 别的不说，太累人。

    有这个功夫，方既明觉得自己都能再出一张专辑了。

    借着大自然的神奇景色，方既明感慨不已。

    以前的电影，是没有实拍的条件，但剧情什么的都很不错。但现在有实拍的机会了，方既明心思就动了。别的不说，单单是眼下这个九寨沟，就十分适合拍武侠片。“《笑傲江湖》可以来这里拍啊？”

    方既明觉得这是一个很不错的想法，因为《笑傲江湖》有两个拍法，一个是电影，一个是电视剧。

    如果《黄飞鸿之壮志凌云》的票房还不错，即便勉强达到预期了，方既明也准备拍一部《笑傲江湖之东方不败》了，主角当然还是周磊，这小子演技上有些欠缺，可以弥补一二，但身上那股古装宗师的派头，却是天生的。

    至于女主角，应该是要苏可欣去试一试的。

    没别的意思，主要是苏可欣也有动作戏的基础，而且古装之后有股英姿飒爽的风范，确实很像转了性之后的东方不败。女人的柔情，男人的霸气，都要在一个人身上提现出来，方既明觉得还是不简单的。

    这么说好了，东方不败这个角色，就跟反串一样，不是所有人都能演的，非得特型演员不可。这个特型，是指气质上的特型，要是气质达不到，效果肯定差了一大截。

    “九寨沟还能拍个探险片。”

    方既明突然想起了《鬼吹灯》、《盗墓笔记》来，如果这类型的题材，再配合山清水秀的环境，确实有反差的效果。

    看着方既明在景区内静静地站着思索，保镖们也在窃窃私语：“老板这是怎么了？”

    “不知道啊，估计是心情不好，来散心了。”

    “你说老板都这么多钱了，干嘛还这么拼啊？”

    “不知道啊，你看看他，一年都没几天休息的……”

    “不对，去年就休息了不短时间？”

    “估计是毕业之后，时间也充裕了吧。”

    “还有，老板的秘书怎么老是换呢？而且之前还是女的，现在都变成男的了……”

    “你懂什么？老板这是洁身自好！”

    “你说，老板是不是在实地考察，准备拍个电影啥的？”

    “这里？这里拍电影的话真不错啊，你看，这景色天下一绝！”

    “我是怕，老板突发奇想，准备直接在这里拍起来了……”

    “还真的是，你看看，《西游记》都是在这里取景的。”

    “别说，这里实在太美，换作我是导演，也想来这里实拍。”

    “哟，跟着老板都学会拍电影了？”

    “还别说，我挺有兴趣的，可惜没机会了……”

    ……

    其实，方既明想的还挺杂的，不仅仅在想电影的事，还在想漫画。

    是的，电影这个宣传太硬了，哪怕是好莱坞大片，也要经过国内的审查才能上映，更别说国产电影到海外去，一些主流发行公司根本不接。不为别的，就是怕国内百姓不好忽悠了。中国已经抛弃掉孔子说的“民可使由之不可使知之”，可白头嗨雕那边还是在愚民。

    但是，漫画却能把国内的一些好的东西，比如说传统文化，比如说绝美的景点，都通过漫画传遍全世界。

    电影需要电影院做载体才能宣传，可动漫不用啊！

    比如白头嗨雕那边的人喜欢格斗漫画，那么在格斗漫画里面加入中国传统元素，就足以影响很多歪果仁。

    文化输出，是讲究方式的。

    如果兴起了中国热，那么中国电影还会进不去西方市场吗？！

    (本章完)

