    顾天成冷笑一声，自顾拿起筷子，另一只手拿了个窝头，很随意的奚落着：“常吃肉包子和鸡腿啊……我信。但找不到能下手的肥羊，讹不到不义之财，几天没饭吃、无处落脚，冻的瑟瑟发抖的时候更多，过的都是今天不知明天的日子吧？”

    星辉两人脸色立即变得难看至极，很显然，顾天成说到了点子上。

    他们没说瞎话，通过很多手段，他们的确吃过肉包子、鸡腿，甚至摸到过一整只烧鸡。

    但吃不到饭的时候更多。

    尤其冬季又湿又冷，缩在走风漏气的废弃房子或者破庙里，再接连两三天吃不到什么东西——瑟瑟发抖那都是客气话，实际情况是，连瑟瑟发抖的力气都没有。

    顾天成连眼角都没给他们一个，很满足的咬了口窝头，转头对袁长河三人说道：“都尝尝，今天的窝头不错，挺软的，没有粗粝感。”

    秦向儒同情的看一眼星辉、星耀，拿起筷子，低头吃自己碗里的面。

    他是亲身见识过的，顾天成手下的兄弟并不都是善类，却都得看顾天成的意思做事。

    星辉，或者说狗蛋两个明显年纪还小，混迹的圈子和成年人不同，还没彻底被人压制过，所以还有心气儿。

    不过，秦向儒相信，他们的心气儿很快就会和顾天成保持一致了。

    …………

    顾天成记着袁冬初要和他谈谈，忐忑中带着满心期待。

    袁长河心中则全是纠结，刚放下筷子就拉着闺女回房间问话。

    袁冬初很没所谓的给出答案：“没什么，我就是告诉他一下，好说也是个男人，对姑娘家的心思表露的太明显，很跌份儿的。”

    “哎呦闺女呦，你还知道你是个姑娘啊？这种话怎么能对一个男子说出口？”袁长河后怕之余，还很庆幸。

    幸亏他多问了一句，否则，真放任闺女和一个心仪她的男子说这种话……名声还要不要了？

    “别担心，爹去和他说，让他注意着点儿。”袁长河继续安抚。

    袁冬初忍住吐槽的冲动，从袁长河的话语中，她很难想象老爸能谈出她希望的效果。

    “我办事什么时候办砸过？您就放心好了。再说，您去说，您打算说什么？”

    袁长河也是踌躇，是啊，他还没想好怎么说。

    让顾天成别觊觎自家闺女？

    那怎么行！通过这段时间的相处，他挺看好顾天成。这种话，很容易被顾天成理解出拒绝的意思。

    让顾天成暂且忍耐？不要表露心思？

    那更不行，那不等于还没经过三媒六聘，就间接表示把闺女许给人家了吗？

    上赶着的买卖做不得，更不要说这是聘闺女……这么做的结果，会让夫家小瞧自家闺女，绝对不行！

    “爹觉着天成人不错，听说他娘也是个爽利性子，很好相处，要不……”袁长河只是试探，便看到袁冬初的莫名眼神，也觉得这么进行下去不太对，改口道，“那怎么办？”

    “我找他说。您放心，您女儿我出马，一定办的妥妥当当，绝不会给您丢脸。”袁冬初拍胸脯保证。

    袁长河迟疑：“你打算怎么说？”

    袁冬初：“随机应变嘛，现在怎么说的清楚。”

    袁长河担心正在考察期的女婿人选：“不要说的太伤人，天成他不错。”

    “嗯嗯嗯，知道了。”

    …………

    袁冬初本着很正经的态度，等到过了饭点儿，晚饭客人走的差不多之后，把顾天成约在客栈一层饭厅一张饭桌旁。

    顾天成看着袁冬初面色郑重的走来，把手中的一叠纸分出一部分，放在他面前。袁冬初自己坐在顾天成对面，剩下的一半纸张，搁在自己手边。

    “谈……这是要谈什么？”这么正式的吗？顾天成一头雾水，怎么看着，像是要再写一份文书的样子？

    袁冬初目不斜视，端正道：“孤男寡女的坐一处，容易让人误会。谈话内容又不好让人旁听，只好选大庭广众之下，假装谈正事才好。”

    “这样啊。”顾天成抹了把额头，吓他一跳，以为又出了什么故障。

    “顾大哥，咱们都是爽快人，我就不和你兜圈子了。”

    顾天成连连点头：“嗯嗯，冬初你有话尽管说。”

    袁冬初继续：“我觉得是顾大哥的态度，导致秦公子和你很多兄弟，对上我时的态度很让人尴尬。”

    “……”顾天成大汗。

    冬初明白他的心意了？

    这算是好事吧？是吧是吧？

    但是，冬初她也太爽快了吧？这种话，居然能从一个女孩子口中，如此顺畅合理的说出来，闻所未闻。

    “那冬初你的意思是？”顾天成试探，满怀希望，至少喜欢的姑娘没表示很反感。

    “我的意思，我年纪还小……”袁冬初看到顾天成对这话的惊吓反应，改口道，“我的年纪还不算太大……”

    这话说的，好像也不很对……不管了，继续：“人活一世（她是被动的两世，不算），我想活的精彩一些。不论定亲还是成亲，总要限制女子在外抛头露面。成亲这件事，我暂时不打算考虑。”

    这下，顾天成的汗是真的下来了，他真没想到袁冬初能把这种话，说的如此坦然明了。

    怔怔的好一会儿，他才开口：“只是暂时吗？”

    袁冬初还是一本正经：“是。”

    “暂时之后呢？”顾天成继续问。

    袁冬初眼神闪烁了一下，声音低了一些，似乎有点儿犹豫、有点不确定，反正无论怎么看，都没有这个时代女子的羞涩：“你的意思呢？”

    大概就是传说中的心有灵犀一点通，顾天成瞬间就明白了袁冬初的意思。

    “我，我，我……”结巴了。

    袁冬初看着他不语，心里有点打鼓。

    难道顾天成是个靠不住的，她被这货的外在迷惑，智商也降至五十以下，失去了正常的判断力？

    大约过了十秒？二十秒？袁冬初一点点失望，但顾天成的心情却有平复，再看看周围，很安全。

    “冬初，你就是现在嫁给我，也一样可以出来做事。你也不用担心我娘，我娘很开通的，这么多年，我娘带着我过活，一直都说后宅规矩什么的，都是养尊处优闲出来的毛病。”

    袁冬初一颗心落地的同时，眼睛也是一亮。

    这个时代，这种婆婆可不多见。

    她这是中奖的节奏啊，光是眼前这货，放在现代，那也是亮闪闪招女孩子眼球的家伙。

    现在还多了个几乎是量身定做的开通母亲，这顾天成，果断就是身披金甲圣衣、脚踏七彩祥云、闪着金灿灿光芒的王老五啊。

