    系统开口道：“魔教正在全力追捕宿主，但他们无论如何也不会想到宿主会重返魔教，所以回去才是最安全的，黄金宝箱等于是白送。”

    白送！？

    说的好有道理啊！

    李戒神情微微一怔，完全找不到反驳的理由。

    尤其他的是心中，依旧对黄金宝箱中的那个念念不忘……

    呸！

    他不是那种人！

    他身为正派弟子，怎能只顾独善其身，而眼睁睁看着魔教危害人间，他当以拯救天下苍生为己任。

    此时——

    方长在细品李戒那句烂大街时，突然发现了一个很严重的问题。

    根据他所得到的的消息，李戒此时应该落入了魔教手中才对，怎么会出现在这里呢！？

    “这是怎么回事！？”

    方长立马犹如柯蓝附体，通过李戒穿着魔教外门弟子的衣服，以及刚才追捕他的魔教内门弟子分析得出。

    李戒刚从魔教逃出来！

    得出结论……

    方长感到无比震惊，心中更是久久不能平静。

    尼玛！

    淬体境修为居然能从高手如云的通天城中逃出来了，而且逃出来后还不赶紧跑路，还淡定的在魔教地盘上突破了下开元境。

    卧槽！

    是他看不懂这个世界，还是这个世界太疯狂啊！？

    这份胆识放眼整个天玄大陆，何人敢做？何人能做到！？

    而最让方长感到疯狂的是，李戒被魔教抓住时明明是淬体七级，可短短几天时间就突破到了开元境。

    这要不是亲眼所见，谁敢相信！？

    也证明了这位圣子绝对不是废物，只是人家低调的不想突破而已。

    这一刻——

    方长的内心是崩溃的，人与人之间的差距为何那么大。

    他为了报仇一刻都不敢停歇，只为快速提升修为从而崛起。

    可李戒明明拥有世间最恐怖的天赋，却根本不想修炼，要不是这次被魔教抓住没办法，他估计都懒得去突破开元境吧！？

    “这就是预言中的绝世妖孽？！”

    方长忍不住咽了口口水，被李戒深深的震惊到了。

    而当他了解李戒的性格之后，在细品他刚才说的话，就好像有点明白李戒为何知道他们方家的事了。

    何为烂大街的剧情！？

    对普通人来说他们方家被灭门也许是天大的新闻，可对于仙宗这个正道之首的庞然大物来说，只能算是报纸上的一条普通新闻。

    而李戒做为仙宗的圣子，更是前无古人的绝世妖孽，自然会受到仙宗的重视，了解到这些事也很正常。

    这也就等于明摆着告诉他，被魔教灭门的绝对不是只有他们方家一家。

    而他想凭一己之力报仇也无疑是痴人说梦，不如将那些跟他有着相同遭遇的人集结起来对抗魔教。

    “我明白了，多谢圣子大人指点！”

    方长赶忙恭敬的行了一礼，已经被李戒的个人魅力折服。

    如果不是李戒及时提醒他，他很有可能被仇恨冲昏头脑，单枪匹马的杀入魔教，最后带着不甘死去。

    “瓦特！？”

    李戒感到一脸懵逼，搞不懂方长谢他什么。

    “圣子大人，不如我们一起干吧！”

    方长满怀期待的看着李戒，很希望能和这位圣子大人一起干。

    这不仅仅是因为李戒是个绝世妖孽的缘故，还因为他身后的有着正道之首仙宗这个庞然大物。

    “没兴趣！”

    李戒毫不犹豫的就拒绝了。

    不是他要重返魔教做任务，而是他根本不知道方长在说什么，万一是邀请他去做传销，那他正道之光的招牌岂不是砸了。

    “这样啊！”

    方长面露失望，但并未纠缠，而是抱拳道：“圣子大人，那我们就此别过，不知圣子大人能否在指点在下几句！？”

    方长又满怀期待的看着李戒。

    虽然他知道双方的差距太大，暂时不可能有合作的机会。

    但他相信李戒做为仙宗圣子，眼界绝非常人可比，要是能多指点他几句，报仇一定能事半功倍。

    “指点我还真不会，但我知道一些套路，也许对你有用！”

    李戒直呼这个我熟悉，一本正经道：“见到山崖就跳，见到山洞就进，如果不敌仇人，逃跑时继续跳崖，高人和神功在等你，如果你喜欢一个女孩，别轻易动情，也许她是你的妹妹，实在喜欢，那就睡了她，会发现原来你才不是亲生的，要是捡到了戒指，一定要收好，那是你的老爷爷……”

    “啊！？”

    方长听得是一脸懵逼，完全不知道李戒在说什么。

    但一想到对方的妖孽程度，他又忍不住将这些话记在了心中。

    “青山不改绿水长流，方兄后会有期！”

    李戒犹如江湖儿女般抱了下拳，随后拍了下三斤的屁股，想要将这只兔子给叫醒，结果它却换了个姿势继续。

    最终李戒忍无可忍，拎着兔耳朵转身离去。

    “疼，疼！！”

    三斤醒来后露出委屈的小表情，像极了当年兔妈叫它起床的样子。

    “圣子大人，你走错方向了！”

    方长突然开口提醒，发现李戒正向着通天城走去。

    “没走错，魔教我还没玩够了！”

    李戒头也不回，跟方长挥手再见。

    虽然他此时心中有句MMP，但该装的逼绝对要装到位了。

    “没玩够！？”

    方长眼角微微抽了抽，心中更是发出土拨鼠的嚎叫。

    尼玛！

    还能不能愉快的玩耍了！

    别人都是谈魔教色变，可他却把魔教当成了游乐园。

    如果李戒修为天下无敌他也不会说什么，可他喵的才刚突破开元境啊！

    要不要这么吊啊！？

    以后谁要在敢跟他说李戒是废物，他一定把对方的嘴给抽肿了。

    这种人要是废物，那他们岂不是连废物都不如了？！

    “视魔教如无物，来去自如，这是什么样的心境啊！？”

    方长忍不住喃喃自语，瞬间脑补出李戒为何修为低了。

    也许只有他们这些俗人才会注重修为，而李戒注重的是自己心境的提升。

    只有拥有无敌之心，他日方能雄霸天下！

    “我明白了！”

    方长神情突然严肃起来，眼神中迸发出坚定的光芒。

    虽然他没有李戒那样的妖孽天赋，也没有仙宗那种庞然大物做靠山，但他相信自己一定能在纷争的世道中崛起。

    …………

