    那些佣兵看到凤挽歌跑了进去，也跟着凤挽歌跑了进去，结果跑了一段距离发现身体不对劲，在低头去看的时候四肢已经失去了知觉。

    团长震惊的看着凤挽歌，“你对我们做了什么？”

    凤挽歌站在不远处双手环胸，表情戏谑的看着他们，“我能对你们做什么呀？我可是手无缚鸡之力的弱女子。”

    “你下毒了！”团长也是经历过一些事情的，立刻就反应过来，这一切都是凤挽歌布下的局，“你故意装作不敌就是为了引我们入陷阱？”

    看到他还打算往外面跑，凤挽歌冷笑了一声，“现在离开已经来不及了，我布下的毒，只要沾染上一点，你们就会死的一点灰都不剩。”

    这时候逃走的荣轩和紫林也回来，站在凤挽歌的旁边看着这些佣兵的惨样，紫林佩服凤挽歌用毒的手艺。

    “没有想到姑娘不紧身手了得，医毒之术也如此精通。”

    凤挽歌看了他们一眼，倒是没有对他们恶言相向，“走吧，他们的结局不会很好看，看多了会败坏心情的。”

    佣兵团的人还想追上他们，结果他们动了之后加快了血液流速死亡来得更快。

    团长亲眼目睹自己手下的人在自己面前化成了一团血水，吓得的双瞳睁大，转身想要逃跑，转过身才发现自己的双脚已经不能再动，然后整个人慢慢的倒了下去，然后肌肤和衣服，一寸寸消失。

    在他们走后，姬无绝顺着痕迹照过来，看到的就是二十几滩血水。

    姬无绝不但不避讳那些毒素，反而还伸手去触碰，放在鼻子下面闻了闻。

    “看来这次比赛的人中倒是有几个有趣的人。”

    另外一边凤挽歌和紫林他们来到一处偏僻的角落里，两个人这时候才敢放松下来休息。

    看到他们两人这样，也不能继续到处晃悠，否则随便一个人见到他们都可以杀了他们。凤挽歌劝说：“接下来找个地方好好躲着吧，等到比赛进入最后阶段到时候再想办法赢得比赛。”

    “你真的有办法能够让我们赢得这场比赛？现在我们没有了灵力，就连灵兽都无法召唤出来。”荣轩神情十分着急，他已经快要被这该死的比赛折磨疯了。

    闻言，凤挽歌看了他一眼，神情冷漠，“你哪只眼睛看出来，我有办法离开这里？想要从这里出去，那就自己拿命去拼。”

    刚才那一战消耗了太多体力，还得抓紧时间恢复，说完荣轩就坐下休息。

    荣轩满心以为她可以带他们离开这里，结果还是要他们自己去争斗，脸上的表情迅速颓败下来。

    紫林却在这个时候开口，“我能冒昧的问一下，阁下修为几何吗？”

    “修为和灵兽现在都用不上，只有在最后比赛阶段才能重新用出来，还有想要活命的话，我劝你们少说点话，参加比赛的能人奇士有一大把，多说一句话就多一分被找到的危险，你们死了无所谓，我还不想死。”

    这个两个人还有没有在背后捅刀子，不过她没有多少与他们合作的兴趣。

    “刚才可是我们救了你，你……”荣轩听到自己的同伴被这么说不服气，想要斥责凤挽歌，紫林拉住了她。

    凤挽歌懒得搭理她，闭上眼睛抓紧时间恢复。

    他们在这个地方躲了三天三夜，本来按照凤挽歌的意思是要继续躲下去的，奈何天空下起了大雨，他们不得不离开这里。

    这三天荣轩和紫林也恢复了不少，他们和凤挽歌达成合作关系。

    “阁下可知什么时候才会到第三阶段？”

    “五百人厮杀了三天三夜，人数应该很快就下来了，只有五十人的时候就是最后阶段。”这些都是云北宸告诉她。

    “我们怎么知道什么时候到了呢？”

    “哼！当你感觉到灵力在恢复的时候，就说明第三阶段到了，我们需要赶到中心的火山场，在那里进行最后的比赛，只有十个人可以在那里活下来。”

    比赛一开始她选择的策略便是躲，没有过早的暴露自己的实力，最后这一轮但愿不会遇上被围殴的情况。

    她在想着如何应对最后的比赛，突然听到荣轩说，“阁下，我们的灵力恢复了。”

    凤挽歌也赶紧检查自己的灵力，感觉到身体里充盈的灵力，她松了一口气。在这个地方没有灵力，让人觉得很没有安全感。

    在去看荣轩和紫林，发现他们两个人居然都在初阶灵帝修为。

    “已经到最后阶段了，去火山场吧。”

    知道比赛进入最后阶段她出了完成云北宸的认任务时，反而多了几分惆怅，这样她和云北宸之间就是真的再无瓜葛了。

    他们到中心地带的火山场时，发现这里已经站了不少人。

    有些人看到凤挽歌的时候都大感意外，没有想到参加比赛的还有这么小的姑娘，凤挽歌倒是无所谓的任由他们打量。他们在观察她，她同时也在观察这些人，不知道这些人之后会又那四个成为自己的对手。

    “小挽歌，为何不来找我呢？”

    她正观察对手的时候，突然耳边传来熟悉又讨厌的声音，她都不用回头就知道这个人是谁。

    “找你做什么？送人头吗？”

    当时明明是他抛下自己走了。

    而且他本来就不想和姬无绝同行，这家伙一个人就比这里所有人都危险。

    “看你这话说的，我说了会保护你自然就不会杀你。”姬无绝无视凤挽歌言语中的不善，轻轻摇晃手中的折扇。

    凤挽歌默默往紫林他们那边挪去了一点，他们两个人并不认识姬无绝，只是他们的直觉告诉他们，站在凤挽歌身边的这个男人比之前他们遇到的任何一个对手都要恐怖。

    因为那双眼睛太过无情。

    姬无绝这时候才注意到凤挽歌身边还站着一男一女，“我说挽歌为什么突然就抛下我了？原来是找到了新的合作伙伴啊，区区两个初阶灵帝怎么能够和我相比呢？”

    “他们不是我的合作伙伴，还有别说的我们很熟一样。”

