    在湘江白田村的村外，一个穿着一身白衣的道士站在江边，脚下踩着奇怪的步伐，手中握着的一片桃符在徐徐的闪着光芒。

    “去……等等！”

    就在他打算将手中的桃符丢出去的时候，忽然想到了什么，身体停顿了下来。

    接着，他的手在腰间挂着的一个好像是配饰一样的青铜小壶上擦过，随后只听“嗷~~”的一声之后，一个披鳞带甲，长相狰狞的怪物就出现在了他的面前。

    白衣道士孔清在这个怪物的面前晃了晃手中的符箓，接着朝面前的湘江一指。

    “随贫道的符箓下去，将符箓寻到的妖物给贫道带上来！”

    在孔清的肩膀上，某只小奶猫懒洋洋的抬起眼皮，看了看这个大怪物，也跟着指示了一句。

    “嗷呜！”

    “是！是！是……”

    此时的怪物眼中已经完全没有了之前的桀骜，听到白衣道士和小奶猫的话之后，他立刻一个劲的点着头，接着用自己的爪子砰砰的拍打着自己的胸脯表忠心。

    “请真人和睚眦大兄放心，某一定不辱使命！”

    “嗯！”

    孔清满意的点了点头，接着一摆手，那面桃符就被他直接丢进了江中。

    下一刻，那个巨大的怪物发出了一声大吼，接着好像看到丢出木棍的小狗一样，手足并用，追着孔清的桃符就冲了下去，噗通一声跳进了水里。

    看着这个怪物现在乖巧的样子，孔清微笑了一下，用手摸了摸小奶猫的头。

    “小家伙你说的对，的确有个打杂的家伙会省我们不少心……”

    小奶猫抬起头，一脸的骄傲。

    “嗷呜！”

    半个时辰以后，一阵的波涛汹涌之后，那只巨大的怪物再次出现在了水面上。

    “快点，给某上去！”

    怪物的嘴里发出了驱赶的声音，锋利的爪子在水面上拍打着，溅起了白色的水花。

    在它的驱赶之下，一条身长数米的青蛇晃动着身躯，垂头丧气的从水中游出，游到了湘江的江岸之上，在青蛇的身后还跟着一只直径起码有两米宽的乌龟，乌龟的身边还跟着一个体型和他差不多大小的白色的老鼍。

    “真人，睚眦大兄……”

    将这三个妖物驱赶到江边之后，那个大怪物也跟着上了岸，拱起双手，好像人一样的对着孔清的方向行礼。

    “您的符箓发现的妖物，某已经都给您带到了！”

    小奶猫看着下面出现的这三个怪物，疑惑的抬头看向了孔清，叫了一声。

    “嗷呜？”

    “小家伙你问为什么沈家一个女儿遭到妖物迷惑，结果却抓了三个家伙上来这种事情吗？”

    孔清默默地眨了眨眼，然后手指一弹，趁着小奶猫不注意，朝着这几个小妖怪丢出了几个鉴定术，然后一挥拂尘，装作无意的样子，目光从这三个怪物……身边的鉴定框上扫过，随后神念快速的输入了白田村，沈家之类的关键词，开始了查找。

    “……那自然是因为这三个家伙是同谋共犯，其中蛇是负责寻找，牵线的，那只母龟则是媒婆，负责迷惑女子，下幻术的，而那只白色的老鼍是客户，等女子被迷惑之后进门消费的，所以它们都进过白田村的沈家，于是就被贫道捕捉到了气息……”

    说到这里的时候，孔清自己都忍无可忍的吐槽了一句。

    “我擦！骗奸人间女子这种事情，你们这帮妖物居然都搞出产业链了，这位白鼍先森，我说你到底是花了多少钱，才买到这种贴心VIP服务的啊？”

    “嗷呜……”

    孔清肩头的小奶猫也是一脸的无语。

    孔清虽然是在吐槽，但是下面站着的那个大怪物却十分认真。

    孔清的话音刚落下，他就伸出了自己的爪子，啪的一声拍在了大白鼍的甲壳上，随着咔嚓一声之后，那只白鼍的背上就多了一个爪印。

    “真人问你话呢……”

    怪物低下头，狰狞可怖的面孔盯着地上的那只白鼍。

    “你是耳朵聋了，没听到真人的话吗？”

    “某说……某说……”

    大白鼍抬起头看了孔清一眼，身体畏缩了一下，嘴里竟然发出了人类说话的声音。

    “某没有花钱……不不不……某花钱了……不对，某花的不是钱……”

    啪！

    大怪物毫不犹豫的又给了白鼍一下。

    “老实招供，不要胡说八道！”

    “是，是……”

    大白鼍身体颤抖了一下，快速的回答道。

    “某给了青郎和龟娘子一人两株灵草，它们说规矩就是那么多！”

    “规矩就是这么多，我了个去……”

    听到白鼍的话之后，孔清的眉毛顿时跳动了两下。

    “你居然还真的给钱了啊！还有这条蛇郎君和龟娘子，你们这配合的真是默契……老君在上，贫道都快对你们无语了，你们都已经超越这个时代了你们知道吗？难道说你们背后也有一个资本托拉斯……组织在控制你们吗？”

    啪！

    大怪物这次反手结结实实的给了那只老龟一下。

    “赶紧给真人回话，不要装死……”

    在这只凶神恶煞一般的大怪物的协助之下，青蛇和旁边的老龟一点也不敢隐瞒，拼命的点着头。

    “真人您说的对，我们两个的后面的确是有一个组织……”

    孔清的嘴角默默地抽动了一下！

    行！

    谁说中国资本的产生要到明朝的，明明在唐朝的时候，我们中华的妖怪们就已经搞出了这么完善的客户服务组织了……

    “好吧！”

    孔清一摆手，一只蓝宝石猎豹就出现在了他的身边，随后孔清从肩头把小奶猫抱了下来，舒舒服服的在宝石猎豹的鞍鞯上坐了下来，摆出了一副要长期抗战的架势。

    “来，跟贫道好好的说一说你们背后的这个组织吧！”

    啪！

    怪物瞪着一对巨大的眼睛，死死地盯着眼前的这三个妖怪，一声断喝。

    “真人的话你们没有听到吗？快点招供，免得某动手！”

    “是！是……”

    在那只大怪物的阴影笼罩之下，这几个小妖怪立刻战战兢兢的开始你一言，我一语的招起了供，孔清则是一边用手撸着小奶猫，一边从这帮家伙的鉴定界面中根据对方的供词进行关键词查找，以便于对证。

    偶尔遇到这帮妖怪意图隐瞒，导致有些对不上的时候，孔清随意的摆摆手，那只有龙族血脉的大怪兽立刻就会冲上去，对着那个说谎话的小妖怪一顿拳打脚踢。

    在这双管齐下之后，才过了一个多小时，孔清就差不多把这几个小妖怪脑中有关这个妖物组织的事情全都掏了出来。

    没错，在长沙郡的确是有这么一个庞大的妖怪组织，专门负责帮助妖怪们解决某些方面的需求。

    这个组织分工十分明确，有的妖怪负责到处寻找皮囊漂亮或者是天赋不错的男女，像那只青蛇就是从事这个方面的工作；还有的妖怪幻术不错，就负责帮客户迷惑受害者，让对方以为和自己相亲相爱的是美少年或者美少女，而这只龟娘子就是做这个的……

    没错！

    人家这个组织并没有性别歧视，不管是男是女都一视同仁！

    当然，这些帮助那都不是无偿的，比如说那只白鼍就是付了四根灵草，才换得这位蛇郎君和龟娘子的帮助，让他跟白田村沈家的那位小娘子来了一次神女会襄王。

    按照规矩，白鼍这才爽了一次，根本抵不上四根灵草，所以在知道了沈家女要出嫁之后，它们才会下手让女子装疯卖傻，试图搅黄这个婚事，结果没想到把孔清招来了。

    不过因为这位蛇郎君和龟娘子本身实力低微，所以它们在组织里也不算是什么大人物，所以对组织的了解也十分有限。

    但即便如此，在知道了这些事情之后，孔清还是不可避免的感觉到了一阵的不可思议。

    长沙郡这边的那个佘氏家族的问题还没解决，又冒出来这么一个有规模，有组织的祸害凡人的妖怪组织……

    长沙郡这边的水是越来越深了！

    而且最让人气愤的是，不管是佘氏家族，还是这个妖怪组织，长沙郡的玄坛居然都是一无所知。

    孔清用手抚摸着小奶猫软绵绵的毛，坐在蓝宝石猎豹的背上，陷入了沉思之中。

    事情不可能这么巧合……

    长沙郡已经出现了这么多的蛇妖，那么还能再出现一个遍布长沙郡的妖怪组织的可能性无疑就大大的降低了。

    毕竟一山不能容二虎的事情，对于这帮妖怪来说也是正确的。

    一个地盘之上只会有一个大妖，一群大妖中间也只会有一个妖王！

    但现在不管是佘氏家族还是这个妖怪组织都已经真实的出现了，那么就只剩下一个解释了。

    这个祸害凡人的妖怪组织就是佘氏家族所控制着的！

    因为根据那个青蛇的供述，它们这个妖怪组织有专门大量的人手在长沙郡专门就是用来寻找皮囊漂亮或者是天赋不错的男女，而这些妖怪中间有很多都是蛇妖……

    当然了！

    今天的这位沈家的小娘子是属于皮囊漂亮，但没有天赋的那种，所以也只有白鼍这种法力地位的妖怪能看得上，但如果说某个娘子长得漂亮，又有天赋呢？

    接着，孔清就想起了王县令和李孤竹的妻子。

    她们都是那种皮囊长得也不错，而且天赋还不差的人，然后……那些蛇妖就亲自出手迷惑对方，满足自己欲望的同时，还让对方开始修炼《师子臆摩呼罗迦成就经》。

    孔清默默地点了点头！

    就是酱紫……

    这么一来的话，事情就全都有了合理的解释了，不是长沙的这些蛇妖都喜欢人妻，而是那些不是人妻的资质绝佳的美少年或者美少女根本不用通奸这种麻烦的手段来搞定。

    直接砸钱娶过门就好了！

    想到这里，孔清不禁深深的吸了一口凉气……

    这才是细思极恐啊！

