    第四百八十四章 你得叫我学姐哦   

    “OK了！表现分已经全部打满了，现在终于可以放心的去看一下巅峰赛的情况了。”

    

    欧阳纳兰这个时候也是懒洋洋的开口道。

    

    房间里的她伸了个懒腰，少女那完美的身材曲线展现得淋漓尽致。

    

    要是此时此刻有lsp看到这一幕的话，恐怕口水都要流一地……   

    “先等一下，既然我都已经陪你打了这么久的时间，也已经达到了你想要的目的了，那你是不是于情于理也应该帮我一个忙啊？”

    

    杨凡这个时候也是直接就开口阻止了她，因为一旦欧阳纳兰真的退出去了的话，那要想再联系到就不容易了。

    

    “要知道之前我可是帮你加入了战队的，而且你不要忘了我现在是战队的副队长，OK？

    这个表现分本身也就是你之前放我鸽子的时候答应下来的好吧！”

    

    听到了这一番话，杨凡的表情也是随之微微一僵。

    

    “不过我现在心情还算得上是不错，所以你也可以先说一下到底是什么事情。”

    

    欧阳纳兰停顿了一会儿，继续道。

    

    无论怎么说，和杨凡一起打了这么长时间的游戏，两个人也是在一起聊了不少的话题，所以说也还算得上是对于这个和自己实力不分仲伯的人有了一些好感。

    

    “当然了，如果说你是想要让我在巅峰赛上面让你坐第一的时间久一点的话，那就免谈了。”

    

    突然之间想到了什么，她又再次开口补充道。

    

    杨凡这些时候也是莫名感觉到有些哭笑不得，“这个你就放心吧，巅峰赛上面的排名我们两个就各自平时的去争夺就可以了，也根本就用不着放水什么的，而且你能够把第一的位置重新拿回去再说这话吧。”

    

    说完之后，他也是直接就把马诗诗的事情给说了出来。

    

    “是这样的，我班上有一个女同学，在接下来会要去参加学校校队的选拔赛，所以说她也正好是玩射手位置的，想要找个人教她玩一下，但是你也知道我是玩是玩打野的，所以说对于这方面肯定是不能够教好的，所以这不就想到了你吗？”

    

    欧阳纳兰清到了这里的时候，也是忍不住皱了皱眉头，“听你这个意思，好像是要拜师？”

    

    怎么感觉这两天都一直有人要拜师呀？

    

    “嗯！差不多就是这个意思吧，既然你现在作为巅峰赛上面第一的射手，那么想必这个简单的事情对于你来说也是十分绰绰有余的吧？”

    

    “她自身的实力也根本就并不怎么样，也就仅仅只是个王者低星罢了，所以说你只需要能够让她的实力成长到自己能够一个人上荣耀以及巅峰1800分以上就可以了。”

    

    这其实根本就并不是校队的招募标准，虽然这是对男生来说的，但是女生的招募门槛要更低一些，毕竟女生的条件本身就并不如男生一样那么的好。

    

    杨凡所说的这个条件，自然而然就是荣耀之巅女子试训营的基本标准。

    

    但是他也根本就并没有将那些事情都可以说出来，毕竟欧阳纳兰虽然说的确是YF战队的副队长也好，也根本就并不确定她的真实身份到底是什么。

    

    要知道，在这个战队里面可并不仅仅只是有其他俱乐部的职业选手而已，就算是一些主播都加在其中，他也根本就并不知道这个欧阳纳兰到底是什么情况。

    

    所以在并不清楚底细的情况之下，也根本就并不用去交代这么清楚。

    

    “又是关于收徒的吗？

    可是我现在根本就还并没有这个打算耶！”

    

    欧阳纳兰有些头痛的揉了揉自己的太阳穴。

    

    毕竟前面还有卓君介绍的一个马诗诗摆在这里，虽然说她都已经明确的拒绝了也好，但还是让她感觉到有些无语的，因为马诗诗也根本就并没有选择放弃……   

    现在转眼之间，K这边居然又要给自己介绍一个徒弟啦？

    

    这要是不头疼就怪了！   

    “不过你倒是可以先让她加一下我的好友，到时候有啥问题都可以随时来找我问，但拜师收徒什么的还是免了吧。”

    

    欧阳纳兰想了想倒是也根本就并没有直接选择拒绝。

    

    很快两个人也是直接就加了彼此的QQ好友，然后杨凡也是把马诗诗的QQ给发了过去。

    

    欧阳纳兰也是漫不经心地搜索了一下，只不过看到弹出来的这个见面的时候也是直接就让她当场给愣住了。

    

    “居然又是她？”

    

    “嗯？

    你说什么？”

    

    两个人加了好友之后，也是直接就连了QQ电话的麦，就把游戏的对局麦给关了。

    

    所以说此时此刻他也是能够听到另外一边欧阳纳兰自己小声嘀咕的声音。

    

    “没什么！你刚刚说你和她是同学？”

    

    她联系到之前卓君所说的那些话，一瞬之间仿佛就想到了什么。

    

    “是啊！怎么了？”

    

    杨凡有些奇怪。

    

    “那你也是郁金香高中的？

    高一新生？”

    

    欧阳纳兰继续追问。

    

    杨凡沉默了一会儿，才回了句是。

    

    因为这个时候他好像隐隐直接感觉到了事情的些许不太对劲。

    

    因为欧阳纳兰不仅仅只是YF战队的成员，而已自身所定义的战区好像也同样是江海这边。

    

    现在又精准的直接就爆出了郁金香高中的名字，那也就意味着对方也很有可能是江海人。

    

    而且……   

    甚至很有可能和他们是同龄人！   

    欧阳纳兰的声音本来就甜美动听，杨凡能够听出来她的年龄不是很大也是十分正常的。

    

    “如果真的是这样的话，那你恐怕还得叫我一声学姐哦！”

    

    欧阳纳兰到了这个确定的回答的时候也是笑嘻嘻的开口道。

    

    因为她也根本就并没有想到这个把自己排名给争夺下去，并且实力和自己旗鼓相当的人，居然会是比自己小一届的学弟。

    

    上一次的这个什么所谓的社团迎新比赛，她也根本就并没有怎么去关注。

    

    毕竟在她看来，新生一届根本就并没有什么好值得去关注的，再怎么样也好，顶多撑死也就是个荣耀出头了。

    

    去那里看比赛无非就是浪费时间罢了。

    

    想到这里的时候，她也是不经感觉到有些后悔，如果说上一次自己也去看了的话，想必应该就能够看到这个K的本尊到底是何方神圣了吧？

    

    年龄比自己还要小，但是天赋和实力却是如同妖孽一般，这样的人才，荣耀之巅那边居然会没有一点动静，这根本就并不科学呀？

    

    

    

