
　　一股莫名的悲伤涌现笼罩住他，绝望和压抑的情绪渲染周围，若有若无的黑色物质正在产生.....

　　清风能从中感受到深深的绝望和无力感。

　　直播间的弹幕也是开始诉说着各个水友们心中的想法....

　　[惨！实在是太惨。]

　　[白祁这个人就是太善良，太单纯了....]

　　[我算是知道了为什么白祁会陷入心魔了]

　　[从山贼手中存活，最终还是栽在了山贼的手中，这个可能就是命运吧。]

　　[唉，看白祁的这个样子似乎又在产生心魔了...这千年来白祁应该挺痛苦的吧。]

　　[弹幕区那么多的富豪，有没有人认识一些导演？让他们拍一个仙侠故事被就用白祁作为原型！]

　　[这还需要拍吗，我感觉整段直播剪辑即可！]

　　[没错，这样子就够了！我是实在无法接受九州国那些烂片导演！]

　　....

　　唉，又是一位失去方向的可怜人，看白祁似乎又要产生出新的心魔，要不让直播间的观众给他来一个心理疏导？

　　....

　　哎，心理疏导？

　　这方面我似乎还挺强的...况且白祁也算是一个古代人吧，既然是古代人一些现代的思维肯定是古代人不了解的啊！

　　九州上下五千年岂是浪得虚名？顿时一个不成熟的想法在清风脑海中爆发。

　　在这种不成熟的想法下，清风愈加推理！

　　愈加觉得可行，他立刻转头对着白祁露出一个灿烂无比的笑容说道“后来呢？”

　　[莫名的不安...]

　　[大魔王再次笑了，我有一种不祥的预感...]

　　[白祁完了...]

　　[清子哥一笑，世事难料！]

　　[清子哥大笑，整个蓝星都得尖叫！]

　　白祁看了一眼清风，并没有觉得清风的笑容有问题，甚至觉得笑容还挺好看。

　　完全没有意识到事情的严重性！

　　“后来....”似乎是不愿意再次回想起那段经历，白祁的脸上闪过明显的挣扎。

　　清风看到白祁的那副样子也是说道“没事的，当初是没人给你做出解答！”

　　“我来给你做出解答！”

　　白祁：？？？

　　他有些不相信清风能做出解答让他放下心魔执念....

　　毕竟清风年纪实在是太小了一些。

　　清风看白祁一脸不相信的模样也是有些生气的说道“你是不是不相信小爷我的本事？”

　　“你可以质疑我的年龄，但你不能质疑我的实力！”

　　白祁看了看清风那认真的模样，最终也是点了点头说道"少爷，我哪里会不相信..."

　　“只是后面的故事比较平淡....主要心魔都已经说完了。”

　　清风则是一脸不信“我刚刚可是看到了你脸上的挣扎，后面的事情肯定不简单！”

　　“凡事都要顾全大局！不说完整我怎么做好分析，我怎么为你解答？”

　　白祁脸色莫名一红，点了点头说道“我说，我信....”天籁小说网

　　[信了？]

　　[不要相信啊，就大魔王这脑回路，怕不是要把白祁的心态彻底搞爆炸！]

　　[非常不妙的感觉啊....]

　　白祁的话语再次缓缓传来.....

　　“后来，我彻底被心魔占据身体，开始大肆屠杀山贼，又被人诬陷...成了人们口中的恶魔，再后来那些邪宗找到了我...并没有对我攻击，反而是对我进行了招揽。”

　　“我拒绝了，并且对他们发起了进攻，将他们全部击杀之后，我被邪宗悬赏了...”

　　“几次死里逃生...我当时自己都不知道自己在哪里，后面被仙鹤一族遇到，然后我就被镇压了...”

　　"她们带我去了仙鹤一族的领地！"

　　“在哪里我遇到了我的师尊，她并没有死...我诉说着苦难...师尊也为我排除心魔，可是心魔已经根深蒂固，师尊不管怎么为我疏导都没用！”

　　说道疏导二字白祁脸上明显掠过羞涩。

　　清风敏锐的察觉出了异常，顿时就解开了心中的疑惑！

　　刚刚清风还在想后面的剧情还行啊，不是特别惨...为什么白祁不想面对....原来故事没有明面上那般简单！

　　不想说原来是因为面子上有些挂不住。

　　这小子可以啊，看起来文质彬彬但却一点都不老实。

　　自己师尊都能搞定，我有点想知道具体细节了...

　　白祁似乎看出了清风那一脸玩味的表情，脸色瞬间有些不自然，咳嗽了一番继续说道“后来我知道心魔无法根除...也就不再全身心投入修行，就帮助仙鹤一族做一些小任务....”

　　“那段时间日子过的还挺好。”

　　清风还是一脸玩味的点了点头。

　　这副表情看得白祁一脸不自然，快速简略地说道“后面在一次小任务中，心魔爆发！”

　　“灵力肆虐最终失控!”

　　"同时新耀瓶颈松动，我实在是坚持回不了宗门，在哪处荒郊野外一边对抗心魔一边突破。"

　　“少爷...后面的事情你也知道了吧。”

　　清风点了点头说道“知道了，不该知道的也知道了一些...”

　　白祁：.....

　　[原来如此这才是正常人啊，人生起起伏伏，曾矗立过巅峰万人敬仰也落魄过低谷人人痛骂！到了最后都化为平淡....成为黄土！]

　　[确实，除了大魔王，大魔王到现在似乎都没有遇到过什么挫折...]

　　[大魔王也老惨的好伐...之前魔王说的经历你忘记了？]

　　[教练我想学大魔王的崛起！]

　　[教练：别看了，大魔王的操作是学不会的。]

　　[我比较好奇....明明后面的故事没有那么惨，为什么白祁之前一脸难堪？]

　　[你懂什么...这些故事都是简略过的，其实真正的过程恐怕无比艰难。]

　　[有道理！]

　　清风整理了一下全部过程，然后开口说道“你的剑道没有问题，只是你处理的不对...”

　　“你确实不太成熟”

　　白祁点了点头说道“师尊和我说过，可我就是忍不住会去想...”

　　唉，执念太深，清风随意的说道“你师尊为你解答的太过浅薄！来说说你主要的心魔困惑！”

　　清风那一脸随意样子，似乎任何问题在他的面前都能游刃而解。

　　白祁也是直接说道“我到现在还不清楚我为什么持剑....想不明白，不能李姐...”

　　清风则是询问道“你想过你曾经为什么持剑吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百七十四章，这小子不老实！免费阅读。https://xs.23sk.com 