    “蹬~蹬蹬~蹬蹬蹬蹬蹬~蹬蹬蹬蹬蹬蹬蹬~”

    大屏幕中，BGM是悠扬的婚礼进行曲。

    三对CP六个固定嘉宾站在东方卫视民政局门口（证明是虚构）。

    洛尘郑冰，谢博文苏灵韵，韩为林妃岚。

    紧接着《今天你要嫁给我》的前奏响起。

    洛尘郑冰穿着打扮整齐，在那里拍照。

    镜头突变贴在结婚证上的大头照是谢博文苏灵韵。

    再之后林妃岚和韩为一起到面带微笑的民政局婚姻登记人员面前坐下。

    林妃岚面容羞涩腼腆，韩为嘴角荡漾幸福。

    两人结婚证递过去。

    “哐哐~”

    两个东方卫视“批准结婚”的印章盖上。

    韩为和林妃岚对视一下，谢博文苏灵韵一边看着一边走出门口。

    洛尘和郑冰牵手跳跃。

    画面定格。此刻《今天你要嫁给我》的前奏刚好结束。

    “春暖的花开带走冬天的感伤

    微风吹来浪漫的气息

    每一首情歌忽然充满意义

    我就在此刻突然见到你”

    剪辑成《我们领证了》的片头曲就没有韩为和林妃岚演唱的镜头出现。主题曲可以是两人演唱，但放在片头就是六个人来到教堂婚礼现场的过程。

    MV拍摄的很唯美，没有什么剧情。

    就是六人三对CP领证之后去办婚礼，周围都是阳光明媚然后欢声笑语，每个宾客脸上都洋溢着祝福的笑脸对着这三对新人。

    “春暖的花香带走冬天的凄寒

    微风吹来意外的爱情

    鸟儿的高歌拉近我们距离

    我就在此刻突然爱上你”

    三位新娘一起从教堂门口进来，后面六个可爱小男孩小女孩牵着三位新娘长长的婚纱裙角。

    这个过程中，三位西装笔挺帅气非凡的新郎站在教堂尽头微笑期盼得等待。

    周围坐着宾客也都拍手回头注视。

    而整个歌曲的过程就是三位新娘的特写，并且剪辑了《我们相恋了》先导片三对CP的互动精彩片段。

    或者欢笑或者打闹或者黑骑士惩罚的感动。

    直到这个过程结束，终于走到尽头。

    三位新郎牵起三位新娘的手然后对着站在那里帅气神父面前。

    正是连胜。

    连胜的特写呈现。他的rap也适时给出。

    “叮当听着礼堂的钟声

    我们在上帝和亲友面前见证

    几对男女现在就要结为夫妻

    不要忘了这一切是多么的神圣

    你愿意生死苦乐永远和她在一起

    爱惜她尊重她安慰她保护着她

    两人同心建立起美满的家庭”

    连胜看着三对新人：“你们愿意这样做吗”

    三人互相看看，笑着对着连胜点头：“yes，I，do！”

    “听我说……”

    “手牵手，一起到尽头~”

    来到户外。

    周围都是花瓣飘洒天空，三对新人走在草坪上承受所有亲朋花瓣雨的祝福。

    “把你一生交给我”

    “昨天已是过去”

    “明天更多回忆”

    三位新娘站在并排背对所有亲朋，亲朋也都不笑了，都在期待迎接什么。

    “今天你要嫁给我~”

    郑冰的捧花高高抛起。

    “今天你要嫁给我~”

    苏灵韵的捧花高高抛起。

    “今天你要嫁给我~”

    林妃岚的捧花高高抛起。

    三人齐齐回头，亲朋都跳起接住。但好像都没接到。

    “嫁给我~喔喔喔~”

    所有人好奇的目光看向捧花的方向。

    镜头突然定格，好像三束捧花抛给镜头看视频的观众。

    字幕出现……

    “镜头前的你……会接到这束捧花吗？”

    《我们领证了》，片头结束，进入正片。

    ——————

    弹幕。

    “我去只是主题曲就这么带感。”

    “不用说肯定韩为写的。”

    “的确就是。”

    “什么歌？”

    “《今天你要嫁给我》？”

    “至少韩为写歌是真有才，以前怎么没展现出来？”

    “好像他又要参加一个综艺，是龙泽阳牵头的。”

    “那个说唱吧？”

    “韩为会说唱吗？”

    “那个药水不是挺好的？”

    “那也不是说唱吧？”

    “哪有纯说唱？龙泽阳偶像出身，组合的歌说唱部分也就四分之一大概。”

    “纯说唱的作品能出圈吗？传唱度也要考虑进去。”

    “看吧。韩为的能力才华肯定不用说。去做个导师绰绰有余。”

    “开玩笑？音乐圈的鄙视链不管是真假，说唱都垫底。韩为去做导师是屈尊降贵。估计除了龙泽阳，其他都是过气歌手做导师。韩为是争当红，而且创作能力……”

    “哈哈！！字不够了吧？！铁粉啊！！”

    ——————

    “喔喔喔喔喔喔~~”

    东方卫视的一个内部演播室，或者说是观察室。弧形的座位正好让所有人面对镜头也就是观众，他们对面的就是没有出境的大屏幕。

    一共五个人。

    坐在主位的就是连胜。

    左边两人分别是施邢，徐天意。右边两人是周惢和金小曼。

    片头结束后欢呼拍手尖叫的也是他们。

    距离MV拍摄结束没多久，各自回去等待。没过几天所有嘉宾包括现场拍摄的三对，以及在演播室观看的主持人和嘉宾，大家的周期和时间都协调好之后，正式开拍。

    不说已经敲定的三对CP，坐在演播室里的，连胜肯定是早就定下来的。其余四个不一定固定，毕竟也有自己行程。但是可以先让他们四个做为第一期评论员，对看过先导片的观众来说，用这些熟悉的面孔来引领观众代入角色是最好的选择。

    四人协调了时间，也都愿意来。毕竟之前就金小曼人气高一些，其他三位都一般，但因为这个先导片都收获很多关注热度和人气。即便最终投票被淘汰了，此刻还可以继续吃红利，节目组也都开心。

    原汤化原食。

    “拍得真不错。”

    金小曼笑着：“这首歌做为《我们领证了》主题曲太贴切了。”

    周惢也附和：“尤其最后捧花的环节真好。我以为会丢给现场的某位宾客，结果大家看着镜头……”

    施邢开口：“就好像抛给观众似的，尤其字幕还问观众你会不会接受这束捧花。”

    大家都拍手认同，突然金小曼看着连胜：“胜哥rap真不错。”

    “哈哈哈！！”

    众人都笑，连胜也尴尬摆手：“赶鸭子上架，我也是……客串嘛。”

    “不是客串。”

    徐天意开口：“胜哥本来就是先导片的MC，组织我们相亲的。如今三对修成正果，胜哥做主婚人是名正言顺的。”

    大家再次拍手。连胜也笑着道谢。

    “好了。”

    连胜对着镜头，也看看周围四人：“那么接下来正片开始之前，我还是要先介绍一下流程对吧？毕竟观众看着明明是三对CP的领证后生活，我们坐在这里干什么。”

    周惢笑：“还都是淘汰的成员坐在这。”

    “噗！！”

    几人都尴尬笑出来。

    连胜对着镜头：“这正常。我介绍一下他们四位，之前看先导片的观众也认识了。”

    镜头依次给着特写：“周惢。”

    周惢打招呼。

    连胜继续：“金小曼。”

    镜头给到金小曼，金小曼也大方挥手，之后依次徐天意施邢。

    “加上我连胜。”

    对着镜头：“我是主持人，她们都是每一期的观看嘉宾。之后的节目就是我们在演播室里跟随大家一起观看。并且或许会以上帝视角做出一些点评，解说，或者疑问已经评价。”

    一起点头：“先谢谢各位了。”

    大家拍手，随后结束。

    ————

    弹幕。

    “果然是韩为写的歌。”

    “这是官方吐槽团队吗？”

    “哈哈。还真的是。”

    “胜哥也参与了？”

    “小曼周惢，施邢农文光，就是落选的过来做演播室嘉宾。”

    “白凌薇不来吗？”

    “因为红吧。如今白凌薇爆款戏直接推她咖位提成顶流小花。”

    “钟冉冉也没来。”

    “吕品也没来……我靠你们好无聊啊。谁来没来又怎么样?”

    “就是。看吧看吧。”

    ————

    连胜开口：“之后的流程就是这样的。我们坐在这里演播室和观众一样。不过我们有个职责就是成为观众和三对CP的媒介，点评以及评论。”

    看着众人：“还有一个创新。”

    几人询问：“什么创新？”

    连胜对着镜头：“就是这一次拍摄采取半直播的形式。此刻我们在演播室看到的不是录播是直播，我们此刻随着摄像机跟随三对CP的拍摄情况……”

    金小曼询问：“就是说我们看的不是录像，我们和三对嘉宾一样都不知道之后的走向。”

    “没错。”

    连胜开口：“也就是说我们和现场的三对CP是真正一起录制，只不过并不在一个场景内。他们在外面我们在这。”

    施邢询问：“目的是什么？”

    连胜解释：“目的就是尽可能真实录制，而不是我们先看完或者他们先剪辑完我们再看，这就存在一个时空误差和提前预知的即兴感和意外感。”

    “哇~”

    大家都拍手，周惢点头：“这样就会更真实更意外。不过半直播？”

    众人也都看着连胜。

    连胜开口：“此刻我们是直播，包括我们看他们录制和讲解。但毕竟一期节目拍摄的时间可能一天或者两天，但是你放出来的时候最多几个小时。不可能所有镜头都保留，还要有个剪辑和过审的时间以及过程。就是正常来说一周一期播放给观众，他们看到的就是已经剪辑好的成品正片。”

    这就简单了，瞬间秒懂。

    连胜看着周围笑着：“那介绍完，大家应该也了解了。那我们此刻就正式开始追随《我们领证了》去一起体验三对CP的新婚生活吧。”

    大家都笑着看向镜头，也就是大屏幕所在。

    镜头切换进入正片，三对CP的新婚生活，正式开始。

    大屏幕。

    “叮铃铃~”

    一阵风铃声，开篇字幕。

    《我们领证了》第一期——接亲。

    PS：老婆去哪了？

    ——

    弹幕。

    “真像样啊。”

    “不错不错。”

    “逼格瞬间就起来了。”

    “真用心啊。”

    “怎么预感不是粉红恋爱那么简单？”

    “等着吧。”

    “有先导片的水准就满足了。”

    ——

    镜头一分为三，韩为中间，左右分别是谢博文和洛尘定格画面。

    字幕在三人身下显示location。

    谢博文和洛尘是上嗨，只有韩为是苝京。

    先是谢博文和洛尘，一个在化妆间一个在公司。

    工作人员手出镜给两人递来卡片，上面特写今天的任务。

    新婚第一天，接亲。

    谢博文和洛尘分别询问：“去哪接？”

    画外音指示任务卡上有地址，两人看了一眼，起身各自对着镜头给自己加油：“去接亲了！！祝福我吧。”

    两人快进去离开地点出门接亲不提。

    随后镜头切换，主画面转到韩为。

    “不是……”

    韩为也拿到任务卡，此刻是站在尚峰影业的门口。看了一眼却对着镜头询问：“洛尘和谢博文在哪？”

    宋洪画外音开口：“也去接亲了。”

    韩为开口：“我意思是他们也在苝京吗？”

    宋洪画外音：“在上嗨，毕竟是东方卫视节目。”

    韩为点头：“东方卫视节目就出不了上嗨？”

    宋洪画外音笑：“所以你不是来苝京了吗？而且是我亲自陪同，他们两位是副导演跟拍的。”

    韩为拿着任务卡不解：“我也想问为什么就我来苝京？”

    宋洪画外音开口：“因为你的新婚妻子在苝京。”

    韩为感慨揣起任务卡朝着尚峰影业进去：“得亏她没在月球。”

    ——

    弹幕。

    “哈哈。”

    “月球。”

    “果然是我们大为！”

    “怎么就他要去苝京？”

    “林妃岚在拍戏啊？”

    “章导演的大戏。”

    “感觉没那么简单。”

    “C位嘛。”

    “嘴那么贫，他就应该去苝京。”

    “没在月球。”

    ——

    “你好。”

    “你好，我是韩为。”

    “是，我知道……”

    尚峰影业所在楼层，韩为来到这里在门口就看到一个漂亮的女孩，自然是尚峰影业前台接待人员。

    打了招呼之后，接待女孩询问：“您有什么事吗？”

    韩为示意：“我来接媳妇~”

    “呵。”

    接待女孩笑。

    ————

    弹幕。

    “这就媳妇了？”

    “哈哈。韩为林妃岚绝配！！一个臭不要脸，一个那么清纯。”

    “完了，被韩为沾上我家岚岚不干净了。”

    “谁是你媳妇？！”

    “我来接媳妇……这么直接的吗？”

    “有点莽。”

    “有点渣。”

    ——

    果然，接待女孩开口：“谁是你媳妇？”

    韩为惊讶：“你不知道吗？”

    得意挑挑眉毛：“你们尚峰影业宝贝林妃岚被我娶了！”

    从怀里拿出结婚证一拍：“看到了吗？”

    接待女孩拿起看了一眼，笑着开口：“这个不合法啊。”

    韩为瞪眼：“合法我还不干呢！！”

    说完迈步往里走：“媳妇快出来！！”

    结果接待女孩赶忙拦住：“这个你要预约啊。”

    韩为咧嘴：“又来了是吧？忘了开拍之前投票阶段怎么被黑的？！又在那耍大牌？！”

    ——

    弹幕。

    “他是真敢说啊。”

    “好真实……”

    “真实什么？他就是嘴碎！”

    “别客气，就是嘴贱。”

    “哈哈！！”

    “合法我还不干呢！！”

    “你们宝贝比我我娶了。”

    “真不要脸！”

    “渣男！！”

    “被黑！投票之前被黑！！哈哈。”

    “自己媳妇都怼？”

    ——

    “你别这样……”

    接待女孩解释：“你不能过来说林妃岚是你妻子就谁都能见面然后带走。所有粉丝都说是她老公，我们也没那么多林妃岚啊。”

    韩为皱眉：“我又不是她粉丝……”

    接待女孩一直很客气，甚至微微行礼：“真抱歉。我们至少没有接到这样的通知，您也是艺人，别为难我们职员。”

    韩为看着镜头：“不是宋导演。这搞什么？你们没沟通好吗？”

    宋洪画外音笑：“综艺尽可能做到真实，所以我们是不会出面交涉的。只负责记录，而且夫妻真正的婚后生活还是要你们自己过。现在也要你自己来想办法。”

    “我……”

    韩为不敢置信：“宋洪我又怀疑你在玩我！你不是一次两次了！”

    ——

    弹幕。

    “哈哈。”

    “宋洪！！直呼其名！！”

    “他俩是不是很熟啊？韩为和宋导演。”

    “当然熟。策划两人一起做的。”

    “接亲也是吗？”

    “这不可能吧，自己难为自己？”

    ——

    果然，宋洪画外音开口：“你是策划，这个情节……”

    “你少来。”

    韩为打断：“我不可能设计这么玩人的情节玩自己。不背锅谢谢。”

    宋洪画外音开口：“反正我们是只负责记录和发任务，具体怎么做你自己去面对和解决。”

    韩为挠头想半天，拿起手机：“我看看我有没有她电话……”

    找了半天，韩为感慨：“我居然没有我老婆的手机号？”

    询问接待女孩：“那我俩怎么结婚的？都没有沟通渠道直接哐当一声就掉下个媳妇，是不是国家分配的？”

    ——

    弹幕。

    “国家分配~”

    “凑不要脸~”

    “国家分配林妃岚给你？你有功？”

    “娱乐圈也就一个林妃岚~”

    ——

    接待女孩脸颊发红笑着摇头。

    韩为收起手机看着接待女孩：“好我不难为你。我也不进去。我问一下她在不在里面？你帮我通知一声我在这等她。”

    接待女孩抱歉开口：“她不在。”

    韩为愣住，瞪眼看着她：“不在你跟我磨叽这么半天？！”

    接待女孩忍着笑后退：“是你在这……”

    “对了！”

    韩为拍拍头：“是我在这磨叽的。”

    叹口气，韩为询问接待女孩：“那她在哪呢？是在家？”

    接待女孩摇头：“她在剧组拍戏。”

    韩为好奇：“哪个剧组？地址在哪？”

    接待女孩笑：“不方便透露。”

    韩为笑得憨厚：“姐。一般长得像你这么漂亮的都心地善良。我也第一次结婚结果第一天媳妇就找不到了，你能可怜可怜我吗？”

    接待女孩脸颊发红摇头，韩为抱歉：“对不起美女，你肯定没我大，看着就二十出头而已。不能叫姐，你帮帮哥行吗？透露一下。”

    ——

    弹幕

    “韩为是真没节操啊。”

    “他不止是莽，还粗中有细。”

    “他粗吗？”

    “噗~”

    “不知道。”

    “喂！！！”

    “我去。忍不住了是吧？！”

    “这就开始飙车了？！”

    “焊死！我看谁敢下车？！”

    “帮帮哥。呵呵。”

    ——

    “美女~”

    “求你了美女~”

    韩为晃着她手臂：“你是想我给你跪下来吗？”

    接待女孩突然好奇：“你会为了这事跪下来？”

    韩为一秒都没犹豫直接摇头：“那倒还不至于。”

    “呵~”

    接待女孩就笑。

    韩为皱眉看着她：“这么横拦竖挡的！！”

    突然指着她：“林妃岚是不是有别人了？！看不上我要悔婚？！”

    说完直接朝电梯走：“我还不求你们了！！”

    “没有~”

    接待女孩哭笑不得拦住：“你怎么乱说话~”

    ——

    弹幕。

    “尺度这么大吗？”

    “他真是什么都说。”

    “所以要半直播。”

    “脑子有点嗡嗡的。”

    “哈哈！”

    “有别人了？”

    “绿自己可还行？”

    “什么意思？不让找人啊？”

    ——

    接待女孩想了一下，看着韩为：“其实我是你歌迷。”

    韩为愣住，看着接待女孩：“所以呢？是我歌迷还不告诉我？”

    接待女孩开口：“不如你唱首歌吧，就和粉丝会那样。”

    “开条件是吧？”

    韩为摸摸下巴，看着她：“我要是不唱呢？就不告诉我？”

    接待女孩点头：“不方便透露……”

    韩为深呼吸，笑着竖起拇指：“好，算你狠。”

    询问女孩：“你想听什么？”

    接待女孩腼腆笑着：“是心动啊。”

    韩为拍手打着节拍：“咱俩一起唱……是心动啊，糟糕眼神躲不掉……相视就像要逃跑……”

    “我与你就好像……”

    接待女孩脸颊红润真的一起唱出来：“彗星与地球正在相撞~”

    韩为继续：“在这漫天粉色的季节……”

    接待女孩：“除了樱花和爱情……”

    稍微有点破音，女孩尴尬停住，韩为唱完：“还有心动的你？”

    “喔喔喔~”

    说完韩为拍手，看着接待女孩：“怎么样？可以了吗？”

    接待女孩笑着点头：“她在章峰导演的《再身缘》剧组。你可以去那里找她。”

    “好的多谢。”

    韩为礼貌和她握手。正要离开结果电梯打开。

    一个三十多岁的漂亮气质女人出现，画面定格特写介绍。

    尚峰影业经纪人总监，向柔。

    ——

    弹幕。

    “这就成了？”

    “总监？”

    “柔姐？！”

    “岚岚的经纪人。”

    “向柔嘛。圈内顶级经纪人。”

    “我感觉没那么简单。”

    “会有反转。”

    ——

    “向总监？”

    “韩为啊。”

    定格结束，向柔笑着走过来，接待小姐也赶忙问候。

    向柔笑得暧.昧：“来找岚岚啊？”

    韩为点头：“接亲嘛。结果还不在公司……”

    向柔开口：“对了她在章导演的《再身缘》剧组，你……”

    “我知道了。”

    韩为打断。

    向柔疑惑：“你怎么知道的？”

    韩为示意接待女孩：“她告诉我的。条件是我得给她唱首歌她才能把公司不方便透露的事告诉我。”

    说完进了电梯，留下哭笑不得的向柔和风中凌乱表情惊愕的接待女孩。

    ====

    弹幕。

    “哈哈哈哈！！”

    “哇太没下限了！！”

    “渣男！！！”

    “小心眼！！！”

    “哈哈哈！！！”

    “这什么人啊这？！”

    “真过分~”

    “果然渣男！！”

    “我擦韩为果然是你！”

    “太特么坏了！！”

    “前台小姐动感懵逼！！”

    “哈哈！螺旋懵！”

    ——

    电梯门关上之际，韩为还对着依旧懵懵的接待女孩挥挥手。

    电梯门关上，只留下独自面对向柔的接待女孩。

    当然这都节目效果嘛。毕竟接待女孩能说的都不算事，毕竟向柔自己随口就说出来了。

    之后韩为出大厦门，做节目组安排的车朝着《再身缘》的剧组所在地进发。

    画面拍摄韩为期待的表情特写。

    下面字幕出现……

    “接下来的接亲，会顺利吗？”

    画面定格，进广告。O(∩_∩)

    ——

    弹幕。

    “这就要过去了吧？”

    “不可能这么容易。”

    “看情况。总觉得会有障碍。”

    “再看吧。”

    ——

    “导演，来了。”

    “在哪了？”

    “到门口了。”

    “就是他？”

    “是他，韩为。”

    “就是他想把岚岚给接走？”

    “呵呵，没那么容易是吧导演？”

    “那当然。都给我准备！”

    “好嘞。”

    《再身缘》剧组，顶级导演章峰的新戏。

    身高178，头发花白，但是精神很好。长得也帅，很有点四十多岁帅大叔的感觉。

    自然就是章峰。

    坐在显示器前看着拍摄的时候，剧务负责人过来和他通报一声。

    此刻显示器内，剧组外停着一辆车。一个男人正好下来打量周围。不是韩为又是谁。

    ——

    弹幕。

    “什么情况？”

    “这是章导演吗？”

    “刚刚什么意思？”

    “好像要为难一下。”

    “肯定的。”

    “隐藏摄像机吧。”

    “章导演和妃岚很熟吧？”

    “所以这是接亲要考验一下了。”

    “我以为在尚峰影业就已经算是考验。”

    “这是娘家人？”

    “好像还不完全是章导演的意思……”

    “肯定是节目组的意思。”

    ——

    “等一下。”

    “我找人……”

    韩为看了一眼，又不是没拍过戏。显然这里就是《再身缘》的剧组。并且还有标识在那，警醒路人不要靠近。这里是在拍戏。

    苝京市内不可能有影视基地。

    除非一些借景拍摄，否则都要去外地，或者就是苝京郊区怀柔影视城那里去拍摄。

    章导演的戏制作肯定小不了，这次就是在这里拍摄。

    韩为过去就被一个剧务给拦住，即视感一般。

    “找谁？”

    剧务询问，韩为礼貌开口：“你好。我是韩为，我要找林妃岚。”

    剧务点头：“她在拍戏。”

    韩为轻叹：“不然是在这滑雪吗？”

    ——

    弹幕。

    “呵呵~”

    “滑雪。”

    “韩为好像意识到什么了。”

    “韩为有点不耐烦了。”

    “放谁都肯定这样。”

    “好像谢博文和洛尘都挺顺利的。”

    “在这滑雪，呵呵……”

    ——

    韩为看着剧务：“我知道她在这拍戏，但是她已经结婚了。你帮我转告一下她老公来接她。”

    剧务看着韩为：“你是她老公？她刚成年，而且圈内外也没有他结婚的新闻。”

    韩为皱眉：“你家刚通网吧？你还知道圈内外的新闻？！那你不知道《我们领证了》已经开始拍摄她也是固定嘉宾的事？！”

    剧务摆手：“不知道。”

    说完转身就走。

    “我……等一下！！”

    等一下，我老婆呢？！

    等一下……

    韩为要进去，但是周围都有护栏。刚刚的剧务也离开，虽然周围剧组的人都忙忙碌碌的，可韩为叫谁谁都不理。

    韩为沉默片刻，看着镜头：“宋导演。你确定要这样吗？”

    宋洪画外音开口：“之前和你说过的。我们只负责拍摄，其他你自己解决。这样才真实。”

    韩为点头：“所谓的真实就是还可以离婚你造吗？我人都接不到你还拍什么？”

    宋洪画外音询问：“你想放弃了？”

    韩为手叉腰环视四周，摊手往回走：“无所谓。都没洞房呢，这媳妇不要也不吃亏。”

    镜头跟着他走。宋洪画外音也笑。

    只是快到节目组车的时候，韩为慢慢停下，手扶着车门，回头看着镜头：“不对。没洞房呢，不要才吃亏是不是？”

    宋洪画外音笑没回应。

    ——

    弹幕。

    “我靠！！”

    “韩为你不要脸！！”

    “洞房？！”

    “我们皇妃还没接受你。”

    “放屁！我们接受就能让他们洞房？！”

    “没事。我们斗弟主不嫌弃她是影后。”

    “我们嫌弃你们！”

    “这又开始了？”

    “我……”

    “这是漂移了吗？！”

    “韩为真的什么都敢说。”

    “没洞房才吃亏~”

    “就是，没洞房多吃亏。”

    ——

    韩为重新走回去，这次不是那个剧务，换了一个保安。

    韩为过去：“你好，我是韩为。”

    对方笑着：“我认识你。最近你很红，我喜欢你的歌。”

    “是吗？”

    感觉似乎有得聊。

    韩为开口：“这样。我找林妃岚，我知道她拍戏呢。你帮我通报一下，抽出两分钟时间过来见一面都好。”

    保安有点为难：“我只是保安。我进不去。”

    韩为点头：“那没关系。你接触到剧组的人和他们说一声就行了。”

    保安想了想：“那我试试吧。”

    韩为道谢：“来咱俩合影。”

    把保安手机拿过来，韩为给两人来了张自拍，也不管是不是自己粉丝。一个心意嘛。

    然后韩为就在外面等，还没开春，刚刚二月份而已，正月十五刚刚过去。

    好在穿得多，大概十几分钟之后。那个保安出来了，带了一个人，韩为满心欢喜结果，居然就是刚刚的剧务。

    “你还没走啊。”

    一句话，韩为就很是无语。

    “我人还没找到呢。”

    韩为开口：“你们这是剧组吗？公安局进去找人也没这么费劲。”

    剧务笑，示意保安离开，带着韩为进去了。

    ——

    弹幕。

    “韩为有点压不住了。”

    “反正韩为的脾气是……”

    “拍先导片的时候就感觉到了。”

    “1vs4的时候，真的很爆。”

    “还行，剧务带他进去了。”

    “没那么简单，感觉只是开始。”

    “韩为会怎么办？硬闯？”

    “应该不会那么常规吧。”

    ——

    “是这样。”

    剧务对着韩为：“我叫刘兵。是这部戏的剧务主管，就是管一些杂事配合制片和导演的。”

    韩为开口：“我知道。我也正在拍戏。”

    刘兵指着周围忙碌：“这里特别大，我们都租下来为《再身缘》的电影拍摄使用。今天也是赶巧有一场特别重要的戏，妃岚一直过不去，要么就是男一号失误。所以章导演你知道，大导演对作品的要求特别高。现在正上火的时候，你去找就可能会让妃岚受牵连挨骂。章导演最讨厌就是拍戏工作期间这事那事打扰。”

    韩为点头：“所以……”

    刘兵开口：“我意思是你进来等，外面也冷。但是章导演的规定闲杂人等又不能在剧组。所以不要靠近拍摄区域……”

    指着周围：“你也是明星演员，之前一部电影还破十亿。这些应该懂。”

    刘兵表情诚恳：“我没有别的意思。我希望你能理解……”

    “懂。”

    韩为开口：“我懂。”

    看看旁边：“你总得和我说一声大概要等多久。”

    刘兵为难：“你是内行，我不和你说套话。过得去十几分钟可能就完事，休息期间我就告诉她了。但是要过不去，一天也是它。”

    看看跟拍的摄像机以及领证节目组幕后，刘兵开口：“毕竟电影是工作，综艺也是工作。我们这边毕竟还在拍，你看要不今天你先回去明天再来。或者之后再联系……”

    韩为拿出手机：“那我能要个她电话吗？或者她助理在不在？”

    刘兵正要说话，突然那边叫他，显然也挺忙。

    刘兵摆手离开：“不合适。就这样……”

    说完就走了。

    韩为咧嘴看着宋洪：“我怎么办？”

    宋洪画外音开口：“你决定。要不明天来也可以。”

    韩为感慨：“那多不吉利啊。接亲还有第二天再来的？”

    没再多说，韩为随便找个地方坐下。

    可是在哪呆着都有人过来虽然很客气，因为可能刘兵做了交代。但是人家干活希望他让一让之类的。

    也是邪门了。

    他去哪哪有活，他去哪剧组人员就一定能在他身边找到活干。

    给他整得无所适从的。

    他不知道的是，剧组显示器一堆人看着这个场面在那笑。

    而演播室内众人也都笑成一团，却好奇继续看着。

    显然，想知道后续如何。

    而此刻字幕也显示……

    “韩为接亲，还要等多久才能见到自己的妻子……”

    ——

    弹幕。

    “一定会反转。”

    “过分了！”

    “故意的吧？这还看不出来？”

    “我不信韩为就能忍着。”

    “硬汉嘛。”

    “极限1v4。记得有林妃岚吧？”

    “来吧韩为！展示！！”

    ——

    “不对啊！！”

    韩为终于找了个僻静的地方跟躲猫猫见不得人似的。

    这回没人找他了。

    等了许久，韩为突然看着镜头：“这不就是从在外面等变成在里面等吗？有什么区别？！”

    宋洪画外音开口：“你不要和我们抱怨。我们比你还遭罪。”

    韩为点头：“你也知道遭罪是吧？”

    突然愣住：“你是提示我……他们是故意的？！是考验？！”

    宋洪画外音笑：“我没这么说。但是话说回来，如果是呢？他们想考验你什么？我记得那个剧务负责人叫刘兵的，好像暗示你可以明天来不用等了。”

    韩为想了想，开口道：“明白。考验我耐心是吧？”

    宋洪画外音示意：“或许还有能力以及担当。记得先导片你给的策划，现在你自己反而会退缩吗？！”

    韩为活动一下身体，看着镜头：“那就来吧。”

    宋洪画外音提醒：“韩为。我可和你说，全程拍摄你不要乱来。”

    ——

    弹幕。

    “哈哈。”

    “导演是很了解韩为的。”

    “他怎么乱来？大闹片场？”

    “不好说。”

    “不会吧。那可是章大导演的剧组……”

    “也不一定。”

    “韩为脾气不好，不代表傻。莽能解决问题肯定莽，但如果解决不了他绝对不会只是为了出气。”

    “等着看吧！！”

    ——

    “我能乱来什么？”

    韩为看着镜头：“赢的人才有乱来的资格，输的人乱来会被人看不起。而且根本不会当回事。”

    宋洪画外音询问：“你打算怎么做？”

    韩为没说话，迈步就出去了。

    结果很明显，果然这些工作人员就是针对他。他一出现剧组周围都是活，而且就在他身边。每次都搞得好像他很碍事似的。但这次韩为不躲开了。

    “你这东西搬好几次了。”

    韩为打断要从他身边搬东西的工作人员：“你到底要往哪搬？你这样怎么进剧组的？！活你都干不好导演是你亲戚啊？！剧组管理这么混乱吗？！”

    要搬走的道具是一个大石狮子，但是肯定没那么重。即便如此，也大也有份量。

    韩为去双臂用力直接抱起，至少也有一两百斤。

    “你说要送哪？！我给你送过去！！”

    ——

    弹幕。

    “哈哈哈哈哈！！”

    “哇！！！”

    “我就说嘛！！”

    “大为我粉你了！！”

    “哈哈！！”

    “莽夫开大了！！”

    “啊啊啊啊我要湿.了。”

    “好帅！”

    “太莽了。”

    “来了来了！！”

    “好强啊！！”

    “直接抱起来了？！那么大。”

    “假的，不可能是真的石狮子。”

    “那也很重了。”

    “这个份量，还有这个大小。材质不可能太轻。”

    “关键直接就给你怼过去了！！感觉只是开始……”

    ——

    果然，工作人员都没想到这个路数，一边尴尬笑一边指着不远处。

    “你确定是吧？”

    韩为迈步就过去，还颠了颠，直接放在这。

    砰地一声，工作人员目视他放下道谢就要走，韩为指着他：“我记住你了。镜头录着呢。你再过来说要搬它我就放你身上！”

    工作人员笑着摆手离开。

    显示器前。

    章峰有些诧异看着刘兵：“这小子什么路数这是？”

    刘兵也茫然。结果之后就看吧。

    “你这灯架挪它干什么？！放这不就挺好的？！”

    “我不知道你要打成什么亮度！你放这根本照不到演员！！”

    “这摄像轨道不是铺好了吗？！你当火车呢要过山洞？！”

    “你这服装放这半天了！这时候想起来了？！拿去洗吗？！”

    “道具用不上你就放好！！章导演骂完演员就骂你们，谁都别跑！”

    之后工作人员都懵了，还是如同之前那样“找茬”，但这次韩为没躲，不但没躲，一边帮着干活比他们干得都好，一边还得数落着他们。比他们干得好的原因不是说比他们专业，而是他们就是“找茬”，根本就不合理。

    韩为在剧组已经工作过，就算这些活不用他干他也能胜任。

    没多久就捋顺了，而且韩为记得比谁都清楚，所有他走到哪谁就过来他身边找活干的那些人，此刻想再找茬是不可能了。

    反而韩为直接指着他们就骂！

    “跟谁俩呢？！”

    韩为瞪眼叫着：“你们当我外行啊？！我也不是来影视城旅游的游客！！低级错误犯一次得了呗？不说你们就还来一遍！！当我傻啊？！有没有点专业素养？不会找茬我教你们！！”

    说完现场开始指挥，关键是亲力亲为，撸起袖子加油干。全场就他忙活一身汗，因为他什么都干，还都能干好。从灯光的打光角度，到摄像的铺轨和调度转向。以及道具的摆放和使用，甚至同期声收录的话筒都给你举好让你可以做到最好收声效果。

    逮谁骂谁，当然前提是对方做不好。

    ————

    弹幕。

    “哈哈哈哈！！”

    “就是！跟谁俩呢？！”

    “当我们大为外行啊？！”

    “我们大为刚有一部票房破十亿电影！！你们跟谁呢？！”

    “哈哈哈！！”

    “好爽！！一通怼一通喷！！”

    “啊啊啊啊啊！！”

    “果然是韩为！”

    “我就说有反转！！”

    “过瘾！！”

    “不走寻常路。”

    ————

    终于摄像和灯光负责人都不干了，过来问韩为：“你别干预我们工作好吗？这是我们干的活。”

    韩为嗤笑：“你们干得活倒是干好啊，我去哪活在哪，搞得好像我耽误你们事似的。自己工作干不好，找人背锅可专业了。”

    示意两人：“你们是负责摄像和灯光吧？道具没来人吗？来你们给我解释一下这打灯放在这什么意思？还有这摄像的角度你们是拍鬼呢？！”

    两人都尴尬，就是找茬所以是没事找事。可是现在人家较真了他们能说什么？

    韩为对着镜头：“各位我们领证了的观众都看到了吧？就这剧组找这些幕后能拍出什么好片？！章峰导演，国际名导，剧组这么多低级错误和幕后团队问题他不管，就揪着林妃岚卡着磨演技不放人，反正上映的时候你们自己长点心……”

    ——

    弹幕。

    “哈哈哈哈！！”

    “活该！！”

    “极限反杀！！”

    “这回看你们还装不装了？！”

    “哈哈哈哈！！”

    “韩为一生粉！！”

    “这回肯定得出来！！”

    “他们也是过分，当韩为是圈外人了。”

    “主要是没想到韩为这个路子。”

    “首先不但没不耐烦还跟着一起干活，这就是耐心。不但干活还把活干得很好，这是能力。最后对着镜头直接把锅甩给剧组，帮岚岚解脱……”

    “这是解脱吗？”

    “这是甩锅吧？”

    “他不知道章峰导演和妃岚的关系，而且他指出的问题都是对方自己犯下的，也不算说错。”

    “就是给他们一通喷，这脾气还完美融合了。”

    ——

    “韩为！！！”

    突然一声大叫，韩为好奇回头，眼睛眯起：“终于舍得出来了？”

    一个帅大叔旁边，林妃岚的身影出现，嗔怪看他。

    韩为开口：“你早知道我来接你是不是？”

    林妃岚上前：“章导演是我长辈，和你开玩笑。”

    “大导演又怎么样？！”

    韩为开口：“大导演就能玩人？！”

    章峰很有气势但温和笑容呈现：“你就是韩为？刚刚对着镜头可没说我们好话。”

    “那你也得干点好事啊！”

    韩为开口：“干什么呢？！我来接人不让进，让进不让找就在那等，等着就有人过来嫌我干事我去哪哪有活！！”

    章峰开口：“给你个考验。”

    “谁没爸妈？！”

    韩为看着林妃岚：“就你有长辈……”

    说完突然愣住，韩为眼角湿润低头：“对了我忘了。我没有……”

    说完转身就走。

    “韩为！！”

    林妃岚脸色一变赶忙跑过去拽住他，韩为却转身大叫。

    “韩为已经死了！！你放弃得嘛影后！！！”

    韩为指着胸口：“这部电影我黑定了！！耶稣都留不住它我说的！！”

    ——

    弹幕。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “我艹这梗给你玩的！！”

    “韩为已经死了！！你放弃的嘛影后！！！”

    “韩为应该是影帝！！”

    “哈哈哈哈！！”

    “这部电影我黑定了！！耶稣都留不住它我说的！！！”

    “哈哈哈哈！！”

    “玩梗啊！！”

    “完美对接！！哈哈哈！！”

    “韩为梗太多了哈哈！！”

    ——

    “我错了。”

    林妃岚拉着他拽住，这能让他走吗？

    “我错了还不行吗？”

    林妃岚目光看着他，满是请求。

    韩为瞪眼大叫：“那还不哄哄我！！！”

    “哈哈！”

    剧组此刻也不玩人了，就在那看热闹。都笑喷出来。

    林妃岚也笑着带他去一边坐下：“先歇会吧~”

    韩为不忿：“一天了！你知道我这一天是怎么过的吗？！去你公司拦住不让进。折腾半天结果你不在！来这接人不让见……”

    林妃岚知道他是闹呢，肯定诉苦啊还用说？！

    毕竟“夫妻”嘛。

    想递纸巾给他擦脸，结果发现他身上真的很脏，显然就是之前干活时候弄脏的。叫小潘送来湿巾给他擦拭。

    白嫩小手和有力大手对比却很和谐。

    ————

    弹幕。

    “那还不快哄哄我！！”

    “哈哈。”

    “我预感到林妃岚会很头疼。”

    “哈哈哈！！”

    “林妃岚哄孩子似的。”

    “感觉韩为才像孩子！”

    “一天了！你知道我这一天是怎么过的吗？！”

    ————

    章峰正好也过来坐下，看着韩为：“这就是综艺感吗？也是演技的一部分吧。”

    韩为面无表情看着章峰：“大导演就能欺负人？！这事没完！！我一定用尽全力让你晚节不保真的！！”

    “呵呵！”

    章峰笑得开怀：“这么严重？”

    有些遗憾：“我还想着你演技不错，而且踏实肯干，看看能不能请你来剧组演个角色。现在看来你是肯定不同意了。”

    韩为一顿，大概沉默三秒钟，起身离开。

    众人都惊讶的时候，韩为却找到饮水机接了一杯热水端过来，放在茫然的章峰手里：“天冷了，喝点热水。”

    韩为开口：“早就仰慕章大导演的威名，只是无缘得见。今天真是荣幸……什么样的角色？能不能出彩？可以获奖的那种吗？”

    所有人愣了一会，突然爆笑。

    林妃岚脸颊发红，很是无奈捂着脸。

    章峰笑得水都洒了，只有韩为不当回事，还在那满脸期待的模样。

    包括宋洪在场外也是笑，但是是满意的笑。

    这整个发挥加上即兴的反转还有解决思路和具体表现堪称完美。

    这样的尺度最好，又不至于互相客气太假没意思。又不至于过线。

    接亲的过程也不拖沓，恰到好处。

    泼扉~

    ——

    弹幕。

    “太没节操了。”

    “为什么我居然没觉得意外？”

    “韩为是真有一套。有什么说什么。”

    “瞬间变脸。”

    “跪舔狂魔。”

    “资源让你面目全非！”

    “哈哈。”

    ——

    “现在我能把我媳妇接走了吧？”

    其实都是玩嘛闹嘛，都是综艺情节的一部分，给观众看的。

    尘埃落定，韩为也坐在那里，由林妃岚介绍正式认识章峰。

    圈外人，面对多大牌的明星还是导演你都能调侃，就比如网友和键盘侠。因为你不是这个圈子的，随便怎么说都行。娱乐圈的一切都是娱乐大众大众娱乐的。

    但圈内人有自己的一套规矩，大导演就代表拥有顶级资源。

    包括周惢这种家里有矿的，进圈子里也是希望可以有更多的人脉更好的资源，并且你有矿也没用。娱乐圈顶级大咖自己就能挣钱。

    韩为也要客气，坐在那里可以开玩笑但要有尊重。

    “章导演是把林妃岚当自己女儿了？”

    韩为笑着：“不考验一下都不放心交给我，那我刚刚的表现你还满意吗？”

    林妃岚坐在那笑，章峰仔细看着韩为，开口道：“老实说，没见面之前印象一般。你也知道……”

    “导演！！”

    韩为指着镜头：“拍摄呢！还是直播……”

    “哈！”

    林妃岚偏头笑喷。

    韩为也很是很复杂的表情。

    演播室一阵笑声传来。

    章峰只是愣了一下，摆手开口：“无所谓。之后会剪辑的。”

    他也是导演，剪辑这一块综艺还是和影视圈学的。

    ——

    弹幕。

    “为啥之前印象一般？”

    “估计是圈内有什么名声吧。”

    “传言韩为以前是挺渣的。”

    “我不是洗，但是传言也没曝光。我就是他粉丝。”

    “就是，多少已经曝光的还有粉丝洗，最后也翻红了。”

    “网络的记忆真的不能信。”

    “错了。网络不是没记忆，是选择性失忆。”

    “出轨的那个女星，后来因为演几部戏不还是一线吗？”

    “而且也没人提了，粉丝一个劲维护。”

    “韩为不曝光，我就一生粉。”

    “我反而觉得韩为更真实。”

    ——

    章峰看着韩为：“不过闻名不如见面，挺意外的，就看你之前什么活都会干，业务能力肯定不错。而且还有一部破十亿的电影。”

    韩为询问：“我推测一下这意思是还满意？”

    章峰点点头：“不错。看好你……不过你别误会。”

    拍拍林妃岚肩膀：“我和岚岚家是世交，这就是我自己孩子一般。你也要考虑一下，做父母的嫁女儿终归要看看对方值不值得托付。”

    看着韩为：“但这一次不只是我的意思。我也是受人所托。”

    “谁啊？！”

    韩为不解：“还有人想考验我？！”

    看着林妃岚：“你有多少亲朋好友？就都这么不放心？”

    林妃岚笑了笑没说话，章峰起身：“行了。也折腾这么久了。”

    主动和韩为握手：“好好对我们妃岚。”

    指指韩为：“不然对你不客气。”

    韩为感慨：“就没人替我对林妃岚说几句这样的话，我混得有点惨啊……”

    看着林妃岚：“是吧？”

    林妃岚看他一眼，起身开口：“没事。如果有机会，我可以为你说话。”

    韩为和她对视，随后都是笑出来。

    那么的幸福温馨……直到韩为牵着她的手被甩开。

    “干什么？！”

    韩为看着被甩开的手，林妃岚忍着笑背过去：“有点太快了。”

    韩为瞪眼：“都结婚了领证了，牵个手太快了？！”

    “呵呵。”

    章峰就笑，这做节目这么有意思呢？看着程成都不怎么拍戏开始经常参加综艺，他都嗤之以鼻，现在看来自己的确有点片面了。应该考虑看看，又或者还是说只是这小子的综艺有意思？

    还是这小子本来就有意思？

    “再见了章导演。”

    “我走了章叔叔。”

    “走吧~”

    章峰还有剧组人相送，本来就是谈好的空档时间。林妃岚就被韩为接走了。

    朝着剧组车而去的时候，林妃岚还有好多行李。韩为自然过去帮忙拖着一个还扛着一个。林妃岚自己挎个小包悠闲自在的模样。

    ——

    弹幕。

    “终于接到了。”

    “还有人要考验？”

    “还有谁啊？”

    “当真的结婚啊？”

    “两人天然的CP感，都不怎么违和。”

    “韩为性格有点跳脱有点莽，但是大男子主义。特别照顾女孩，这些都是不用说的事。”

    “韩为是有点。”

    “反正马上就要汇合了。”

    “天都快黑了，人家那边都呆在住处一整天了。”

    “我感觉一会汇合之后还是个事。”

    ——

