    三宝跟着张扬来到省委家属大院，这才知道张扬是带他去省委书记乔振梁家里，他手里的念珠不由得加速转动了几下：“张主任，您也不早说，我也换身行头。”张扬笑道：“你就是一和尚，那么注意外表干什么？现在这样挺好，朴素点才显得才华内敛，胸罗万象。”三宝道：“乔夫人怎么了？”

    张扬道：“天知道，各家都有本难念的经，你平时只看到别人光鲜的一面，其实每个人的心底都有不为人知的苦闷，对了，这件事不能向别人说。”

    三宝点了点头，张扬把车停在乔家门前，又想起了一件事，让三宝别急着下车，从后备箱拿了一个棒球帽让三宝戴上，又把自己的外套脱下来让三宝穿上。三宝不解道：“张主任，你是让我来讲经啊，还是让我来做贼啊？为什么还要乔装打扮？”张扬笑道：“你也动动脑子，你是一大和尚，我把你请到省委书记家里，让别人看到不成了笑话嘛？”

    三宝马上明白了张扬的用心，乔振梁是平海省党委一把手，党员的典范，自己是个佛门弟子，就这么堂而皇之的登门，让别人看到的确不好，他披上张扬的外套，把棒球帽戴上，看起来还真有些时尚青年的感觉。张扬笑道：“你丫要是还俗就是一帅哥，说不定能迷倒几个大姑娘。”

    三宝和尚虽然皮厚，可听到这句话，脸腾地红了起来，慌忙双手合什道：“阿弥陀佛，罪过罪过！”

    张扬拍了他一把道：“少废话，下车！”两人这边刚刚下车，乔家的大门打开了，却是乔梦媛从中走了出来，她一直都在二楼的平台上看着呢，看到三宝和尚的这身打扮，乔梦媛忍俊不禁，差点没笑出声来，也只有张扬能够这么胡搞，可想了想张扬让三宝和尚乔装打扮还是有些道理的，她将两人请入家中，张扬一伸手就把三宝头上的帽子给摘了下来，这会儿功夫三宝已经窘出一头的大汗。乔梦媛道：“委屈大师了！”张扬道：“衣服乃是身外之物，只要心中有佛，穿什么都是袈裟

    三宝咧咧嘴，心说今儿是让你给当猴耍了。乔梦媛引着三宝来到二楼佛堂，孟传美现在每天的多数时间几乎都呆在佛堂里，偶尔外出也是去寺庙烧香，最近更是连寺庙都不愿去了。整个人自我封闭起来，和周围的现实生活格格不入，为了她的事情，全家人都是忧心忡忡，所以乔梦媛才会找张扬想办法。乔梦媛不一会儿就从楼上下来，看到张扬规规矩矩的坐在沙发上，保姆已经给他上茶了，张扬正襟危坐，平时少有看到他这么老实的时候。

    乔梦媛微微一笑，来到他的身边坐下，轻声道：“你还真是有心，居然想到让三宝大师乔装打扮。”

    张扬道：“你们家什么地方？要是让别人看到一和尚钻进来，十有**要当成笑话。”

    乔梦媛叹了口气道：“我妈越来越不喜欢和家人交流，就算是和我也少有话说，本来我想年底陪她去海南散心，可惜她不愿意.张扬道：“梦媛，你妈身体没有任何问题，她的病在心里。”

    乔梦媛道：“我让我哥新年一定要回来，陪我妈去京城看外公外婆，希望她的心情能够好一点。”

    张扬虽然对孟传美的事情很好奇，可是他也知道乔书记的家事自己不该多问。乔梦媛道：“就是不知道她愿不愿意回去。”'张扬道：“我还以为你年底工作会很忙，没想到你居然很闲。”

    乔梦媛苦笑道：“工作再忙也得抽时间多陪陪我妈，梦晨数码广场的建设已经步入正轨，销售也在顺利进行中，我和小妖最近都有通话，我想要她回来帮忙，可她倒好，整天享受日内瓦的风光，乐不思蜀了。”张大官人知道内情，现在几乎每天晚上他都得给安语晨母子打一通国际长途，分开的越久，对他们母子俩的思念就越浓。张扬笑道：“小妖也不是很适合做生意，有你做主就行了。”

    乔梦媛道：“我就是个劳碌命，还好小妖对我这么信任，换成别人把钱交给我，什么都不闻不问，几乎是不可能的事情。”

    张扬道：“合伙做生意就得相互信任。”说到这里，他忽然想起乔鹏举的事情：“梦媛，你哥是不是和一个叫翁良宇的香港商人合伙做生意？”

    乔梦媛点了点头道：“是啊，他们在海南合作搞过地产项目，不过那个项目完结之后他们就分开了。”/张扬哦了一声。乔梦媛道：“张扬，你是不是有什么话想问？”张扬道：“陈绍斌这次回来吸引了不少资金，据说是投给那个香港商人翁良宇，他说你哥有份参予。”乔梦媛道：“这件事我不清楚，我哥生意上的事情也从来都不对我说。”

    张扬道：“我听他们聊起这件事，都认为这件事有点挖国家墙角的意思。”

    乔梦媛冰雪聪明马上从张扬的话中听出了他的意思，她轻声道：“你是担心我哥会参予这件事？”

    张扬道：“我不懂做生意，不过我总觉着这种事有些不太妥当，我也说不出究竟哪里不对。”乔梦媛温婉笑道：“张扬，我明白你的意思了，等我见到大哥会好好问问他。”

    张扬点了点头，不知为什么，前两天陈绍斌回来东江带给他一种不安的感觉，每当想起这件事，他就会为陈绍斌感到担心，以陈绍斌的道行显然无法和乔鹏举相提并论，更何况他的背后还有一个莫测高深的翁良宇。张扬说这些话，纯粹是出于对朋友的关心，他始终认为陈绍斌是他的朋友，至于乔鹏举，虽然两人关系一直都不错，却远未上升到朋友的地步。乔梦媛看来并不想过多的谈论这个话题，话锋一转道：“张扬，我还忘了恭喜你呢，新城区八十亿的招商引资在四个月不到的时间内完成，放眼平海省内，能够做到这件事的可能只有你一个。”张大官人表现出难得的谦虚，他笑道：“一是靠朋友们帮忙，二是我运气好，中视集团选在秋霞湖建设外景基地，其实都考察了很久，只是赶巧了在我来到新城区工作之后签约，让我白捞了一个政绩。”

    乔梦媛笑道：“不坏啊，现在懂得谦虚了。”张扬道：“我一直都很谦虚。”“我可不觉得。”张扬道：“我始终认为谦虚也是虚伪的一种，可对你我从来都是真心相待，从不虚伪。”乔梦媛听得耳根一热，美眸抬起，正遇到张大官人热烈的眼神，一颗芳心剧烈跳动起来，乔梦媛道：“拜托你别用这种眼神看我！”“怎么了？”“感觉你不怀好意！”

    张大官人笑道：“说对了，的确是不怀好意！”说到这里他停下来了，因为他听到外面开门的动静，乔书记回来了，张大官人就算再放肆也不敢在省委书记的家里对他女儿不怀好意，咱就算是一头货真价实的大灰狼，这会儿也得把狼尾巴给藏起来。乔梦媛向张扬笑了笑，意思是我不怕你，我爸回来了。

    张扬看到她如此娇俏的神态，心中一片火热，忽然产生了一种勇敢无畏的气魄，不入虎穴焉得虎子，咱共龘产党员就得越是艰险越向前。当乔书记招牌式的笑声响彻在客厅中的时候，张大官人刚才的那点儿非分念头顿时烟消云散，这厮咧着大嘴迎了上去，居然抢在乔梦媛之前接过了乔书记的公文包：“乔书记您回来了！”乔振梁笑着点了点头，在女儿的帮助下脱去了风衣：“张扬，干得不错嘛，最近东江的几位市领导对你都是赞不绝口。”张扬道：“全都是乔书记指导有方，我一直以乔书记门生的标准来要求自己，凡事但求竭尽全力做到最好，生怕丢了您的面子。”

    乔振梁笑得越发开心，这小子的马屁拍在明处，让人一听就知道他在拍，不过听起来还是舒坦，乔振梁当然明白张扬不是真心拍，他就是想利用这种方式让自己高兴。不过领导高兴了，这马屁就算是拍得成功，只能说这小子境界又提升了。乔梦媛可听不下去了：“张扬，你肉麻不？我一身鸡皮疙瘩都起来了！”

    张扬道：“别介啊，真要是长了一身鸡皮疙瘩你可嫁不出去了。”这厮胆大，当着乔书记的面也敢趁机调戏一下乔家大小姐。还好乔书记开通的很，并不介意张扬的玩笑，还跟着附和道：“是啊，嫁不出去怎么办？”!乔梦媛道：“我压根也不想嫁，一个人过得自在，我可不想再多一个人管我！”

    乔振梁向楼上看了一眼道：“你妈怎样？”乔梦媛道：“在听三宝大师讲经呢。”乔振梁皱了皱眉头，好嘛，过去是去庙里烧香，在家里念经，现在居然把和尚都请到家里来了，让别人看到成何体统啊！<!--over-->

