    棋坛很现实，以成绩说话，当他战胜了对手的时候，来自广大围棋爱好者的各种声音一下子就小了下去……

    和之前h国棋院访问团不同，接下来，华夏棋院访问团此番拜访的是对世界棋坛影响颇为深远的吴老，而不是塔矢名人。

    拜访期间棋院方面也录制成节目，打算未来在电视台上播放。

    这个行程结束后，华夏棋院访问团的人就回去了，而富士通杯世界围棋锦标赛也正式拉开帷幕……

    华夏方面总共有七位职业棋士参加。

    其中，三位是正打之年的前辈，而另外四位则都是二十出头的青年棋士，其中，古笠、孔捷都是曾经获得过世界级赛事冠军的强者，在这一次比赛中很受关注。

    而h国方面则有八位职业棋士应邀参加，有趣的是，明明只有职业三段的高永夏居然在应邀直接，也参加了这一世界级大赛中！

    在r国棋坛，哪怕是业余爱好者也听说了，天才高永夏与h国棋院某位俞姓前辈闹出了不小的风波。

    有趣的是……

    越是这样，这位少年在国内外个大赛事上就越发的势如破竹，如今，他已经打到了国内国手头衔战循环赛中，且目前，高永夏的胜场积分高居首位！

    也正是因此，r国富士通杯赛事举办方之一的r国棋院才向这位年轻的棋士发出了邀请，因为，以他的成绩足够登上这一舞台。

    这一次世界大赛的舞台上上，h国参赛的棋士中，除了最耀眼的李石佛，就是这位高永夏最为引人注目。

    唯一令r国棋坛上下比较遗憾的是，他们的年轻棋士们最低止步于仓田厚的二十一岁，当然了，像绪方精次、畑中这两位同样应邀参赛的青年棋士也才二十多岁，也挺年轻的，只是相对华夏、h国的青年棋士们，明显要大上好几岁。

    世界棋坛一下子将注意力都集中到这一次的世界大赛上，这可是群星璀璨，竞相争光的大舞台啊！

    就连傅俞也不例外，每一场比赛的棋谱他都有看过，有研究过，能观看现场直播的也一定不会落下。

    第一天初赛，二十四晋十二。

    来自华夏的几位顶尖高手大半成功晋级，而h国的职业棋士也大多晋级，唯有r国棋坛的高手们被淘汰了大半。

    对此，r国围棋爱好者们骂骂咧咧。

    而在第二天的第二轮淘汰赛中，十二晋六的比赛对弈中，也不知是抽签运气不大好还是什么原因，华夏和h国的棋士们有好些都遇到了本国的棋士，像是古笠在这一轮就遭遇了本国的棋士，而像李昌浩这位大名鼎鼎的h国顶尖高手，则遇到了本国的后起之秀高永夏……

    这一轮淘汰赛中，还是有些稚嫩的高永夏以半目之差，被本国顶尖高手李昌浩所淘汰，而古笠则一如既往地发挥稳定，成功击败了对手，晋级到了半决赛中……

    本次世界职业围棋锦标赛本赛采取单败淘汰制，决赛一局决胜，四强二位加赛决出第三名。

    而在第二轮淘汰赛中，四强终于脱颖而出。

    这四位当世顶尖棋士分别是：来自华夏的古笠九段，来自h国的石佛李昌浩九段，以及来自r国的塔矢名人与绪方精次九段。

    看到这个结果，r国十分广大的爱好者们欢欣鼓舞，毕竟名人师徒两人同时进入半决赛，表示他们r国棋士有一半的概率能夺得冠军啊！

    可惜，在围棋的赛场上并不是人多就行，更不是人数占一半，概率就真的有一半了……

    半决赛中，古笠率先战胜了塔矢名人，而李昌浩继而力克绪方九段，这两位分别来自华夏与h国的青年棋士在r国大感失望的眼神中，踏入了决赛之中！

    一时间，r国观众们群情哗然，愤慨激昂！但比赛并不以他们的意志为转移，径直来到了冠军的角逐——

    在这一次的世纪对决，古笠再次与具有石佛之称的李昌浩遭遇，龙虎之争，惊世对决！

    棋局一开始，古笠展现出了十分强大的实力，对局从一开始就展现出了横扫的姿态，奈何李昌浩韧性之强，居然硬生生挡住了古笠猛攻，棋局进行到中盘阶段，古笠对棋局判断失误，下出一记缓手，被李昌浩硬生生地扳回了局势……

    棋局进行到最后，李昌浩以一目半的优势击败了古笠，再夺r国富士通杯世界大赛的冠军，捍卫了自己这位上届卫冕冠军的尊严！

    这一局世纪对决，傅俞从头关注到尾，参与到了三国顶尖高手们的研讨中，最引人注意的是，他对古笠在中盘阶段那一记缓手的解读，令人侧目。

    ……

    比赛结束，有人折戟而归，也有人载誉而归，随着这一次精彩万分的世界大赛，围棋再一次在世界范围内引起热潮……

    搞笑的是，傅俞在r国网络上莫名地被黑了。

    说来话长，因为塔矢名人和绪方精次在半决赛中被相继淘汰的原因，引发的一场口诛笔伐，许许多多围棋爱好者们上网一开始只是骂国内这些职业棋士不争气，居然连自家举办的世界大赛，都没能夺冠，而只能屈居季军！

    后来，也不知道是谁带了一下节奏，古笠一下子成为了大家同仇敌忾的对象！

    而黑古笠的那位网友也说的有板有眼的，说是在友谊赛期间，这位来自华夏的年轻高手潜入r国棋院，在观摩了本国顶尖棋士的对弈，并从中看出了破绽，继而想到了击败本国棋士的绝世妙招！

    在说这个的时候，他甚至还附上了这位华夏青年在r国棋院与人下棋的照片，不得不说，这位网友的阴谋论以及十分有力的证据照片，还是很有市场的，一下子百分之七八十的网友就都信了，短短几天内，网络上对来自华夏的棋士们尤其是古笠的声讨四起……

    其实，这种话哪怕是稍微学过点围棋的人都不会去信的，毕竟围棋下法千千万万，没有常态，根本没有什么固定的招式能做到一招鲜吃遍天……

