    服部平藏觉得不行。

    因此他心里暗暗决定，以后如果有机会，得让两个年轻人多多接触。

    服部平次被自家老爹沉默的盯着，背后突然一寒，打了个激灵。

    他警惕的看向服部平藏，总感觉有什么不好的事即将发生，可惜他没有证据……

    ……

    江夏回到家，心情颇佳的整理着自己新收的式神。

    签好契约后，他惯例把鬼们放了出来，排好队，想再数一遍。

    但这时，门铃忽然响了。

    江夏叹了一口气，起身打开门，看到灰原哀端着一盘水果站在门口。

    灰原哀把水果往江夏手里一递，看了看江夏放在门边的行李：“刚回来？晚饭你想在家吃，还是来我这边？博士好像有事找你。”

    有最后那句话，江夏当然选择过去。

    说不定就能踩到几件案子。

    灰原哀得到这个回答，欣慰的点了点头。

    ——在她看来，装在饭盒里的食物，到底不如摆在盘子里的看上去有食欲。而且即使路途很短，被盒盖一闷，也总感觉饭菜会不如之前新鲜。

    另外，根据经验，如果是在博士家一起吃饭，还能趁机多给江夏塞点菜，补充营养。灰原哀早就发现，江夏在长辈——比如阿笠博士面前，看上去会变得很好说话，身上也没多少组织成员的气息。

    这种时候给江夏递菜，效率会比平时高很多。

    于是在回家的路上，灰原哀偷偷划掉几个原定的菜，大胆的新增了一些绿叶蔬菜。

    ……

    吃完饭，阿笠博士一边帮江夏调试新的甩棍，一边邀请他去参加后天举办的“雨过天晴”活动。

    江夏懵了一下，才把这个“雨过天晴”和炸弹“热带彩虹”联系到一起，进而想到了即将被七彩炸弹引爆的杯户美术馆。

    ……虽然到时候大概没空去，但江夏还是先点头答应了下来。大不了后天放博士的鸽子，这事他熟。

    ……

    爆破拆除是在后天。

    第二天下午，江夏应付完去事务所的领猫的太太们，去了一趟杯户美术馆。

    这一带曾经是繁华区，如今时过境迁，很多大楼都已经废弃。

    在江夏的印象里，杯户美术馆隔壁，也是一栋废弃大楼。

    今天下午，少年侦探团们正好在那里排练话剧。练习途中，他们遇到了一名从佐藤警官和高木警官手中溜走的逃犯。

    逃犯爬上废弃大楼的天台，又借助梯子爬到了杯户美术馆，最终还是没能躲过身手矫健的佐藤警官，惨被追上，然后被一个过肩摔砸进了厕所隔间里。

    佐藤警官再次抓获嫌疑人后，吃一堑长一智，用手铐把自己和嫌疑人铐在了一起。

    结果铐完站起身，她突然发现偏长的手铐链条，不巧绕过了墙上的一截管道。

    换句话说，他俩都被铐在了洗手间里。

    ……

    根据江夏的“预言”，佐藤警官和嫌疑人会被困在这栋废弃的楼里，一直留到明天上午。

    也就是说，他们随时可能被热带彩虹炸上天。

    江夏来到了老旧的杯户美术馆面前。

    一楼挂着一圈禁止入内的牌子，江夏无视它们，走进大楼。

    此时，热带彩虹已经被设置好。江夏瞄了一眼它们被放置的位置，想起当初这种炸弹样本说炸就炸的模样，难得的有了一点紧迫感，加快了上楼的速度。

    一个人进入这种废弃大楼闲逛，其实有点可疑。

    但这栋建筑比较特殊——它曾经是很有象征意义的美术馆。米花町和杯户町又离得不远，江夏之前其实也来过几次。

    所以现在，在爆破前夕，他一个有品位的恋旧青年在大楼被拆除前，赶过来最后看它一眼，送它一程，岂不是也非常合理。

    ……好吧，不能算“非常”，但肯定比那几个不去学校不着家，飞要跑到邻町荒凉大楼里排练话剧的少年侦探团要合理得多……

    此时，美术馆里的东西都已经被搬走，空旷的大楼中，很多细碎的动静都变得明显。

    江夏走到四楼的时候，听到洗手间里传来了隐约的对话声。

    他走进去，不出意料的看到了被困在隔间里的佐藤警官和嫌疑人。

    隔间门刚才被打掉了。

    江夏面带疑惑的看着他们：“你们这是……”

    佐藤警官：“！”

    她心里咯噔一声，下意识的站起身，又被手铐一拽，跌坐回马桶盖上。

    最后佐藤警官只能把手往背后一藏，尴尬的挠了挠后脑勺：“那个，你怎么在这啊，哈哈哈……”

    在这种时候，突然看到江夏……佐藤警官的第一反应是觉得丢人。

    ——今天她先看丢了犯人，然后误把自己和犯人铐在了一起，还丢了手铐钥匙……这一连串事情的所有环节，都已经被佐藤警官永久的划进了自己的黑历史。

    不过，尴尬之后，佐藤美和子怔了片刻，想起江夏的专长，忽然眼睛一亮：“对了，你现在有空吗，能不能帮我一个忙？”

    ——佐藤警官刚发现自己被困住的时候，想过让高木去警局帮她取备用钥匙。

    但那时，她旁边的嫌疑人却突然说自己不是凶手，是被冤枉的。他说他之所以想跑，是因为想在第二天去参加女儿的婚礼。再加上少年侦探团的搅和，佐藤警官有所触动。

    最终，她决定让高木和少年侦探团一起抢时间找出真凶。她和嫌疑人则出于种种考虑，留在了这里，不和局里联系，以免繁琐的程序耽误时间。

    佐藤美和子对高木的破案能力，其实没多少信心。

    但少年侦探团里还有一个柯南。而佐藤记得，这个小孩天天和江夏一起出现在案发现场，肯定从江夏身上学到了一些东西，说不定可以赌上一把——比如上一次，柯南就颇为精准的推测出了江夏和炸弹犯所在的位置，及时救下了……炸弹犯。

    话虽如此，但小孩＋高木的阵容，其实还是让佐藤心里没底。

    然而她没有想到的是，在柯南之后，竟然连江夏本人都出现在了这里……佐藤越想越觉得，这简直就是天意。

    如果嫌疑人真的是被冤枉的，那江夏应该能很快找出真相。

    ————

    突然发现不插旗就没有压力：

    明天…或者后天3更（插）

    暗中求月票…

