 陈飞他们到的时候，看见一座三层高的楼房门口，摆放着不少花圈，还有不少带着白色头巾的人进进出出。屋内鸣奏着一阵哀乐，让人的情绪不由自主的就悲伤了起来。二

    人下车，找到了苏沫沫约好的同学，整理了一下衣服，随即进屋去了。屋

    内的大堂上，摆放着老人的遗照，上面点着像香烛。几

    人拜过老人之后，学姐出来将他们带到了楼上一个房间，坐在一起聊了起来。当然，聊的主要内容是大家安慰学姐，让他放宽心些。

    聊了一阵子之后，楼下忽然响起了一阵吵闹的声音，众人来到阳台处向下一看，发现一群人聚集在门口，推推搡搡的争吵了起来。

    苏沫沫的学姐见状，顿时面色一变，连忙下楼，“大姨怎么又来闹了？”陈

    飞他们见状，面面相觑，愣了一下，随即也下楼去。随

    着学姐的下楼，越来越多的人在门口聚集起来。他们围住了一名五十来岁模样的中年妇女，不断的说着什么。

    而中年妇女带着白色的头巾，坐在地上哭嚎了起来，“你们一个个没良心啊，爸他没死，你们这是要害死他啊！”

    “大姨，爷爷已经去世了，我知道你伤心，但你不要再闹了。”“

    姐，这么多人看着，你就让爸安心的走吧。”“

    红梅，别哭了。我知道你对老爷子的感情，但人死不能复生，你节哀顺变吧！”

    ………

    看了一会儿，陈飞他们也大致看明白了是怎么回事。原

    来是老人的大女儿，说老爷子没死，非要拦着不让家人将老人送去殡仪馆火化。老人的其他亲属劝说没用，于是就发生了下面的争吵。劝

    说了一阵子，但这位大女儿红梅，却仍旧坚持老人并没有死，不让大家离开。就

    在众人有些不耐烦，准备直接动手将大女儿抬走的时候，忽然间，一个身穿袈裟的和尚走了过来。

    大女儿顿时朝和尚冲过去，哭喊着保住和尚的腿，出声道：“大师，快救救我爸。他们都说我爸死了，要害死我爸，你快救救他老人家吧！”

    和尚面带微笑，伸手将大女儿扶了起来，出声道：“施主，你起来吧。我来了，你就不用担心了，我会解决这件事的。”

    说着，和尚服气大女儿，一起走到了门口。老

    人的其他亲属见状，不由得皱了皱眉，脸上露出不悦之色。

    “老大这是干什么，哭闹不够，现在还弄来个和尚！”“

    她是诚心不让老人好走了。”

    ………议

    论声中，和尚来到众人面前，鞠躬行礼之后，他出声道：“各位施主，我是受王红梅施主所托，前来为王国生老人超度的。”

    虽然这和尚长得慈眉善目的，但老人的家人对他带着一脸的警惕之色。

    “什么超度，我看就是骗钱的家伙。”

    “大姐也是真傻了，这种江湖骗子也信，还专门请到家里来。”

    “殡仪馆的车等了半天了，人家司机都不耐烦了。”…

    ……议

    论声中，众人没有让和尚进屋的意思。大

    女儿王红梅顿时急了，“大师来了，你们还不让开，让大师进去看看。”

    “爸没死，大师说了，他有办法能救活爸的。”几

    人皱眉，都准备直接武力赶人了。但

    就在此时，和尚出声道：“诸位施主，我明白你们的担心。但你们放心，无论结果如何，我都不会收你们的一分钱。我只是好心前来，救王国生老人一命而已。”“

    我爸已经死了，你怎么救？”苏沫沫学姐的父亲皱眉道。

    一听这话，大女儿王红梅顿时急了，“爸他没死，我亲眼看到的，他肯定没死。你是诚心咒爸死吗？”

    “姐，医院的医生都下诊断了，气都断了一天了。爸已经死了，你别再闹了。”苏沫沫学姐的父亲道。

    “我昨天还亲眼看到父亲动了的，他没死，你们现在就是想害死他。”王红梅激动道。

    眼看二人又要吵起来了，旁边的亲戚劝说了起来。

    “别吵了，既然那和尚说了，不要钱，就让他进去看看吧！”

    “就是，等和尚看了，大姐她接受了现实，也就不会再闹了。”

    “看看吧，再这样争下去，不知道要拖到什么时候。”…

    ……一

    番劝说之后，终于答应让大女儿和和尚一起进去看看老人了。

    老人的棺材摆在后面的老屋中，是殡仪馆提供的宾馆，上面的盖子是透明的，可以看到老人闭着眼睛躺在里面。

    看到棺材，大女儿顿时扑了过去，一阵大哭，然后直接用手要去揭开棺材盖，想要将老人拉出来，“爸没死，你们还不快点将爸从棺材中拉出来。”

    “大姐，你到底要干什么？要让爸死不瞑目吗？”“

    大姨，别闹了，爷爷已经去世了。”

    众人一阵劝说和阻拦，将王红梅拦了下来。就

    在此时，那慈眉善目的和尚走上前来，看了一眼棺材中的老人，然后闭眼念念有词了起来。

    王红梅激动的看着和尚念经，待到和尚睁开眼睛，连忙上前，“大师，我爸没事吧。你一定能救活他的，对不对？一定能。”

    和尚点了点头，然后出声道：“老人的确还没死，我可以救活他。”

    此话一出，王红梅顿时激动了起来，“大师，那你快救救我爸吧。求求你了，只要你救活我爸，大师你要什么，我都可以给你。”

    其他亲人则皱眉不止，看向这和尚的目光也警惕了起来，显然是将他当骗子了。

    和尚没有马上动作，而是目光扫了一圈众人，然后开口道：“我知道各位施主可能不相信我的说法，请不要着急，我很快就会让你们知道真假的。”说

    完，和尚看向王红梅，出声道：“王红梅施主，你说说你为什么确定你父亲没死，你当时看到了什么？你给大家说一下当时的情景！”

    闻言，王红梅点了点头，站了出来，随即眼珠转动，开始回忆起了当时的状况。 