    

    一停车，瑞恩斯便疯了一样的推开门，冲进了自己在德克萨州的别墅。

    看着眼前空荡荡的别墅内部，瑞恩斯脸色刹那间已经难看到了极点。

    他怀揣着最后一丝希望，推开了自己和妻子的房间。

    里面的床上格外凌乱，衣柜里的只剩下自己的衣服胡乱堆在一块儿，而抽屉锁着的一些值钱的物件，已经荡然一空。

    瑞恩斯不得不接受了这个现实，玛丽莲抛弃了他！

    不，不仅仅是抛弃？她在自己最危机的时刻，卷走了所有的钱，狠狠的插了自己一刀！

    如果自己还是明道公司的董事长，其他的都不是问题。玛丽莲的转账记录等等都能够调查清楚，自己奋斗半辈子的财富也能追得回来！

    可是现在明道公司已经濒临破产边缘，自己的权利影响力低到了极点！

    等相关部门调查清楚，追回这笔钱，恐怕自己的明道早就破产了！

    瑞恩斯沮丧无比的放下了手中的合照，里面的玛丽莲笑颜如花，格外的耀眼。

    紧接着，瑞恩斯却狠狠将这张合照相框砸得粉碎，再狠狠踩上了几脚。

    “靠，玛丽莲你这个臭表子，我跟你没完，法克鱿！”

    骂完之后，瑞恩斯这才绝望的捂着头从房间走了出来。

    毫无疑问，这是一个阴谋，一个用来针对他和明道公司的阴谋！

    动手的人，就是菲斯特！

    而现在最要紧的，就是赶紧去筹集到钱财，让明道公司躲过这一劫！

    匆匆从别墅出去后，瑞恩斯直接坐上了汽车后座，对着司机命令道。

    “走，立刻前往摩跟银行！”

    半个小时后，瑞恩斯却又得到了一个让他痛苦万分的消息。

    “不好意思瑞恩斯先生，您名下的房产、车产都已经被您的妻子拿去做高额底下了，已经无法进行抵押贷款！”

    眼前的银行经理长着大胡子，脸上却有了几分淡淡的嘲弄。

    钱被紧急取光，所以资产被拿去抵押套现了！

    果然又是一个被老婆玩弄了的倒霉蛋，真可怜！

    查询的结果。令瑞恩斯险些晕过去。

    早在一年前，自己的妻子就在偷偷变卖自己的资产，甚至偷偷的前往某些风俗店高消费！

    绝望之下，瑞恩斯又强行打着精神，再度问道。

    “先生，那无实物抵押贷款呢。我名下拥有40明道公司的股份。我想用它当作抵押物，抵押1个亿出来！”

    只要有钱，他就能改变这一切！

    不论是让明道撑过这一关，或者是让玛丽莲这个表子付出代价！

    可惜接下来大胡子的回复，打消了瑞恩斯最后的希望。“不好意思瑞恩斯先生，由于您已经多处信用卡欠款未还清，已经是黑名单了，暂时无法进行贷款！”

    从银行离开的时候，瑞恩斯整个人恍恍惚惚的。

    他不知道自己究竟改如何应对这一切，银行无法批款，一个个供应商的钱无法偿还！

    菲斯特的锵腾电子，已经施压，让他无法向任何一下老总借到钱！

    一个接一个的坏消息，让瑞恩斯大脑一片空白。

    他不禁怀疑人生，自己真的要坚持下去吗？

    一直到车子缓缓停下来，然后车门被猛得拉开，外面一帮激动的工人冲进来拽住他的时候，瑞恩斯这才反应了过来。

    紧接着，众人激动的质疑声也随之响了起来。

    “瑞恩斯。你这个王八蛋快滚下来！”

    “瑞恩斯，答应我们的奖金呢，现在哪里去了？

    “瑞恩斯，你不要因为区区脸面，害了我们所有人！赶紧给我答应收购计划！”

    瑞恩斯强行打起精神，不解的看向了众人。

    一旁，公司副总闲庭若步的走了出来，假惺惺的拦住了激动不已的员工。

    “各位，各位……瑞恩斯是我们明道的董事长，我相信他已经明白你们的想法了。”

    “下面就把他交给我们，我们来说服他去答应收购计划吧！”

    几分钟后，瑞恩斯再次来到了公司的会议室。

    只是这一次会议室的主角，却不是他，居然是铿腾电子的老板菲斯特。

    当然，见到瑞恩斯的到来，菲斯特连起身都没有起，旁若无人的坐在了属于瑞恩斯的位置上。

    看着周围没有人吭声的董事，这一刻，瑞恩斯终于明白，为什么明道公司的员工会对自己这个老板这么敌视了。

    这群董事居然将菲斯特对明道收购计划公布了出来，而且让这些员工认为，之所以没有发奖金，就是因为自己迟迟不同意铿腾电子的收购！

    他们想要用这种方式，对自己施压！

    而这件事，十有八九就跟菲斯特有关！

    自己快要破产的公司，被卷走的资产，这一切都是因为眼前的这个人！

    这一刻，瑞恩斯内心如同一团火焰熊熊燃烧着。

    可是最终，他往原来支持自己的董事们看去是，众董事回避的目光，让他瞬间泄了气。

    大势已去了，这已经不是他不答应，能够留住明道的事了！

    不待瑞恩斯出声，一旁的副总便率先站了起来，笑着说道。

    “既然各位董事都到齐了，那对于铿腾电子公司对明道公司全资收购一事，请诸位都举手表决吧！”

    “我先表示同意！”说完，副总还殷勤讨好的看了一眼主座上的菲斯特。

    菲斯特笑着点了点头，又朝着其他董事看去。

    其实并不需要太多犹豫，这些董事也已经有了结果。

    一只接一只手举起，赞同公司被收购的票数，已经达到了投票权的百分之六十！

    紧接着，众人的目光也汇集到了一点，也就是一直没吭声的瑞恩斯身上。

    感受着众人炙热的目光，瑞恩斯动了动嘴唇，最终在菲斯特得意的目光中，他无奈而绝望点了点头。

    “我也同意！”

    “好！”顿时，一个个董事就跟捡到了大便宜一样，哗啦啦的鼓掌起来。

    菲斯特讥讽的看了一眼瑞恩斯，就算你再怎么反抗，最终不还是得乖乖同意么？

    待鼓掌完毕，副总殷勤的将拟定好的合同双手捧着递到了菲斯特面前。

    “菲斯特先生，大家都答应了，请问是不是现在签合同？”

    菲斯特点了点头，懒散的接过合同。很快他却皱着眉，将合同狠狠砸在了桌子上。

    “16m元一股？你们疯了是吗？”

