    唐禹躺在床上，望着天花板，双目无神。

    领地已经升级完毕，接下来要考虑的，就该是选择建筑了。

    三级领地新解锁的建筑不少，比如能量天井，法术工厂，祭坛，法术塔等等等等。

    能量天井是必须要建的，想要用防御建筑来对付魔化兽，这玩意就必不可少，不然火炮每打一炮，库存的源晶都在减少，这得多难受？

    这种先期投资，总之建了不会吃亏。

    “另外，仓库也必须要建造起来……”

    这是二级领地解锁的建筑。

    有了仓库，唐禹才不用每次建造建筑，都要让幸存者搬运材料，那样不仅麻烦，而且受限太多。

    而现在，只要仓库内有充足的原材料，就可以随意建造系统建筑了。

    “至于核心建筑。”唐禹想了想，决定先升级个酒馆就好。

    他立刻动身，第一站目的地是城门前的小广场。

    这里决定放置一个仓库，这点是早就想好的，只是苦于缺钱。

    一路走到这里，唐禹发现领地内多了很多生面孔，这人口比起他离开前，似乎多了很多。

    生面孔认不出唐禹，那些老幸存者却一下子认出来，一下子非常热情地同那些新来的幸存者介绍，这就是庇护所的所长。

    然后享受着新幸存者们敬佩的目光……虽然这目光，并不是给他们的。

    “老陈，督促他们将材料都搬到仓库里面去，越快越好……”

    忙完了这些，唐禹又来到酒馆前。

    有着远程控制，哪怕待在城堡内，也可以控制着酒馆升级。

    只不过，唐禹总觉得来到现场，更带感一点。

    2级酒馆还是一副不起眼的模样，占地面积不大。

    而城堡经过扩张，已经蔓延到了边上，估计再升一级，恐怕就要将酒馆等核心建筑纳入其中。

    这好像也没什么问题……

    “先升三级酒馆，提升点召唤概率，再攒个好手气，希望这一次能召唤到不错的冒险者。”

    “叮！酒馆提升至三级。”

    [召唤出高资质冒险者的概率提升，且最高能召唤出凝源境巅峰的冒险者。]

    [追随者契约栏数量提升至9个。]

    [解锁新功能：可存储每天免费的免费召唤次数，并可通过将召唤次数融合，提升召唤出高资质冒险者的概率。]

    唐禹一愣，好像多出了一个新功能。

    游戏中酒馆升三级，可没什么新功能。

    而这个融合功能……唐禹试着投入源晶，这次不是立刻召唤，而是变成了可召唤次数。

    “融合三次召唤，有极大几率召唤出C级资质的冒险者……”

    “融合二十次召唤，有极大几率召唤出B级资质的冒险者……”

    “融合……咳咳。”

    唐禹尝试了一下，都融合到六十次了，也无法没有显现召唤出A级资质的概率，更别说极大几率。

    大概A级资质已经不能靠纯粹的氪晶来获得，血统和人品才是关键。

    而这两点，他应该，大概，可能是不缺的。

    “极大几率，系统说明是99%，这个融合，从数学期望上来看，无疑是赚的，如果不使用融合召唤，二级酒馆大概得八九次召唤，才能召唤出C级资质的冒险者，三级酒馆在概率上虽然有所提升，但也肯定不止三次。”

    C级资质的冒险者，唐禹并不在乎，但是B级，就不一样了。

    现实中契约的追随者，可没有解雇这一说法，为了长远发展，唐禹还是希望，能与一些潜力足够的冒险者，签订契约。

    B级资质，才能达到他的要求。

    不过，唐禹有些纳闷，为何偏偏弄一个极大几率，就不能变成百分之百，干脆点大家都好。

    难不成是大道五十，天衍四九，人遁其一……可这也不对吧，这一线召唤出低资质冒险者的概率，他不要啊！

    刚刚为了尝试融合概率，投入了六十次召唤的源晶。

    一共三万。

    不能再剁手了。

    这六十次召唤机会，恰好可以分成三份，融合二十次的，这样一来，就能多出三名值得信任的人手。

    唐禹并没有立刻召唤。

    而是回了一趟城堡，沐浴，焚香……经过巡逻队多次开荒搜索物资，香这种祭祀用品，领地也有着不少，这时候就能派上用场。

    走进酒馆，摆好姿势，准备口号。

    召唤。

    用二十次召唤机会融合而成的召唤法阵，看起来更加神秘，也更加华丽，就好像……为了给这次氪晶匹配上足够高的逼格，连召唤法阵都穿上了时装。

    第一次，蓝光出现。

    一个身材魁梧，梳着大背头的人影，出现在召唤法阵中。

    第二次出现的，毫无疑问还是代表着B级资质的蓝光。

    一个穿着黑色衣服，戴着斗笠的人影，出现在法阵当中。

    第三次……

    …………

    连着三次召唤，唐禹感觉整个人都虚脱了，虽然结果，就是预料之中的3B，然而在短短时间内花掉一笔巨款，这种感觉，只能说他以前没有机会体验。

    召唤出三名追随者后，唐禹让依莲和罗哲带着他们去简单梳洗一番，再换上一身合适的衣服。

    毕竟被他召唤来的冒险者，不论资质如何，遭遇都是挺凄惨的。

    依莲差点淹没在黑潮中。

    罗哲因为抵抗黑潮而落得残疾。

    灰刃也因为某种原因落得个很不好的境地。

    这三名新来的冒险者也是一样。

    很快，唐禹在城堡内举行了一个简单的欢迎仪式，正式欢迎这三名追随者成为领地的一员。

    他看向第一人。

    身材魁梧，梳着大背头的这名追随者。

    名叫谢伊，此时他穿着一身黑色西装，如果再带上墨镜的话，活脱脱就是一个黑涩会高级打手了，只是令唐禹出乎意料的，这位身材不虚罗哲的高大壮汉，竟然职业不是战士，而是，火枪手。

    谢伊肯定是个被火枪手耽误了的战士。

    第二个是那名戴着斗笠……斗笠已经拿掉的青年，名字只有一个字，空。

    职业是战士，却跟罗哲有很大不同，身材一点都不魁梧，跟谢伊站在一起都显得瘦小，然而空的眼神非常锐利。

    他身上背着三名剑，长度大小不一，这是一名剑客。

    极于剑道。

    第三名追随者，虽然同样是B级资质，却终于证明了他的欧皇血统。

    职业是圣职，还是擅长治疗的圣职。

    五大职业中，法师和圣职是比较稀少的，而圣职中，大部分擅长的还是战斗。

    还好，这次成功召唤出了一名奶妈。

    圣职者温妮。

    看到她那宽广的胸怀，唐禹就知道，这奶量，没差了。

    绝对是量大十足。