    “想好了么？”

    唐云那迷茫的双眼也渐渐清醒起来，目光灼灼的落在他的身上，问道：“你觉得，我该用什么兵器？”

    他与一些人交手，觉得自己也需要一件趁手的兵器。

    不然，很吃亏。

    “这个问题要问你自己！”道家圣人含笑。

    “剑？”呢喃了一声，又给舍弃了；他虽然用剑，也领悟了一些剑意，却总感觉用着不是很自在，缺少一种感觉。

    具体是什么，他有些说不上来。

    “这样，一件件兵器，你来试试！”道家圣人含笑，两人如凭空出现在一望无垠的空地上，有诸般兵器散落在空中。

    唐云念头一动，一柄长枪就落在了掌心上。

    摇摇头，将长枪舍弃，赵牧就用的枪他在用总有一些腻歪；连带的将戟也给抛去，目光停留在一面弓上，诧异道：“弓也能成兵器？”

    “试一试？”

    “嗯！”

    金色的长弓落在掌心之上，随着拉伸，觉得天地在无限渺小，尤其是重瞳在无形之中的绽放，更能将一切都收缩在眼底。

    “咻！”

    随着释放，箭矢的威力更是超出了唐云的预料。

    “好恐怖！”眼角有赞喜，还有兴奋，他觉得长弓很适合自己，尤其是自己释放重瞳的时候，用来御敌更是恐怖到极致。

    将会是自己的一件大杀器。

    “想好了？”老者笑眯眯道。

    “我还想试一试那长棍！”唐云目光一闪，落在一根暗金色的棍子上，他不知何时对这棍子起了执着，可能是邋遢青年的身影太深入心底。

    一棍破法相，一棍破金身，一棍破阵法！

    这些让他狂热，甚至是羡慕，只是这种感觉一直被他压抑，现在在这片空间中无限的释放催生放大，他灼灼的停留在棍子上。

    “可以！”

    “轰！”

    握着暗金色的棍子，身上的气息也在沸腾，浓郁的战意更是在肆虐，无形中沸腾，双眸直接绽放一道金灿灿的光束，不自主的舞起了棍子。

    “轰轰轰！”

    一棍一棍又一棍！

    棍子在不断的变强，气势也是愈发的凶猛，他不自觉的忽略了所有，就是简单的棍法，以及少许模仿邋遢青年的棍法。

    “咚，咚，咚！”

    这一刻，他身上的棍意在源源不断的释放，从触摸棍意到小成，再到大成棍意几乎没用多少时间；仿佛是压抑许久的渴望在这一刻爆发了。

    “轰轰轰！”

    一连他握着棍，仿佛握住了这片天地，仿佛棍在手，无物不破！前方纵然有神魔阻碍也要一棍打爆！

    道家圣人轻轻颔首，他自然能看出唐云极其适合连棍。

    “好了么？”

    唐云眼神灼灼，道：“好了！”

    “还试一下其他的吗？”

    “不了！”唐云摇头，持这棍他觉得足以了。

    “那你有所求？”

    “无所求！”唐云灿烂一笑，他觉得自己收获已经够了；有九字真言，有石壁前破拳道宗师，还有眼前的收获本命武器。

    这一刻，他已经无所求。

    再者，已经够多了。

    “这样吧，我再赠你一套棍法，能学多少是多少！”道家圣人含笑。

    “嗡！”

    顷刻之间，有一面画像映入了唐云的脑海。

    “咦！”

    道家圣人略带惊异，他竟然看到了九尊古字潜藏在唐云的石海中，不由多看了一眼这小子，旋即笑道：“也罢，也罢，这棍法就赠与你了！”

    原本，这套只让唐云观摩一遍的棍法便彻底的烙印在识海中。

    道家圣人的身影也从唐云眼前消失。

    唐云闭合的眸子豁然睁开，脸上有满足的笑容。

    诸多人也齐齐睁开了眼睛，无不是神采飞扬，看着面前的雕像时带着恭敬，还有尊敬！圣人传道还是亲自传承，值得他们敬仰。

    诸多人欠身行礼。

    随后一人人安静的走了出去，退出殿宇不敢在这放肆与喧哗。

    出了殿宇。

    不少人眼眸立即浮现了忌惮，他们获得了所想东西其他人呢？又会不会对自己升起什么贪婪的念头？尤其是万无双。

    他所想，自己所要的是一门无敌法，那其他人呢？

    “你们两人的是什么？”赵牧忽然问了一句，随即他惊醒了过来，想捂住嘴巴可一人人都看了过来，他在这一刻暗恨自己多话。

    “我没有！”凰坦坦荡荡道。

    “你没有？”这一次，轮到黑袍少年迷糊了。

    圣人问我有所求，我说：无所求！

    说这句话的凰骨气铮铮，傲气冲天，她凰什么时候需要想别人求东西了？哪怕是惊世的传承也需要她去求？

    一人人双眼的看着凰。

    无不是想说，她疯了吧？

    甚至有人在想，凰是不是在作假？可看着那冲天的傲气他们又觉得并不是。

    “蠢女人！”万无双心底嗤笑了一声。

    “我选了一件兵器！”唐云道。

    “兵器？”

    一人人都猛然看了过去。

    “我一直觉得我需要一件趁手的兵器，重剑虽不错可总感觉不属于我，又欠缺了点什么！就不由问他我需要什么兵器！”

    “他让我一一去试，我选择了棍！”

    “棍呢？”黑袍少年眼神灼灼的问去。

    “你白痴啊！”唐云撇了他一眼道：“这只是传道，你认为这兵器能从遥远的空间传递过来，落在你的掌心吗？”

    黑袍少年干咳了一声，眼神怪异道：“那这样说，你也是什么都没有得到！”

    “可以这么说，也可以说收获了一件兵器！”唐云灿烂一笑，也牵着凰的纤细玉手。

    这一刻，众多人看着二人是如此的般配。

    傻，也是一模一样的傻。

    一个放着天大的机缘不要，一个更是白痴，竟然去问圣人自己需要什么兵器？这不是白痴吗？

    “真是天生一对啊！”万无双不加吝啬道。

    谁都能听出这浓浓的嘲讽。

    两个傻子。

    还能怎样？

