    根据黑影宫西所说，林墨将神识注入到蛟珠内，残余的黑蛟意识立即产生了联系，在黑蛟残余的意识中，林墨体会到了黑蛟留存在意识内的浓浓的关爱。

    “蛟姨，谢谢你！”林墨暗暗说道。

    在神识和黑蛟残余意识完全联系在一起后，林墨已经明白了妖皇玄境的作用，并且还可以通过自己的神识来控制位于蛟珠内的妖皇玄境。

    当然，林墨并不是黑蛟，再加上修为仅有先天境后期，所以还无法完全掌控妖皇玄境。

    虽然只是初步掌控，但对目前的林墨而言，也足够了。

    妖皇玄境内。

    神识涌入后，化成了林墨的身躯。

    “小子，你终于来了，放我出去。”银须老怪咆哮着冲上来，浑身散发着恐怖的真元气息，可就在距离林墨还有一丈的时候，却被无形的壁垒遮蔽了。

    嘭嘭嘭……

    银须老怪的攻势接连砸在无形壁垒上，但无论用多强的力量，都无法撼动这一层看不到的壁垒。

    见攻势难以奏效，银须老怪气急败坏起来。

    “我发誓，一旦脱身而出，必让你后悔来到这个世上。”银须老怪咬牙切齿的看着林墨。

    “等你能出来再说吧。”林墨随口回道。

    这是妖皇力量构造的玄境，纵使是同等实力的妖皇和修炼者都无法破开，更别说银须老怪了。

    银须老怪气得直跳脚，疯狂出手打砸了一会后，见还是没能破开无形壁垒，只能识相的收起手来，眼珠咕噜转动了几下后，收敛了怒容。

    “小兄弟，我们有话好商量嘛。”银须老怪笑眯眯的望向林墨，神情还透着些许谄媚，变化之大，脸皮之厚，就连黑影宫西都暗暗称奇。

    这家伙不但穷酸，而且脸皮还厚到了难以想象的程度。

    “好吧，你想说什么？”林墨停了下来。

    “小兄弟不但长相俊逸，而且还这般直爽，资质天赋异禀，如此年纪轻轻就有这般修为和造诣，他日必是人中龙凤。在下能与小兄弟相识，乃是在下的福分……”银须老怪脸不红气不喘的说出一大段恭维的话，而且每一句都不带重复的，听得在黑影宫西金色的眸子都瞪得圆圆地。

    黑影宫西不得不在心里感叹，天地之大，什么鸟都有，唯独银须老怪这等奇葩人物，却仅有一个啊。

    厚脸无耻到银须老怪这般程度，已经算是登峰造极了，可谓是前无古人后无来者了，恐怕这世间再也没有一个人能比得上银须老怪了。

    说了一大段不带重复的恭维的话后，银须老怪笑眯眯的望向林墨道：“先前得罪过小兄弟，皆是在下有眼无珠。以小兄弟你的宽大胸襟，必然不会和我这等小人物计较。只要小兄弟愿意放了在下，在下愿意发誓，今后见到小兄弟你，必会绕道而走，绝不敢再来侵扰。”

    “要是我不放呢？”林墨瞥了银须老怪一眼。

    “不放……”

    银须老怪笑容凝固了，瞬间变成一副恶狠狠的模样，“小子，我身为融灵境上师，对你这后辈小子如此低声下气，还苦苦哀求，你还这般模样对我？好，你不放是吧，给我等着，以后就休怪我不客气了。”

    来软的不行，又换上了硬的。

    林墨随手一挥，银须老怪的声音瞬间消失了，只看到他嘴巴还在动，一直喋喋不休不说，表情变化还多得很，不时跳一下脚。

    返身来到了巨鹰所在之地。

    与银须老怪不同的是，巨鹰却是一句话都不说，银色眼睛紧盯着林墨，眸中闪动着锐意。

    “奉还金翅神矛，我留你一条全尸。”巨鹰开口了，声音冷冽如精铁，散发着股股锐意。

    “这就是你要说的话？”林墨淡淡的看着巨鹰。

    “你以为这妖皇玄境真的能够困得住我？你以为我和那个银须的老家伙一样？他在这里只有被困死的下场，我金天翅乃是妖族万年来难得一遇的天才，早已位列准妖王之列，一旦破入妖皇境，就可撕开这妖皇玄境。到时候，你就等着受死吧。”金天翅傲然说道。

    “这家伙和你一样，都是万年难得一见的天才。你们说话的语气还真像，你该不会也是妖兽吧？说不定他还是你失散多年的兄弟呢。”林墨调侃黑影宫西道。

    “你再胡说八道，休怪我不客气了。妖兽和妖族还是有很大区别的，妖兽位列妖王层次，就可以成为妖族的一员了。”黑影宫西哼了一声，金色的眸子瞥了金天翅一眼，目光满是鄙夷，“不过，妖族分布极杂，荒古时代的鸿蒙大陆上，光是妖族就有上万族群之多，一个族群自称一族。如今虽然妖族锐减了，但是和以前一样，一方区域称之为一族。这家伙顶多也只能算是南域东部妖族中的所谓万年难得一遇的天才罢了。”

    “更何况，南域向来是鸿蒙大陆最偏的区域，这里的妖族也是实力最弱的。南域东部妖族万年难得一见的天才，放在其他妖族中也顶多算是数百年或是千年难得一见罢了。要是放在整个妖族内，能排得上末位已经算是不错的了。”黑影宫西的声音透过了林墨的神识。

    听到这句话的金天翅顿时动容了，神情警惕的盯着四周，“你是谁？为何会如此了解妖族？”

    “连我小小的奴仆都能将你封在这里面，凭你这份能耐，根本就没资格问我是谁。”黑影宫西没有露面，而是继续通过林墨的神识说道。

    小小奴仆……

    林墨很是无语，这家伙还真是喜欢占便宜，哪怕是口头上也要占一下。

    “鬼鬼祟祟的，你可有胆和我一战？”金天翅化为了黑甲男子，身躯透出了庞然厚重的气息，在体魄上妖兽位列诸多生灵的前列。

    “你？根本不够资格和我一战。万年难得一见的妖族天才……呵呵，真是可笑至极，凭你体内的一缕金翅大鹏的血脉，就敢自称什么万年难得一见的天才，真不怕丢了你们妖族的脸。就算当年妖族的荒古生灵半血者都不敢和我这般说话，你还敢这样和我说话？要不是我实力尚未恢复，你早就是一副尸体了。”黑影宫西冷声说道。

    闻言，金天翅脸色一变。

    荒古生灵半血者……

    只有蕴含着荒古生灵血脉的妖族才能知晓的存在，这个完全不知踪影的家伙，到底是谁？

    金天翅忽然注意到了四周的环境，这是妖皇玄境……难道……

    金天翅冰冷刚毅的面容顿时变了色，没错了，只有妖皇才能释放出妖皇玄境……也就是说，刚刚突然冒出来说话的那个家伙很有可能是妖皇本人……

    一位妖皇……

    那可是站于妖族顶尖的强者，而且这妖皇玄境内蕴含着真龙的气息，这是一头具有真龙血脉的黑蛟。像黑蛟这种妖族，一旦破入妖皇之境，那可是位列诸多妖皇之上的存在。

    “妖皇，你可敢和我一战？”金天翅眼中透出熊熊的战意。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

