    第56章 举手投足造先天，一人去攻国

    “恩人，你自称本王，难道是个王爷吗？”

    乌骓上，小男孩好奇问道。

    “是，本王乃是许国武王。”

    “哇，好厉害。”

    小男孩眼中顿时露出崇敬之色，对他来说，县里的县太爷就已经是高高在上的大人物了。

    至于王爷，只听说书的讲过。

    武王……

    有点熟悉。

    这段时间，说书的倒是经常说起。

    原来恩人竟是这么了不起的人物啊。

    “呵，本王教你的破阵诀，学习得如何了。”

    “我已经能运转一周天了。”

    小男孩说道。

    “不错。”

    许千秋眼中露出一抹异色。

    小男孩名叫阿狗。

    他父母说了，取个贱名比较好养活。

    许千秋教了阿狗破阵诀，这是霸王所修行的内功心法，乃是一门绝世内功，虽然不如天人武学，但若修行到大成，成为宗师几乎没什么问题。

    一番教导下。

    许千秋意外发现，阿狗这孩子在武学方面的天赋奇高无比，破阵诀他只教了几遍便可自行运转。

    按照他的估计。

    以阿狗的资质，若有名师指点，不出五年，便会是一位宗师，那时候，对方才几岁？

    十几岁的宗师。

    想想都恐怖。

    这样的武学奇才，百万中无一。

    居然刚好就让自己救了。

    简直巧到离谱啊。

    许千秋内心不禁暗自感慨。

    很快。

    许千秋带着阿狗便来到了许国西境边城，由于刚经历过越国进犯，此地还处在戒备中。

    他的来到，顿时引起了有心人的注意。

    “停下。”

    几个士兵拦住许千秋。

    “你是谁，来此做什么？”

    许千秋随手取出一块令牌扔了过去，那士兵接过一看，只见令牌上清清楚楚的写着武王二字。

    这是许国为王侯专门发的王令。

    许国境内，无人敢假冒。

    “武王？！”那士兵瞳孔一缩，连忙恭敬的将王令递回去，单膝跪地，“属下参加武王。”

    其余士兵也不敢怠慢。

    武王，掌管许国所有兵马。

    从某种意义上说，他的话比许王更加有用。

    “起来吧，带我去见此地守将。”

    许千秋淡淡道。

    很快他便见到了董鸣，秦布心等人。

    “参见主人。”

    看到许千秋，秦布心几人连忙恭敬行礼。

    旁边的董鸣吓了一大跳。

    秦布心的实力有多可怕，他是亲眼见过的，可这样一个大宗师，竟对许千秋如此毕恭毕敬的。

    这个武王，比起传闻中的还要可怕啊。

    “嗯，这一次守住许国西境，你们做得很好。”

    许千秋淡淡道。

    “我等分内之事。”

    秦布心等人不敢邀功。

    接着，许千秋将阿狗托付给秦布心几人，“本王要去越国一趟，这个孩子是本王在路上救的，天资过人，将来必成气候，你们要好生教导。”

    秦布心意外的看了阿狗一眼。

    能得许千秋如此评价，可见这孩子不同凡响。

    秦布心几人不敢怠慢，连忙应是。

    随即，许千秋看向董鸣，淡淡道：“作为边境守将，你的修为有些弱了，上前来吧。”

    董鸣有些疑惑。

    但还是乖乖走到许千秋面前。

    下一秒。

    只见许千秋做出惊人之举，竟是鼓足真气，五指倒扣在董鸣头上，众人脸色猛的一变。

    “武王，不可啊！”

    “住手！”

    除却秦布心等人之外，那些跟着董鸣出生入死的将士们脸色大变，甚至有人冲上去要阻止许千秋。

    但却被一股无形罡气阻拦在外。

    “都住手！”董鸣大喊一声，只见他在许千秋掌下并未受伤，相反的，脸上还露出欣喜，震惊之色。

    此刻他只感觉有一股源源不断的真气涌入自己体内，开拓自己的经脉，扩充气海。

    原本停滞多年的修为，竟在迅速拔高。

    一流中期，一流后期……

    一流圆满。

    砰！

    仿佛打破了某个枷锁般。

    董鸣一步跨入先天境！

    但这还没完。

    先天初境，先天中境，先天后境……

    直到先天圆满。

    董鸣感觉自己体内的真气无比充盈，甚至都要撑破身体的时候，许千秋才缓缓收回手。

    “先天圆满，这便是你能承受的极限了，虽然差强人意，但现在看起来也算有几分模样了。”

    许千秋淡淡道。

    董鸣感受着自己的修为，无比震撼。

    这才几个呼吸的功夫。

    他就从一流武者直接成为了先天圆满了！

    这样的境界，放在许国已是顶尖了。

    “多谢武王再造之恩！”

    董鸣单膝跪地，无比感激。

    “起来吧。”

    许千秋摆了摆手，仿佛做了一件微不足道的事。

    只是觉得这刚修行的灌顶之法，还挺好用。

    若有足够的修为或杀戮点。

    那自己岂不是能批量制造高手？

    啧啧，想想都恐怖。

    旁边，秦布心等人都看懵圈了。

    先天圆满……

    寻常人想要达到这个境界，怎么说也要数十年的苦修，但现在，许千秋只是摸了一下就好了。

    这，这是何等可怖的手段？！

    这是何等可怖的存在？！

    对方，真的是人，不是神吗？！

    秦布心几人看着许千秋，眼中充满畏惧，震撼以及一股连他们都还未察觉的狂热崇拜。

    人总是向往强大的。

    而武者更是如此。

    许千秋的强大，毫无疑问让秦布心等人心生向往了，甚至连自己等人被控制的事都暂时抛之脑后。

    阿狗看着众人目瞪口呆的看着许千秋，他的小脑袋瓜子还无法理解刚才发生了什么。

    但还是跟其他人一样，崇拜的看着许千秋。

    在他看来。

    对方做的任何事都是能让自己向往的。

    “刚才你的手下以为本王要害你，奋不顾身的想要上前救你，甚至不惜要对本王出手……”

    许千秋继续说道。

    董鸣闻言，脸色微变，连忙道：“武王，他们都是末将的兄弟，刚才若有冒犯，请武王恕罪，若要责罚，还请责罚末将一人就可以了。”

    “武王，是我等鲁莽。”

    “要罚的话，还是罚我们吧。”

    许千秋无语的看着底下跪着的将士，“本王没说要罚你们，只是想说，你们能这么做，可见都是重情重义的好男儿，西境有你们，本王很满意。”

    听到许千秋夸奖。

    众人松了口气，脸上也都露出喜色。

    “武王谬赞了。”

    “好了，本王还要去越国，便不逗留了。”

    许千秋骑马便要离开。

    董鸣问道：“武王，你要去越国做什么？”

    “来而不往非礼也，他们既然胆敢犯来犯，本王自然也要回敬一二了。”许千秋冷笑道。

    “什么？武王要出征越国，但就您一人啊。”

    “一人，足以！”

    许千秋说完，架马离去。

    看着他离去的背影，董鸣等人无不惊叹。

    一人攻国！

    这是何等的豪情万丈啊！

    “这就是武王……”

    董鸣深吸了一口气，随即朝许千秋离去的方向拱手大声道：“末将恭送武王！！”

    “恭送武王！”

    “恭声武王！”

    边境城上，数千士兵齐声恭送。

    许千秋，一人攻国！

     

    (本章完)

