    当天晚上，就在沐言菲依偎在林平身边准备入睡的时候。

    房间里的电话铃声突然间响了起来。

    “这么晚了会是谁呢？”林平扫了一眼电话机自言自语的说道。

    “别管他是谁，还好没有在刚才打进电话。”就在林平起身去接电话的时候，沐言菲拉了一下被子，话中有话的说道。

    沐言菲说话的同时，一脸的红晕。

    听到沐言菲的话，林平还没有接到电话便回头看了她一眼。

    发现林平回头看自己，沐言菲突然间很挑衅的说道：“要是刚才的话，如果是赵晚秋打来的电话，你接是不接呢？”

    沐言菲内心有一种暗暗的小冲动，好希望赵晚秋知道自己的存在。

    不晓得赵晚秋知道自己存在是一个什么样的心态！

    想必，一定会特别生气吧！

    “喂，你好…”就在沐言菲想着赵晚秋的时候，林平那边接起了电话。

    然而不到一秒钟时间，林平便把电话放到了一边。

    “找你的，有情况要汇报！”林平示意沐言菲去接电话。

    然而沐言菲听到林平的话，很无奈的用手比划着。

    意思是，自己这个样子啊怎么能接电话呢？

    林平管不了那么多，还是示意沐言菲去接。

    林平当然知道这通电话无非就是关于那些爱心捐助，被人盗窃转移的事情而已！

    林平完全可以接这通电话，只不过现在就想恶搞一下沐言菲。

    看到林平坚持，沐言菲只好一只手伸出被子，想要去遮挡林平的眼睛。

    然后这才爬出来去接电话！

    只可惜，沐言菲伸出手试图遮挡林平的眼睛只是一个动作。

    这个动作，仅仅只是个动作。没有半点的实际成效！

    沐言菲之好尽量把注意力放在电话内容上，不去管身边的林平。

    电话持续了三四分钟，挂断之后沐言菲赶忙飞奔跳上炕。

    “呵呵…”看着沐言菲利落的跳上来，林平一边笑着，一边关灯。

    “你刚才怎么不知道关灯？”沐言菲用力掐着林平的胳膊，十分不满的说道。

    “我看我自己的人，怎么啦？犯什么罪了？”林平不再示弱，更不再纵容沐言菲掐自己的胳膊，而是开启了反击。

    沐言菲赶忙求饶！

    “那些人胆子很大…”沐言菲希望用工作上的话题转移林平的报复。

    果然，此话一出，林平安静了下来。

    本来就是沐言菲试图转移林平的注意力。

    可是当林平真正安静下来的时候，沐言菲的内心又有一些小失落。

    她不知道自己怎么了，明明是自己在转移话题。

    可是当林平安静下来之后，自己又心生不满。

    难道这就是古人所说的，唯小人跟女子难养也，近之不逊，远之则怨。

    摸着黑，沐言菲整理了一下自己的发丝，然后这才接着说道：“那些人胆子真够大的，现在连十二点都没过，他们居然开着一辆卡车，从仓库里运走了整整一卡车的货。

    如此大的量，未必是第一次，也未必是最后一次。

    护送咱们出京的那些人，全程都在跟踪着。

    那些人开着卡车，把货物停在了县城周边的一个小村子里。

    咱们的人已经在蹲守了，等着明天把这些人一窝端掉。”

    “这些人真的是让人感到寒心，捐给学生的衣服书包鞋子，他们都要打主意。这些人骨子里都坏了！”林平说这话的时候有些漠然。

    对于这样的事情，林平以前听过很多。

    但是作为当事人，尤其是作为事件的相关方，这还是人生的第一次。

    对于这些人，林平非常的痛恨。

    拿着别人的善心，满足自己的贪婪。

    他们盗窃之后开车运走的这一车物资，会让多少孩子眼巴巴的望着其他人领走了物资，而自己却一无所有。

    “明天你要去吗？”沐言菲感受着林平的愤怒，于是下意识的问道。

    “我就不去了，这件事全权交由你处理！等到最后，这件事完全处理完之后，再一次商谈高速线路的时候，我再出面也不迟！”林平不想为这些小事情，直接跟县里产生矛盾。

    沐言菲作为自己跟县里的缓冲地带，非常的有必要。

    无论沐言菲最后把事情搞成什么样子，哪怕是跟县里的工作人员大吵大闹。

    林平都可以出面化解任何危机。

    可一旦林平跟对方吵翻闹翻，中间就没有了任何可以缓冲的余地。

    爱心捐助被盗窃，这件事可大可小。

    林平并不能准确的衡量这件事未来的走向。

    会有多少人因此被问责，也需要通过这件事看得明白。

    只有掌握了一个度，掌握了对方处理类似问题时的决心与底线，以后的交往合作中才会更好的掌控一切。

    与其说这件事是在抓小偷，不如说整件事是在林平观望这个时代处理问题的底线在哪里。

    “会不会是你晚上太辛苦，第二天没办法去工作？”言菲很小声很小声的在林平耳边挑衅。

    不出意外，沐言菲再次被惩罚。

    第二天一大早，沐言菲听到外面的动静。

    知道学生们要准备上学，林平的姥姥肯定也在做饭了。

    沐言菲看着身边熟睡的林平，这次依旧很小声的说道：“辛苦你了。”

    沐言菲很快整理好一切，开门走出房间，帮着林平的姥姥做饭给这几个孩子吃。

    只不过，沐言菲来到厨房的时候。

    却发现李彩霞正在帮着林平的姥姥忙碌着。

    而昨天晚上休息在李彩霞跟林平老妈房间的安然，却依旧没有任何踪影。

    “这傻姑娘，真能睡得着啊！”沐言菲知道这家人对林平有多重要，自然是想要讨好的表现一番。

    安然不知道情况，依旧睡自己的懒觉，并不觉得有什么错。

    毕竟孩子们上学的时间也太早了些。

    就算是毕业班初三的学生，这未免也早的离谱。

    林平老妈跟李彩霞起床的时候，安然自然而然也被惊动。

    只不过看看时间，很是惊讶而已。

    安然小时候生活在城市之中，不知道山里的孩子上学是个什么条件。

    3公里的山路，完全靠步行。

    没有人接送，没有公交可坐。

    而且作为毕业班，必须要上第一节的早自习。

    第一节的早自习七点十五开始上课。

    那就意味着至少七点要赶到学校，最晚不能超过七点十分。

    而这3公里的山路，对于孩子们来说也要二十五分钟。

    而起床吃早饭同样也要半个小时以上。

    所有的时间加起来，意味着大家必须要六点左右就起床。

    还好现在只是深秋时节，还没有到寒冬。

    不过即便如此，起床的时候外面仍就是一片漆黑。

    虽然安然没有第一时间起床，但是当听到外面动静越来越大的时候，尤其是看到外面逐渐亮起来之后。

    安然也赶忙收拾利索，起床洗漱。

    只是当安然来到外间，看到沐言菲也在帮忙的时候。

    整个人格外的惊讶，仿佛第一天认识沐言菲一样。

    这位港城的大小姐，什么时候变得比李彩霞还要勤快了呢？

    李彩霞现在的特殊身份，昨天晚上三个人聊天的时候，安然也是了解的七七八八。

    对于这个寄宿在别人家的女孩，安然很希望有能力帮帮她。

    不过只可惜，也仅仅是在功课上简单的帮帮忙而已。

    甚至答应，回到京城之后，帮安然邮寄一些高考的试题。

    跟自己上高中时留下来的笔记。

    安然能做到的也就仅此而已。

    不过让安然非常好奇的是，沐言菲没有任何动机需要跟李彩霞一样的表现。

    李彩霞毕竟是寄宿在别人家，表现的勤快一些，显得自己比较懂事。

    总比被别人嫌弃要好的多，无非就是早起一些，多干一些活罢了。

    沐言菲没有理由，为什么要这样做呢？

    别人感激沐言菲都来不及，又何必亲自表现给别人看呢？

    况且，村子外面住了有八百多人。

    这么多的人都是仰仗了林平的财富，沐言菲虽然在这件事情上没有出钱，可是从港城买物资的事情安然也是有所了解。

    从港城买的爱心捐助，全都是沐言菲自己垫的钱。

    甚至两个人聊到这个话题的时候，沐言菲对此表示非常的大度，根本不在乎这上千万的支出。

    安然好奇的看着帮忙擦桌子的沐言菲。

    而此时沐言菲也注意到安然起床。

    “饿不饿？我给你盛碗粥喝。”沐言菲不管安然是否接受，强行给她盛了满满的一大碗。

    “等我刷完牙，马上就好。”安然端着牙杯跑到一边刷牙去了。

    而就在刷牙的时候脑子里还在思考那个问题！

    沐言菲为什么要这样做呢？

    安然并没有看到林平，想必林平还在睡大觉。

    林平睡得如此泰然处之，为什么沐言菲就做不到呢？

    而且跟沐言菲接触下来，完全感觉沐言菲并非是那么喜欢做家务的人。

    现在安然能说服自己的理由只有一条，那就是沐言菲想做早饭给林平吃。

    除了这个理由任何的理由都不成立！

    爱情的力量果然充满了魔力，一个千金大小姐像伺候地主家傻少爷一样，是那么的用心用力。

    反观自己，现在也算是林平的女朋友。

    为什么自己就没这个觉悟呢？

    安然突然发现自己好奇怪！

    难道是自己没有那种特别细腻的情感，做不到如此改变巨大的付出？

    洗漱完毕之后，安然来到桌边一起跟沐言菲吃饭。

    此时家里的学生已经出了门，正在向着学校进发。

    当这群学生路过村口的时候，看到密密麻麻的帐篷，也是感觉特别的新奇！

    毕竟这样的事情可不多见，确切的说以前从来没见过。

    毕竟村子在深山之中，平时来个客人都是相当的少见。

    更不要说村子一下来了八百多人，这着实让人有些难以置信。

    不过更让人难以置信的是，自己小小的村子里也降落了直升飞机。

    尤其是林平的几个舅舅，现在恨不得立马飞到学校，马上跟班级里的小伙伴炫耀一番。

    唯一可惜的是，没办法拍照记录那一瞬间。

    同学们相不相信还是个未知数。

    随着天色越来越明亮，帐篷区干活的人们，也开始起床准备做早饭。

    早上的饭不用刻意的去做，因为昨天晚上还有很多剩饭没有吃完。

    吃剩饭并非是个好习惯，可是对于农村来说，这就是每天习以为常的事情。

    再加上昨天晚上，很多人吃的特别多，直到早上醒来还不觉得饿。

    然而当八百个人一起起床的时候，大家发现有件事突然变得很麻烦。

    那就是上厕所变得异常的困难！

    村子里家家户户都有厕所，可是整个村子也不过三十户人家。突然间有八百个人早上上厕所，平均分配到每一家每一户，也有二十六个人。

    如果只是小便也就罢了。

    “咱们这么多人吃喝拉撒，这村子里冬天施肥不愁没地方找了。”有人开玩笑的说的。

    对于农村来说，尤其是在这个八零年代，化肥还不是主要的施肥材料时。

    牲畜的肥料，以及人类的粪便，就是庄稼地里最好的东西。

    在很多偏远的农村，冬天的时候很多老人，都会背着一个粪篓，拿着一个粪叉。

    到处捡拾一些动物们留下的粪便。

    归根结底还是买不起化肥，而且地里也没那么多其他肥料可用。

    对于农民来说，土地的产量决定着收入高低。

    如果所有的土地都有足够的肥力，那么来年只要风调雨顺，一定会有一个相当不错的产量。

    有句俗话叫，肥水不流外人田。

    听上去感觉很粗俗，甚至想多了会觉得恶心。

    可是对于一个农业为主的家庭来说，他们只是单纯的希望来年有一个好的收成，而且无论收集什么样的肥料，都是用自己的劳动去换取。

    不偷不抢不骗，没有人有权利可以指责他们。

    而现在，对于村子里的老人来说，突然多了八百号人。

    自然是非常的开心，毕竟这代表着有足够多的肥料。

    对于生活在城市里的人，如果有人跑到家里借用厕所。

    主人家一定会觉得厌烦，恶心，感觉到肮脏。

    可是在这个时候，很多人不但没有这样的感觉，反而觉得很开心。

    物质的贫乏，让社会的相处模式变得单纯。

    而就是因为这样的单纯，对于生活在网络大爆炸年代的人们来说，恐怕很难有人能够想象得到，一泡屎的快乐！

