    太苍，太先上庭。

    纪夏残留的神识化身，正在看向远处的东临域。

    东临域以外，正是云渊大泽。

    哪怕隔着遥远的距离。

    纪夏都能够清楚的看到云渊大泽里，不断萦绕不断升腾而出的神妙气息。

    云渊大泽。

    本身就广阔到了极致。

    其中有许许多多陆地漂浮，有很多岛屿悬空。

    也有数之不尽的山河湖海星辰运转。

    此刻。

    云渊泽之中除了这些神秘的气息之外。

    再也感觉不到其他存在。

    可是纪夏知道，云渊泽中，正有一位古老的神灵，复苏而来。

    “距离雷世元君复苏已经并不遥远了。”

    一道雷霆从虚空中炸响，显化出雷神霄的化身。

    雷神霄化身来到纪夏身边说道：“我已经能够感知到大威神雷以及仙都雷霆中的许多玄妙大道，正在云渊泽之中孕育绽放。”

    纪夏化身缓缓颔首，眉宇中一片平静。

    但是眼神里面，却不时闪烁过一道道精芒。

    “西玄圣庭也许会沟通天目神朝。

    倘若天目神朝有强者来临，雷世元君还未曾苏醒，恐怕太苍会有巨大的劫难来临。”

    雷神霄也十分清醒：“雷部马上会有新的强者走出雷祖琥珀，太苍的实力也将会更加强大。

    但是……

    无垠蛮荒中的三座神朝，力量实在是太过磅礴。

    在神庭上位者眼中，哪怕是帝朝上位者，也不过只是弹指可灭的弱小生灵。

    一旦有天目神朝强者降临……”

    雷神霄沉默。

    纪夏倒是十分坦然，接着雷神宵的话说道：“倘若真的有神朝强者顷刻间降临，以太苍如今的力量，甚至加上太苍如今拥有的底蕴，都只有覆灭这一条路途，不会有任何悬念。”

    雷神霄少年面容上，露出几分担忧。

    他知道纪夏并没有夸大天目神朝的力量。

    随着太苍的实力越来越强大。

    诸多强者的眼界也越来越宽广。

    现在的太苍强者，心里其实非常清楚。

    这广大的无垠蛮荒，无论是帝朝还是皇朝，不过都是仓皇的过客。

    只有这三座神朝拥有的力量，才是无垠蛮荒的管理者。

    所以一直以来。

    哪怕强盛如同三座帝朝。

    都鲜少和三大神朝，有所沟通，有所关联。

    原因在于三大神朝就如同高高在上的天穹。

    帝朝皇朝便如同凡俗之人。

    凡俗之人又如何能够摊开手掌，触摸天穹？

    也许在许多天目神朝上位者眼中。

    哪怕是鼎盛帝朝之间的争斗。

    也不过只是一些顽劣的凡俗孩童在打闹而已。

    可是无论如何。

    在悠远的历史中，许多人族鼎盛的隐秘之地覆灭，其中隐约有天目神朝在推波助澜。

    所以，来自天目神朝的未知危险，自始至终都是存在的。

    纪夏和雷神霄不得不顾虑。

    “所以当务之急，还是要让雷世元君尽快苏醒。“

    纪夏说道：“我已经能够感觉到雷祖琥珀中，有一位位雷部雷神，正在缓缓复苏。

    等到这些雷神复苏。

    又有等同于大威神雷以及仙都雷霆的雷法大道，也许能够让雷世元君尽快复苏。”

    雷神霄郑重点头。

    纪夏又说道：“而且，太苍能够度过如此多的劫难。

    未雨绸缪提前布局，在许多时候起到了至关重要的作用。

    所以，仅仅一位雷世元君，也许并不足以让太苍高枕无忧。

    还需要布置其他的后手。”

    “其他后手？”

    雷神霄思来想去，都想不到还有什么样的后手，能够在天目神朝恐怖威胁之下，称得“后手”两个字。

    纪夏并不开口。

    而是看向远处苍青山方向。

    那里还关押着一尊旷古的神兽。

    纪夏并不知道这一尊奉苏神兽究竟有多么强大。

    但是纪夏每一次看到那一道关押奉苏的神禁。

    都会感叹禁制大道的无穷神妙。

    能够被如此神禁关押的无上神兽，所拥有的力量，应该也能够让天目神朝心生忌惮。

    雷神霄也看向苍青山方向，若有所思。

    纪夏转头看向雷神霄，忽然微笑说道：“神霄大尊，如今太苍七位正神的尸体，都还在我的手中，不知道你看上了哪一具？”

    雷神霄曾经和纪夏提过。

    想要从诸多强者的躯体中，挑选一具。

    纪夏其实从雷神霄这许多年来的表现。

    也能够看出他的所思所想。

    雷神霄目前状态下，是一个独立的个体，他虽然知道自己的宿命。

    可是还是想要继续作为个体存活下去。

    而不是和九天应元天尊融为一体。

    哪怕他本身便是九天应元天尊的化身。

    雷神霄听到纪夏的话语。

    思索了几息时间，竟然毫不避讳的叹了一口气，然后轻轻摇了摇头。

    纪夏注视着雷神霄。

    雷神霄摇头说道：“我是天尊的化身，天尊用诸多雷霆大道构筑了我的躯体，也赐予我思索的能力……

    哪怕我有独立的思维，却仍然是他的化身。

    而今……我想要跳出天尊的规则，未免显得有些太过放肆。”

    也许是因为雷神霄阅读了诸多太苍典籍。

    太苍典籍之中的普世价值，也被雷神霄尽数吸收。

    所以此刻的雷神霄，就好像是一位质朴的少年，重情重义，甚至会因为许多事情而生出愧疚之感。

    可是纪夏沉吟一番。

    然后却轻轻摇头：“九天应元天尊乃是无数雷霆的执掌者，他拥有的力量，我们根本难以想象……

    他如果不想让你生出其他心绪想法，恐怕不会让你拥有独立思维的能力。

    所以仔细想起来，也许对于天尊来说，是否要与你融合，可能也并不是太过重要。

    毕竟对于天尊而言，你所拥有的力量并没有达到不可或缺的程度。”

    雷神霄微微怔然。

    然后眼神中忽然绽放出一道光彩。

    他就此向纪夏行礼，然后他这一道化身，也消散不见。

    纪夏没有犹豫。

    化身踏入虚空，走向苍青山方向，然后又洞开了奉苏牢狱。

    奉苏似乎已经习惯了纪夏的到来，仍然在酣睡，并没有起身。

    纪夏远望虚空中的无数灵径灵烙，脑海中还在不断思索。

    如今他的真身，还在随太苍大军一同赶往太苍。

    这一具神识化身，也并没有足够的力量以及思维，能够继续参悟神禁。

    “如何才能够让奉苏大人，早日破出禁制？”

    他皱眉思索。

    其实太苍目前一切已知的压力，都是来自于天目神朝。

    哪怕这一座神朝，从来没有前来镇压太苍。

    可是天目神朝自始至终都像是一座巨大而又无限沉重的山岳。

    压在太苍上。

    让纪夏不得不屡屡求变，屡屡筹谋。

    良久之后，纪夏似乎想到了什么：“也许，黑天能够为我解惑。”

    早在纪夏覆灭了契灵百目之后，就曾经通过从染国得到的通神境，沟通黑天。

    当时的黑天，曾经告知了纪夏大息神朝和大鼎神朝的不世气象。

    言语之中，也曾经提及五颗古老星辰以及人族的关联。

    虽然这些信息，在当时的纪夏看来，都是云里雾里，无法理解。

    黑天也仅仅只是点到即止，不愿意过多向纪夏透露隐秘。

    但是无论如何。

    纪夏都能够看出来，这一尊神灵黑天，似乎对于人族，也有着几分情分……

    元鼎五百二十七年。

    太苍诸多强者，以及太苍数百万大军，就此归来。

    之所以走的如此之久。

    原因在于大军去时手中空空，来时却携带了很多宝物。

    包括五十万西玄镇玄军手中的灵器。

    包括西玄五座秘境中残留的很多宝物。

    仍然和以前一样。

    太苍并没有兴师动众，让举国百姓尽数知晓。

    一切都显得非常平淡。

    其实如此平静，对于太苍来说，也不算一件好事。

    许多新生的太苍少年，并不知道在短短数年间。

    太苍主导了如此一场无双的大战。

    许多太苍儿郎，就此陨落在六座秘境之中。

    虽然因为身上等级颇高的铠甲灵器，以及大量的灵丹妙药，陨落的太苍儿郎数量并不算多。

    但是无论如何……

    对于太苍来说，这都是一种巨大的损失。

    所以纪夏就此决定，来时未曾扰民，但是太苍圣文府要将这场大战的前因后果，也都尽数编写为文字。

    自此之后，流入太苍诸多学府。

    要让太苍少年们知道，他们之所以能够安然在学府中修行、读书。

    原因便是无数太苍强者，在前赴后继的奔赴黑暗，然后为他们凿出一片光明。

    而那许多死去的太苍军卒，也将升入神荒英灵阁。

    从此之后，凝聚意识，活在与世隔绝的所在。

    每百年，他们还能够走出神荒英灵界，与家人团聚。

    时至如今。

    太苍人族的平均寿命，其实已经超过了两百岁。

    这得益于修行功法的普及，以及灵米和灵泉……

    如果不是天地规则之下的种族血脉限制，恐怕太苍人族的寿命还能够更加漫长。

    “那几座诡异的祭坛中，似乎深埋着某种秘宝，能够凭借人族尸体，聚拢古老人族离玄神朝的强者意识，那么倘若能够掌控其中的力量，也许能够获得古老人族的传承。

    甚至复苏某些强大人族血脉。”

    危常用这样的理由。

    从纪夏的手里，骗走了那诡异的祭坛。

    至于那四颗已经不知道存在了多久，悬挂了数不尽的人族生灵尸体的大树。

    纪夏并没有什么兴趣探知其中蕴含的神妙力量。

    他将这四颗大树尽数交给了上臣纪泽。

    由纪泽派遣太苍吏员，将树上的无数尸体，都尽数收敛在棺材中。

    埋葬于太苍疆域之内。

    每失去一具尸体，那四颗巨大的大树，就会枯萎暗淡一分。

    当太苍耗费的巨大力量，将无数的尸体尽数解下安葬之后。

    这四棵大树，已经彻彻底底变成了枯树。

    之前还被放置在府阁之中。

    后来，纪夏收到内务司司主的奏折控诉。

    奏折是在状告危常，说危常无端进入府阁，顺走了这四棵大树。

    纪夏震怒，在朝堂上痛骂了一番未曾上朝的危常。

    这一件事情就不了了之了。

    ……

    总而言之。

    这一场大战得胜之后，许许多多太苍大臣都面露红光，精神也越发不错。

    纪夏乐见其成，破天荒让高速运转的太苍政务机器中，无数的太苍大臣，太苍吏员，各自轮休了几日。

    这对于统一了上千亿人口的太苍来说。

    是极为难得的事情。

    一时之间，许许多多娱乐场所爆满，热门的镜影一票难求。

    甚至安稳许久的太都街道之上，还发生了几起斗殴事件。

    ……

    而纪夏，则端坐在太先上庭玉乾宫中。

    此刻。

    他身前悬浮着一面铜镜。

    这面铜镜，便是之前的通神境。

    只要是拥有神性光辉的器物，被通神境映照。

    就能够通过通神境，沟通对应的神灵。

    上一次，纪夏用通神境映照黑天罗盘沟通黑天。

    黑天还曾经警告过纪夏，不要贸然用通神境沟通神灵，否则也许会招致无端的祸患。

    他当时也曾经允诺纪夏，倘若再有碍难，纪夏将有三次机会，寻求黑天解惑。

    第一次机会，在上次面见黑天的时候，就已经被纪夏用掉了。

    如今还有两次机会，纪夏一直都十分珍视，没有贸然使用。

    而现在。

    随着太苍的威名，彻底响彻界祖山。

    纪夏不得不恭敬在通神境之前，诵念“黑天”之名。

    刹那间……

    哪怕是拥有玄妙力量的的太先上庭中。

    都忽然变得黯淡无光。

    就仿佛来到了一处没有星辰萦绕，没有恒星发光的宙宇。

    来到了一处不曾有日月照耀的世界。

    纪夏的眼前，一片漆黑。

    他站起身来，漫步在漆黑的虚空中。

    紧接着，虚空一阵轰鸣。

    在难以理解的力量之下。

    纪夏高高抬头。

    便看到本就漆黑的虚空中，又有一片黑暗天穹，缓缓浮现。

    黑暗天穹之中，是一片广阔的大世界，这一片大世界里又有诸多秘境、界外天在缓缓构筑运转。

    无尽的生灵，居住在其中，以黑天为信仰，朝拜黑天，孕育着极为灿烂的文明。

    而在天穹之上，又端坐着一位无上的存在。

    气息神秘到了极点。

    哪怕以纪夏如今的强横力量，都无法看出一丝一毫的端倪。

    “黑天。”

    纪夏朝着那一位躯体模糊的无上存在，缓缓行礼。

