    陈一平跟苗聪一早出门，八点钟集合，他们七点半刚过就到了安阳武大。

    安阳武大的校门很气派，高高大大，上有校训——

    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！”

    这是安阳武大校长邹隆亲笔题字，寥寥十余字，蕴含的是这位宗师的武道气魄、办学理念。

    “道无止境！”

    “即使是宗师，也任在追求跟探索！”

    陈一平心中感慨。

    这不是他第一次来安阳武大，第一次是年初的时候，那时候即将要离开安阳城去到白马站，当时过来的时候，安阳武大还是工地，四周商户也都在装修。

    现在安阳武大早已建成、开学，周边配套设施、商场等等也都开业，人气汇聚，逐渐有兴旺之相。

    往后四年，这里陆续将招收五千学子，而他们绝大多数都能成为专业级武者。

    “随着国力越来越强，往后武道大学必定遍地开花，越来越多！”

    “你我都有望看到人人如龙的那一天！”

    苗聪也感慨一句。

    二人相视一笑，就进入安阳武大，在校门口登记后被领着来到一间会议室。

    会议室里已经有人，其中一个年龄大一点的一看就是老师，另外四个应该就是安阳武大一年级新生中的前四名。

    陈一平一眼就看到陈小安。

    这小姑娘心情似乎不大好，低着头气压不高。等陈一平跟苗聪进来，其他人都站起来的时候，陈小安也跟着站起来，随便抬头看了一眼。

    这一看，小脸顿时冒出问号。

    嘴巴微张。

    又拿手背揉了揉眼睛。

    “哥！”

    陈小安不敢置信。

    会议室中，众人还没来及认识，就听到陈小安这一嗓子，一个个也都愣住。

    齐梁皱眉，看一眼陈小安，又看向陈一平，目光在他那身非统局中山装制服，以及肩章上扫了一眼。

    陈一平冲陈小安笑了笑。

    然后才跟着苗聪一起冲齐梁介绍道：“你好，我是非统局白马站苗聪（陈一平），这一次跟大家一起去省城报到。”

    “陈一平。”

    “陈小安。”

    齐梁看向陈一平，奇道：“你们是兄妹？”

    “对。”

    陈一平笑着点头，然后冲陈小安招招手，等她蹬蹬蹬三两步跑过来的时候，才冲齐梁道：“小安性子比较活泼，在学校给老师们添麻烦了。”

    “呵呵。”

    “这倒巧了。”

    齐梁干笑两声，然后又好奇道：“我记得陈小安好像是家里第一个考上武大的，你们是亲兄妹还是？”

    “齐老师说笑了，当然是亲兄妹。”

    陈一平正说着话，忽然陈小安用手在抓他的衣角，这是陈小安委屈的时候才会不自觉会有的小动作。

    陈一平在场中看一圈，好像明白了一点，他轻轻拍了拍陈小安后背，没再说话。

    这一边。

    苗聪也听出来齐梁的意思，接过话茬道：“一平虽然没上过武大，但他去年五月份才开始习武，才一年半，二十岁还没到就已经是D级武者，可不比咱们武大出身的差，齐老师可不能小瞧人。”

    苗聪半开玩笑半说道。

    “那确实修炼的挺快。”

    “搁在我们武大可不敢修炼这么快。”

    齐梁笑着道。

    这话听的膈应。

    苗聪心下皱眉，正待再说，却见陈一平冲他使了个眼色。他想了想，没再接话。

    非统局二人的到来，让会议室的气氛出乎意料的尴尬。

    苗聪虽然刚进来不久，但也能感受到齐梁对陈小安的不喜，甚至还为此牵连到陈一平，于是导致气氛古怪。

    陈一平无所谓。

    齐梁不待见他，甚至连其他几个学生都没给介绍，陈一平乐得清闲，跟陈小安坐到会议室角落，小声说着话。

    苗聪冲齐梁拱拱手，也坐过去。

    ……

    会议室中。

    陈一平、陈小安、苗聪坐在一处，傅明、皮夏、卞云起坐在一起，齐梁单独坐在一头。

    其中。

    傅明跟皮夏凑在一起，皮夏压低声音道：“这么巧！陈小安他哥居然也要跟我们一起去哀牢山。”

    “是挺巧。”

    傅明点头，不过心里没当回事。

    一年半修炼到D级？

    听上去确实挺唬人。

    但正如齐梁讥讽的，光修炼快顶什么用？

    专业级正是武者打基础的时候，在武大中，除了修炼气血，各种武道常识、理论，还有武技的修炼，实战的修炼，他们提升的是学生的整体素质，而不是单纯的追求修为的提升。

    比如苗聪。

    同样是C级武者，从武大出来的，对上社会武者，同阶的来十个都不够看，B级、A级都未必是他对手。

    武大武者！

    社会武者！

    二者之间是有差距的。

    D级社会武者？

    傅明自忖，以他现在的实力，对上一般的社会武者，别说D级，就是C级也未必是他对手。

    皮夏看出傅明的不屑，她心里其实也瞧不上，但又觉得非统局不会随便派一个草包过来。

    只不过——

    “他才修炼一年半，能厉害到哪去？”

    皮夏悄悄向角落看去，看到眉飞色舞的陈小安，又看到面上带笑的陈一平，心里升起好奇。

    ……

    角落中。

    陈一平、陈小安、苗聪聊得正欢。

    陈小安一扫颓废，正绘声绘色的给陈一平跟苗聪讲她在十月大比武中大发神威，险些杀穿安阳武大的神武英姿。

    就剩一个傅明。

    当时要能胜过傅明，她就能拿到第一。

    可惜两人根本不是一个层次。

    但没关系，至少绝学到手了！

    “《哀牢山三十六剑》！”

    “居然是这门绝学。”

    苗聪跟陈一平同时一怔。

    苗聪看向陈小安：“这门绝学是你们校长邹隆宗师在哀牢山创出的一套剑法，被誉为大师级绝学中，剑法凌厉天下第一。”

    《哀牢山三十六剑》！

    这门剑法虽然创出的时间不长，但名声极大。

    自邹隆以下，仅有他唯一一个亲传弟子‘康俊’得传这一套剑法，康俊早已踏入大师级，仰仗此剑法，康俊在华国大师中的名头不小，排名极为靠前。

    现在陈小安修炼这一套剑法，又在安阳武大上学，往后说不定就有希望被邹隆收为弟子。

    绝学！

    师承！

    兴许就是两重机缘。

    “拜师且不去想。”

    “有这样一套剑法，勤加练习，往后大学四年你就要比旁人多出许多优势。把握住这些优势，就能强者恒强。”

    陈一平冲陈小安鼓劲道。

    陈一平能看出陈小安在学校定是受了委屈，也能猜出受的委屈从哪里来，为何受的。

    但自始至终，他都没提，也没安慰。

    这是成长的必经，陈小安已经上大学，算是半个大人，这些方面，往后更多，都只能他自己去面对。

    再者说了。

    跟一套绝学相比起来，些许白眼、冷落跟委屈算什么？

    你问问苗聪。

    要是让人冷落他，孤立他，但是给他一门绝学，他会怎么样？

    不知道有多欢喜！

    委屈？

    压根就不会有这种东西。

    陈小安到底还是差了些，比不得苗聪，但这是性子的问题，没跟陈一平哭诉就已经是进步。

    慢慢来。

    不着急。

    三人围绕着《哀牢山三十六剑》，围绕着安阳武大的绝学聊了一会儿。

    不多时。

    最后一人也来了。

    这人是侦缉部的，叫作‘伍士元’，B级武者！

    不到二十五岁的B级武者！

    这个伍士元不比苗聪差！

    ……

    人员到齐。

    即刻出发。

    一行人登上大巴，就向省城赶去。

    ……

