
　　话毕，几人开始对付晚饭。

　　“呼呲呼呲！”刚把饭菜刨进嘴里，赵高就发现了不对味。

　　现在的饭菜，已经没有中午那么香了，回到了以前的老水平。

　　虽然不难吃，但也不好吃。

　　没吃到那种风腥草的香味，连赵高心里都有一种空落落的感觉。

　　“这饭菜有点不对味啊！”王二狗皱着眉头不满的开口道。

　　“吃你的吧！现在的才是正常的，前面的饭菜如果你们还吃，不等敌人杀来，你们可就死了。”马菲菲怼就一句。

　　王二狗四人：“？？？”

　　赵高：“前面的饭菜有问题，不然今天钱副官他们待这里干嘛？”

　　听赵高这么一说，几人也反应过来了。

　　王二狗放低声线，悄悄的询问道：“你是说～？”

　　赵高点点头。

　　看见赵高点头，王二狗四人心里一阵后怕，原来他们已经从鬼门关走了一趟了。

　　……

　　吃过饭后，在传令兵一阵旗语中，众人开始登上城墙，进行今日换防。

　　到达876垛口，与前面的士兵交换防线后，众人的夜班正式开始。

　　赵高边盯防，边借着黄昏的光晕，开始观察敌人的情况。

　　经过这么多天的赶工，敌人组装的攻城器械的，已经快要完工。

　　前面几天都还只能看见投石车的大体框架，现在都已经开始填充拉绳了。

　　赵高仔细的看过去，大概数了数，敌人总共组装了500架投石车，现在完工的就已经有400架。

　　而现在的敌人，还在加班加点的组装剩下的100架。

　　边组装，边派遣士兵开山采石。

　　而两边的大山，刚好适合他们就地取石。

　　探查完情况，赵高心里暗暗叹息：“战争又要开始了，以敌人的组装速度，大概就在五天之内。”

　　这个情况，不得不让赵高心里凝重起来。

　　……

　　随着时间的流逝，夜色渐黑，直至月色中天，赵高他们与下一波士兵换防。

　　随后下城墙，吃夜宵，回去睡觉。

　　次日，第二十三天的日上三竿的时候，起床加点，训练，洗漱。

　　吃午饭，值岗，晚饭，休息。

　　第二十四天……

　　一直到第二十五天清晨时分，在太阳升起的时候，赵高他们从城墙上下来。

　　在匆匆吃过早饭后，就回去民居休息，昨晚他们值班的是下半夜，现在正是瞌睡比较大的时候。

　　一觉睡到大中午，到中午饭点的时候，肚子饥饿的回响把赵高叫醒。

　　揉着睡眼惺忪的眼睛，哈欠连天的出了柴房。

　　迎着中午的阳光，赵高打开系统面板，给自己来一发清醒加点。

　　“精属性加一”

　　“神属性加一”

　　“消耗2551717点经验值”

　　“中级刀法突破，当前等级：40”

　　默默的忍受着身体进化得舒爽感，与技能等级提升后的时间恍惚感。

　　一直到三分钟后，赵高才回过神来。

　　之后，盯着系统面板上的人物属性，赵高开始回想起这几天的等级提升情况。

　　姓名：赵高

　　性别：男

　　等级：25

　　储存经验：1723450

　　精：64

　　气：56

　　神：64

　　天赋：血脉里的贪婪

　　技能：中级呼吸法（47）中级刀法（40）初级格斗……

　　进化点：5.5

　　自由属性点：17.5

　　评价：生与死，轮回不止。我们生，他们死！（汪汪汪）

　　由于后面的等级升级，无论是人物等级还是技能等级，经验值需求越来越大，赵高不得不做出取舍。

　　所以，在人物等级提升到25级的时候，进化点暂时足够的情况下，他就暂时停下了人物等级提升，用这个经验值来把刀法提升到40级。

　　而呼吸法只是中规中矩的提升了一级。

　　赵高把经验值留给刀法是有原因的。因为敌人在昨晚的时候，已经把所有的攻城器械组装好了。

　　现在的蛮人，还在加班加点的开山采石，这是要干什么？不是一目了然吗？

　　决战，要来临了！

　　双方等的，就是一个信号，一个开战的信号！

　　……

　　“哈～啊！走了，吃饭去了。”马菲菲伸着懒腰，打着哈欠的出来。

　　“好，一起去洗脸吧！”赵高带头往水井边走去。

　　马菲菲拿着竹篮赶紧跟上，亦步亦趋的走在赵高身后。

　　两人到达水井边，用清凉的井水清洗脸颊，让精神从睡眠状态中清醒过来。

　　然后，两人往吃饭点走去。

　　刚到达地方，赵高与马菲菲照例听见柳青虹熟悉的呼喊声。

　　“赵高，菲菲，这里！”

　　两人走到柳青虹旁边：“青虹姐，你怎么起这么早？”

　　“老了啊！老了就没那么瞌睡了。”柳青虹摸着脸颊，感叹自己又又又老了几分。

　　赵高、马菲菲：……

　　“青虹姐你哪里老了，不是才30岁吗？离老还有好多年呢！再说，我们升级进化后也会驻容，还有……”

　　看她们聊得兴奋的样子，赵高如往常一般，只能当个门神保镖站在旁边。

　　三人排队没过十分钟时间，就打好饭菜端到一边吃着。

　　边吃着饭，赵高心里酝酿言语：“青虹！”

　　柳青虹从饭碗中抬起头，疑惑的看向赵高：“？”

　　“尽量把所有的经验都用了，让自己变强一分是一分。”考虑了良久，赵高把想让她到876垛口的想法堵在心里，因为这么说，她也不会答应的，她也有她的骄傲。

　　柳青虹一听，就知道是什么意思，决战就要来临，赵高这是担心她的安危。

　　“嗯！我知道！”

　　看柳青虹听进话语，赵高转头看着马菲菲：“你也是。”

　　边刨着饭食，马菲菲边点点头。

　　话毕，三人不在多言，边吃着饭，边思考着自己的事情。

　　思考着，他们自己如何变强，才能在这场战争里活下来。

　　吃好后，赵高、马菲菲与柳青虹分开。

　　“晚上见！”柳青虹与赵高两人挥手。

　　等赵高与马菲菲的背影消失后，柳青虹还愣愣的站在原地。

　　良久后，想好事情的柳青虹打开系统面板，开始提升实力。

　　“初级刀盾21级”

　　“初级刀盾22级”

　　“23级”

　　……

　　“初级刀盾30级！”

　　点到这里，柳青虹的眼神失去焦距，明显可以看出，她的心神已经不在这里。

　　一直站在原地三分钟后，柳青虹才回过神来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，067 征兆免费阅读。https://xs.23sk.com 