    由于刘飞洋所部的通讯，都是拥有着 scr-300步话机，这些抗战后期比较新式的通讯装备。

    所以他和自己的部队之间的通讯作战的联系，都是很是方便的，

    虽然通话距离也只有短短的不足5公里，但在这个时代已经是最先进的通讯工具了，足以领先很多的列强部队，更加是秒杀国军部队和日军部队之间的通讯联系了。

    因为刘飞洋却是将这玩意装备到了班一级，可以说只要他愿意，他甚至可以直接对班一级的部队下达作战命令，完全都不需要经过各个营长和连长的传达作战命令，就可以做到指挥底层的部队来进行作战了，

    当然像刘飞洋这样的土豪作风，

    可不是每一个部队都能够拥有的，

    因为他是拥有系统奖励的特别例子，

    当刘飞洋的重炮部队和迫击炮部队的炮火覆盖轰炸完毕之后，

    那些MG42通用机枪的部队，也是已经换好了新的弹链，和枪管，还有足够的弹药，来准备协助自己的步兵部队进行进攻，来收割剩余的第23联队的鬼子官兵的性命了。

    “所有的步兵部队给老子听着，马上发起‘六大战术’进行进攻，这是你们熟悉‘六大战术’步兵进攻的最佳时候，马上开始！”

    随着MG42通用机枪群准备好之后，刘飞洋也是立即对着各个步兵部队下达着进攻的作战命令道。

    不过他所说的‘六大战术’就是：

    1.一点两面

    2.三三制

    3.三猛

    4.三种情况三种打法

    5.四快一慢

    6.四组一队

    当然，还有就是也需要随机采取集中优势兵力与优势火力方面，进行重点打击鬼子的主力部队的，

    问题是现在日军第23联队基本已经被刘飞洋的优势重火力，给打溃败了，所以也就不需要继续采取集中优势的重火力来进攻鬼子的作战部队了，

    “收到！团座！”

    “收到！团座！”

    “收到！团座！”

    .......

    .......

    随着他的作战命令的下达之后，各个部队的军官都是马上就回应道。

    并且也是马上采取了‘六大战术’之中，他们最为熟悉的三三制战术来进行第一轮的进攻作战。

    每个战斗小组都是三个人，三个战斗小组成立一个步兵班，三个步兵班又可以成为一个战斗群，这些人都是呈三角形阵作战，组里的每个人都有自己的任务，分工很明确，进攻、支援、掩护，加上有效的配合作战，

    简单点说也就是三五成群的战斗，以连排为单位，接连不断的去战斗。

    因为这样进攻，就可以避免因为密集队形，冲锋目标太大，从而被敌军的火炮群轰炸和机关枪扫射，而造成巨大的伤亡损失。

    三三制战术有多厉害？

    在后来的对印军的战斗之中，三三制战术就凭借几个勇敢的战士组队，重而成功的摧毁印军2个炮兵阵地，

    对于这个连抗日爽文都不敢有的想法，却是在真实之中出现了。

    除此之外，有些时候，三三制战术一个连就能打出一个营的兵力进攻作战的效果，

    战斗力不容忽视。

    而这一次的三三制战术，刘飞洋却是四个人一组，其中一个人还是配置着冲锋枪来进行火力支援作战的，而且一旦遇到啃不下的敌军火力点，他们就会呼叫后面的小口径的迫击炮部队，进行火力支援，端掉了鬼子的机枪火力点，

    或者是日式掷弹筒火力点，和迫击炮据点，甚至是狙击手的隐蔽点。

    而刘飞洋所部采取的小口径迫击炮，则是60口径的迫击炮，和82毫米口径的迫击炮。

    于是很快，刘飞洋所部的士兵就立即采取每三个人分为一个小组，每四个小组为一队。

    这四个小组里有一个机枪组，专门负责掩护，其余三个小组每个小组负责攻击，每个攻击小组有一名士兵手持MP43冲锋枪，另外两名士兵则手持StG44突击步枪。

    每个小组呈三角形，后面还有机枪小组，和迫击炮部队的掩护下发起冲锋陷阵进攻。

    而且这个攻击队形不是一成不变的，遇到障碍或是不同的地形经常会变幻队形。

    1.一点两面

    2.三三制

    3.三猛

    4.三种情况三种打法

    5.四快一慢

    6.四组一队

    ‘六大战术’会不断的变化着来进行作战的，

    面对着刘飞洋所部如此变化莫测一般的队形进攻，那些幸存下来的第23联队的鬼子官兵们，顿时就被打的毫无抵抗能力，

    为此，不用多久，日军第23联队，算是正式被刘飞洋所部的4000多人的兵力，给打残了，能够逃生出去的鬼子官兵，不足一个大队的兵力，

    而对此，不但是震撼了所有的洋人记者，还有国内的记者，也就是留下来继续进行采访的华人万小霞，马小云，肖雪，华盛顿的艾玛，谢丽尔等女记者，都被刘飞洋所部如此新式的作战方式，给震撼和震惊的目瞪口呆，

    “嘶！这到底是什么部队来着？为什么我从来不知道长沙这里还有这么一支火力凶悍的如此可怕的国军部队的存在的，为什么我们在重庆的时候，没有任何同行记者，甚至是军方的军官告诉过我们的？这难道是长沙会战的王牌精锐部队？可是他们什么时候拥有这么多火力强悍的重炮部队，来投入作战？还有很多机枪部队和小口径迫击炮部队投入作战？”

    “天啊！我也是大开眼界了，你们国内什么时候出现了这么一支不输给我们那些国内的精锐部队的，他们的重火力武器装备的配置，完全可以和我们国内最精锐的部队进行相提并论呢！万平米米国最精锐的王牌部队的重火力配置也不外如此！”

    “我们大英帝国的精锐王牌部队的重火力武器装备的配置，也是差不多，即使是比他们强悍一些，也是强悍不到那里的，只要是兵力相同的状况下，当然我们帝国可是有坦克战车部队来协助作战，还有空军部队的支援作战，这可是这一支部队所没有的，但是他们的重火力配置可是我见识过的所有长沙会战的部队里面最强悍的了！甚至比那些日军部队的重火力配置还要来的强悍！这到底是什么番号的部队？肖雪，你知道吗？听说你对这里的情况是我们之中最了解的！”

    “我也是不知道的呢！虽然我对于长沙的作战部队很是了解，但是那也是师一级的部队，或者是集团军的部队的高层军官而已，像这个团一级的部队，我是真的不知道，不过他这个团的兵力人数可不是普通的团级部队来着，而且他的番号我到现在都还不确定呢！只是听这些官兵说什么第51师的部队，好像是74军的，可是我从来没有听说过第51师有这么强悍火力的作战部队的啊！虽然第74军和第51师都是国军部队之中的精锐部队，也是鬼子部队比较重点关注的部队之一，可是我是真的不知道第51师什么时候，可以富裕到能够让一个非普通的团级别的部队，还能够拥有这么多的大口径重炮的部队进行支援作战的，而且最夸张的事情，你们不是都看到了吗？他们居然还能够拥有大批我看都没有看到过的重机枪，还有大批的迫击炮群来进行协助作战！”

    “何止这些呢！你还是说少了，你们有没有发现他们的作战队形，和我们见识习惯了的那些密集型的冲锋陷阵的作战，或者是散兵线队形的作战，完全是不相同的作战部队的！他们真的是我们国军部队吗？真的是第51师的部队？要知道即使是整支第74军的部队，我也没有听说过他们拥有这么强悍的重火力支援作战的，特别是还能够拥有大口径的重炮群的支援作战，这简直就算前所未闻的大新闻！”

    ........

    ........

    不过在被震撼和震惊过后，万小霞，马小云，肖雪，华盛顿的艾玛，谢丽尔等女记者，却是顿时就满面疑惑不解的表情，开始互相七嘴八舌的谈论起来了。

