    

    “同志们好！”

    大长老一边问好回应，一边脚步不停的往里走着。

    所有人，尽皆保持敬礼的姿势，丝毫不敢有其余的动作。

    这是他们对大长老的尊重，也是他们必须做到的。

    要知道，大长老在军队，那可是一言九鼎的存在。

    大长老见所有人一直都在向着自己敬礼，并且直挺挺的站着，头顶着硕大的太阳。

    眼中闪过一丝不忍，大长老再次向众人挥手开口到：

    “同志们辛苦了了！”

    所有人，听到此话的第一反应，就是心里一暖，心情一舒畅。

    当然，这样说，就是高兴也得给一些反应。

    只听所有人再次扯着嗓子，奋声高喊道：

    “为人民服务！”

    那精气神，这也就是没有国外的记者或者是什么人在场，否则，肯定是会让他们震惊一塌糊涂！

    大长老走到看台，何保国先是连忙喊了一声：

    “礼毕！”

    “唰！”

    又是齐刷刷的摩擦裤子的声音。

    只见所有人就算停止了敬礼，也照样是以注目礼一直看着大长老。

    而何保国喊完礼毕之后，则是连忙走上前去，走到上看台的位置，去迎接大长老。

    黑衣人也知道看台上这些人的身份，倒是也没有拦截，纷纷两侧散开，为他们挪开一个通道。

    饶是何保国那般年级，依旧是身形挺直，虎步龙行的走向大长老。

    差不多来到近前，何保国脚步一剁立定站好，向着大长老毕恭毕敬的行了一礼。

    其身后的那些中将也同样有样学样，尽皆如此。

    大长老见状，顿时点点头。

    看着面前的何保国，大长老走上两步将其举起行礼的胳膊给硬生生的拽下来，然后语重心长的说道：

    “保国啊！”

    “说过多少遍了，你见我可不必行礼。”

    “你们已经退了自己原本的位置了，虽然军衔还在，但是也不需要敬礼了。”

    “这是给你们特权，也是你们应该做的，你们应该遵守啊！”

    听了大长老的话，何保国顿时老泪纵横。

    “老班长......”

    何保国轻声呼唤，似乎是响起以前的一些事情。

    当然，这一声老班长他只是轻声嗫嚅着，并没有让别人听到。

    倘若这个消息被别人知道的话，肯定是会引来如同地震一样剧烈的动荡。

    这也就知道了为什么同为中将，但是何保国的影响力要比其他所有中将都高的原因了。

    原来，现任大长老，竟然就是何保国年轻时候的老班长。

    要知道，在军队，除了战友之外，还有一种关系，是最为牢靠的。

    那就是班长，和他手下的兵！

    “噤声！”

    “注意你现在状态！”

    大长老轻声呵斥，何保国连忙闭嘴，甚至那老泪纵横的状态，也都再次变得严肃。

    “走吧！”

    “等了这么长时间，也该开场了！”

    这一次大长老说的话倒是不加掩饰。

    话音一落，率先便向看台上走起。

    除了那个黑衣队长之外的所有黑衣人连忙将整个看台围住，并且依旧目光警惕的看着四周，不敢有一丝松懈。

    而那个黑衣队长，则是时刻跟在大长老身后，似是大长老的贴身保卫。

    那些中将不敢怠慢，见大长老向上走去，他们也连忙跟在其身后。

    上了看台，大长老扫视一眼在场的依旧站着行注目礼的所有人，旋即直接开口道：

    “都坐下吧！”

    “准备准备。”

    听得此话，众人连忙坐下，静静等待大比武的开始。

    大长老也在看台上拿了一个凳子坐下，直接就占据了最佳的位置。

    所有军方大佬们都没有说什么，甚至，他们连坐都不敢坐，纷纷站在看台上。

    “保国，随便讲两句开始吧！”

    “我也就只能看一项了，毕竟事情太多，没法久留！”

    大长老看了看表，皱皱眉，开口对何保国说道。

    他可是知道这个大比武出现的缘由，当然这也得是他亲自盖过章后，才能举办的。

    何保国闻言，再次点点头。

    拿过话筒，何保国走到看台最前，面向所有人。

    没有华丽的辞藻，更没有长篇大论的讲究，何保国只一句话，就彻底引爆了全场。

    “首届全军特种兵大比武！”

    “现在，正式开始！”

    话音一路，天空之中，数十架武装直升机携彩带，骤然出现。

    天上仿佛亮起一道道彩虹一般，煞是好看。

    由龙国礼仪队挑选的上百人礼仪方阵，自竞技场偏门进来。

    他们面容坚毅，目光严肃，行走之间，仿若一体。

    举手投足，都彰显着大国风范。

    一辆辆新型坦克，自竞技场大门进入。

    那般威严的身姿，饶是在场的都是军人特种兵，也都不禁看花了眼。

    前前后后两个小时，这个简短的开幕式，就已经全部完成。

    看台上，不少中将都暗暗点头。

    就连大长老，都不经意间看了何保国一眼。

    当然，大长老的这一眼，并没有眼含赞叹。

    饶是短短两个小时的开幕式，但是在以简单粗暴为主的部队中，已经算是隆重了。

    何保国这般隆重的搞，看来真得是要将那个叫萧云的小子当接班人的培养了。

    想到这，大长老缓缓扭过头，似乎是随意之间，大长老的目光，顿时停留在了选手等待区最显眼位置的萧云身上。

    由于大长老隐藏的极好，看台下的众人基本上没有人能感觉到大长老是在关注着萧云。

    但是，萧云自己，在大长老目光投向他的那么一瞬间，顿时便有所感应。

    感觉有一道特别的目光在看着自己，萧云连忙抬头顺着目光看去。

    当看到注视自己的乃是龙国大长老，一时间，萧云眼色一肃，面容也变得更加严肃起来。

    见萧云发现自己，大长老也不避讳，反而是眼神逐渐变得犀利，直视萧云。

    一股极限的压制气息，瞬间自大长老身上浮现，并且尽皆压在萧云身上。

    看台上的那些军队高层，除了何保国之外，竟然没有一个人发现，也没有一个人感应到这股气息。

    此时的他们，还在不停地讨论赞叹这次开幕仪式，根本没有注意四周。

    唯有何保国，既关注着大长老，又关注着萧云，才感受到两人之间眼神的碰撞。

    他自然是知道大长老的意思，只见何保国目光同样看想萧云，满脸的担忧。

    “萧云，你可得挺住！”

    “要是这时候软下来，就是我想让你上，有大长老在，你也根本没法上啊！”

    “我这老班长，是想看看，你到底有没有那个资格继承我啊！”

