
这几天宇文璇倒是安分了不少没有来打扰陈书岩，陈书岩可算有了喘气的机会，宇文璇可是回府好好的恶补了下女戒等一些书籍。

自从见到第一眼时付玉可是对司马惜花穷追不舍，倒是上演了宇文璇和陈书岩的戏码。

陈书岩跟宇文向吉可谓默契十足，两人因上次感情得到了进一步的升华，两人之间的互动宇文向勋自是看的一清二楚，让他吃味的很，心情变得越发的烦躁。

柳依依可是经常以陪伴之名要求宇文向吉都被拒绝，这次倒好宇文向勋直接给了宇文向吉这个任务，陈书岩倒是也不在意，她也不认为宇文向吉会对这种女子感兴趣自是放心的很。

当天晚上陈书岩便去了小镇上，夜晚的小镇也颇为热闹，灯火通明，边上的商贩不断地叫唤着，偶尔有小孩在嬉戏着，丝毫跟京都的繁华不差，其中也有一部分是离皇上远自是没有闲情管的了。

陈书岩进了阁楼中，管事的一见到陈书岩便招呼了几声，陈书岩在一楼喝起了小茶，手里玩弄着两颗玉球，穿着一身华丽的长袍，显然一副公子哥的模样。

这个地方大多数能坐在上座的也都是陈书岩这种人，倒是让人见怪不怪。

这时有个小厮走了过来，给陈书岩倒上了茶，几片茶叶飘荡在上面。

从楼上走下了穿着一身男装的蓝衣，额头处绑的锦带正好遮住了眉间的雪莲，露出了一张绝色的脸蛋，蓝色的眼眸似一滩湖水，可是他的脸上却没有丝毫的表情，身上一股仙气，让人只敢远观之。

拥有蓝色的眼眸可谓是这一带的贵族也是最高的权利统治者，自是没人敢惹。

随后的是幻卿颜，一身白衣飘扬，看着蓝衣脸上带着丝丝笑意，这自是没有逃脱陈书岩的眼睛，可奈何蓝衣就是一个榆木头，这点陈书岩可是知道的，同时也为幻卿颜感到同惜，想必是动了真情，不过她对宇文向吉又是怎么回事，倒是不得而知，不过陈书岩也没兴趣知道，毕竟缘分由天注定，是强求不来的。

蓝衣走在了陈书岩的面前，坐在了陈书岩的对面，幻卿颜则是站在他的身后。

"倒是养的不错，白白嫩嫩的。"陈书岩看着蓝衣没有了之前的虚弱十分的中气十足倒是让她对幻卿颜刮目相看，三天时间能让常年负伤的蓝衣治成这样很不错了，话说蓝衣特别不注意自己这身皮囊，身上都是疤痕，这次倒是给了幻卿颜一次机会，好好的帮蓝衣整理了一番。

听到陈书岩的调侃，幻卿颜轻笑了一声，陈书岩笑了笑，看着幻卿颜似乎没有之前第一次见面的阴毒做作，倒是欣赏她来了。

蓝衣被弄得有些不好意思，清咳了几声道："公子的病有些棘手，这次发作的更加厉害了。"

"这毒已是失传了很久，不知道什么时候又出现于世了。"陈书岩摇了摇手中的扇子道，师傅的踪迹依旧没有丝毫线索，这毒也是拖不住了，越拖对书钰的身体自是不好的。

"师傅我看了看公子的病状，倒是像我见过的一种毒素发作的模样，不知道是不是跟你们说的毒一不一样。"幻卿颜这才想起来刚刚书钰的模样有些犹豫的说道。

"不妨说说看。"蓝衣淡淡的说道。

幻卿颜犹豫了一下还是说出了口道："那是小时候的时候，那时候先皇还在，我作为皇子们的玩伴便可在皇宫自由活动，无意中听到了两婢女在说话，当时很好奇便躲在了一边，倒是有提到过这种毒，其毒性无色无味，发做起来便会全身冒汗梦靥，其根源无法察觉，倒是看起来让人都看不出来是中毒。"

陈书岩沉思了一会，联系之前从边境得到的线索，便了然了，不过那毒是怎么进入皇宫又是怎么被人掩盖了过去，是谁操作着这一切。

"还有其他的吗？"陈书岩有些焦急的问道，因为当年的事又得到了线索，似乎一切都被连串了起来，却不查而知。

"我听说此毒很感兴趣便暗中观察着他们，没想到过几天他们就死了，当晚睡得房间内就出现了刺客还好我身上有师傅给的毒药，要不然..."想到这里幻卿颜不禁有些发抖，这也是为什么她很少会京都的原因，那件事倒是让她产生了不少阴影，可谓是对谁也没有说，大概是那人以为自己太小不会记得了吧，后来也没有发生什么，但是幻卿颜就是总感觉很不安。

"发生这件事的时候是什么时候？"陈书岩琢磨了一下继续问道。

"是...正好我走不久，先皇就废后了不久之后便死了。"幻卿颜这才醒悟过来，这一切冥冥中有些联系。

"这件事就你一人知道的吧。"

"嗯。因为当时很害怕谁都没告诉。"幻卿颜乖乖的点了点头。

蓝衣看了一眼幻卿颜，有些疼惜的道："有什么事要跟师傅说，别总憋在心里。"怪不得他的爱徒自那次回来后总是心思不正，他还以为她留恋于凡事，倒是对她更加的严厉，想到这不经有丝愧疚。

幻卿颜听到师傅对自己的关心，眼睛不经红了红，师傅是有多久没有关心自己了，本以为师傅是个不懂感情的人，今个发现却不是的。

陈书岩看着幻卿颜的模样，蓝衣这真是榆木脑袋，唉...造化弄人。

"看来只能找到当初下毒之人，方能解去此毒。"陈书岩摇着扇子，眼眸闪过一丝蓝光，很快便消逝了。

这似乎这件事就是一盘棋局，她只能小心翼翼的走着，一不小心被留意到了，便不只是她一人亡，身后她还有一群人等着自己守候，陈书岩这才意思到了自己不单单只是为了报仇，心动的柔软正被人触摸的。

"属下一定会尽全力。"蓝衣坚定地对着陈书岩说道。

蓝色的眼眸动了动，包含着很多复杂的情绪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664629"  chaptername="第九十五章：此毒有些棘手">加入书签</a>
</div>
