    莱西死了，她都还来不及庆祝一点，自己也要挂掉了吗？

    张嘴，简柒已经开始吐出泡泡，她知道自己真的要被淹死在这冰冷海水之中。

    也不知道是不是人死的时候，总是会出现一些很想要看到的画面。

    因为，她看到不远处，有一个熟悉迷彩身影朝着她的位置游过来。

    那帅得无可挑剔的俊脸，那偶尔午夜梦回总是会甜蜜入她梦想的容颜，就那样出现在她的眼前。

    简柒唇角扬起，张嘴想要开口，却是吐出一串串的泡泡。

    果然是熬挂掉，不然的话，怎么能够在这个时候看到他家小唐唐。

    毕竟，她家小唐唐可是还在寻找玫瑰的尸体……

    想着等到他找到玫瑰的尸体，转身又要寻找自己的尸体，她就忍不住想要笑，他会不会哭啊？

    简柒缓缓闭上眼，坚持不住了！

    肺部空气已经没有了……

    突然之间，唇上传来一抹温暖的触感，有空气重新注入她的身体，接着她感觉到身体被人抱住，人被往上面带。

    缓缓睁开眼，看着熟悉的俊脸，简柒伸手抱住他的脖子……

    总算是浮出海面，简柒将脑袋靠在唐靳御的肩膀，心有余悸的开口：“我还以为我会挂掉……”

    唐靳御没有说话，只是用力的抱着她，只有那张妖孽的容颜上写满恐惧和后怕……

    在简柒第一次冒出海面的时候，他在远处看到她，刚准备喊她，就看到她挣扎几下往海水里掉，天知道那一幕看得他多么的触目惊心！

    幸好，她还在……

    “小唐唐，你心跳好快呀！”简柒趴在唐靳御身上，几乎大半的重量都压在唐靳御身上，被他带着往岸边游。

    即便是海水呼啸，她还是听到他强劲有力的心跳急切的跳动着。

    劫后余生，她知道，他在害怕……

    唐靳御抱紧她的腰，低声开口：“抱紧我……”

    简柒抱着他的脖子，望着他冷峻的侧脸，嘴角扬起一抹浅浅的笑意，怎么就这么帅气了。

    英雄救美什么的，果然是最撩人的！

    尤其是刚刚她快要濒临死亡的那一瞬间，真的以为这辈子就要离他而去。

    好在，她运气还是不差的。

    似乎，遇上这个人，她的运气一直都很好！

    “唐教官，你要不要休息一会儿？”简柒担忧的望着人，毕竟，他们是一同在海里找人的。

    现在他还抱着自己一起游，这很耗费体能的。

    “没事。”唐靳御开口，视线注意到不远处的岸边，安慰道：“很快就到了，不用担心。”

    简柒看着暗下来的天空，现在也不知道什么时候，在他们所在的位置，能够看到远处的搜救队，只是，大家都在搜救，倒是注意不到他们。

    “唐教官，你说，他们有找到玫瑰吗？”简柒问。

    说完，她明显的感觉到唐靳御浑身僵硬了一下。

    “应该吧！”

    唐靳御开口。

    声音隐隐透着几分暗沉。

    两人已经到了海边，唐靳御伸手将人抱着朝着海上走去。

    简柒搂着他的脖子，轻声开口：“你已经尽力了……”

