    这一波主动去探索副本的人，光是在福利期和适应期就死伤了一小半。

    你以为不探索副本就没事了？

    有句话叫人在家中坐，本从天上来。多少副本直接开在了家里、大街上、商场包括办公楼内，没挺过福利期的自不用说了。挺过福利期的，听着脑袋里莫名其妙出现的提示音——

    “您已进入X级副本XXXX，目前副本威力百分之十，祝你好运！”

    那简直就是一整个大懵逼。

    然后本来已经很可怕的，他们正在面对的猛兽飞禽或怪物，突然间实力暴涨……这一波，直接又送掉了不少人的命。当然福利期和适应期，副本威能被压缩了一大半。

    只要你足够细心聪明，想保住自己一条命还是比较容易的。

    除非你霉运罩顶，S级副本直接砸在了脑袋上，那也只好自认倒霉。

    所以这一轮主要淘汰掉的，是懦弱无能、遇到危险连反击都不敢的低素质人类。尽管如此，现实世界里也少了很多人口，说十室九空倒不至于。

    十户人家里，总有那么五六户少了人口。

    也有点背的，直接绝了户。

    而现在副本适应期过去了三四天，副本威能已经开到百分之三十！

    看在云朵儿眼中，平时热闹的、人流如织的街市，此刻安静的不像话。路过的店铺不是关门歇业，就是敞开着大门、里面却一个人影儿都没。

    前世于雁第一次见到如此场面，虽因女儿的死心如死灰，心里还是掠过了一丝怆然。

    更何况云朵儿只是个孩子，她的心思越发细腻敏感。

    于雁也只能寄希望于她的好朋友没出事，让女儿高兴一下了。

    “思琪，思琪你在哪里？”

    “我是云朵儿啊，我来找你了！”

    刚找到唐思琪家的时候，云朵儿还是挺开心的。

    可很快她就发现不对了，大门敞开着，跟她路上见到的好几家敞开大门的店面一样，里面静悄悄一点声音都没有。妈妈说，那样的情况一般是店里直接降临了一个副本。

    店里的人全被装进副本里去了。

    为了尽快找到好朋友唐思琪，云朵儿没想过要去那些副本里冒险。

    现在唐思琪家也是这样，云朵儿心里顿时有了不好的预感。

    “妈妈？”

    “没事的宝贝，即便被装进副本，你的好朋友也不一定会死。咱们先去找找他们家的副本入口开在了哪里，如果是D级以下副本，那他们还有生还概率。”

    如果是D级以上副本，于雁就不好说了。

    D级副本内玄阶生物的数量已经不算少，尽管都是玄阶里面最弱小的存在，还只能发挥出百分之三十的威力。可对上普通人，那基本跟玩儿似的。

    除非是特种兵出身，身上还有合用的武器和装备。

    不然想在百分之三十威能的D级副本里活下来，难度只比登天低了那么一点点。

    云朵儿抿了抿唇。

    虽然于雁没忍心说出口，她却听懂了于雁话里的未尽之意。小脸儿从所未有的严肃，一间间屋子搜过去，直到阳台上升起一片水波样的光幕。

    C级副本：鹰愁涧。

    生物种类：白头鹰、岩蛇、蓝尾巨蝎、祝余草、山莓等。

    注意事项：“副本等级F~3S，F级最弱，3S级最强！”

    云朵儿：“……”

    于雁张了张嘴，不知道怎么安慰小家伙。

    “妈妈，你还是陪我进去看看好不好？万一思琪还活着，咱们就把她救回来。”

    副本世界的其中一条规则，当副本进入适应期及以后，你只有杀死副本内的其中一只生物，才会拥有“离开”的权利。如果是D级以上副本，则需杀死黄阶以上生物。

    A级副本的要求更高，如果不能杀死一只以上玄阶生物，你就会一辈子被困在副本之中。

    因此唐思琪如果运气足够好，真有可能还活着。

    只是她一个小朋友，没能力杀死黄阶生物，才被困在了副本内。

    于雁点点头，“好。”

    “谢谢妈妈。”

    云朵儿沉默了一会儿，“妈妈，我是不是很任性？”

    “怎么会？”

    于雁拉着云朵儿走入副本，“如果被困在里面的，是妈妈最好的朋友，妈妈也一定会毫不犹豫进去救她的。”可惜她的朋友离她都很远，最近的也有现实世界几十公里。

    上辈子于雁没机会碰到，这辈子大概也不会有机会了。

    “可是思琪她很有可能……”

    一个“死”字在云朵儿舌尖绕了许久，她都不愿意放到最好的朋友身上。

    “但她也可能没死。”

    于雁一锤定音。

    既然来了，又看到了副本介绍，那“祝余草”她可是很感兴趣呢！末世三个月后出现的特殊类型强化者，除了炼器师还有炼药师。祝余草再加两种低品阶的灵草，在炼药师手里就会变成辟谷丸。

    没有某些小说里的辟谷丹那么神奇，但也可以让人一日不饥。

    在一些特殊情况下，还是很有作用的。

    鹰愁涧副本内——

    于雁母女一踏入其中，就发现自己掉入了巨蝎的海洋。

    这些蝎子一只比一只肥硕健壮，视线所及最小的一只都有拳头大。蓝汪汪的尾针高高昂起，显然很不欢迎这两位不速之客。于雁低喝一声，两枚六品火犀角出现在掌心。

    毫不犹豫丢入巨蝎最密集的地方。

    “嘭、嘭”两声巨响，成群的巨蝎被炸成碎末。

    上万只足以让密集恐惧症尖叫的巨蝎，直接被炸死了几千只，剩下的顿时做鸟兽散。蓝汪汪的尾针灰溜溜垂到地面：你清高你了不起，你宝贝多的没地儿使？

    居然用六品火犀角，炸我们这群最高才二品的小喽啰，也不嫌亏的慌。

    这炸完了我们能收回本不？

    于雁也很尴尬。

    她这几天都在高级副本转悠，早忘了混中级副本是个什么感受了。看到密密麻麻的副本怪，下意识就丢出了最好用的火犀角。蛊雕巢穴一战，她的火犀角损耗大半。

    想想空间里不多的火犀角，于雁很心痛！

    看来得找个合适的攻击方式了，总这么浪费灵材，就算她是土豪也遭不住哇！

    空间幻莲植灵带来的四个技能，其中有三个都是辅助。

    幻化目前只有自保能力，攻击能力几等于无。于雁琢磨着，是时候烤一块九品火犀肉吃了。前世她就是火异能强化者，这一世再玩火也算驾轻就熟……

