 男人有着天武境三重天的境界，身后更是聚着五十多位男女，他们都没有表现出别人的那类狂热和渴望，看向秦命的眼神反而透着几分冰冷，有人的嘴角甚至冷冷的勾着，带着几分轻蔑。

    他们都是来自万年前的古人，被万岁山卷入时空，坠落到这里。他们不了解秦命的传奇，更没把他所谓的疯狂看在眼里，在万年前的乱武时代，这样的战争狂人一抓一大把，秦命那点事他们根本看不到眼里，反而有点嘲讽万年后的‘和平’和‘虚弱’。一个蛮小子就把天下搅乱，这不是秦命的传奇，而是万年后那个时代的悲哀。他

    们想要离开万岁山，想要回到万年前的时代，可秦命的目标显然不是那里，而是万年后的天庭！

    所以……他

    们更希望控制住秦命，先带他们回到乱武时代。秦

    命挥动着金色羽翼，半空中俯瞰着那个男人，嘴角一勾：“你爱死哪死哪，还想让我给你收尸？我是你爹吗？”

    那群人面色骤然一寒，眼底那份凌厉再不掩饰。突然转变的话锋让他们难以接受，就连天庭时代的其他人都怔了怔。

    “别把我的施舍当做理所当然，我想救谁就救谁！看谁不顺眼，我就特么不救，怎么着了？！谁想活着离开，给我客气点，你特么给谁摆脸色呢！”秦命对这种人绝不客气，他好好救人，最好笑着领情，别特么不知好歹！那

    男人握紧双拳，脸色阴沉，竟然被万年后的小辈给羞辱了：“年轻人，说话注意点，保不准这里面就有你的祖宗！”“

    少特么装大爷！万年时间，发生的事多着呢，保不准你们里面有谁的子孙就迫害过我的长辈！都给我听清楚了，这里是万岁山，不是谁的时代，也别拿那狗屁年岁教训谁。我救人，那是好意，愿意领情的客气点，不愿意领情的走远点，总之……别给脸不要脸！”秦命言语森森，毫不客气的对抗着。他从来就是那种吃软不吃硬的性格，好声好气什么都好说，甩脸色？爷不伺候！

    “呵呵，有胆魄，有个性，咱们走着瞧！”男人咬着牙冷冷扫了秦命一眼，大手一挥：“我们走！！”

    他身后的五十多人都阴沉沉的盯着秦命，故意后退几步之后才转身离开。

    “站住！”秦命右手五指大张，缓慢有力的旋转握紧，眼底迸发出一抹森冷。“

    有什么指教？”男人站住，没有转身，只是冷哼着歪了歪头。

    “看你们的样子，是准备找我麻烦啊。”“

    年轻人不要太张狂，你虽然离开过万岁山，但这里绝不是你秦命的天下，任你为所欲为。会有人教教你什么叫尊敬长辈，让你认清楚这万岁山的古人……就是你祖宗！”男人更不吃秦命那套，一群没见过世面的小辈敢跟我们狂？万岁山的古人虽然不多，可整体实力绝对碾压万年后的人。一个不死门就足以横扫整片万岁山！

    “还真把自己当祖宗了。”秦命眼底闪烁着冷芒。

    “你会亲身感受到的。告辞了，小娃娃……”男人正要迈步，身后的高空突然暴起股狂暴的雷鸣声，震颤骨海，轰鸣天地，所有人脚下的骨头都成片的弹了起来。秦

    命羽翼振击，暴起雷潮，刹那间横渡长空，杀奔那群队伍：“蠢货！我还能留你们报复我？！”

    五十多人豁然转身，面色微变，闪电般向周围飞窜。“

    嚣张的东西！”男人大怒，浑身竟然暴起两道惊人的狂潮，一片烈焰一片雷潮，雷与火交织，像是两头巨兽冲天而起，轰隆隆爆响，毁灭暴烈的能量浩荡天地，掀起无尽的狂风，震撼着无数人的神魂。雷电和烈焰都是武道里破坏性最强的，这男人竟然身怀雷火气海？！此刻暴怒，全力沸腾。雷潮火海扭曲着腾空，狂烈交织，化作一头狰狞可怖的巨兽，随着男人的腾空，暴走天穹，咆哮骨海，竟然主动迎上了秦命。

    全场哗然，无数人动容，不愧是万年前的老家伙，竟然能掌控雷电双气海，这是多少人梦寐以求的绝品搭配，怪不得敢这么张狂的跟秦命对抗。看这雄壮的模样，万年前肯定是个强悍的天武，到这里退化了而已。

    秦命更不含糊，速度暴涨。想威胁我？那就留下狗命！血雷滔天，疾走天穹，随着秦命的飞驰率先交织成雄壮狂暴的雷熊。血雷为骨，黑雷为眸，栩栩如生，像是从浩荡的雷潮里重生一般，震撼人心。它足有三十米之巨，狂奔天穹，震得天地都在摇晃，毁灭气浪层层扩散，惊得所有人倒吸凉气，浑身寒毛都竖起来了。血

    雷？？那男人面色微变，雷潮竟然有血色的？可男人同样对自己的雷火组合极为信心，大啸向前，巨兽狂烈猛冲，气势飙升到了极致，仿佛有着毁天灭地之威。轰

    隆！大爆炸！刺目的强光照耀天地，连白茫茫的骨灰都刹那间掀飞，清理出数千米的范围，剧烈的声波气浪紧随着沸腾。很

    多人下意识的闭眼低头，抗拒即将扑面而来的威能，很多人瞪大眼睛极力要看清楚，结果看到了震撼人心的一幕。

    “吼！！”雷熊发出真实的咆哮，像是一头荒古巨兽般横行向前，一个照面，没有任何悬念，摧枯拉朽般撞碎了雷火巨兽，杀到了那男人面前。雷熊人立而起，高举的右爪完全由黑雷交织，黑的深邃，黑的寂静，黑的像是死亡的黑洞，对着男人轰了下去。男

    人掌控的雷火巨兽被活活崩碎，震得他气血翻腾，还没等稳住，雷爪从天而降，他面色剧变，终于感受到了那股惊悚的威能，千钧一发间，他调动所有雷电烈火要形成守护，结果……嘭的声巨响，雷熊暴击，黑雷毁灭，撕裂所有阻遏，活生生的拍在了男人身上。

    “啊！！”雷电暴动，血肉飞溅，男人惨叫的从天而降，怎么冲上去的，原路怎么飞回去了，轰隆的巨响，整个砸进了骨山里，炸起数十米范围的巨坑，整座骨山都在摇摇晃晃中差点坍塌。“

    头领！”那群人惊呼，没想到秦命说下手就下手，更没想到秦命如此强横。秦

    命从天而降，直接站到了那群惊愕的队伍里：“有我活着一天，你们休想离开万岁山。早死晚死都是死，不如现在……”没

    等他们回神，或是辩驳，一片混迹黑雷的血色雷潮轰然爆发，像是一朵盛开的巨大火莲，妖艳唯美，触目惊心，在所有人呆滞震撼的目光中盛开，五十多人连惨叫都没来得及发出，就被活活崩碎。

    雷威浩荡，白骨漫天，骨山陷入长久的寂静，所有人都惊魂的看着那一幕。

    尤其是对于万年后天庭时代的那些人来说，这一幕冲击更大。杀古人？这一击下来得弄死多少祖宗啊！会不会对真实的历史产生冲击？ 