    既然一方开价，而另一方又马上同意，接下来的事情就简单了，何况这个地方，比辐条厂还清爽，连老职工的遗留问题也没有，只要双方协议一签，刘立杆把钱一交，对方把一个卷宗袋和主任手上的那一大块木板的钥匙交给刘立杆，这地方就真的姓刘了。

    　　四个人就站在亭子里，把这事敲定下来，聂总和鲍书记，还是展现了诚意，他们觉得，让刘立杆一次性缴纳两百万，刘立杆压力会太大，主动提出，签协议的时候，刘立杆先交一百万，还有一百万，六个月以后再交。

    　　“那时刘总你房子已经开卖了，应该没有那么大的压力了。”鲍书记说。

    　　在他们来说，很简单，土地在这里，你又不可能把土地放在包里拿走的，有协议在，到时候你交不出剩下的一百万，那就更好，这土地又会回到他们名下，不过是变更一下名字的事情，就白捡了一百万，一百万在当时，可是一笔巨款。

    　　而土地到手，六个月还没有开工，那是不可能的事，没有开卖，就更是不可想象的事，要知道当时可是，图纸出来就可以开始卖房的，你卖楼花，卖首付，卖全款，怎么卖都可以，在这方面，相关的法规还是一个空白。

    　　从刘立杆这方来说，其实把两百万一次性付清，对他来说一点压力也没有，账上本来就还有一千多万，现在“锦绣家园”的二期房款又开始交了，而不管是下沙还是马塍路的项目，都还没到再支付工程款的时候，刘立杆财务上面很轻松。

    　　这也是他可以几乎想都没想，就说“我同意”的底气。

    　　但对方好意这么提出来，刘立杆还是装出一副，聂总和鲍书记帮他解决了大难题的样子，千恩万谢的，还是因为，这个球接下来，再打回去的时候，可都是好意和人情，那欠着的一百万，刘立杆随时都可以择机交，只要他早交一天，就是人情。

    　　就能够博得聂总和鲍书记的信任，觉得，和这个家伙打交道，是可以放心的。

    　　刘立杆还要一镐一镐地挖下去，这个伏笔他必须埋着，需要的时候，就可以抖出来了。

    　　下午他们就在二轻总公司签了字，双方合作愉快，今天晚上，是刘立杆请聂总和鲍书记去张生记吃饭，这一次，刘立杆就带去了雯雯和倩倩，而张晨，借故临时有事，没有出席。

    　　晚上的时候，张晨和小昭回到了三堡，小昭去郑慧红他们那里，张晨走到了吴朝晖他们那里，看到里面堆成小山一样的包裹，魏文芳和吴朝晖两个人都在忙，看到张晨，吴朝晖走过来，和他说：

    　　“张总，我告诉你一个消息，马上，这学驾照不用专门到职业技术学校里去学了，社会上都允许开办驾校，可以进行驾照培训，而且，也不要求全部学开卡车，学开吉普车也可以考。”

    　　“真的？”

    　　“对，就在杭城，汽车东站这里，他们新成立了一个驾校，我师兄到这里当教练，我觉得你和小昭应该去学，一个星期两天，每天抽出半天就可以。”

    　　“太好了，吴朝晖，那你帮我和你师兄打个招呼。”

    　　吴朝晖嘿嘿笑着，他说：“名额很紧张，我已经和我师兄打过招呼，让他留两个，我就知道，你们一定需要的。”

    　　“需要需要，谢谢你，吴朝晖。”张晨拍了拍吴朝晖的手臂，叫道。

    　　张晨觉得这个消息太好了，他马上去配送中心，把这个消息告诉了小昭，小昭也很高兴。

    　　确实，他们不是不想学车，而是原来学车，都需要脱产，专门去职业技术学校学，两三个月吃住在学校，像老万那样，是吴朝晖的师傅，给了天大的面子，偷偷开了后门的，这还不能让别人知道，而考试，还是要回到桐庐学校里去考。

    　　这样学车，张晨和小昭哪里有时间？而现在，他们又确实有这个需要，每天三堡、体育场路和延安路三地跑，每次不是搭老万的车，就是让贺红梅送，也太不方便了。

    　　而等到刘立杆的“锦绣家园”造好以后，他们住到马塍路去，但每天不管是张晨还是小昭，都还需要到三堡来，而且来的都是晚上，甚至半夜，要等各地的报表都过来，小昭要来统计库存，而张晨需要根据库存的情况，和赵志刚商量生产安排。

    　　因为有换货率的存在，两个季节一过，我们现在的仓库里，已经有一些春夏装和秋装的库存，郑慧红她们的整个配送中心，已经在想办法尽可能地统筹安排全国各地的货，降低库存，但库存还是不可避免地增加，张晨已经开始有些担忧。

    　　张晨和小昭，两个人当即决定，一旦吴朝晖的师兄那里可以开始学，他们就马上过去报名。

    　　到了半夜，小昭带着张向北，先回家睡觉，张晨还在厂里，刘立杆带着雯雯和倩倩来了，看到张晨就叫道，我就知道你没有回去。

    　　“你们来干嘛？”张晨好奇地问。

    　　“这两个逼没到这里来过，我就带她们过来看看，我还要找你喝酒。”

    　　张晨骂道：“你晚上不是和老聂老鲍在喝，喝到现在，他妈的还要喝？”

    　　刘立杆和雯雯倩倩挥挥手说，你们自己去车间里、配送中心去看，反正彩娣和郑慧红你们都认识，我在张总这里。

    　　雯雯和倩倩走了，刘立杆站在那里，又仰起脖子朝上面大喊，老万！老万！

    　　老万从三楼的脚手架上，探出了脑袋，刘立杆招着手叫他下来。

    　　过了一会，老万从上面下来，刘立杆掏出了一百块钱，和老万说，你去街上，帮我们搞几个菜回来。

    　　老万问什么菜，刘立杆说，随便什么，只要多加辣就可以。

    　　他把桑塔纳的钥匙递给老万，和他说，你开我车去。

    　　老万一听就乐了，问道，那等菜的时候，我可不可以开它转一圈？

    　　“可以可以，你开着它回老家转一圈都可以，只要你赶得回来送菜。”刘立杆说。

    　　老万笑眯眯地钻进驾驶室，走了。

    　　刘立杆去了食堂，过了一会，拿着两瓶二锅头回来，张晨骂道，你疯了？还要开车回去？

    　　“又不一定喝完，你慌什么？食堂里我又叫了两个菜，看到有油渣，青椒炒油渣，屌吧？”刘立杆说。

    　　张晨看着他问：“你他妈的晚上是去张生记吗，没喝酒？”

    　　刘立杆一听就乐了，喝个屁酒，他说，这两个逼在，那老鲍和老聂，一晚上的眼睛就没离开过她们，把自己的革命工作史和苦难史都倾诉出来了，把这两个逼感动得热泪盈眶，我总不能一个人喝闷酒，只好在边上陪着笑陪着惊讶和忧愁。

    　　哈哈，服务员催了我们三次，两个同志才依依不舍地回去，已经定了，这个周日，找个地方让他们尽尽兴。

    　　“你他妈的，怎么听着像个拉皮条的。”张晨摇了摇头。

    　　“我这已经是努力，在不让自己，也不让这两个同志，犯更大的错误了，你还希望我直接用钱砸他们？”

    　　刘立杆看着张晨问，张晨摆了摆手，和他说：“别问我这个，你的世界我不懂。”

    　　“不要你懂，你管好你自己就行。”

    　　厨房的师傅，拿着一盘青椒炒油渣和青椒肉片过来，两个青椒里，还加了很多干辣椒，一看就让人食欲大增，刘立杆用筷子敲着盘沿叫道，傅师傅，你这个青椒肉片是我见过的最有创意、全世界最好吃的青椒肉片，哪天等我捡到个哪国的国王当，我一定让你去当御厨。

    　　傅师傅笑道，好好，你一起给我捡个太上皇。

    　　张晨大笑，刘立杆翘了翘大拇指：“智慧！你比诸葛亮舌战群儒还应对自如。”

    　　傅师傅笑着走了出去。

    　　张晨早按捺不住，拿起筷子，挟了一块油渣放进嘴里，确实是太好吃了。

    　　张晨拿起了大哥大，刘立杆问他，你要干嘛？

    　　“太好吃了，我问问小昭要不要来吃。”张晨说。

    　　“好好，你们真是相濡以沫，不过别打，我还有事情和你商量。”

    　　刘立杆说着，从桌上抓过两只白瓷茶杯，手一挥，把杯里残留的水倒到墙脚，用牙齿咬开一瓶二锅头，咕嘟咕嘟在两只杯子里倒着，一瓶酒，正好倒满了两只白瓷茶杯。

    　　两个人举起来碰了碰，浮一大口，酒精度数太高，不敢浮一大白，放下杯子，张晨问：“什么事，说吧。”

    　　“我从你这里挖一个人。”刘立杆说。

    　　“谁？”

    　　“老万。”

    　　“你要他干嘛，给你开车？”

    　　“不是，我想拉支工程队，自己造房子。”

    　　张晨看着他，等着他说下去，刘立杆说：

    　　“这两天我总是在想，这房子，其实和你们服装是一样的，都是商品，你想想，这服装，人家化几十块，还要讲究个质量，这房子，人家最少化几万，有些可能是一辈子的积蓄，你不讲质量行吗？

    　　“我想好了，我刘立杆，不仅要卖中国最多的房子，还要造中国最好的房子，让人家一住到我的房子里，就觉得安心，觉得物有所值，不会在背后，戳着我的脊梁骨骂我。

    　　“也只有这样，我才会走得远，要做到这个，我自己就必须有一支靠得牢的施工队，靠外面的不行，沟通太困难。

    　　“老万这个人，我观察了好久，这家伙文化程度不高，但做事情，绝对是可以的，我觉得他能做到我想要的，文化程度低有什么关系，可以学，只要他把做事的态度放到学习上，照样也可以变成‘浙大的’、‘浙美的’。”

    　　张晨举起杯子，和刘立杆碰碰，他也同意刘立杆的这个想法，要么不做，要做就做中国最好的房子，不然就是没出息，但他要挖走老万，张晨心里觉得有些不舍，老万这个家伙，张晨也觉得太好用了。

    　　但刘立杆接下来的一句话，让张晨马上就同意了，刘立杆说：

    　　“难道你还想老万，当一辈子的司机？”

