    可就在林阳他们走了没多久，紫霞宗和灵剑宗的人就被洪炎他们追上了！

    “林阳呢？对了，还有杨光那个叛徒呢？”

    司马云扫了众人一眼，可是却没发现林阳，顿时火冒三丈！

    “林天骄他们去北方了！”一名紫霞宗弟子回道。

    “北方？”

    听到这句话司马云愣了愣，下意识地回头看向洪炎。

    洪炎眯了眯眼，冷笑道：

    “姓林的果然狂妄，带着杨光那样的废物也敢去北方？”

    “洪兄，那咱们怎么办？”

    司马云皱了皱眉，他进来是找林阳算账的，没想到这家伙去了北方，追还是不追呢？

    “你们滚吧！”

    洪炎挥了挥手，对于紫霞宗的这些弟子，他丝毫提不起兴趣。

    等到众人都走了，司马云有些埋怨道：“洪兄，你干嘛让他们都走了，好歹让我出口恶气啊！”

    “你想杀他们？”

    “就算不杀，我也要让他们吃点苦头，谁让这些人跟林阳走得近！”

    “你杀了他们，谁帮我们收割资源呢？”洪炎阴仄仄地笑道。

    “洪兄，你的意思是？”司马云满脸疑惑。

    “反正出口就一个，守在这里让其他宗派把资源留下不好吗？”

    “这不是抢吗？”

    “司马兄，要是你觉得过意不去，那就请便吧！”

    洪炎说完找了块有石头的地方，直接坐下闭目养神了。

    “洪兄，你这办法真不错！反正林阳也要从这里回去，到时候咱们可谓一箭双雕啊！”

    “想通了就好！”

    洪炎冷冷一笑，林阳实力不弱，他才不想浪费体力去对付那些凶兽呢！

    ......

    此时的林阳他们已经来到了一片丛林之中，远远的就看到一群人正在围攻一只巨大的黑毛猩猩......

    这只猩猩估计得有两层楼高，硕大的拳头都快赶上一辆轿车了！

    它怒吼着，声音震耳欲聋！

    同时露出四颗又尖又长的獠牙，看起来让人头皮发麻！

    “是蛮猩！”

    杨光咽了口唾沫，脸上神情极为严肃，似乎对此物十分忌惮。

    “蛮猩？”

    “这是狩猎场的低级凶兽，力大无穷且皮糙肉厚，若是修为不够遇上它，也挺麻烦的！”曲檀儿一脸平静道。

    “卧槽！这只大猩猩明明是半仙级修为，你说它是低级凶兽？”

    林阳一听无语了，这只‘低级’还真不是一般人能惹得起的！

    不过与之缠斗的几个武修，同样也引起了林阳的注意，因为他们剑法极快，用迅如奔雷来形容也不足为过。

    “檀儿，这些人是哪个宗派的？”林阳转头问道。

    “疾风教！”

    “疾风教？倒是挺贴切的，你看他们的剑法真快啊！！”

    “嗯，疾风教的杀手锏就是疾风剑，单论速度的话，可能比大宗门的剑法都要快！”曲檀儿微微颔首。

    “嘭！”

    就在这时，一声闷响传来，只见打斗中一名武修被蛮猩一拳打中，整个人就像断了线的风筝，直接飞上了天！

    少了一人的疾风教阵型瞬间涣散，战斗力锐减！

    紧接着又有一名疾风教弟子被蛮猩抓在手里，轻轻一捏，直接就给捏爆了，现场顿时一片血雨落下，空气中也弥漫着一股浓浓的血腥味！

    “林阳，我们要不要帮......”

    曲檀儿话没说完，只觉眼前一道残影闪过，林阳如闪电般冲向了蛮猩。

    “这家伙太冲动了！”

    曲檀儿埋怨了一句，也冲了过去帮忙，杨光见状只好紧跟着冲了过去。

    林阳手持雷剑，与蛮猩的第一个照面，就砍在了对方小腿上！

    噹！

    让人意外的是，蛮猩不仅没有受伤，反而雷剑与它的身体擦出一堆金黄的火花！

    “牛逼！”

    林阳大吃一惊，他本想试试这里的凶兽有多厉害，没想到蛮猩的身体堪比龙族，异常坚硬！

    “吼！”

    林阳这一剑彻底惹恼了蛮猩，它双手用力地捶打着自己的胸口，发出一阵类似擂鼓的闷响声，随即身形暴涨，足有三层楼高了！

    紧接着蛮猩张开巨大的手掌，像拍苍蝇一样拍向林阳。

    林阳见状急忙躲避，同时曲檀儿也上来了，她双手结印嘴里快速念动着咒语，一张闪着紫光的网状物凭空出现在蛮猩头顶，紫网从天而降直接将蛮猩包裹住，使其动弹不得！

    “吼！”

    蛮猩被网缠住瞬间暴跳如雷，它奋力挣扎着，吼叫着，但紫网越挣扎绑得越紧，根本挣脱不开！

    “林阳，你快点，我撑不住了！”

    曲檀儿香汗淋漓，要想控制住这只巨物，需要消耗极大的真气，如果一直僵持下去谁也吃不消。

    “明白！”

    林阳纵身一跃飞到蛮猩眼前，准备用龙爪手给它致命一击！

    可就在这时，他却看到蛮猩的眼睛里流露出了哀求的眼神，几滴泪水顺着蛮猩的眼角悄然滑下......

    蛮猩虽然不会说话，但林阳看出来了，它在求饶，它不想死！

    “林阳，你在干什么！”

    曲檀儿气得咪咪疼，为了绑住蛮猩，她可是一直在消耗真气，这家伙抓点紧不行吗？

    可林阳依旧没动，而是看着蛮猩皱眉道：

    “你能听懂我说话吗？不想死？”

    “......”

    曲檀儿等人听到林阳在跟蛮猩说话，差点没吐血，一只大猩猩怎么可能听懂人说话，开玩笑！

    谁知，林阳话音刚落，蛮猩却是点了点头，同时又流下了几滴泪水，还转头往旁边看了看，眼神变得格外的温和。

    林阳顺着蛮猩的目光看去，发现那里是个巨大的山洞，虽然里面漆黑一片，但林阳的金瞳却看得一清二楚，里面有两只小猩猩正瑟瑟发抖地抱在一起。

    看到这一幕，林阳瞬间明白了，看来这只蛮猩当母亲了！

    “林天骄，你再不动手就迟了！”

    疾风教的人见林阳没反应，索性持剑向蛮猩的几个死穴刺去！

    “住手！”

    林阳一声呵斥，见疾风教的人还未收手，索性一记掌风朝他们拍去！

    呼！

    一阵飓风挡住了疾风教弟子的去路，他们这才停手，全都不解的看着林阳。

    “林天骄，你这是什么意思，难道你要帮凶兽吗？”其中一个弟子站出来义愤填膺地质问道。

    【作者有话说】

    第888章节，祝：看到这一掌的读者大佬们，虎年大发，财源滚滚！

