    叶牧云全身戒备，小心地把手盖上去，又迟疑着停了下来。

    她也不敢确定接下来会发生什么，上次那一幕，可是经常在没人的时候，放电影似的在她脑子里复盘呢。

    要是再像上次一样，那，那...

    转念一想，又觉得不会，那收破烂的会忍心看着她投进别的男人怀抱吗？

    可是这一次会出现什么呢？

    叶牧云咬咬牙，还是把手放下去，地上这家伙都快死了，还能怎么样？

    她的手刚刚放上去，就感到一股磅礴的灵气呼啸着涌入手心，直向体内冲了过来。

    她连忙收敛心神，全神贯注地运功吸收，根本顾不到四周的任何情况。

    白须老者刚才在魏武扔出宝夹时，差一点就击中魏武了，魏武也明白，与这样的高手对敌，是一点不能分心的。

    但是他也没办法，要是叶牧云这时候上来帮忙围攻白须老者，无异于上来送死，甭说她本身就受伤不轻了，就算她丝毫没受伤，也不够老家伙一拳一脚，境界相差太远了！

    所以，他拼着受点轻伤，也要把宝夹扔给叶牧云，只要她按照他说的，吸收了倒地男子身上的全部灵气，在海量的灵气滋润下，不仅她身上的伤会好了大半不说，境界也会大幅度攀升的。

    那家伙年纪看上去不大，也就三十来岁，可人家是金丹期呢，虽然只是刚刚升入金丹期不久，但一身灵气也是非常恐怖的。

    叶牧云本就是筑基中期，若是吸收消化了那人的灵气，至少也要攀升到筑基巅峰或者圆满，说不定就此跨入金丹也不是没有可能。

    白须老者见魏武在这般艰难的境地不仅拒绝了那女子帮忙，还拼着受伤扔出一件东西给她，还说出那一番话来，便觉得有些奇怪，注意力也被叶牧云那边吸引了一部分。

    他这一分心，动作便慢了半分，魏武总算侥幸躲过了一劫，没有受伤。

    随后，老者一直分心注意叶牧云那边，倒要看看他们搞什么幺蛾子，会不会出现什么变数。

    于是魏武便轻松了很多，他开始认真观察老者的招式变化，他的视力原本就远超常人，现在老者分心，动作便慢了不少，魏武看得就更真切了。

    这时，叶牧云连吃惊都顾不上了，也幸亏她自幼就修炼玄天观的至高功法，才算勉强把体内迅猛增加的灵气压制住，沿着经脉，按照功法的运行路线疏导，并开始慢慢地吸收。

    青年男子原本就失血严重，脸色变得惨白，此时又多了一分灰败，肌肤血肉也以肉眼可见的速度缓慢干瘪起来。

    老者一直观察着这边，见此情景也猜到了几分，心中大骇，跟着又大喜起来，这东西一定是个宝贝！能吸食别人的灵气！

    老家伙心中既悲又喜，悲的是他唯一的曾孙怕是没救了，喜的是杀了这两人，就可以得到这个宝贝了。

    只要杀了两人，这个宝贝就是他的了，有了这个宝贝，趁人不备吸食几个高手的灵气，那他进入元婴境就指日可待了。

    自从那次受伤被俘后，一直到如今，他卡在半步元婴的境界已经二十多年了，原以为这辈子也就这样了，没想到上天垂怜，让他遇到这种异宝。

    于是，老者不再分心注意叶牧云那边，开始全力以赴地强攻，这样一来，魏武这边压力骤增，再次险象环生。

    不过，由于刚才老者分心的那段时间，不知不觉把所有招式都轮番耍过好几遍了，魏武慢慢也摸清了他的套路，虽说现在老者的速度快了不少，但翻来覆去地还是那百十来个招式，魏武还能勉强应对，并且越来越应对自如。

    魏武越来越轻松，老者却是越来越心惊，因为他发现魏武不仅闪避得越来越自如，甚至还能抽空还上几招了，而且他的招式极为刁钻诡异，让他不得不小心应对。

    不久之后，两人的对招已经是棋逢对手了，不过老者毕竟是半部元婴的存在，其见识和心智自然也非同小可，很快就明白了，原来这小子参透了他的招式套路了。

    这套招数是他最为纯熟的技击套路了，所以他对敌的时候都是习惯性地使出来，但他这样的高手，岂能只有一套拳掌功法，所以他便迅速变招了。

    这一变招，魏武一下子就压力倍增，十几招下来，魏武就差点受伤，好在这时叶牧云收了功，白须老者再次被那边吸引了一部分注意力。

    因为，老者突然发现，那个女孩的境界竟然暴增到了筑基巅峰！老者既喜又忧，喜的是这宝贝太强大了，而且很快就是他的了；忧的时，这女孩境界暴增，对方就变成了二对一。

    老者这时也发现了，这边和他对阵的小子应该是隐匿了修为，他真实的修为应该是金丹期，若是再加上女孩从后方偷袭，一时半会怕是很难取胜了。

    于是，老者把心一横，不再以招式和速度压制对手，而是想方设法逼着对手与他拼掌，只要那小子和他硬对硬碰上，他便可以直接碾压对手，不死也得重伤。

    魏武见老者再次变招，气势也大变，周边的空气也随之一滞，迫得魏武步伐也慢了很多，随后老者左手一个虚招，逼得魏武向另一侧闪避，谁知老者左手只是虚招，右手早在一侧等着魏武呢。

    魏武见老者的右掌已经贴金了前胸，心知不妙，但也避无可避，只能拼命以右掌与他相拼，就听“啪”一声，两人的手掌击在了一起。

    魏武原打算借着与对方拼掌，借力后退的，却不想老者早有准备，施了个“黏”字诀，便把魏武的手掌牢牢地粘住，跟着老者全身的灵力就从手臂上催动过来。

    魏武这时退又退不了，躲又躲不掉，无奈之下，只能同样催动全身灵力硬抗，但是对方的灵力远胜与他，一击之下，魏武连退几步，跟着喉头一甜，就喷出了一口鲜血。

    老者并未停手，也没有撤掌，依然是催动灵力强压过去，打算把魏武毙在掌下。

