    根据张雷的命令，陈三并没有下死手，他的部队，开枪基本都是朝着晋绥军的腿上招呼。

    当然了，误伤是难免的。

    毕竟这是打仗，真刀真枪的，死几个人很正常。

    只能说他们运气不好。

    谁让他们的营长是钱伯均呢。

    占领了晋绥军一营的前沿阵地后，新三团的一营和二营，立刻就想里面突进。

    到底是三五八团一营，警惕性还是很高的。

    战斗力也很不错。

    前沿阵地的枪声，惊动了后面的晋绥军部队。

    陈三的一营推进了没多远，就遭到了晋绥军一营部队的阻击。

    火力还挺猛。

    最大的问题，就是那里的两挺机关枪。

    哒哒哒的就没停过。

    而且一左一右，还是个暗堡。

    看的陈三很发愁。

    想要干掉这两个机枪阵地，不容易。

    但是硬攻的话，伤亡会很大。

    这个时候，张雷带着特战营已经赶了过来。

    他必须尽快的带着部队找到楚云飞。

    不管怎么说，楚云飞那里就只有一个班的兵力。

    如果拖的时间太长，楚云飞可就危险了。

    到时候，即使抓到钱伯均也没用。

    万一钱伯均说楚云飞是他张雷干掉的，他还真没办法反驳。

    到时候，那就是一笔糊涂账。

    搞不好，这官司都得打到山城去。

    这可不是什么好事儿。

    张雷心里想着，楚云飞啊楚云飞，我这可是来救你。

    你可得撑住了。

    看到陈三的部队被压制在那里，张雷的火气立刻就上来了：“陈三，怎么搞的？

    就这么两挺机关枪，就把你的部队给堵住了？”

    陈三也是没办法：“团长，那里是对方的暗堡，不好打啊！”

    不好打个屁！

    张雷抬头看了看，就是两挺机枪而已。

    两发炮弹打过去就是了。

    在张雷的命令下，掷弹筒很快就抗了过来，看的陈三眼睛都大了：“团长，你不是说尽量不要往死里打吗？”

    嘿！

    这个陈三，怎么脑袋也这么轴？

    这个孙成海都有的一拼。

    这都什么时候了，还顾得上这个？

    先轰了再说。

    嘭嘭！

    两声轻响，两发弹药就飞了过去。

    然后那两个机枪阵地就被轰没了。

    就剩下了渣渣。

    就在张雷带着部队快速突进的时候，楚云飞这里已经打成了一锅粥。

    一营营部枪声一片。

    楚云飞由于是突然开枪，而且他的警卫班全都都装备的是冲锋枪，所以钱伯均最开始的时候，直接被打蒙了。

    等到他反应过来之后，楚云飞的人已经占领了整个营部。

    钱伯均赶紧就命令自己的部队开火。

    一营下面的士兵吓傻了。

    团座和营座打了起来……

    他们这些士兵，该怎么搞？

    楚云飞在整个三五八团，可是威信很高的。

    所有人都见过他。

    而且楚云飞对一般士兵不错，克扣军饷这种事儿，从来没有在三五八团发生过。

    所以钱伯均下令向楚云飞开枪，大部分的士兵都是犹犹豫豫的。

    一个机枪手根本就不敢开枪，手指头扣动了好几下到底还是没摁下去。

    钱伯均蒙了。

    他实在没想到，自己的手下，在面对楚云飞的时候，居然不敢开枪！

    “开枪啊！再不开枪老子毙了你！”钱伯均这个时候已经彻底疯狂了。

    他心里很清楚，如果今天楚云飞不死，那死的可就是他钱伯均了。

    现在想回头已经不可能了。

    只能硬着头皮打。

    为了投靠日军，钱伯均和王胖子都琢磨了好几天了。

    就怕出什么意外，没想到到最后，还是节外生枝。

    钱伯均恨不得扇自己一巴掌。

    艹！

    这别人投靠日本人都容易的很，怎么轮到我钱伯均，就这么不顺利了？

    是我长的太丑了？

    那个机枪手犹犹豫豫：“营座，那可是团座啊！

    我不敢！”

    钱伯均那个气啊，一脚就把那个士兵踹开，立刻就要扣动扳机。

    就在这个时候，一个满脸是血的士兵跑了过来：“营座！！八路军打过来了！！！”

    什么！？？？

    钱伯均脑子嗡的一下，还以为自己听错了。

    八路军？

    这根本就不可能。

    我们可是晋绥军，八路军就是胆子再大，也不敢进攻我们啊！

    他们就不怕第二战区长官部怪罪下来吗？

    钱伯均呼啦一下就把那个士兵给提了起来：“你确定是八路军？”

    那个士兵脸色苍白显然吓的不轻：“就是八路军！

    他们已经打过来了！

    最多五分钟就能到这里！”

    我滴妈……

    钱伯均心里咯噔就是一下。

    差点一屁股坐到地上。

    现在的钱伯均，脑子已经转不过来了。

    他怎么也没有想到，自己投靠日本人这件事儿，八路军还会插上一手儿。

    这不对呀！

    我这事儿办的挺隐蔽的，整个一营，除了我和王胖子，根本就没有第三个人知道。

    这楚云飞来他的营部，估计也就是疑心而已。

    可是这八路军，怎么也在这个时候打了过来？

    这不正常。

    钱伯均心里很清楚，距离自己一营最近的八路军，那也就大几十里。

    如果不是八路军提前埋伏在附近，这大几十里路，这么短的时间，八路军根本就赶不过来。

    也就是说，自己投靠日本人这事儿，八路军早就知道了！？

    卧槽卧槽卧槽！

    钱伯均顿时冷汗就下来了，感觉自己像是吃了一坨热气腾腾的屎。

    别提多难受了。

    八路军……

    自己根本就不是八路军的对手。

    钱伯均作为旁观者，这段时间几乎已经被八路军的战斗力给打蒙了。

    太强了。

    山崎大队说干掉就干掉了。

    战地观摩团说消灭就消灭了。

    如果换成是他钱伯均，这牛逼都够吹一辈子了。

    钱伯均也是个狠人，二话不说提着一支枪就跑了。

    旁边的王胖子愣住了。

    哎？

    老钱！

    你特娘的怎么跑了？咱们不打楚云飞了？

    王胖子还没反应过来呢，就看到几十个八路军杀了过来。

    带头的正是张雷。

    远远的，张雷就看到了王胖子那张熟悉的狗脸。

    圆圆的，白白的。

    一看就不是什么好东西。

    简直和电视上面的一模一样。

    打的就是你！

    张雷举起枪对着王胖子的脑袋就打了过去。

    啪！！！

    子弹旋转着就从枪管儿里面飞了过来，火药推动着子弹瞬间就窜了出去。

    王胖子就感觉自己的脑门儿一凉。

    然后他的脑袋上就多了一个指头大小的窟窿眼儿。

    子弹在王胖子的脑袋里返了两个跟头儿，从后脑勺那里飞了过来。

    王胖子后脑勺的骨头都给带飞了。

    一滩血溅的老远。

    楚云飞和自己的警卫班，已经被逼到了一间大房子里。

    形势很危急。

    楚云飞的警卫班，一共也就十个人，现在已经只剩下三个了。

    如果再这么打，最多十分钟，楚云飞就得完蛋。

    副官孙铭也受伤了。

    被一颗子弹打中了小腿。

    好在不是致命伤。

    就在这个时候，孙铭的耳朵一动，感觉外面有点不太对。

    这枪声……

    怎么感觉像是日军的三八大盖儿啊！

    孙铭马上就是一激灵。

    卧槽！！！

    不会是日本人打过来了吧！？

    孙铭轱辘一下就从地上爬了起来：“团座，好像是日军打过来了！”

    什么？

    楚云飞手里的手枪，已经快没有子弹了。

    他现在想的，就是李云龙那家伙怎么还不来？

    他的三五八团和李云龙的独立团，距离可不远啊。

    这么大的动静，李云龙肯定已经知道了。

    从时间来看，这家伙也应该到了啊。

    楚云飞之所以敢带着一个警卫班就来一营，那也不是头铁。

    而是有自己考虑的。

    在楚云飞看来，钱伯均投敌的可能叛变的可能性很小。

    毕竟这是自己一手提拔起来的，自己对钱伯均，可是不薄啊。

    别看钱伯均在自己的三五八团仅仅是个营长，这如果换地方，那起码也是个团长。

    可以说，只要他好好干，那还是很有前途的。

    所以楚云飞来的时候，并没有带太多兵力，那样的话，会让钱伯均对自己有成见。

    另外，即使钱伯均真的要投敌，那也是钱伯均自己的事儿，只要他楚云飞干掉钱伯均，那一营就还是自己的。

    再说了，即使他被困住了，那附近的李云龙，绝对不会坐视不管。

    虽然楚云飞和李云龙就接触过一次，但是他心里很明白，李云龙此人，非常义气。

    颇有一种草莽英雄的气质。

    如果知道自己有危险，李云龙肯定会赶过来。

    所以，只要自己坚持住，就一定等来李云龙。

    可是刚才孙铭说，好像日本人打过来了，把楚云飞吓了一跳。

    不会吧？

    日军的佐藤联队距离他的一营，距离可还是很远的。

    这么短的时间，应该过不来才对。

    正震惊呢，就听到外面有人在喊：“楚团长，我是八路军新三团团长张雷，我来救你来了！”

    张雷？

    楚云飞听到张雷在外面，有些意外。

    外面的枪声越来越稀疏，看样子，局面已经被张雷给控制住了。

    楚云飞叹口气。

    觉得挺丢人。

    自己的手下，居然叛变了，还得人家八路军来救他。

    窝囊啊！！

