
　　“诺德马克法师是这样说旳？”

　　半个小时以后，来王宫例行探视女王的泉水神殿神官长，得到了玛丽嬷嬷的汇报。

　　而他确认了格雷特的态度以后，也只是长长叹了口气：

　　“无论如何，选择权还在女王手里。只要在女王手里，我们这么些年来的辛苦，就没有白费。”

　　“可是——”

　　玛丽嬷嬷急道。神官长一眼把她的话堵了回去：

　　“谁让你们到现在为止，都没人能独立拿下手术，让女王放心用我们照护呢？”

　　玛丽嬷嬷惭愧低头。大神官默默闭上眼睛，凝立片刻，喟然长叹：

　　“如果是在两个月前，我们还能够联合各家反对者，尽量阻挡。可是他在整个王都的眼皮底下，做了两个月的手术——”

　　两个月的手术，没有一例失手，所有产妇都平安走出医院。剖宫产手术的安全性，有目共睹。

　　“那我们怎么办？”

　　“怎么办？走一步看一步吧！不想让那个法师接近女王的人，也不止我们一家……”

　　然而，这些人就算不愿意，也不见得会当面表现出来。

　　比如说王夫安东尼亲王，他哪怕单独前来拜访格雷特的时候，也只会笑脸迎人：

　　“诺德马克法师，真是辛苦您了。安妮已经快生产了，您住在宫里有什么不方便的地方，请尽管告诉我,我一定为您解决——”

　　“啊，不用,我在这里住得挺好的。”格雷特环顾一圈,笑着摇手。

　　这儿安静,干净，不受人打扰,生活设施里，甚至考虑到了伯纳德超乎寻常的身高，可以说是相当体贴了。唯一需要确认的就是——

　　“手术室布置好了没有？如果没布置好也不要紧,给我一个足够宽敞的大厅，【庇护小屋】可以当手术室用，没关系的。”

　　你没有关系,我很有关系啊！

　　王夫在心里吐槽。

　　专门请魔法师来为女王做手术，连所需的设施都没有准备，逼得魔法师自己开庇护小屋？

　　这种事儿传出去,王室的面子,到底还要不要了！

　　“手术室已经准备好了,就在女王卧室附近，相距不超过三间房间。一旦发动了,随时可以挪过去。”他飞快回答：

　　“是按皇家妇婴医院手术室的标准改建的。您需要的话，我这就带您过去看,有哪里需要改建的,立刻修改——”

　　啥？立刻修改？

　　女王都快要分娩了,在她隔壁装修？

　　格雷特汗了一下，想到变化系法师的能力，赶紧安慰自己“应该可以静悄悄地完成”。他好奇地站起来：

　　“那好啊,方便的话,我这就过去看看？”

　　一行人鱼贯而行。有王夫引路，一行人没有遭遇任何审查或阻挡,就到了手术室。格雷特里里外外转了一圈,颇为满意：

　　手术室墙壁不是木质,不是水泥，而是特地烧制的浅蓝色瓷砖。大概是特地请变化系魔法师用精神力牵引,地板、墙壁、天花板一体成型,连条缝隙都找不到；

　　手术室外，更衣室男女分开,一小间一小间,每一间都有独立的柜子和座椅；

　　刷手处的龙头连着踏板，一踩就能出水,水里能闻到明显的余氯味道；

　　手术台上面挂钩的设计，方便调整聚光灯的角度，旁边放手术器械的小车擦得铮亮；

　　手术台居然还是可以活动的，有半弧形手撑，有脚踏，能让产妇向左侧卧，倾斜10度到15度角！23sk.Com

　　“非常方便，我几乎找不到需要改进的地方。”他一路看，一路点头：

　　谷矡</span>“只需要每天消毒，保持无菌状态，让这间手术室随时可以使用，其他就没有任何问题——”

　　说到这里的时候，乔安娜、赛瑞拉等人，恰好各自钻在更衣室里，或者其他房间里细看。格雷特身边只有王夫一人，就觉得手里硬硬的，被人塞进来一个东西：

　　“您这是？”

　　格雷特看都不看，反射性地就往回推。收红包？手术之前，收患者家属红包？

　　事先谈好的报酬是一回事，红包是另外一回事！这种东西，无论如何不能收的！

　　手才抬起，就被安东尼亲王按了下去。这位红发男子，自己也是中阶以上的战士，一把攥住他双手，格雷特单纯凭力气真心挣脱不了。

　　好在王夫殿下也不打算做什么奇怪的事，只是神色诚恳,微微躬身：

　　“诺德马克法师，我是真的有事情请您帮忙。——安妮，呃，女王陛下这次分娩，能否请您尽量不要出手？”

　　格雷特眼神一凝。他刚要开口拒绝,就看见王夫殿下的腰杆,越发向前弯了一些：

　　“当然，不是说请您完全不要干预。无论如何，她的生命安全和健康，还是最重要的。但是除此之外，您知道的……我毕竟是个男人……”

　　呃……

　　格雷特很想用唾沫星子喷他一脸。老婆拼死拼活怀孕生孩子，你还在想这些有的没的！

　　也就是他在急诊科做了十几年，见过的各种奇奇怪怪的人多了去了，这时候还能保持心平气和。他只是用力一挣：

　　“你别急，我给你解释一下，手术的时候是个什么情况。——放手！你这样握着，我没法集中精神施法！”

　　王夫讪讪放手。格雷特深呼吸了一下，发动【无声幻影】，指向手术台：

　　“看，在手术的时候，是助手先会进来为产妇消毒，铺上消毒铺巾。到手术开始的时候，我只会看到这么大的一块——”

　　手术台上，躺着一个模糊的人形，腹部高高隆起。四面盖着墨绿色的布巾，只有腹部暴露出来，其余隐私部位，完全笼罩在下。

　　“手术的时候，所有操作者，都会戴着手套，不会直接碰触手术部位。事实上，莪会尽量用【法师之手】来操作，不管是抱出婴儿，还是按压腹部，大概率都是法师之手，人根本不会碰到……”

　　【无声幻影】不停变幻。从切开腹部，切开子宫，抱出胎儿，到逐层愈合，术者离开手术室。王夫一眨不眨地盯着，终于吁了一大口气：

　　“那就太好了。我是说，如果你真的看到了女王的……呃，那啥，我以后，真的不知道该怎么面对你……”

　　怎么面对我不是问题，怎么面对你妻子才是问题。哪怕是女王，夫妻关系和睦，也是一件好事儿。

　　若非如此，我何必说这么多，还要用【无声幻影】给你做演示？

　　格雷特紧紧盯着安东尼亲王，直到他肩膀松弛下来，才放了一点心。一转身，手心里一沉，刚才那个小盒子又塞了进来：

　　“拿回去！我不要！女王又不是没有付报酬，这点够了！”

　　“哎呀，诺德马克法师，这是我的一点谢意……刚才这些话，拜托您千万不要说出去……”

　　喂，这算是封口费么？

　　格雷特和安东尼亲王推推搡搡，来回折腾了好几轮，终于被对方仗着力气大，用力将小盒子塞进他袖口。哎，没有地方替他交住院费，也是愁人……

　　格雷特嘟囔着返回住处。还没推开门，就看见门口光华灿烂，堆了一堆盒子。法师团拨来看门的仆人上前敬礼：

　　“阁下，这都是诸位贵族送来的礼物，名单和礼单在这里！”

　　喂，没做手术，先收一大堆红包？

　　这红包也太多了吧！！！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百零三章 没做手术，先收红包——可这也太多了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 