    本以为。

    该是久别重逢，母子相拥久久不能平息。

    再不济。

    也该是家长里短，嘘寒问暖。

    说一说这些年的边境之事，道一道这些年的艰难险阻。

    可谁曾想？

    因为一句话就引发了这么多的祸端？

    老妇不愧是老当益壮。

    拿着拐杖追了吴勇吴明俩人追了三条街。

    而且是打不敢还手，骂不敢还口。

    看的吴家军一众是一愣一愣的。

    原来......

    战场上那威风凛凛，运筹帷幄的两位将军。

    也有如此怀柔的一面啊？

    只是，被母亲追着打这副场面是不是也太逊了一些？

    最郁闷的估计还要数陈子昂一行人。

    被抓之后，结果就上演了这么一幕。

    他们是该笑呢，还是该哭呢？

    这样干晾着确实是让他们难受不已。

    有一种人为刀俎我为鱼肉之感。

    待老妇消了气，才指着鼻子怒骂道。

    “你们两个混小子，这么多年不回来看我也就算了，一回来就是这么气我？”

    “怎么？谁嫌你们老娘我活的时间太长了？”

    “干脆都给我滚蛋，我不认你这俩儿子，但凡你俩要是有小子和闺女一半懂事，我都不至于会这么累！”

    小子与闺女。

    不用想。

    吴明吴勇也知道究竟是谁。

    只是感叹，王磊二人竟如此深得他们母亲的心意。

    又是一番百依百顺，可算是将老妇哄好后，吴明吴勇才开始处理陈子昂的事情。

    至于王磊的下落？

    他们大概听莉雅与老妇说了一些，也明白还有更为重要的事情。

    估计一出山，又是不亚于诸葛神弩一般的奇物。

    对于外边的事情，王磊可能并不知情。

    吴明吴磊暗道机会来了。

    他们向王磊举投名状的机会来了！

    但这个方法，还需要一个牺牲品......

    吴明在吴勇耳畔轻声言道。

    两兄弟心照不宣同时点了点头，看向陈子昂的眼神也多了几分同情。

    后者咽了一口唾沫。

    不知道等待他们的究竟是什么......

    夜晚。

    吴明吴勇两兄弟悄悄被女帝接见了。

    他们禀告了边境之事，以及此番在东蛮掳掠了多少物资，占领了多少土地。

    吴家军虽然只归来一部分，但其余部分皆是在训练新兵用于镇守东蛮领地。

    困惑大儒多年的东蛮之乱终于是被平息了。

    三人都懂得这其中的关键人物究竟是何人。

    至于封赏。

    还是到正主来时也不迟。

    而后。

    吴明吴勇便就世家之事进行商议。

    吴明献策，吴勇请命。

    二人将要趁着吴家军镇守都城，对世家进行一次彻底的清扫。

    而依仗，便是王磊于边关交于他们的神物！

    “你二人有几分把握？”

    女帝深思熟虑。

    动世家根基不是小事，哪怕此番出师有名。

    也很有可能会遭受到世家的反扑。

    要以迅雷不及掩耳之势，彻底拔除。

    而这便需要看他二人的实力了。

    “回陛下，倘若是以往，吾二人或许真的没有这个自信。”

    “但若是有王丞相赐予的神弩，这件事易如反掌。”

    吴明吴勇将神弩于战场上展露出的功效与女帝阐述。

    后者震惊于一个小小的连弩竟然对整个战局起到了死灰复燃的作用。

    便也相信了此物不俗。

    既然大儒最可靠的两位将军都说可以了，那么她女帝又有什么好推辞的呢？

    更何况，她也看出来了，这是吴家两兄弟为了讨好王磊而故意献的遗策。

    爱卿啊，爱卿。

    你到底还想让朕怎么夸你才好？明明你都已经闭关了，还能给朕这么一个大的惊喜。

    “世家啊......也是时候该做出一个了结了。”

    当夜。

    吴明吴勇二人。

    率吴家军夜袭陈家。

    由于有女帝的手令，所以各机关无人阻拦。

    哪怕大军于都城行动，也照样畅通无阻！

    此番。

    女帝动了真格。

    既然大儒主力吴家军都坐镇都城，她又有什么好顾忌？

    世家不仁，就别怪她女帝不义！

    好巧不巧。

    当吴明吴勇二人率军突袭陈家的时候。

    于白日趁乱逃跑的陈家家主正巧在派人召集私兵。

    这批人竟然想要叛变大儒逃亡投靠邻国？

    又一条罪名叛上。

    这些人被斩首的理由又多了一条。

    于是。

    私兵甚至还没来得及被通报，陈家家主就已经被捆的结结实实。

    准备于次日午门斩首。

    而凭着消息差。

    吴家军更是打听到了私兵窝藏的地点。

    直接将他们的老窝给端了！

    虽说私兵也是具备一定战斗力的部队，但跟正规军还是稍微差些火候的。

    哪怕人数占优势，也根本抵挡不住吴家军的进攻。

    且更何况吴家军还有诸葛神弩在手？

    只是一个照面。

    私兵就被打的溃不成军。

    最后被吴家军彻底歼灭。

    而整个陈家上下老小，但凡被查出罪名的人，皆会被放大罪名，直至处死。

    次日午门。

    当一条条白练被染红的时候。

    这个曾在大儒根深蒂固，驻扎了近三百年的陈家，终于是消失了踪影。

    留下的只是一些旁系，负责将陈这一个姓氏给传承下去。

    而陈家若想东山再起？则已经再无半点可能。

    这一切要怪，就怪那日陈子昂得罪了王磊，那日又千不该万不该派人围攻了王府。得罪了吴家兄弟。

    至于其他三大世家，则皆是兔死狐悲。

    试问一夜之间，四大家之首直接被洗涤一空。

    这样的手段还不足以令他们这些人畏惧吗？本以为大儒不过是一个弱不禁风小国的他们，也终于第一次正视了大儒的实力。

    纷纷投降于大儒，献出大半家财，以求庇护。

    自此。

    世家这个词，于大儒国境，彻底成为了历史。

    “做的不错。”女帝微微颔首，承认了吴明吴勇二人的有勇有谋。

    二人愧不敢当。

    这一切王丞相虽未参与半点，但功劳全在他老人家一人。

    吴明吴勇不是不识趣的人。

    知晓世家的这份财，他二人可以分一份羹，但绝对不能是大头。

    一切都要留给王磊分盘完成后，他们才有机会喝一些汤水。

    女帝很欣赏二人的眼色，也为王磊能拥有这样的心腹而感到欣慰。

    真不愧是自己看中的男人。

    哪怕闭关了，一切也都在他掌握之中。

    而如今。

    一切，都要等到他出关啊！

    女帝有些想念王磊了。

    而幸运的是，王磊出关的日子，也近在咫尺。

