    “殿下，是……听说是因为靖妃的宫中突然着了火……”

    虬髯叟一句话没说完，卫俊青则是再次站起了身形。

    简云裳的宫殿着了火？那她现在是死还是活？

    卫俊青心中有些矛盾的盯着外面，但脚下却像是灌了铅一般的连一步也挪不动。

    倏尔，身侧传来阵阵低沉的笑意，卫俊青与虬髯叟同时转身，却一眼就看到了那沉笑不已的简思菱。

    心中像是突然有什么东西冒了泡，使得卫俊青浑身有些微微颤抖。

    他咽了几下口水之后，侧目凝望简思菱，似是有些结结巴巴的开口道：“菱儿……是，是你？”

    简思菱也跟着挑高了眉头，似乎有些意外的看向了卫俊青。

    “禹王殿下这是什么意思？本妃不明白！”

    “是，是你放的火？”像是怀疑却又总觉得心中不踏实的开口问了简思菱一句。

    但随即对面的女子却好像是炮竹一点就着，她猛然将手中的茶杯碎在地上，冷冷的起身盯着卫俊青：“禹王殿下，这借刀杀人的手段都用到本妃身上来了？你可真是出息了。”

    这话怎么说的？简思菱难道是误会了什么？

    卫俊青嚅嗫着嘴角，却又亲眼看到简思菱一步步朝着他逼近，脸上全是冰冷的神情。

    “禹王殿下想要杀人灭口，大可以找别人当替死鬼，但是这个锅，本妃可是背不起！”

    “我，本，本王不是这个意思，只是你刚刚在笑……”

    “本妃是在笑话那简云裳，她图谋了一辈子，总想着自己能够高高在上，却完全没想到到了最后竟然会落得这样的下场？纵然是有了那肚子又能怎么样？还不是沦为了你的弃子。”

    听着她这句话，卫俊青的脸上忽明忽暗，却急着摆手说道：“菱儿，不是我，本王并没有……”

    不是卫俊青？简思菱似乎也是微微一愣，接着就听到有人呼喊着冲进来。

    “烧，烧塌了，那边已经烧塌了，殿下，靖妃还在大火之中。”

    脑子嗡的一下作响，卫俊青微微发呆的同时，简思菱却好整以暇的开口道：“殿下，不管怎么说，那简云裳都是我的长姐，不知这个时候你可否允许我出去看看？”

    看？这个念头也在卫俊青的脑海中成型，他此时也急着冲了出去。

    反倒是后面的这位战王妃，与其说是关心靖妃娘娘，倒不如说是看热闹的局势更多一些。

    几人来到简云裳的宫殿所在的地方，一眼就看到那已经发出轰塌声响的大殿。

    卫俊青急忙扯住一人大声叫道：“靖妃娘娘人呢？”

    早已忙的焦头烂额，在听到这句话之后，那名宫人这才停下脚步，这一转身却已经落了泪了……

    “殿下，咱们靖妃娘娘，娘娘她还在里面。”

    还在里面？这四个大字让卫俊青的脑子嗡嗡作响，虽说他对那简云裳根本也没有多少感情，但是如今人死了，他这心中或多或少总是有些忐忑不安。

    夜半，好不容易才躺下的简云裳却在一阵硝烟弥漫之中被呛得眼泪婆娑的睁开了眼睛。

    冲目而来的只有那无尽的烟灰使得她根本无法喘息，不停的朝着殿外大声嚎叫，却怎么也看不到有人进来。

    简云裳有些后怕的提上鞋子披上单衣朝着宫门走去，但手才刚刚搭在上面，就已经被烫得一声惨叫，慌忙收了手。

    再次着急的朝着外面大声叫喊，但根本就没有人理会她。

    更多的浓烟从门缝里面窜了进来，简云裳忽而捂住口鼻，身体已经顾不上其他，朝着那宫门冲撞了过去。

    但让她震惊的是，在这一刻，面前的大门竟然巍然不动，不管她的身体发肤受到这场燎原大火炙烧的如何刺痛，却始终都撞不开房门。

    忽然，简云裳一脸惊觉的抬起头盯着面前的房门，接着再次冲上前去，这次已经不管手上是否被燎得起了多个水泡。

    “开门，快开门，开门啊！我是靖妃，我是简云裳……我是禹王的女人，我肚子里面还有禹王的骨肉，救命，来人啊！”

    可不管这一次她如何的挣扎，却始终没有人关注她这里。

    直到身后猛然间传来一声断裂的声响，简云裳吓得抱着双肩倚靠在房门上，却又被烫得惨叫了一声。

    这个时候，她仍旧没能听到外面有任何动静。

    到底发生了什么事情？是有人要蓄意谋杀她，那到底是谁？是皇后的余孽，还是……

    不敢再往下想，简云裳慢慢的觉得眼前的一幕开始天旋地转，她茫然无措的哽咽着屈膝蜷缩成一团，一边不住的咳嗽着，一边流着眼泪喘息着叫道：“救命，来人，救我啊！”

    突然，咔嚓一声巨响，将简云裳吓得浑身抖了一下。

    在她的印象之中，只怕这一次她已经是在劫难逃了。

    但是，忽然一条人影在大火之中朝着她狂声喊叫：“大小姐，你在哪儿？在哪儿？”

    简云裳以为自己是出现了幻听，她哽咽着落了眼泪。

    但那声音却越来越近，也愈发的清晰起来。

    “大小姐，我是简秋，你在哪儿？在哪儿啊！”

    简秋？简秋……那个无论她出现任何危险都会出现保护她的简秋？

    简云裳突然就来了精神，朝着那边挥手不停的呐喊着：“简秋，在这里，我在这里，我在门口，简秋，救我，救我啊！”

    简秋听到了声音，以最快的速度冲到了门口，看着蜷缩在地上的女子，他猛然间就伸出手去，一把将她从地上扯了起来。

    “大小姐，我带你走，我现在就带你走！”

    简秋说着这句话，拉扯着简云裳的手。

    “我，我实在是走不动了，简秋，你救我，救我啊！”

    事到如今，简云裳就好像是抓到了最后的救命稻草一般，狠狠的扯着简秋的手不肯松开。

    万般无奈，简秋只能弯腰将简云裳抱了起来，顺着自己来时撞开的门窗冲了过去。

    但火势太过凶猛，一瞬间面前就倒塌了几根房梁。

    简云裳惨叫着紧紧的保住了简秋的脖颈。

    “大小姐，你别怕，咱们很快就会出去了。”

    简秋一边安慰着，一边抱着简云裳冲到了窗子的下面。

    但此时那早已被火势烧的滚烫的窗棂也让简云裳后怕的尖叫了数声。

    “大小姐，你别怕，快，快从这里走出去，不然就没有办法了！”

    简秋一边叫着，一边将简云裳抬着走上了窗棂上面。

    简云裳正打算迈开腿的同时，却又听到背后传来一声巨响，接着方才还紧紧搀扶着她的手此时却突然震颤起来。

    侧目凝望，简云裳被吓得险些从窗子里面摔下去。

    此时的简秋已经被突然轰塌的房梁砸在地上，他正困难的朝着简云裳伸出手去。

    “大，大小姐，快帮我把背上的木块扳开，快……”

    那是一种好像要烧尽灵魂般的剧痛，那是一种仿若已经听到了皮肤在挣扎嘶吼狂叫的喧嚣。

    简秋此时已经痛得眼前一片发黑，他只希望简云裳能够快点儿帮他将身上的重物挪开。

    但简云裳此时已经迈出去的一条腿，却在看到简秋的惨状之后，吓得愣在了当场。

    “大小姐，快来救我啊！”

    简云裳终于回过神来，她俯身盯着简秋那张由于极度痛苦而扭曲的面孔却忽然在他面前调转身形，朝着窗外爬了出去。

    再一次被简云裳的动作所震惊，简秋伸出那双唯一能够轻易移动的手掌，朝着简云裳发出最后的求救：“大小姐，救我啊！”

    “简，简秋，不，不是我不想要救你，可是我现在怀有身孕，你要知道，我怀的可是禹王的骨肉，这是万万不能出现任何差池的，所以，所以……你，你就自己想办法吧！我，我先……走了！”

    说完这句话，简云裳就这样绝情的在简秋的泪目之中慢慢消失的无影无踪。

    简秋张了张嘴，却发现如今自己只能自嘲的扬起嘴角。

    他不是早就知道简云裳就是这样的人吗?

    一直以来都是他自己在痴心妄想，他总以为自己的痴心能换来红颜一笑，却不料……

    倏尔自嘲的笑出了声，简秋低声说道：“罢了，命既然是你给的，还给你也好，只盼来生与你不复相见！”

    再说简云裳，在仓皇从大火之中逃离之后，心中却始终忐忑不安。

    这个时候她竟然不知道在这深宫内院之中，她究竟能相信谁？

    思来想去之后，她又俯身盯着自己的小腹，心中已经有了主意，朝着转角处走过去，却突然后脑一阵钝痛，面前是阴沉的天色与看不到尽头的一片黑暗。

    伸手将简云裳捞在怀中，只听到一道沉默的嗓音开口道：“将她先安顿下来，留着她还有重要的事情要做。”

    此时简云裳的宫殿已经化作了灰烬，简思菱只能从卫俊青那发呆的双目之中揣测他此时的心境，却发觉他似乎像是默默的松了口气。

    抬起头盯着面前的一片废墟，简思菱突然为简云裳这个女人感到不值。

