    两个大男人站在相对站着，过道一时间显得有些拥挤，气氛更是剑拔弩张。

    “熙城，这是你女朋友？”和左熙城同行的女人忽然走过来插话，面上笑嘻嘻的，叫人不好薄待。

    “没有，就以前的老朋友。”左熙城没好气的说完，又扭头警告对方，“打住！妈咪啊，我知道您在想什么，我们清清白白，什么关系都没有！”

    “没关系？那你还跟那些捉.奸.在.床似的那么激动？”左母似笑非笑的打着谜语，眼神毫不顾忌的朝我投来。

    看这架势，棒打鸳鸯的事估计没少做。

    “行了妈，您就别跟这添乱了，走走走，我回去再跟你解释。”

    左熙城被母亲的操作弄得一脸尴尬，只得纠缠着将人推回原先的桌子坐下，草草留下一句话，“沈姝，回去记得联系菲林啊！”

    菲林？应该是个女人的名字，我认识吗？

    本想着左熙城应该会再来说些什么，但似乎是为了打消母亲的顾虑，一顿饭下来，这男人都没再往我们这桌多看一眼。

    走的时候，左家人正吃得高兴。

    刚到地下车库，顾翰忽然脚步一顿，伸手在口袋里摸索。

    “怎么了？”我问道。

    “车钥匙应该是忘拿了，我上去一趟，你在这等我一会儿。”

    “好。”我没多想，想着一个人无聊就准备一块去，“我陪你一起。”

    “不用，我很快回来。”顾翰拍了拍我的胳膊，便转身小跑着进了电梯。

    原以为最多五分钟的事，顾翰却花了近二十分钟，他回来的时候，我靠在车边，上眼皮已经在和下眼皮打架。

    身体虽然恢复的差不多了，但是每天依旧要服用很多药物，所以很容易困。

    顾翰加了加速，轻声的提醒，“回家再睡，在车上睡对脖子不好。”

    “嗯。”我点头，强行打起精神，又想起在餐厅的事，随口问道，“那个叫左熙城的......我是不是认识？”

    “也许吧，你怎么想？”顾翰看都没看我一下，专注的开车。

    “你对他没印象吗？”我有些意外，以为顾翰和左熙城是因为之前有过节才会那么激动。

    顾翰轻笑，“第一次见，所以我也不肯定他说的是真是假，就像你感觉到的一样，我们曾经分开过一段很长的时间，几乎已经淡出彼此的交际圈了。”

    我这段时间一直在想，也许我和顾翰之间，关系就像那些凑合过日子的夫妻，那样至少在对方的朋友眼里，始终占有一席之地，但越来越多的事实告诉我也许并不是这样。

    只是我没想到，顾翰那么快看穿了我的心思，我有些心虚，“你......看出来了？”

    “你现在就像一个孩子，只要稍微用心，不难察觉。”顾翰感慨道。

    明明是说给我听的，顾翰却始终没朝我望一下。

    从我的方向，只能看见他的侧颜，从容坦荡。

    似乎是察觉到了我的注视，顾翰偏过头来，目光和我撞上，“被感动了的话，要说出来才行，从前我们就是因为缺少沟通，才错过了那么久。”

    闻言，我不自觉扬了扬唇，伸手抵在胸口的位置，“这里觉得停暖的。”

    顾翰眯起眸子，狭长的睫毛一上一下的相碰，暗自笑了。

    ......

    翌日。

    早上下楼用早餐，发现顾翰早早就出了门。

    直到十点，我在后院晒太阳看书，他才带着公文包出现，什么也不说，拉开旁边的椅子，就开始办公。

    佣人端着切好的水果盘过来，顾翰的手机这时正好响起，他便拿着手机到不远处的长廊打电话，时不时的朝我这边看一眼。

    “沈小姐。”佣人忽然指着我面前的牛奶说道，“牛奶再不喝就凉了。”

    顾翰家里的下人对我都不错，我也没多想，拿起杯子就仰头喝完了。

    低头放杯子的时候，却猛地发现原本放杯子的位置放了张纸条，抬头看佣人，发现他正拼命的给我使眼色。

    我立刻会意，赶忙拿起纸条放进上衣口袋。

    收好之后，我下意识看了顾翰一眼。

    顾翰恰好往这边走过来，“我脸上有东西？”

    “没有。”我冷静回应完，淡定的起身伸了个懒腰，边打哈欠边道，“有点困了，我回房躺会儿。”

    我并不知道是什么人通过佣人传递消息，更不知道里面的内容，却也不好当着顾翰的面打开，怕他看出异常，只好一步一步走的很慢。

    总算进了卧室，将洗手间的门反锁，我这才掏出纸条，打开一开，就奇怪的皱了眉头。

    纸条上既没有表明身份，也没有过多拉扯寻求我信任的意思，简单的一句话，透着慢慢的自信。

    “今晚九点，金鼎608。”

    字写得很隽秀，让人下意识便觉得值得一试。

    金鼎这个地方，很熟悉的感觉。

    默念了两遍，确认记下之后，赶忙将纸条撕碎冲走。

    走过去的时候，恰好撞见走进来的顾翰，他脸上没什么表情，或许是由于心虚，呼吸便急促了些。

    “在这个家里你有绝对的隐私，还不至于上厕所锁门。”顾翰应该听见了刚才开锁的声音。

    “大概是以前就有这个习惯。”我随口道。

    顾翰眸光微闪，不知想到了什么，居然没有怀疑，“可能是，你高兴就行，我只是不想你这么没有安全感。”

    “不会，”我尴尬的扯了扯嘴角，故作轻松的摊手道，“这儿待着很舒服，你把我照顾的很好不是吗？”

    顾翰难得没有接话，只是耐人寻味的浅浅笑了一下。

    莫名的，心里生出一股猜测，他似乎对我也并非完全的信任。

    ......

    吃过晚餐，特地早早回房，关了灯假装睡觉。

    这段时间顾翰的生活作息基本和我保持同步，所以一个小时之后，他房间也熄了灯。

    上午给我递纸条的佣人似乎早料到我会赴约，下楼的时候她已经在通往后院的门等我。

    “沈小姐，这边。”

    都决定了要去，我自然不疑有他，悄悄的垫着脚跟她往后门的方向去。

    刚出门口，路边便亮起晃眼的车灯，怕我不明所以，还刻意打了双闪，示意我上车。

    试探着走上前，看清车牌号，居然生出一股很熟悉的感觉。

    这彻底打消了我的顾虑，担心被顾翰制止，我刻意加快了脚步。

