    魔法本源一直不愿意用暴走的状态迎战的主要原因，是因为他要压制自己体内来之不易的理智或者说是意识。

    没有了意识的魔法本源就仅仅只是魔法本身罢了，对任何人都没有威胁。

    所以说，从某种意义上来讲，魔法本源最强大的巅峰，也就是他最脆弱的时刻。

    这世界上全部的魔法都被吞噬，形成的能量强大不强大？必然是无敌一样的存在，必然是强大到不能再强大的强大。

    可就和反应炉里的核聚变过程一样，再强大的一股能量，如果只是单纯的能量，它都只是能量而已，无论如何都不会让人望而生畏。

    这就是一个有意思的悖论，也就是说，当魔法本源放开了自己的状态的那一刹那，他最强大，也最弱小。

    因此，魔法本源并不是完全放开了自己的意识对能量的控制，他只是小心翼翼的，一点点的尝试着，让自己进入到一种暴走的状态。

    之前他根本都不敢尝试这样的状态，因为他知道自己的那一缕意识来之不易，他不敢做任何的实验，只是一点点的积累体内的能量，让自己变得更加强大。

    他宁愿使用神侍者部队，宁愿用恶魔的大军荡平一切，也不愿意让弱小的自己有一点点的危险。

    今天，他被逼迫的走投无路，在面对强大的布尔克兰要塞的时候，在面对龙皇的时候，在面对爱兰希尔帝国的一众强者的时候。

    在这个时候，他只能被迫应战，被迫解放了一直禁锢在自己身上的枷锁。

    这样的状态可以让他调动天地之间的魔法，吞噬这些魔法，让他自己变得更加强大。

    与此同时，在他决定这样做之前，他使用了一个空间魔法。这个空间魔法与其说是阻断周围的爱兰希尔帝国部队对战场的增援和干扰，不如说是魔法本源自己给自己做了一个防御屏障。

    他害怕有外部的干扰，或者说他冥冥中就意识到了自己不应该在毫无防备的情况下，放弃自己得来不易的，最宝贵的思维能力！

    结果，他还是因为暴走，遗忘了这个自己给自己设置的防御体系。

    空间魔法即便是在魔法本源的操控下，也并不能够长时间的存在，因为空间法则就是空间法则，这是大自然的规律，是不会被人为更改的存在。

    当这个世界不断的修复破损的空间，试图让它恢复到原来的模样的时候，想要维持空间魔法，尤其是空间碎裂这种粗暴的魔法，就需要大量的魔法能量了。

    可惜，魔法本源在狂暴之后，忘记了要不断给这个空间魔法注入能量的事情。

    他狂躁的，贪婪的吸收着周围的一切能量，一口气将空间魔法内部的魔法都吸收的差不多少了。

    这也是为什么，包括神傀儡和龙皇在内的所有人，都感觉到自己体内的魔法被影响了的原因。

    如此情况下，空间魔法无法一直对抗法则的压力，最终崩塌，所以魔法本源之前给自己设置的防御屏障，也终于消失了。

    在消失的一刹那，魔法本源仅存的那点儿智商，就感觉到了不妙。在空间的碎片开始恢复的时候，他就意识到自己的神志，似乎被什么东西影响到了。

    让他恐惧的是，就是在他主动放松了自己的意识的时候，在遥远的地方，有什么东西正在勾引着他宝贵的意识。

    那些让他在意的，珍贵的，属于灵魂的东西，正在飞快的离他远去。这个时候的魔法本源想要再抓住这些东西，可他发现这些东西已经不再受他的控制了。

    就好像用手去抓流沙，用渔网去困住水流一样。潜意识里，魔法本源伸出手去，那些维持他灵魂，维持他思考的点点滴滴，都从他的指尖掠过，却不曾被他牵绊住分毫。

    这些东西就这样疯狂的汇聚向远方，就好像是去到它们本来就应该去到的地方一样。

    “你们……究竟对我做了什么？！”魔法本源不停的在自己的脑海中嘶吼，可谁也听不见他那恐怖的声音。

    ……

    遥远的塞里斯城皇宫内，克里斯已经在思考，如何尽可能的减小这一战的损失了。他正在不停的思考，思考自己怎样做才能够救回安德利亚还有薇薇安。

    至于说龙皇，克里斯是不考虑的，甚至他还在不停的祈祷，祈祷龙皇能够拼尽全力，保护安德利亚和薇薇安杀出魔法本源的重围！

    只要能够把安德利亚和薇薇安送出来，龙皇死不死，他还在不在，对于克里斯来说，都不重要！完全的不重要！

    就在克里斯无耻的胡思乱想的时候，他突然间被拉回到了自己脑海中的世界。

    然后，他就看到了，或者感觉到了一股磅礴的力量，正在向他汇聚而来。

    这感觉前所未有，让他整个人都有些不知所措——他能够看到，一些遥远的记忆正在灌入他脑海中的两棵大树之内，然后这两棵树竟然互相缠绕的更加紧密了。

    甚至克里斯都觉得，它们正拧在一起，变成一棵更加粗壮的，更加繁茂的参天大树。

    因为这棵参天大树的成长，或者说因为这两棵大树的成长，克里斯感觉自己脑海中的世界都变得更大更广阔了起来。

    无数的记忆和知识好像河流一样灌入克里斯的脑海，克里斯能够清晰的看到，这些东西变成了大树的一部分，变成了属于他的东西。

    华夏文明缺失的那一部分技术，魔法本源掌握的魔法真谛，都在这一刻成为了克里斯的东西，成为了他掌握的东西。

    他能够感觉到自己的身体每一个毛孔都在呼吸，呼吸的并不是空气而是弥漫在他身体周围的魔法。

    克里斯能感受到，他正在迅速的变得强大，似乎在这一刻，他继承了魔法本源的一切，包括魔法本源对魔法的控制。

    在这一刻，他不再担心遥远的魔界威特浩兰斯的战场了，因为他知道，他已经赢了！

