    而剑浩然四人出了庄园便直奔天斗拍卖场，离的近了，才能真正感受到那圆形建筑的规模。

    说实话，他还是头一次来拍卖场这种地方，根据自己的目测，这这扣在地上的半圆，直径至少也有接近五百米，最高的地方超过八十米。

    这天斗城乃是天斗帝国首都，可以用寸土寸金来形容，由此可见，这拍卖场在整个天斗城的地位有多么重要，背景更是深不可测。

    拍卖场的大门也是半圆形的，和拍卖场整体建筑一样，都呈现为乳白色，门前站着四名身材高挑的少女。

    这些少女明显经过严格挑选，不但身高都在一米七五左右，而且身材都极为匀称，虽然说不上绝色，但姣好的姿容还是很有吸引力，看上去，最多不过二十岁的样子。

    见剑浩然四人径直走来，四名少女之一迎上前三步，微微躬身道，“四位，有什么需要帮助的么？”

    奥斯卡直接道，“这不是拍卖场么？自然是进去看看喽。”

    少女有些愕然，她虽然并没有因为奥斯卡他们的年纪而轻视他们，但像四人这样年轻的客人却还是第一次见到。

    “对不起，二位客人，能否请问一下，你们有竞拍资格认证么？”但她还是耐心地道。

    奥斯卡一愣，“竞拍资格认证？那是什么东西？！”

    少女微微一笑，并解释道，“只有拥有竞拍资格认证的客人才能进入拍卖场进行竞拍，资格认证分为几个不同的等级，其中准入门槛是一万金魂币。也就是说需要有一万金魂币的资产证明，才能参与竞拍，这是为了避免有人恶意竞拍不得不设置的，还请四位见谅。”

    奥斯卡扭头看向剑浩然，嘿嘿一笑，“老大，咳咳。”

    剑浩然心中一动，随即拿出几张黑色和金色卡片，淡淡道，“这个可以么？！”

    这种卡片全是花无幻送给剑浩然的零花钱，黑色卡片均是的十万金魂币额度，金色则是百万金魂币额度，随便算起来剑浩然身家也就上千万金魂币吧。

    当少女看向剑浩然手中的黑色和金色卡片时，吃惊不小，似乎知道对方的身份并不简单，要不谁带着上千万金魂币出门啊？！

    连忙恭敬地带着剑浩然四人朝着里面走去，拍卖会这个地方，需要你拥有拍卖资格证，也就是你得拥有一定的资产，才能让你进去。

    而且拍卖场还有许许多多的规矩，比如，根据等级拍卖品种价格不同，还会拥有不同等级的拍卖位置等等。还需要带上面具进行身份遮掩。

    剑浩然四人懒得伪装，样貌其实隐藏不隐藏压根没区别，就算离开了拍卖场，一样会被人察觉的一清二楚。

    “穿得也太涩情吧？”

    拍卖中心的服务员，身上的衣服简直暴露无比…齐臀小短裙，露腰无袖短衫…奥斯卡看了一眼，就赶忙收回目光。

    这种地方，感觉好像就是为了激发你心中的各种欲望一样…走进拍卖场，并没有金碧辉煌的感觉，地面是乳白色的大理石，四周墙壁都以各种浮雕装饰，浮雕上色彩不多，看上去简洁明快，极为典雅。

    除了浮雕，还有一些贴墙建造的橱窗，里面摆放着一些瓷器、盔甲之类的陈列品，如果不知道这里是干什么的，恐怕奥斯卡会以为这里是一座博物馆？

    拍卖场都是二十四小时循环竞拍，没有休息时间。

    每天夜晚是极品拍卖之时，在那两个小时中，只有保证金超过一百万金魂币的买家才能参与。其他时间内，任何竞拍者都可以参加。

    规矩很简单，但游城却看得出，这不间断拍卖给拍卖场带来的收益无疑是巨大的，一件珍贵的拍卖品被抽取一成佣金，从某种角度来看似乎不多，但实际上，累积起来却是一笔恐怖的财富。

    甚至要比一座斗罗大陆的大斗魂场的收益还要庞大得多！！！

    剑浩然不用猜也知道这大斗拍卖场的背后站着的肯定是天斗皇室或者是一些顶尖宗门。

    在少女的带领下，四人走进了这天斗拍卖场真正的核心所在。

    拍卖中心位于拍卖场二层，从大厅处足足有八道楼梯可以登入，在进入拍卖场之前，接待少女给二人各自发了一张面具，告诉他们以后参加拍卖也需要先带上面具进入，这是出于对客户的安全考虑。

    下一次，就不会再有人接待他们了。

    少女一直将两人送到拍卖中心入口处才转身离去，拍卖中心另有服务员，进入拍卖场后，剑浩然随便选了一个座位坐下来，剑浩然以他那封号斗罗的精神力打量着参与拍卖的魂师，倒是发现不少有趣的人。

    没等多会儿，大斗拍卖场便开始了。

    “欢迎各位贵宾光临大斗拍卖场，我们的拍卖马上即将开始，请各位贵宾入座。”优美动听的女声从四面八方传来，拍卖厅内静了下来。

    周围原本就不是光线很强的壁灯渐渐变暗，而拍卖台上的灯光则开始逐渐变强。

    一名身穿紫色长裙的女子从拍卖厅的一侧走上台，她看上去三十岁左右的样子，相貌端庄秀丽，脸上带着一丝若有若无的微笑，行走之间，袅袅婷婷，剪裁合体的长裙将她那已完全成熟的身体曲线完美的勾勒出来。

    此时，台上的紫裙拍卖师已经面带微笑的走到了拍卖案后面，柔和的女声借助拍卖案上的扩音魂导器轻柔的在十二号拍卖厅中回荡。

    “各位贵宾晚上好，我是大斗拍卖行的拍卖师微微，今天将由我来主持这场拍卖。”说完，她从拍卖案后走了出来，面带微笑的向台下躬身一礼，顿时赢得一片掌声。

    “今天这场拍卖，是半年来大斗拍卖场最顶级的一次拍卖。”微微解说道。

    “本次的拍卖也都是最顶级的珍稀之物，同时为了让各位贵宾不虚此行，我们最后还有三件神秘大礼拍品，各位贵宾可千万不要错过哦。我们的拍卖现在开始，有请工作人员呈上今天的第一件拍品。”

    风广陌好奇道，“这神秘礼品是什么？魂骨么？”

    “就算是魂骨，恐怕也是五万年以下的垃圾魂骨...”剑浩然平淡的说道。

    “也是，希望有其他的好东西吧？比如适合我们魂尊魂宗修炼用的物品就好。”风广陌说道。

    此刻，两名红裙少女推着一辆小车走上了拍卖台，推车上盖着紫色的蒙布，一直将推车推到正中停下，同时掀开了上面的蒙布。

    “首先我们将进行拍卖的，于冰属性武魂拥有者而言是一件不可多得的珍品，那就是一棵寒叶草，这可是不可多得的草药，对于各大家族的年轻一辈来说，是一件不可多得的筑基之物，起拍价二十万金魂币，每次加价不得少于一万金魂币！”

    嗯？

    本来没在意的剑浩然，仔细观察过后，便确认道那哪是寒叶草？

    那分明是极品灵药碧玄冰凰草，虽然比得上仙品药草，但对于水属性或者冰属性而言不亚于仙品药草，有极大可能会让水属性和冰属性魂师武魂向更好一级进化。

    这也不怪拍卖场的无知，只能说大家不注重于药物方面的研究，所以很少有人认识。

    就在剑浩然内心思考之际，这株药草竞拍的价格已经增加到了五十万金魂币，而且看样子，依旧有不断增加的趋势。

    看样子这里有不少水属性魂师了？

    主持人立马喊道，“五十五万，有位红色贵宾出价到五十五万金魂币，还有没有再加价的？”

    剑浩然直接叫价道，“一百万！！！”

    “一百万，好，又有位白色贵宾出价到一百万！”主持人惊呼道。

    最终第一件商品以一百万的价格被剑浩然拿下。

    风广陌问起，“老大，你买它干什么？！”

    “或许以后有用呢！”剑浩然也没解释太多，大斗拍卖场人多眼杂。

    很快一件件商品在主持人的叫卖下价格一层一层上涨，不过风广陌几人失望不已，不是储物魂导器就是一些无关紧要的物品。

    最终来到了压轴拍卖品前最后一个物品。

    ”接下来压轴拍卖品前的最后一个物品，可了不得了，尤其是对一些宗门或者男士而言，我就不卖关子了，各位请看...”随着主持人的话音落下，几乎所有人都聚精会神的看了过来。

