    许虎忙道：“小儿粗鄙，入不得娘娘的眼。”

    云黛看向两个孩子，笑道：“你们过来。”

    许虎出身不算富贵，能走到今天这个地位，完全是靠他自己的能耐。

    俩孩子一直在家由母亲照看，虽也娇养着，但到底没见过多少世面，看见皇后娘娘和公主殿下的华贵风仪，都被震慑住。

    听见皇后的话，她们也不敢贸然上前，怯怯的朝父亲看。

    许虎道：“快去给娘娘磕头。”

    两个孩子齐齐跪到云黛面前。

    “起来吧。”云黛打量她们。

    大一点是女孩儿，看样子与浅儿差不多大，生的白净秀气。小的是男孩，七八岁的模样，长得虎头虎脑，与他父亲有几分相似。

    “你们叫什么名字？”云黛问。

    “小女名唤作许雪落，弟弟叫许威。”

    “雪落，很好听。”云黛从自己手腕上褪下一个镯子给她，“拿着玩。”

    许落雪忙跪下：“谢谢娘娘赏赐。”

    她小心翼翼接着。

    云黛喜爱她乖巧，就笑问：“你几岁了，看着与浅儿差不多大？”

    “回娘娘，小女今年十二。”

    “哦，倒是跟太子一般大的。”云黛笑道，“弟弟多大？”

    “弟弟五岁。”

    云黛笑着对许虎说：“这两个孩子也别总关在家里。让他们时常进宫去，雪落和两个公主玩，小威可以跟二皇子做个伴儿。”

    许虎忙道：“卑职惶恐，这两个孩子都是没什么规矩的，并不是高门大户教出来的孩子。不配进宫侍奉小殿下们。”

    “高门大户教出来的就一定好吗？”云黛笑着对雪落说，“过两天本宫派人接你进宫玩，好不好？”

    “谢谢皇后娘娘。”

    “乖。”两个孩子还小呢，已经没了娘亲，尤其许威，比小二小不了多少。

    云黛看着很怜惜。

    冷如霜端来面条和小菜，笑道：“我知道大公主殿下喜欢我这里的小菜，公主饿了吧，快来尝尝。”

    浅儿很高兴，大大方方招呼雪落：“过来一起吃吧。”

    雪落哪里敢。

    许虎道：“卑职带他们回去，再来侍奉娘娘。他们没见过世面，认生的很。”

    云黛看了眼小一点的孩子，确实怯怯生生的，便笑道：“外面下雨了怪冷的，早些回去吧，有阿泰在呢，就不必来了。”

    许虎应下，带着孩子们离开。

    因为走的急，伞都没拿。

    他们也不敢返回拿。

    云黛瞧见了，对冷如霜笑道：“许将军怕是从来没亲自照顾过孩子，孩子的小披风和伞都扔了。”

    冷如霜摇头：“这么粗心，也不知是怎么在皇上身边当差的。”

    嘴里虽然数落，但她还是利落的拿起伞和披风，追了出去。

    在转过一个街角的时候，她看见了他们。

    许虎正准备把自己外衣脱了给孩子遮雨。

    “便是回去拿一下，还能要你的命了？”冷如霜举着伞递过去。

    许虎看见她，慌忙把解开的衣服理好，结结巴巴道：“娘娘和公主……不可一而再的去打搅……”

    “皇后娘娘会是在意这种小事的人吗？”冷如霜与云黛来往于京都和君山之间，彼此还算了解。

