    林远本想给自己剃个寸头，不过吴晶觉得这样不符合林远在片中的【富二代】人设，没同意。

    不过剧组给林远定做的迷彩服为了突出林远的帅气，特别地修身。搭配上林远一米八七的挺拔身材，看起来照样十分精神。

    “兄弟们，看见没？大坦克昂！”

    林远站在56式坦克面前，手上端着M14步枪，一脸桀骜地看着小助理方瑶手中的DV镜头。

    “没错！我现在就在非洲，有狮子有鳄鱼，有AK有狙的阿福瑞卡（Africa）！”

    说完，林远端着M14，枪口朝天，一边扣动扳机一边撅起嘴发出“嘟嘟嘟嘟嘟”的声音。

    DV后面，小方瑶拿着林远给她写好的台词，照着念：

    “老板，这条视频还得加特效嘛？”

    “额...”

    林远把枪放下来，假装思考了一会儿之后说道：

    “那这段儿剪掉，等什么时候点赞破30万，你再把这段儿加上特效发上去。”

    说完，林远把挂在身上的M14放下，笑着拍了拍身后的大坦克。

    “狮子和鳄鱼就不带大家看了，等什么时候想起来了再说。今天就带大家看一下坦克内部！”

    说完，林远刚准备翻身爬上坦克，小方瑶又说道：

    “老板，导演不让进去，违规的...”

    “额...那好吧。”

    ...

    进组之前，林远已经看过了自己角色的剧本。

    不过电影开拍之后，吴晶和编剧刘毅、董群又对剧本修改了几次，林远的戏份也有所调整，所以林远只得重新在看一遍剧本。

    林远看完第一稿剧本之后，就觉得后面肯定要会改剧本。

    因为在第一稿剧本中，自己的角色在最后的决战中，居然因为保护躲在仓库里的妇女儿童，被雇佣军乱枪打死了...

    林远倒是不介意自己的角色在片中牺牲，但这明显跟前世林远在影院里看过的版本对不上。

    没想到拿到新版剧本之后，看到后面，自己的结局还是因为保护躲在仓库里的妇女儿童而被雇佣军乱枪打死...

    林远合上剧本，皱着眉毛考虑起了一个问题：如果角色的结局不一样，是因为自己的蝴蝶效应。

    那自己参演的《战狼2》，还会达到前世那么高的票房嘛？

    如果因为自己的原因，原本能卖56亿票房的《战狼2》只卖了10亿或者20亿...

    虽然按照《战狼2》的制片成本来看，6亿就能回本，不管是十亿还是二十亿，自己都能赚不少。

    但林远心里也不会舒服。

    这不就意味着，自己连张翰都比不上嘛！

    不过林远也不可能去找吴晶让他给自己改剧本。

    因为说实话，富二代这个角色是活到最后还是死于雇佣兵枪下，对电影的影响其实并不大。

    吴晶是《战狼2》的绝对主角，整部片都是围绕着吴晶展开的，富二代角色就是起到一个锦上添花的作用，不管是前世林远看到的版本，还是林远手里现在拿到的版本，富二代这个角色都完成了他的人物：

    【一个喜欢军事却只会纸上谈兵的“熊孩子”，当叛乱部队攻击华资工厂时，勇敢地拿起武器和两位老兵并肩作战，在战火中完成了他从男孩到男人的成长与蜕变。】

    林远现在拿到的剧本，富二代虽然死在了雇佣兵的枪下，但他却是为了保护工厂的妇女儿童而牺牲的。

    从渲染情绪这一方面来说，观众见证了林远在战火中的成长与蜕变之后，再亲眼看到林远为了守住仓库大门死在乱枪之下，更能带动观众的情绪。

    尤其林远这个角色闭眼的时候，正值我军舰艇开火，数十发导弹摧枯拉朽般将雇佣兵消灭的瞬间，渲染情绪的效果又强了几分。

    林远又通读了几次剧本之后，发现自己的这个结局其实也挺好，便决定不在多想剧本的事儿，开机之后认认真真演就好了。

    ...

    “晶哥。”

    片场，林远看着自己手上的这盘儿水饺，皱着眉毛说道：

    “这饺子都粘一块儿了，待会儿拍起来不好看啊！”

    吴晶凑过来一看，发现饺子不光粘在一起，而且还一个个都软趴趴跟锅贴似的，一点儿都不好看。

    吴晶喊来场务，皱着眉毛问道。

    “这饺子，是组里的厨师包的？”

    “对啊，包了一大堆呢！”

    场务小孙点头回答道。

    林远随手抓起一个饺子塞进嘴里，点点头说道：

    “韭菜鸡蛋虾仁儿...馅儿不错，就是饺子皮软了点儿。”

    “估计是用的面不行。”

    吴晶皱了皱眉毛，这批饺子明显不行，上镜之后太难看。

    而且皮儿不行就说明面活的不行，现在要是重新再和面的话，也不太保险。

    “晶哥，让人去买速冻水饺吧，每个牌子的都买两盒，最后煮出来看哪个牌子的最好看就拍哪种就是了。”

    吴晶点点头，钢铁厂虽然在张家口郊区，但开车到市里来回也用不了半小时，先拍其他镜头也来得及。

    吴晶刚准备让工作人员开车去买饺子，作为吃饺子的主力军卢靖姗连忙跑过来举手声明道：

    “我想吃虾仁儿的！”

    “行，那今天的午饭就是饺子了，快去吧。”

    吴晶说完，连忙指挥摄影和灯光换角度拍这场戏里的其他镜头。

    ...

    “玩儿过这枪吗？”

    刚给卢靖姗和小黑妞放下饺子的林远转头看到冷锋正站在自己的【枪械展示墙】前，走过去随手从墙上拿下来一把装了8倍镜的98k毛瑟步枪。

    “8倍镜、98k！这狼啊，就是我用这枪打的！”

    这句话虽然是跟冷锋说的，但林远的眼神全程都在看着卢靖姗。

    可惜，冷锋根本没有搭理林远，注意力很快转移到了另一边墙上的一张地图上面。

    “这地图谁做的？”

    “都是我执导我们家保卫干事老何做的，还有几个地儿没修改好。”

    说这句话的时候，林远的重音全都放在【我】和【执导】上面，意思是这张地图主要是因为我才能做出来，老何就是一个工具人。

    “好，咔！”

    执行导演喊了咔之后，吴晶连忙走到监视器后，把四个机位拍下来的画面全都看了一遍。

    “林老弟，我还是搞不懂，你特意说【八倍镜】和【98k】是为什么？”

    这场戏开拍之前，林远就跟吴京说过自己准备加句台词的事儿，反正拍戏又不一定非要一次就过，所以吴晶也不在乎让林远尝试一下。

    只是现在看回放，林远加的那句词看起来并没有起到什么作用。

    “来，给你看个东西。”

    林远掏出手机，在佰度上搜索了【PUBG】。

    “这是一款新出的逃生类枪战游戏，发售才没多久，已经卖出了近千万份。8倍镜98k是这里面最顶级的装备。

    我有预感，等这部电影上映之后，这个游戏肯定会比现在还火。加上这句台词，应该能引起一些喜欢玩这款游戏的观众的共鸣，到时候朋友之间一宣传，片子的票房也会高一些。”

    吴晶看了一眼这款游戏现在的数据和网络关注度，又看了即便刚才的回放。

    吴晶平时不玩游戏，所以他理解不了游戏玩家会不会因为这句话就产生共鸣。

    但林远【蹭热度】的实力吴晶是见识过的。

    当初拍《来自星星的你》蹭围脖之夜红毯的骚操作，到现在都会被一些自媒体拿出来当教科书。

    而且林远加上的这句台词，虽然看起来并没有什么作用，但也并没有打乱这一段剧情的节奏。

    所以吴晶考虑了一下，便同意了林远加上的这句台词。

    “行，那这段词就按你说的来吧。不过你这里走位不行，得从这里入画，然后挪位置的时候要顺着这条线走。”

    说着，吴晶拉着林远又重新走了一遍位。

    ...

    林远的角色虽然是从剧本中间才出场，但一直接近结尾才牺牲下线，所以一个月的拍摄时间看似很长，实际上其实还是很赶的。

    尤其是中间还有大段的动作戏、枪战戏和群戏。

    所以拍文戏的进度必须要快。

    而且白天拍完了戏，晚上还要继续拍夜戏。

    拍夜戏的难度很大，因为群演太多，还都是些黑人，语言交流起来就有障碍，所以光一场围着篝火跳舞的戏，就连着拍四个大夜才拍完。

    好在林远因为戏份不多，不用全程跟着。

    而且如果前一天晚上拍了夜戏，林远第二天最早也得11点才能到剧组。

    否则拍完大夜之后第二天还要早起拍戏的话，林远肯定没多少精神。

    对此，林远不禁对吴晶佩服万分。

    晚上的大夜戏拍到凌晨三点，回到酒店就已经四点多了。

    洗澡睡觉之后，第二天吴晶八点多起床九点到剧组，还能一整天都精神奕奕，实在是令人佩服。

    当时林远拍《无人区》的时候，也是拍完大夜第二天还要拍白天的戏，不过片中潘肖的人物状态就是比较萎靡颓废的，所以林远没什么精神的状态倒是跟人物比较符合。

    不像吴晶，一晚上就睡四五个小时，第二天还能生龙活虎地拍各种打戏，不愧是练武之人。

