
　　419

　　“鬼王！！”

　　十几个厉鬼身上披着破破烂烂的盔甲，周身鬼气弥漫，青面獠牙之下，面目狰狞；远远看去，颇有一股分外唬人的神情。

　　“将那些鬼魂给我抓回来！”

　　“将他們打成鬼兵，那么这方区域，当以本王为尊；哪怕就是地府，也奈何不得本王！”

　　望着眼前的几个得力干将,那鬼王颇生出了一股子豪迈之气。

　　哪怕此刻让其掀飞冥府，也不会有任何的退却之意。

　　鬼王？！

　　周身只散发出摄青鬼气息的阴魂恶鬼，居然也能够当成如此的称呼；一个摄青鬼也能作威作福，如若让冥府得知，当如何自处？

　　“是，鬼王！”

　　听着那“鬼王”的命令，十几只厉鬼连忙躬身行礼，随即重新隐入一旁的黑暗之中。

　　转瞬之际，已然不见了踪影！

　　“孽畜！”

　　望着那破开眼前棺木黑僵，磐石一双淡漠的眸子中闪过些许的精光，手中拂尘摆动，出声轻叱道。

　　“吼吼！”

　　那黑僵探出锋利的鬼爪，抬手间便向着磐石处撕扯了过去、指甲如同尖刀利刃，裹携股股恶臭的毒风。

　　尸气弥漫，獠牙外凸。

　　磐石不紧不慢，只是在打量着那僵尸的四肢；这些已然干枯的四肢，都是用以制造尸妖所用。

　　“放肆！”

　　磐石暴喝一声，手中拂尘猛地摆动。

　　“噼里啪啦！”

　　火光迸射,那只黑僵登时被磐石抽飞了出去，砸落在远处的石壁之上，发出莫名的哀嚎。

　　“死！”

　　“噗嗤！”

　　拂尘频频再次甩动，四道锋利无比的银丝迸射而出，直挺挺地缠绕在那黑僵四肢之上；上下绞杀，那僵尸的四肢径直被几道银丝削断了下来。

　　“噗嗤！”

　　望着那依旧在挣扎的黑僵，磐石眼底中闪过一抹漠然之意。

　　右臂之上闪过股股乌光，乌光上下缭绕；使得磐石右臂形状暴变；好似一道钢爪，直挺挺地扣于那黑僵头顶之上。

　　“咔嚓！”

　　炸裂之声响彻，黑僵那号称金刚不坏的头颅直挺挺地被磐石给捏碎成了无数的碎片；登时便决了所有的声息。

　　磐石上下掂量僵尸被截断四肢，这才堪堪将目光扫视那被掀飞的棺盖之上。

　　而那已然成了碎片的棺盖上，却是生长着一个形如蘑菇一般的东西；其上尸气卷积，还夹杂着丝丝缕缕的怨气。

　　棺材菌！

　　至阴至煞之物，也是塑造尸妖不可缺少的材料；其上存有尸气连同那僵尸生前最后一口怨气的汇聚之物。

　　以此炼制的尸妖，威力会变得更强。

　　有活人的心智，再加上黑僵那好似金刚不坏一般的肉体，哪怕就是那铜甲尸，也无法同其进行比拟。

　　“林九，这个大礼你可喜欢？”

　　手中抓着那生的分外古怪的棺材菌，磐石嘴角上扬，露出了丝丝缕缕的森然之意。

　　“嗡！”

　　些许的轻鸣声响彻。

　　其身上法力翻腾，脚步频频掠动,转瞬之际已然重新落于那野狗汇聚的洞窟之中。

　　“师父……师父！”

　　望着那现身于洞窟中央的磐石，隐匿于暗处磐少石的魂魄登时蹿了出来；哪怕是魂魄的状态,也能够察觉出其心底的惊惧。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼！”

　　磐石冷笑一声，伸手间向着那已然被撕裂的身体处走了过去；手臂摆动，那充斥着尸气的棺材菌登时被其碾碎成阵阵的黑色粉末。

　　转手挑动，将其挥洒而出。

　　……

　　是夜，那充斥着幽怨唱腔的鬼戏再次响彻于那沉寂的夜色之中。

　　锣鼓之声响彻云霄，不绝于耳！

　　再加上夜间的冷风，使得那本就幽怨至极的唱腔越发变得凛冽起来。

　　远远听去，如同杜鹃泣血！

　　“师兄，今天那些鬼魂若是还不来，那我们就只有全天下去游历，将那些鬼魂给找回来了！”

　　听着那充斥着莫名幽怨之气的鬼戏，秋生伸手擦了擦自己额头之上并不存在的冷汗，低声开口道。

　　风莫惊不紧不慢，缓缓睁开了眼睛。

　　“全天下去游历；你知道这个天下到底有多大吗？”

　　“别说是我们两人，就是整个茅山全部调动，也无法在那世间寻觅至一道鬼魂。”

　　“禁声！”

　　“那些鬼魂来了！”

　　就在这时，风莫惊猛地睁开了眼睛；手中长剑挑动，沉声道。

　　“呜……”

　　话音还未曾落下，一阵阵莫名的鬼叫之声响彻于黑暗之中；一道接着一道，摩肩擦踵、听着那越发不绝于耳的鬼戏之声。

　　那些鬼魂再也安耐不住！

　　身形频频摆动，抓着那放置于戏台底下那半生不熟的豆腐大口大口吞入至腹中。

　　锣鼓之声不绝于耳，道道鬼魂尽数现身。

　　“……不对，怎么差了这么多？”

　　望着那落于戏台底下凝实出身形的道道鬼魂，隐于暗处的风莫惊不由地皱了皱眉头；一曲唱罢，遮幕缓缓落下。

　　那些鬼魂也因为吞食豆腐的原因，从而停滞了自己的身形。

　　“师兄，怎么办？！”

　　手持旗帜的秋生询问道。

　　“收！！”

　　“哗啦！”

　　三人的身形疾驰而出，旗帜的每一次挥出，都能将那些停滞身形的鬼魂卷积于其中；以符咒镇压，让其隐匿去了行迹。

　　“哗啦啦！”

　　风莫惊抬手将最后的一只鬼魂卷积于旗帜中，眸光收敛，落于其右臂之上的勾魂索猛地掏出。

　　金戈摩擦之声响彻，幽绿色的魂火卷积，勾刀卷积着一道鬼魂落于三人身前。

　　“饶命，大人饶命！”

　　望着那卷积着魂火的勾魂索，那鬼魂连连出声开口求饶道；能够持有勾魂索的鬼差，所行可不单单只是行接引之事那么简单。

　　他们更多的，则是行缉捕诛杀！

　　凭借他们逃离鬼差管束的这一个“罪过”，就足够将他们打的魂飞魄散。

　　此刻，由不得他不出声求饶。

　　“闭嘴！”

　　“同你们一起的鬼魂，去往了什么地方？”

　　还未曾等风莫惊开口，秋生手持旗帜出声厉喝道。

　　“饶命！”

　　这突如其来的呵斥之声让那鬼魂身形猛地一阵颤栗，连连开口道。

　　“说！”

　　风莫惊转头瞪了秋生一眼，随即缓缓吐出一个字来；声音并不大，但却是让那鬼魂抖索筛糠。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，419 鬼王之名，异数之差（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 