
　　周元觉站在原地，缓缓的收回了挥出的拳头，残破的身躯目送着安迪的身影远去。

　　他想要将对手完全留下，但现在，恐怕已经做不到了。

　　王级存在及其难以被真正杀死，并且，以他这刚刚突破界限的身体，还未完成身体改造，在经历了一连串的战斗与损伤之后，还能将一名真正的王级逼到这种程度，已经是难以想象的奇迹了。

　　在力量本质不如对手的情况下，他能够做到这一步，依靠的是体内无数细胞的“牺牲”。

　　就如同当年东华经历的那场战争，武器装备不够，就只能用血肉之躯去填补。

　　体能的大量消耗，加上细胞的大量损伤，即便是他，此时也已经到了极限。

　　他体表的星辰之光剧烈闪烁，最终完全消失，残缺的身体也因为体能耗尽，并没有能够如之前一般快速恢复。

　　他缓缓在原地盘膝坐了下来，天空中的南斗星辰之光投射而下，缓慢恢复着自身的状态。

　　······

　　······

　　另一边，森之族两名族老等待了一阵，预计最强烈的碰撞风波已经过去，于是又重新启动了木之眼术式，将现场的画面再次传导到了水潭之中，正好赶上现场烟尘被瞬间冲散，周元觉猛力一拳，将对方黑袍人上半身炸碎击飞的画面。

　　“好！！”

　　现场顿时爆发出了一阵极其振奋的喝彩之声。

　　赢了！居然真的赢了！！

　　以刚刚突破王级，还未彻底完成身体改造的实力，居然生生将一名王级击败！

　　这简直不可思议。

　　但却真的有人做到了。

　　只要再努力一把，将对方完全灭杀，那么，森之族就将会少去一个重要的王级威胁，这是天大的喜讯！！

　　然而，众人却没有见到周元觉有下一步的行动，而是眼睁睁的看着安迪捞走了黑袍人的残躯，转头脱离战场。

　　众人刚开始还有些不解，但随后看到周元觉身上的星辰之光闪烁，最终完全消失，身躯残破的他缓缓盘膝坐下，受伤严重的躯体也没能再次恢复。

　　所有人这个时候才意识到，此时的周元觉，已经到达了极限。

　　他所做的那一切，那仿佛奇迹般的一切，已经让在场人的所有人都不自觉的忽略了他的身份，几乎将他神化，似乎认为他是无所不能的存在。

　　直到这个时候，所有人才知道，他终究还是一个人，并非无所不能，也会疲惫，也会疼痛，正常人会有的一切，他都会有。

　　但也正因为如此，才让在场的众人真正肃然起敬。

　　他只是一个普通人，却能够做到这个地步，甚至让他们忽略了他是一个人，而认为他是行走在地上的神，这背后要付出的意志和坚定，是众人根本难以想象的。

　　“快！！事不宜迟，立刻出动人手，兵分两路，一路前往封印地，保护周先生，另一路，尽可能截杀逃逸的天魔，看看能否将王级残躯留下，否则给予时间，对方还能够恢复，必成后患！”

　　森之族族长库图姆立刻反应过来，沉声对周围的众人说道。

　　正在施展木之眼的族老也快速断开了术式，他们是如今森之族内的最强战力，这种行动少不了他们的参与。

　　于是，现场的人群分为两组，一组由两名族老率领，立刻前往阻击逃跑的安迪，试图将他留下。

　　而另外一组，则由白龙道人和雷毅等东华几人组成，前往封印之地保护周元觉的安全。

　　一时间，原本平静的丛林夜晚，又再次变得喧闹了起来。

　　······

　　······

　　清晨，黎明的阳光照破漫长的黑夜，为丛林带来了无限的生机。

　　新的一天到来了。

　　经过一整夜的鸡飞狗跳，整个丛林终于又恢复了宁静，担惊受怕的小动物们，也都重新回到了自己的家园。

　　森之族的追兵回到了族内，可惜的是，他们最终还是未能将安迪留下。

　　没办法，毕竟对方所拥有的能力太过特殊，如果刻意为之，甚至能够静默隔绝身周气息、磁场、光线、声音等等一切可能暴露行踪的痕迹，而缺少了这些媒介，在茫茫森林之中，想要找到对方，就算是森之族也不行，他们所拥有的一切手段，都是以上述条件为基础的。

　　另一边，森之族高层以及东华的强者们此时都聚集在了一片空地之上，在空地中央，周元觉盘膝而坐。

　　在经历了一夜的修整之后，他的体能终于得到了一定恢复，也直到这个时候，他才开始着手恢复伤势。

　　嗡！！

　　银白色的星光笼罩着他的身体，快速的修复他破损的躯体，内脏、心脏、头颅·····似乎只要他的身体没有被彻底轰杀成渣，他就能够一直无限再生。

　　这简直就是真正的不死之躯！

　　看着面前周元觉身躯的可怕恢复速度，众人一阵恍惚，到达了王级，他已经真正摆脱了普通生命的范畴。

　　所有人眼中都有着惊叹和崇敬，但却没有嫉妒，因为他们知道，周元觉能够有今日之成就，全都是拼出来的。

　　很快，周元觉的身体就已经完全修复，他同时也缓缓睁开了自己的双眼。

　　还没等众人道贺，他就率先一步开口说道：“我需要闭关一段时间。”

　　众人听到这话微微一愣，库图姆皱了皱眉头，迟疑了一下开口说道：“先生，在这个时候闭关么？”

　　要知道，虽然一名王级被重创，但尚有两名古老王级被释放，谁也不知道他们什么时候会恢复战力，在那之前各地支援的守灵人同级别强者能否赶到，现在，周元觉几乎是他们的一切依仗。

　　“我必须要尽快完成身体的初次蜕变，否则，如果再次遭遇王级，多名还是那些从远古时代活下来的古老王级，恐怕会心有余而力不足。”

　　“放心，这对我来说并不是什么难事，我会在短时间内完成，即使冒一些风险，也是没办法的事情了。”

　　周元觉说道。

　　一个黑袍人，就让他难以完全应付，如果无法完成身体的初次蜕变，那么从本质上来说他仍旧弱上真正的王级一筹，单对单还好说，但如果是多位王级，恐怕难以应付。

　　所以，他必须在下一波天魔的攻势发起之前，彻底跨过身体初次蜕变的关卡，完成身体限制的突破。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百四十七章 闭关免费阅读。https://www.23sk.com 