    傅子言将地上摔坏的变形金刚捡起来，妥善收好放在床头。

    他淡淡的道：“不管怎么样，她都是我们的母亲，可以不爱她，但一定要尊重。”

    傅子凌揉了揉赤红的眸子，没有接话。

    傅子言知道，这个话题没法再继续进行下去了。

    他顿了顿开口：“前天晚上来看你的那两个孩子，是你在幼儿园的同学吗？”

    傅子凌的心情瞬间阴转晴。

    他弯起唇角，眼里带着笑意：“是叶景瞻和小音音，他们跟着云苒阿姨一起来看我的……”

    “小音音？”傅子言抬起眼眸，“那个小姑娘的名字叫小音音？”

    “对呀，我一直喊她音音妹妹，大哥我告诉你哦，音音妹妹特别可爱，她不喜欢说话，但是她的眼睛好像会说话一样，大大的眼睛，跟黑葡萄一样，每次音音妹妹看着我，我就感觉自己像是拥有了全世界……”

    傅子凌满眼亮晶晶，像是有一条银河在闪耀。

    傅子言被他的情绪感染，点头道：“下次可以邀请小音音来我们家吃饭。”

    “好呀好呀，不过我的玩具都是汽车飞机，音音妹妹肯定不喜欢，大哥，你等会帮我去超市买点女孩子喜欢玩的玩具回去，等我出院了，我就带音音妹妹去我们家玩！”

    傅子言等会还有很重要的会议，不过他还是应下来：“好。”

    傅子言陪了他半个小时后，这才离开病房。

    叶雪莹就在走廊尽头的长椅上坐着等，眉宇间都是不耐烦，不过在看到傅子言后的下一秒钟，她脸上的不耐烦就变成了委屈。

    她踩着高跟鞋走上来：“子言，小凌凌的心情好点了吗？我能进去看他了吗？”

    “母亲，明天再来吧。”傅子言抿唇道，“他已经睡下了。”

    叶雪莹满脸失落：“那好吧，我明天再来。”

    她主动牵着傅子言的手往医院外走。

    傅子言浑身不适，却还是强逼着自己没有将手抽出来。

    两人刚走到医院门口，迎面就碰到了三个人。

    叶云苒左手牵着叶景瞻，右手牵着小音音，朝着医院大门口走来。

    一条进门的路，两拨人迎面正遇上，避无可避。

    叶云苒的脚步停下。

    她眯起眼眸，看向叶雪莹，目光缓缓下移，落在了傅子言的身上。

    这个孩子，果然是叶雪莹的儿子。

    他们母子两个人牵着手，如此亲密。

    所以这个孩子代替叶雪莹来对付她，也就不足为奇了。

    不知道为什么，看到这一幕，她的心里非常不舒服，有种微妙的刺痛感。

    叶云苒的目光静静地扫过去，带着一丝审视。

    而叶雪莹，微微有些慌乱。

    她甚至看都不敢去看叶云苒的眼睛，一句话都没说，拉着傅子言快步就走。

    “母亲，你拉疼我了。”

    走远后，傅子言将自己的手用力抽出来，他的手腕已经被捏红了。

    “对不起子言！”叶雪莹咬着唇，“刚刚看到叶云苒，我实在是太怕了，我怕她会突然对我动手……我不想让你看到我最狼狈的样子，子言，妈妈不是故意的。”

    傅子言扭头看过去。

    正好能看到小音音粉红色的裙摆。

    他缓缓开口问道：“那个小姑娘和叶云苒是什么关系？”

    刚刚在病房里，傅子凌说小音音是跟着叶云苒来医院探病的。

    现在，小音音又是和叶云苒出现在一处。

    而且叶云苒还牵了另外一个男孩子。

    他心中生出了某种怀疑——

    叶雪莹的心突然咯噔一下。

    傅子言很少对任何事情和人表现出兴趣，今天，居然主动问起那个野丫头？

    那个野丫头，是叶云苒的女儿，也就是傅子言同母异父的亲妹妹！

    亲兄妹之间，是不是也会有一种无形的血缘纽带牵引？

    如果真是这样，以傅子言的高智商，是不是很快就能发现叶云苒才是他和傅子凌的亲生母亲？

    仅仅一瞬间，叶雪莹的脑海里浮现过无数个念头。

    她深吸一口气说道：“我也很好奇那个小姑娘和叶云苒是什么关系，就算她四年前失踪后立刻怀孕，也不可能会有这么大的女儿……”

    言外之意，那个孩子不可能是叶云苒的女儿。

    傅子言淡淡的收回了视线。

    小音音和叶云苒是什么关系，他之后再问问傅子凌就知道了。

    他抿了抿唇道：“母亲，我们走吧。”

    他一副波澜不惊的模样，却让叶雪莹满心不安。

    她追上去，边走边道：“子言，车祸的事查的怎么样了，找到证据跟叶云苒有关了吗？”

    傅子言摇摇头：“这件事跟叶云苒应该没关系。”

    爹地已经查到佟家了，不出意外，这件事应该跟佟家有关。

    叶云苒有天大的本事，也不可能跟京城的佟家有勾连。

    “怎么会没关系呢？”叶雪莹拔高了声音，“除了她，还有谁会对小凌凌下手？子言，你不会也被叶云苒那个女人蛊惑了吧？”

    傅子言皱眉：“母亲，目前没有任何证据证明跟叶云苒有关。”

    “她很聪明，将所有的证据都抹除干净了，所以你查不到。”叶雪莹咬着后牙槽道，“一定是她！只能是她！如果不将她绳之以法，她肯定还会对小凌凌和你动手的！子言，我真的很担心你们两个，我宁愿自己出事，也不愿意再看到你们受伤住院……”

    许是看多了她伪装的模样，傅子言一眼就看穿了她的心思。

    说这么多，就是想借用他们傅家的能力，将叶云苒赶出海城罢了。

    如果爹地不在意那个女人，他或许可以为了母亲对叶云苒下手。

    但，爹地不会允许他这么做。

    上次他不小心入侵了叶云苒公司的网站，爹地第一次训了他。

    在没有正当理由之前，他不会再贸然出手。

    他这幅样子，却让叶雪莹满腹恼怒。

    所以，现在傅子言也不愿意再帮她了是吗？

    叶云苒那个小贱人就有这么大的魔力，让从来都向着她的傅子言也变了是吗？

    就算车祸的事不是叶云苒做的，她也要想办法扭曲事实！

    “子言，你可以不相信我，但事实会证明，我说的是对的。我不跟你一起走了，我要去练琴。”

    叶雪莹深深地看了傅子言一眼，转身就上了自己的车。

