    第115章你这是终于忍不住去变性了吗

    谢青辞总是“宝贝”和“姐姐”混着来，那个度把握得还很不错，看得她常心跳加速。

    虞夏觉得他不是学坏了，是某些手段更高了。

    她轻声哼哼一句，接着漫不经心地说：

    “可是装可怜就和妃子动了胎气一样，多用两次就不灵了啊宝贝。”

    她从来没这样叫过他，谢青辞隔了两分钟都没发消息来，扩音器里倒是能听见他紊乱的呼吸声。

    片刻后，谢青辞笑了声。

    他心情有点复杂。

    【谢青辞：我都不知道该因为姐姐把我比作妃子而生气，还是该因为你叫我宝贝而高兴了】

    【谢青辞：能不能换个称呼再叫一遍？】

    “当然可以。谢青辞，你做梦呢？”

    【谢青辞：……】

    【谢青辞：唉】

    说笑两句，虞夏又把话题拉到正事上。

    “我今天看宋奚挺老实的，看见我还挺惶恐，你找他说了什么？”

    她昨天顾着生气，没多想谢青辞为什么说是宋奚主动炫耀那个伤口的。

    宋奚能拿着那个伤疤刺激谢青辞，胆子也是大得离谱，脑子恐怕都不太清楚，才会做出这种莫名其妙的事来。

    而谢青辞这人也不可能任由宋奚刺激他，肯定还说了或者做了什么更打击宋奚的话。

    看宋奚今天那病弱的样子，恐怕不会是什么“你给我等着我奥特曼明天就要你的命”这种垃圾胁迫。

    谢青辞慢吞吞回复：【我知道用什么理由能让我心甘情愿删聊天记录了】

    虞夏皱眉，这人不回答她的问题，说这个干什么。

    “什么理由？”

    【谢青辞：聊天记录出现宋奚两个字太惹人厌，确实需要删除】

    “……你真是够了。”

    说来说去他也不肯多说宋奚的事，只简单抛下一句“踩着他痛脚使劲碾”。

    她再多问，他就很不高兴地提条件，说要这两天再见面。

    和他见面还能干什么。

    虞夏很干脆地拒绝了，表示自己瞬间就对这事儿一点不感兴趣了。

    闹到很晚，她开始打哈欠，谢青辞才意犹未尽地结束了电话，照常以一句晚安作结束语。

    新的一天，虞夏睡到自然醒，醒来时窗外的阳光已经洒满了房间。

    她穿着松松垮垮的睡裙，赤脚踩在地上，先站在体重秤上量了体重，发现稍微瘦了点，很满意地点点头，然后慢悠悠去了浴室。

    裙摆在小腿边荡来荡去，挺胸细腰翘臀，把平平无奇一件睡裙穿出特意剪裁过似的礼服。

    换好衣服去舞蹈室，进门就看见舞蹈老师一脸“赶快过来我有新八卦必须告诉你”的表情。

    ……怎么感觉她身边包围了一群八卦先锋呢。

    她来了精神，很配合地走过去问：“怎么了，又有什么了不得的大新闻？”

    “最近全都是大新闻，不过今天这个类型还没出现过。”

    她自顾自绑头发，然后抬腿在单杠上往下压，问：“什么类型？”

    “未婚先孕的女孩儿上网找男朋友。”

    虞夏：“？”

    她惊了一下：“这什么操作？”

    舞蹈老师在她身后帮忙压她的背，语气颇为意味深长地说：

    “之前解散的那个男团，ty，里面有个爱豆谈恋爱，让人家女孩儿怀孕了，然后不想要。让人家流产就算了，还想等孩子没了后一脚踹了人家。现在的情况是那个女孩儿提前察觉了，没去医院，决定上网揭露一切，报复那个男爱豆。”

    爱豆谈恋爱等于放弃事业，这在娱乐圈是公认的了。更别说让人家女孩儿怀孕还不想负责，这消息能让那个爱豆事业全无。

    她深吸一口气，忍着痛继续边伸展边聊八卦：“是不是真的啊？”

    娱乐圈里假消息太多了，很多人觉得说话不犯法，所以总是含沙射影，意有所指地说些吸引人眼球的八卦。

    明明是假的，可有时候闹得大，不等查清楚给当事人一个清白，群起而攻之的网友就已经把人家前途毁了。

    同是圈内人，她吃瓜也是要先问问真假的。

    舞蹈老师：“应该是，聊天记录，转账记录和合照全都放出来了，一条条写得很清楚，看样子是一出手就锤死了。”

    说着还感叹一句：“最近的瓜真是多得吃不过来，都不用判别真假了，到现在为止这几件惊天八卦全是真的，来势汹汹证据很足。”

    虞夏也跟着感叹：“是看最近圈里风向很紧张，觉得这消息能让大家重视，那个女生才放心大胆发的吧。”

    不然按照平常明星经纪人和公司粉饰太平的能力，这消息多半会被截下来发不出去，更别说闹得这么纷纷扬扬的。

    “谁说不是呢，不恋爱脑的女生可不是一般聪明，”舞蹈老师说，“我有预感，这只是个开头，后面还有很多起类似的事要发生。”

    她深以为然。

    有一就有二，拉开一个口子就有第二个裂口，纸包不住火嘛，只要这把火烧起来，就不可能只烧坏一个地方。

    第二天再看八卦，果然这把火还烧出了其他口子。

    孙均，范楚被正式批捕，娱乐记者报爆出某新红的女团成员滥/交，某男团成员吸/毒。

    连着几天来，男团女团陆续出事，很多网友开始唱衰选秀节目和因此大火的爱豆们。

    捧人组团出道的爱豆经纪公司们遇到了迄今为止最大的事业危机。

    有人预言谢青辞他们会是最后一届选秀出道的男团。

    这个时候名字出现在热搜上的一般都会被牵连影响路人缘，圈子里大部分艺人都老老实实躲着，避之不及。

    虞夏就在家里和舞蹈室之间来回跑，连公司都没去，再见到何词的时候还觉得有点陌生。

    “何哥，你……你终于还是想不开去变性了吗？你别这样，多少人想成为男人，你前男友不喜欢你不是因为你是男人，纯粹是因为不喜欢你而已。”

    何词坐在保姆车副驾驶上，面无表情看着他。

    “不会说话就下去跟着车跑去节目组。”

    她缩了缩脖子，不吭声了，乖巧上车。

    小梅忍笑偷偷和她说：“何哥是化悲愤为锻炼了，听说一口气办了两个健身房的年卡，天天撸铁。”

    虞夏露出一个恍然大悟的表情。

    怪不得，胸都快赶得上小梅了。

    ?  ?明天开始恢复4000+更新，如有编辑通知也会继续加更

    ?      另外，定制小剧场你们要什么样的？我琢磨着要把我一万三买的垃圾车拿去翻新了，可以开高速

    ?  

    ????  

    (本章完)

