第二百一十章回家

　　“陈轩，不会有事吧”副驾驶位上，沈冰岚有点担忧的问道。

　　她不是担心陈轩，而是担心那个陈宏杰真的会对陈轩的父母下手。

　　这种地头蛇是最难缠的，而且陈宏杰还是陈建林的儿子，有钱有势，打倒他的一批小弟，陈宏杰很快又能招到更多的地痞流氓当打手。

　　陈轩目光平静的道“放心吧，陈宏杰他如果真敢上我家来闹事，我可不会像刚才那样轻易放过他。”

　　他的语气虽然很平和，但其中却隐含一丝冷冽杀意。

　　沈冰岚看到陈轩寒星般凌厉的眸子，当即想到他可是和天海市超级大佬谈笑风生的人。

　　甚至，龙飞在陈轩面前都是乖顺得像个小弟。

　　想到这里，沈冰岚知道陈轩为什么毫不担忧了。

　　像陈宏杰这种一个小镇的地痞头子，跟在天海市呼风唤雨的龙飞相比，就是滚地小蛇和过江猛龙的差距。

　　车子开上一条笔直的公路，两边是绿色的田野，一望无际。

　　稻田和路边青草的味道飘来，让陈轩和沈冰岚都为之一振，那是最淳朴的乡野气息。

　　虽然还不是农忙时期，值此中秋佳节，依旧有不少勤劳村民在田里辛勤劳作。

　　看到一辆超级跑车往村子里开去，农作的陈家村民纷纷瞪大眼睛，仿佛看到外星人一般奇异，他们从没见过如此豪华炫酷的超级跑车。

　　“这是哪个大富豪来村里了”

　　大家不约而同的猜测起来，很快就联想到明天中秋节，也是陈首富的老父亲八十岁大寿，这辆超跑主人很可能就是陈首富请来的贵宾。

　　也只有这样才能解释得通，因为村里除了陈首富，再没有人能买得起这种超跑，而陈首富家里的豪车，村民都认得。

　　陈轩很快把车子开到村尾的三间小平房面前，下车之后，发现沈冰岚还坐在里面，于是走过去帮她打开车门，微笑问道“怎么了”

　　“没什么”沈冰岚作为一个女强人，此刻心里也不免有一丝丝紧张。

　　陈轩笑了笑，提了礼品，等沈冰岚下车，一起往三间小平房走去。

　　陈轩的父亲陈展、母亲何玲玉今天没有出去农忙，因为儿子打电话说下午要回来，就在家里等着。

　　一听到小车的声音，两人很快迎了出来，看到儿子带着一个貌若天仙的美女，后面还有一辆超级跑车的时候，一时间惊讶得双双愣住了。

　　村尾几户人家也是纷纷探出头来，发现陈轩开着超跑回来，还带了个超级大美女，尽皆惊呼哗然。

　　“陈展的儿子居然开着跑车回来了”

　　“他不是还在读大学吗这么快就赚大钱了”

　　“说不定是傍上有钱人家的女儿了，看那闺女，啧啧，长得比女明星还标致”

　　不管他们如何猜测，总之村里一向最穷的陈展家看起来要出人头地，一夜暴富了，众人都是一副羡慕嫉妒恨的表情。

　　“爸、妈，你们看到儿子回来咋还发呆了，难道不认识我了”陈轩笑眯眯的说道。

　　陈展跟何玲玉这才回过神来，不过眼中仍是一脸不敢相信。

　　何玲玉率先开口道“小轩，这位美女是”

　　“她叫沈冰岚，是我的同事，我们刚刚开始交往。”陈轩神色自然的说道。

　　沈冰岚却是微微低下头去，脸上闪过一丝羞意，随即露出礼貌的微笑道“叔叔、阿姨，你们好。”

　　“你好、你好”陈展和何玲玉连忙回应，听到儿子说她是刚交往的女朋友，两人心里都是乐开了花。

　　看着沈冰岚这花容月貌，简直仙女下凡一般，何玲玉更是高兴得眼泪都快流出来了，看平时村里那些长舌妇还敢不敢说她儿子心高气傲，娶不到好老婆。

　　陈展搓着粗糙的双手，似乎有点紧张，随即责备的看了儿子一眼道“小轩，带女朋友回来也不和我们提前说一声，看我和你妈什么都没准备，多不好意思啊”

　　“我是想给你们一个惊喜嘛。”陈轩尴尬的笑了笑，没想到父母见到沈冰岚，反应居然这么大，看来他低估了沈冰岚容貌给人造成的杀伤力了。

　　何玲玉笑眯眯的说道“好了，先进去再说吧，别把人家晾在门口。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　四个人一同进入屋里，沈冰岚暗暗打量了一下陈轩家的房子，发现确实十分简陋。

　　她之前一路看过来，见到陈家村不少人家都起了小洋楼，估摸着就属陈轩家最穷了。

　　请沈冰岚坐下之后，何玲玉连忙给她倒水，陈展则是看到陈轩放在桌子上的礼品，其中的软中华和五粮液，他一眼就认了出来，登时眼角抽了一下。

　　“小轩，冰岚第一次来我们家，就带了这么贵重的礼品来，你也好意思收，爸妈平时怎么教你的都忘了”陈展看着这些礼品，都替儿子的女朋友心疼起来了。

　　沈冰岚微笑说道“叔叔，这些礼品只是一点小小心意，不算贵重。”

　　听丈夫一说，何玲玉也去翻了下礼品，发现除了名贵烟酒和保健品，还有一个精致的红色盒子。

　　陈轩把盒子拿起来打开，取出金手镯笑道“妈，这是冰岚买来送给您的。”

　　“哎哟，这怎么使得这金手镯太贵重了，冰岚，我绝不能收你的”何玲玉看到那只闪闪发亮的精致手镯，虽然脸上浮现心爱之色，但还是很不好意思的拒绝道。

　　沈冰岚按陈轩之前的交待，淡然笑道“阿姨，这手镯只是镀金的，就值个一千元，请您一定要收下。”

　　“是啊，妈，这可是冰岚挑了好久才选好的，您就给未来媳妇一个面子收下吧，反正以后都是一家人。”陈轩笑吟吟的说道。

　　沈冰岚闻言脸色一红，暗暗瞪了陈轩一眼，这个家伙说话真是没羞没臊的。

　　何玲玉只好难为情的说道“好吧，那我就暂且收下，以后再给冰岚送个更好的手镯。”

　　她说完话，心里已经暗暗想着用儿子那十万块，托人给她的未来媳妇打造一个更漂亮的镯子。

　　沈冰岚知道这就是陈轩家的原则，当下也不婉拒，起身微笑道“阿姨，我帮你戴上镯子吧。”

　　说着取过金手镯，帮何玲玉戴上，把何玲玉乐得都快合不拢嘴了，连连称谢。