    一听到这样的地方，江筱就已经有点儿想要去的冲动了。

    但是人参她不缺。

    这要是换成一开始，她空间里物产还没有丰盛起来的时候，就算是她有一株人参，她还是会想去那个地方转转的，万一真的就找到了年份很高的野参呢？

    不过现在江筱也只是刚一听到的时候有那么一点儿冲动，等想到自己其实空间里的人参可能是现实里哪个地方的野参都比不上的时候，她就已经冷静下来了。

    不过，成城去那里干什么？

    “后来他们那里的人开始有点儿急功近利了，开始用人工种植的人参冒充起了野人参，已经被好多人揭了出来，所以这两年骆江那边的名声不是很好，再加上现在人参产地也不少，所以那个地方的人参也渐渐有点儿卖不动了。”

    孟昔年知道江筱在想什么，所以他又继续给她说了下去。

    “只不过前段时间听说那里不仅是有野人参，还有人在山里找到了别的珍稀药材，虽然还不清楚到底是什么，但是那边的人有了人参的经验之后，就准备一开始就先包装，把名声打响，他们请了一行医学上的专家过去，想要让他们在那里直接研究一下那些药，然后到时候再出一部宣传片。”

    江筱一听到这里就知道，成城去那边的事情可能就出在这一点。

    果然就听到孟昔年说道，“那一队专家在那里出事了，因为专家队里有好几个人是D州那边的，所以他们可能是直接就求助到了那边，我估计，成城就是因为这件事去的骆江。”

    魏亦熙听完了之后也有点儿讶异地看着孟昔年。

    “我没想到你已经知道得这么清楚。”

    他虽然知道孟昔年在京中一区不会只是整天坐在办公室，但是也没有想到没有出任务的时候他也在了解着各地营区发生的事情，就连骆江这件事情他都已经有些了解。

    这么说来，孟昔年可能比他了解地还要努力。

    孟昔年笑了笑。

    “我的其中一个工作就是，把各个营区的任务都收集过一遍，大概做到有一点儿胸有成竹，如果有他们处理不了的，完成不了的任务，往一区求助的时候，我能够及时知道事情的缓急轻重，知道应该怎么处理。”

    如果真的有别人处理不了的，但是又是一件很重要的任务，他就会接手了。

    所以他每天在京中一区工作的时候还真的不是跟别人那样就坐在那里看看新闻看看报纸写写公文什么的。

    “所以我哥这一次的任务也已经报到了你的手上了？”江筱皱了皱眉问道，“这是不是说明他的那个任务也是很有难度，或者说是很危险的？”

    孟昔年想了想，“专家队具体是出了什么事情我还不知道，因为要成城他们到了那里之后才会有汇报。所以我现在也还不能够判断出来他那个任务的危险性是在什么程度，不过，听说这一次那些药材是在他们当地人以前也没有踏足的深山里发现的，你知道的，在深山里很有可能什么危险都遇到。”

