    在听到林淮所说的坏消息之后，我们脸色皆是一变，看来这个白江小区的情况比我们想的还糟。

    “我刚才扫了一圈，这个小区里，起码有二三百道暗气的存在，这说明起码有这个数量的受害者中招了。”林淮沉声道。

    “那好消息呢？”我忍不住问道。

    “好消息是，他们基本上都还活着，还有救下来的希望，前提是我们必须要把最初始的这个附体母灵击杀。”林淮道。

    “基本上都还活着，不是全部？”叶雨幽皱眉说道：“你的意思难道是指...”

    “对，这小区里有人已经死了。”林淮脸色微沉，手指着小区角落的一栋居民楼，说道：“你们应该也感觉到了吧，我指的那栋楼三楼，有一股浓郁的暗气。”

    我们皆是点了点头，暗气和源气格格不入相互排斥，对我们这些修炼者来说，暗气简直比白纸上的墨水还要显眼。

    “后代附体灵如果还活着，因为寄宿的是活人，所以我们如果不去探测他们身体内部，根本就感受不到暗气的存在。”

    林淮沉声说道：“但如果一眼就能感受到暗气，就说明这个后代附体灵已经死了，占据他身体的已经没有宿主本身的灵魂，只有附体灵的分魂了。”

    听了这话，我的心底顿时一沉，想不到我们还是来晚了一步，这个小区里已经有人遭殃了，看来情况已经很严重了。

    “附体灵的事情我们暂且不提，现在的当务之急是剩下的几百号受害者我们该如何营救，我们可绝对不能放任他们不管！”安阳沉声说道。

    “你说得对，不管怎样，我们也不能对那些受害者不管不顾。”

    林淮点了点头，说道：“要想解救他们其实也很简单，只需要用精神力将他们体内的暗气驱逐出去就好了，唯一需要注意的就是精神力释放时不要过强，以免对受害者造成伤害。”

    “明白了，那我们现在就行动？”安阳问道。

    “嗯，你们去营救那些受害人吧，至于我...”说到这里，林淮的目光看向了那处暗气聚集之地，说道：“我去料理了那个附体灵的分魂。”

    “好！”

    闻言，众人纷纷点头，我们都心知事情紧急，所以行动起来效率非常高，除了林淮以外的九个人兵分九路，去不同出现问题的住户家里营救受害者。

    让我比较在意的是报案的那一家，因为那家里不光有一个四五岁的孩子，还有两个无辜的巡捕跟着过去了，所以我第一个去的就是他们家。

    在我去了之后，敲门居然还真给开了，只见那两个巡捕皆是完好无损，而那妇女也是神色如常，丝毫没有附体灵的样子。

    这正是附体灵的可怕之处，常人让附体灵附体之后，根本就察觉不到身体的异常，也就是这对夫妇比较敏感，方才察觉到了身旁之人的不同之处。

    从某种意义上来讲，这对夫妻两也挺般配的，居然都察觉到了对方有异常，而且先后跑到同一个巡捕局报案，这也算是缘分了。

    “你是...”见到我之后，妇女先是愣了一下，旋即回过了神道：“我想起来了，你也是巡捕局的人，你...”

    妇女话音未落，一道细微的精神力便是窜进了她的体内，接着她便是犹如触电了一般痉挛了起来，不过这只持续了片刻，接着我便是看到一缕黑气从她头部散溢而出。

    这种恶心的波动赫然是暗气无疑了。

    在这缕暗气脱体而出之后，这妇女顿时晕了过去，在她倒地之前我一把接住了她，防止她在自家地板上摔个狗啃屎。

    “妈妈！”

    见状，那个小女孩顿时叫了出声，赶忙便是跑了过来，不过就在她接近我的时候，她也和她母亲一样，直接就晕了过去，同时我用另一只手抱住了她。

    “你干了什么？！”

    看到这一幕，两个巡捕脸色大变，当时便是齐齐站起了身，同时手都摸向了后腰方向的配枪，一副如临大敌的模样。

    “喂喂喂，别紧张，你忘了我是上面来的人了吗？”见这两个大哥紧张的都要掏枪了，我连忙解释道：“她们两个只是晕了过去，我是在救她们！”

    听了我这话后，这二人对我的敌意方才有所减轻，还是那个巡捕小李先开口问道：“这究竟是怎么一回事？”

    “具体情况很复杂，我一时半会和你们说也说不明白，我只能和你们说她们母女二人绝对没有生命危险。”我耸了耸肩，说道：“如果你们实在想知道的话，你可以问你们的副所长，他应该是了解情况的，或者可以联想一下铜市前几天发生的情况...”

    随着鬼师和鬼奴的动静越来越大，加上怨灵的不断爆发，我感觉修炼界的事曝光是迟早的，所以我也不介意简单和这两个要保护民众的巡捕说两句，毕竟他们也偶尔会遇到这种事情。

    “就说这些，你们自己想吧，人我放地上了。”说完这句话之后，我便是离开了屋内，只留两个巡捕在面面相觑。

    “铜市的事...原来不是传言...”望着我离开的背影，巡捕小李震撼地喃喃道。

    迅速溜到楼道之后，我一边朝着下一个受害者住户方向走，心里一边想着刚才的事，不得不说刚才那两个人准备掏枪的时候我确实是感受到了一股强大的危机感和威胁。

    虽然我有绝对的自信在他们动手前将其制服，或者直接躲开子弹，但那种危机感却是实实在在的存在。

    我到底是个活生生的人，如果让子弹击穿了脑袋，一样会死，所以枪械类热武器依旧对我有一定的威胁。

    当然了，就算我真让人一枪崩死了，我死的也不过是肉体而已，我的灵魂不会让这种普通子弹击杀。

    到了二星最大的好处就是灵魂体足够强大，强大到可以独自存在，所以若是我让枪械杀死的话，我依旧可以以灵魂体的形式存在。

    “不想这个了，下一家...”

    正往下一家走呢，便听见不远处传来一阵玻璃碎裂声，我顺着楼道里的窗户一看，只见林淮所在的那个三楼住户的窗户已经碎了，一个体型肥胖的男子从上面跳了下来，这个敏捷的胖子便如同一道黑影一般，朝着小区外逃遁而去。

    “他就是附体灵的分魂？”

    见那个敏捷的胖子迅速逃去，我心里顿时一沉，它身上的气息也就一星初期巅峰，林淮怎么可能拦不住他？

    再往窗户的方向一看，只见林淮已经从窗口处不慌不忙的跳了出来，然后目光眺望着分魂逃走的方向，嘴角有着一抹笑容。

    看到林淮的表情，我就知道怎么回事了，那个死胖子绝对是林淮故意放走的，想必林淮肯定是有什么计划才是，否则那个分魂就算是再长出来八条腿也无法逃出林淮的手掌心。

    不过为了搞清楚情况，我还是决定先离开居民楼，与林淮汇合询问一下情况，而此时众人显然也和我一样，在看到分魂逃走之后，都纷纷聚了过来。

    “怎么回事啊队长，你怎么把他放走了。”江辞生一脸焦急地问道

    “莫慌，这个分魂是我故意放跑的。”闻言，林淮微微一笑，说道：“我还得用它来找最初始的附体母灵呢，否则就算把它杀了，也解决不了根本问题。”

    “那还在等什么，还不快追啊，他一会就跑丢了。”凌轩是个急性子，当下便是催促道。

    “放心吧，我已经偷偷在它身上留下了一缕残魂，就凭他的实力永远也不可能清理干净。”林淮脸上浮现了一抹笑意，说道。

    “只要有那缕残魂，他就永远都跑不出我的手掌心！”

