    差不多花了半个小时。

    高言将账户内的800万元，完全换成了澳美医药股。

    别看这支股票的股价一直在下跌。

    但出货抛售的人真心不多。

    一部分是觉得澳美医药的股价已经到了跌无可跌的程度，握在手里说不定哪天就反弹了，至于另外的则是某些有心人在故意扫货。

    但这都与高言无关了。

    反正他该买的都买到手，只等股价达到最高点，再抛售就行。

    忽然，电话铃声响起。

    打电话的是南都证券替他开户的那位员工。

    对方打电话的原因是发现，他把账户里的钱都买了澳美医药的股票，提醒他澳美医药已经跌了好几年。

    希望他谨慎点。

    高言感谢对方后，表示他已经认定澳美这支股票，短时间内都不会抛售。

    眼看时间差不多。

    高言离开奶茶店打车前往汽车城提车。

    提车很顺利。

    本来对方还安排了一个小小的提车仪式，不过高言给拒绝了。

    4S店给了他一个临时的牌照。

    至于正式牌照还需要等两天，届时，4S店这边会通知他前往车管所选号。

    开着新车，高言分别去了好几家手机店。

    因为他昨晚打过电话，这几家手机店都调集了不少的手机。

    高言那是来者不拒。

    加上早上的40台，居然达到了205台。

    一下子弄回200多台手机，高言也不知道今天能不能卖完。

    没想到，他还是低估了学生们对最新款水果手机的热情，截止下午3点20分，205台手机全部出手。

    系统返还资金达到了410万。

    除此外，还有充值金额返点也达到了512500元。

    现金也达到了852万。

    同时，升级经验也达到了192万。

    收摄心神。

    高言朝学校走去。

    刚落座，姜鹏飞和汪博联袂而来。

    “有事吗？”高言看着二人问。

    “高哥！”

    “别！”

    高言抬手打断了姜鹏飞的称呼：“大家都是同学，直接叫我名字就行，马上就要上课了，有事尽管说。”

    “高哥，我们想从你这里拿点手机！”

    姜鹏飞压低声音道。

    高言在奶茶店搞充值低价购买水果手机的消息早就传开，姜鹏飞和汪博自然也知道。

    尝到了倒卖的甜头后，他们一合计，便一起来找高言，看看能不能从他这里买一批手机继续倒卖。

    毕竟一台手机就有600元到800元的利润。

    “你们打算拿多少？”高言问道。

    “十台！”

    汪博道。

    “4200一台要不要？”高言笑问。

    “不是4000元吗？”

    二人脸色微变。

    高言解释道：“想必你们也知道，我拿手机在奶茶店搞活动，完全是供不应求，我4000元卖手机不止能获得500元的充值，还能锁定一个长期客户，我4200卖给你们，也是看在大家都是一个班同学的份上，如果你们要的话，明天上午一手交钱一手交货！”

    稍稍考虑了下，二人还是决定要！

    就算4200元一台，他们最少可拿到400元的利润。

    二人刚刚离去，上课铃声就响了起来。

    程浩今天没来。

    因为这学期的课已经上完，来课堂复习或者自己复习都可以，老师也不会再点名。

    高言不想其他，拿起课本认真复习起来。

    不过，这期间，他感受到有不少眼神都在偷偷打量着他。

    其中一道眼神的主人居然是杨玥。

    下课铃声响起，老师起身离去。

    高言也收拾东西准备闪人。

    “高言，晚上有空吗，我想请你看电影！”

    看着神情略显羞涩的王玉婷，高言轻笑着摇摇头：“抱歉王同学，我晚上有事，不能陪同你看电影！”

    兄弟火锅店他有三成股份的事情大家都知道。

    而且还在小吃街看了一家生意爆火的奶茶店。

    最主要的是，他的颜值和魅力都提升了不少，所以，他已经成为不少单身女生的目标。

    王玉婷是第一个朝他发起攻击的。

    但绝对不会是最后一个。

    听到高言拒绝，王玉婷眼中不由闪过一抹失望之色。

    朝对方笑了笑。

    他就走出了教室。

    通过充值买手机的活动，遇见奶茶店已经积累了400多名充值客户。

    加上六种口味的奶茶的确相当可口，因此，今天奶茶店的生意一点都不比昨天差。

    甚至营业额有可能超过昨天。

    “高言等等！”

    刚走出教学楼不远，杨玥从后面追了上来。

    高言回头看着她。

    “晚上一起吃个饭怎么样？”

    杨玥说道。

    昨晚主动添加高言的微信后，到现在，对方都没有给她发过一条消息。

    对此，杨玥分析了下，可能有两个原因，第一种可能，这高言是个直男，领悟不了她的暗示，第二么，这个高言有自知之明，明白双方的差距，从而不敢追求他！

    至于高言看不上她这种可能，她不相信。

    对自己的容貌和身材，她还是极为自信的。

    既然高言不主动，那就只能由她主动了。

    “抱歉杨玥同学，我晚上没时间！”

    高言摇摇头，他可不认为杨玥约他吃饭是看上他了，多半还是为了那份火锅底料。

    “吃顿饭也没有时间？”

    杨玥有些生气和恼怒，自己都这么主动了，对方居然拒绝了她。

    “我晚上有约，还有事，先走一步！”

    看着高言越来越远的背影，杨玥眼中多了一股恨意和不服气，同时，对自己的魅力也产生了怀疑，自己难道就那么的不受待见？

    高言掏出手机登录股票软件。

    发现澳美医药的股价上涨了五毛钱。

    不过从明天开始，这支股票的价格可就得坐上火箭一般飞速上涨喽。

    来到奶茶店。

    看到排队等着购买奶茶的学生们，高言不由欣慰的笑了笑。

    到目前为止，奶茶店的营业额已经破了七千。

    离晚上闭店，还有四个多小时。

    而晚上则是奶茶店的高峰期，轻轻松松就能破万。

    果然不出高言所料。

    时间来到五点半后，奶茶店的生意就迎来一波高峰期。

    四个店员一起忙活，排队的队伍都丝毫不见缩短。

    于是，高言叫了五份外卖，先自己吃了一份，然后替换四人吃饭！

    一直忙到七点，排队的人群才逐渐消失不见。

    而营业额早就破了一万，而是达到了一万一，已经超过昨天的营业额。

    “沈玲玲，陈幼薇你们过来下！”

    高言喊道。

    “师兄，有什么吩咐？”

    沈玲玲有气无力的道。

    “本来你们每天只需来上6个小时的班就可以了，但这两天，你们上班的时间都超过了8个小时，当师兄的也不是黄世仁，你们俩的工资都提到2500元！”

    听到高言给她们涨工资，两女都挺高兴的，尤其是陈幼薇，脸上出现了罕见的笑容，不过发现高言正微笑看着她，连忙又低下了脑袋。

    随后，高言又把张琴和刘冉叫过来：“你们俩的工资暂时维持原状，不过，我打算在城内开一家分店，这家店也会选一家店长出来，表现好的去城内当店长，工资4500元，另外个留在这里，工资4000元，好好表现！”

    听到既能涨工资又能升职，两女都觉得干劲十足，连忙表示不会让高言失望！

