    “好快！”

    动作快到不留残影的右爪撕向支仓冬夜的脸。

    千钧一发之际，却见那个戴面具的神秘少女右手化成手刀，从正下方弹起，击中了这只右爪，改变其轨迹。

    “快……离开这里。”

    少女一边用左手护住他，迅速一个侧身，闪电般的一记右侧踹，正中袭来的男人腹部。

    “嘭！”

    一声沉闷的冲击声中，神秘少女运用难以置信的蛮力将这个成年男性直接踹在空中，飞了起来，狠狠摔在布满鹅卵石的地面上。

    “别发愣了，我可没功夫一边保护你，一边跟它们打。”

    少女伸手在他的背后猛地一推。

    “去森林里，支仓冬夜。现在没有‘鞘之主’的力量，这些祸鬼是没办法杀死的，找到夕起子，只有她才能够保护你。”

    （这女人……她竟然知道我的名字，还有，她跟学姐到底是什么关系？）

    支仓冬夜看了一眼身后，被打倒的中年男人还没爬起来，但是另外那对站在一旁的男女已经朝着少女迅速冲了过来。

    看到这，他也不再迟疑，飞身从栅栏上翻了过去，双腿拼命迈出，朝着幽深的林间小径狂奔起来。

    ###

    黑乎乎的树林即使是在白天晴天里，也会显得阴暗潮湿，更不用说这样的夜晚。

    支仓冬夜一进入其中，立刻能够发现这里的气氛与代代木御苑开放的外围截然不同。

    此地林木高耸、枝叶繁茂，不由的给人仿佛要被周围高耸树木群体压垮的氛围，茂密的枝叶更是完全遮蔽了夜空，加之此地光线透不进来，让人觉得夜色愈发深沉。

    “说是让我来这里找崛泉学姐，可是跑了这么半天，也没有看到人影子……”

    黑暗的树林间，微风吹动树叶哗哗作响。跑了一段时间后，支仓冬夜背靠着树皮，大口大口的喘气。

    他在这片阴暗的密林里，寻找了半天，也没有如那个少女所说的那样，找到崛泉夕起子，这不禁让他怀疑，人究竟是不是在这里。

    “等一下，这是什么声音？”

    隐隐约约，他耳边听到了一阵金属碰撞交击的声音。

    “……这声音、是来自这个方向。”

    支仓冬夜转过身去，他循着声音传来的方向走去，朝着长满杂草灌木的山路走去。

    在伸手拔开层层树叶遮蔽的道路尽头，一片明亮的月光从天空洒落下来，使得地面的草坪也散布着一层淡淡的光晕。

    “什、什么？”

    前方出现了一处林荫间的空地，空地的存在仿佛是树海之间被剃掉的空缺部分，周围的树木呈现不规则的环绕，留下一个应该是用于露营活动的空地。

    在这片空地上，纯白的月亮高挂在夜空上，从空中垂落的光芒正照耀在一个巨大的影子上。

    ——其物，并非人类。

    那是个黑色人型的异形，正驼着背站在月光下，它有着人类部分外形，尽管有人的特征，却有几个部相去甚远，明显是种不寻常的存在。

    异形的额头两侧各生长着一只尖角，面部是一团扭曲螺旋的黑暗，没有任何五官特征。

    硬化的皮肤外壳覆盖着一层黑色，身上各处围绕着分不清是肌肉还是筋骨的白线，长在四肢各处的突起物仿佛在对四周进行威吓。

    最让人感到异样的是这个怪物的肩膀两侧也长着两只手臂，而且那四支手的爪部如同硬化的角质，钩爪锋利的泛出金属色泽的乌光。

    “……‘鬼’？”

    支仓冬夜脑子里第一时间泛起的印象，即是岛国传说中被世人称之为“鬼”的一种怪物——头生双角，身形巨大，异形之物的形态明显与故事书中对“鬼”能够对应上。

    （刚才那个女人，也称呼那几个人为‘祸鬼’，‘祸鬼’，就是这些怪物的名字吗？）

    想到这里，他全身起了鸡皮疙瘩，黑色异形那怪物般的姿态，有着与生俱来的凶恶狰狞，其强烈的存在感足以唤醒人沉睡的畏怖之心。

    月光下，“鬼”的身体正摆出防御的姿态，而除了两条胳膊外，另外生出的两只手臂宛如翅膀般左右伸张。

    它会摆出这种恫吓般的姿态，完全是因为感受到了强烈的威胁，而这个威胁来于一个身高只到“鬼”腰部位置的少女。

    “是她，崛泉学姐。”

    支仓冬夜迅速意识到了与恶鬼对峙的少女就是崛泉夕起子。

    她身穿着剑道服，挺直着身形，双手握着长长的薙刀，毫无半点惧意的，与“鬼”展开了对峙。

    不得不说，这画面实在有些超现实，支仓冬夜大张着嘴巴，心底的震惊可想而知。

    （崛泉学姐，难不成是打算跟那种东西展开白刃战……？！）

    祸鬼的身高接近两米，而崛泉夕起子身高一米七左右，在女生中算是高个子，可在这个两米高的大块头面前，就显得过于纤弱了。

    崛泉夕起子面无表情。瞬间，她动了，幅度不大的一步，两步的向前走动。

    穿着白袜、竹皮屐的脚是贴着草地慢慢移动，这种步伐仿佛有一种在草地上滑行的错位感。

    支仓冬夜感受到了，崛泉学姐的身上散发出某种强而有力的气息，她举手投足的每一个动作，就连握刀的位置，都是浑然一体的，似乎正有一股无形之物萦绕在少女的身边，朦朦胧胧，缓缓流动。

    祸鬼的动作也发生了微妙的感觉，它的身体弓得更低了，原本像是在防御的四手也做出了攻击的起手姿势。

    崛泉学姐的步伐加大了，她一边走，一边缓缓地将薙刀举高，从她体内散发的宛如斗气的意志愈发锐利，整个人像是一柄刺向前方的武士刀。

    就在这个期间，祸鬼与少女的距离缩近了。

    空气都紧张了起来。

    “咻！”

    少女的右脚扬起，猛力一蹬。

    草屑、泥土炸死开来，她的身影直接拖出一道残影。

    祸鬼也以猛兽扑击的动作，“嗖”的一声从地面弹了起来，从斜角度发起了冲刺。

    两道模糊的影子一下子撞击在一起。

    “锵！”

    袖铠一触。宛如跨马出击的武士们擦肩而过的瞬间——

    从滑到祸鬼身后的崛泉夕起子身上散发的斗气消失了，到刚才为止溢出的强烈气魄犹如谎言般消失。

    支仓冬夜甚至连呼吸都忘记似地死死盯着。

    就在这时，冲出数步外的四臂祸鬼巨大的身子摇晃起来。

    然后，也是这个时候，他才注意到。

    祸鬼的右侧的手臂小腕部分，以及脸的三分之一消失不见了。

    ……是的，头部的额头上方整个消失，从横切面可以窥见里面的脑组织。

    薙刀很漂亮的一记水平斩切，斩断了一只手腕与祸鬼的头部。

    看到这惊人景象的支仓冬夜张大了嘴巴，只能呆呆的站在那里。

    “呼……”

    崛泉夕起子幽幽吐出一口气，将薙刀转动一周，慢慢地转过身子。

    当她回过身来，双眉紧锁地凝视着自己的敌人。

    一片凄然的白色月光下，四臂祸鬼的身体如同被推倒的沙堡，化为无数砂尘，直接随风散去。

