    

    “不合适总有理由吧？”顾瑾渊淡淡问道，“怎么个不合适法？”

    “蒋覃此人…在凉州政绩平平，虽说没有什么过错，但也绝无什么大功劳。”杜致扬纠结道，“您也知道，想入京为官，并不是什么容易事…”

    “很多官员为了能入京，降职都愿意，而地方上一个普普通通的官员，能被平调入京…确实有些不合适…”

    “像这种运气，旁人是羡慕不来的，所以…臣才有了方才那一番感慨。”

    这些还只是表面上的东西，他没有说的是，蒋覃入京任的那职位，还不是什么闲职。

    吏部员外郎，从五品的吏部官员，手上掌的权利，可比一个偏远地区的知州要大多了。

    不过这些事，他也就不方便跟皇帝陛下讨论了。吏部官员是掌权的官员，而一州知州则是当地的父母官。两者在皇帝陛下眼中虽有不同，但都很重要。

    谈权利问题，不太好…

    “平调？”既然这杜致扬知道的事情不少，那他就干脆现在杜致扬这里打听打听好了，“他平调到哪个官位上去了？”

    “回禀陛下，是吏部员外郎。”杜致扬不隐瞒，但也不多说。

    反正他怎么想是他的事，而陛下听了这消息之后怎么想，就是陛下的事了。

    “行，朕知道了。”顾瑾渊颌首，表示自己知道之后，又指着名单上的齐平禹问道，“这个人，这两年政绩如何？他治下，百姓生活如何？可有怨言？”

    “凉州那边…”杜致扬想了想，方才认真答道，“凉州那边治理得还行，百姓没有什么怨言，但是…也没有什么夸赞之词，就是正常生活的样子吧。”

    稍微一顿，他又补充道，“不过尤县治理得还不错。”

    “凉州整体一般，但姜晏平把尤县管理得还不错，那边百姓对他也是赞不绝口。”

    有一说一，这姜晏平治下，确实被管理得不错。那是个很有才能的人，只可惜，运气不好，被那些有后台的人给挤了下去。

    “那就让他去任凉州知州好了。”顾瑾渊淡淡道，“每一个位子，都该让有德有能者居之。否则，大家都混着日子，碌碌无为，瑜国还怎么强盛？”

    “是…陛下说得是…”杜致扬连连附和的同时，心中也有一点小惊讶。

    他不过是在旁边提了几句，陛下就这么轻易地…下定了调任的决心？是他的话太管用还是陛下的心太大？

    万一…万一他是随口忽悠的，那这职位…

    兴许是看出了他的疑惑，顾瑾渊弯唇的同时，一声低笑也溢出了他的唇畔，“爱卿看着胆小，但心里边儿的想法委实不少？”

    说罢，他又深深看了杜致扬一眼，“朕在芹川府，已经待了半月了，这边的情况，朕大致知晓。”

    他词话一出，杜致扬只觉得双腿又是一软。

    半月…

    芹川府不算大，半月时间，围着芹川府草草转一圈，完全足够！

    在他毫不知情的情况下，陛下竟然已经在芹川府待了那么久？！

