    虽然大家都很累，但是汗水浇灌后果实也是很甜美的。

    至少，他们休息好后，数了数今天赚的钱后，顿时疲倦都一扫而空了。

    赵宛舒汇总了下总额，“抛开成本，今天盈利赚了八两六钱二十八文。”

    “这么多？”赵荣康倒吸了口气，“比我原来赚得多了两三倍咧！”

    之前他们摆摊虽说是能赚好几两银子一天，但抛开成本，光轮利润一天也就一二两银子，好的时候也就能过个三四两，但那都是逢年过节的情况。

    但现在开了店，光是一天就能多那么多钱，难怪那么多人都愿意开店。

    赵宛舒回道，“这是因为今天是第一天开张，我们又做了不少的优惠，咱们这位置也好，难免就吸引了很多新客。”

    “明天开始，这收入应该会缩水几日，再归于正常水平。”

    为了今天开业，他们也是做了不少准备的，甚至还准备了粉丝和碱面，还有额外的小东西。

    “我估计，后面应该每日里能维持三四两的收入吧。”她砍半估算道。

    赵三河很是惊讶，“那也是很不错了。之前我和你大哥去挖矿，一日也才二三十文的工钱……难怪大家都要做生意咧！”

    这开店果真是赚钱的啊！

    而且，哪怕每日里有个三四两银子的收入，一个月也有个小一百两的进账啊！！

    这一年下来就是上千两了啊！

    要知道，之前家里也就是混个温饱度日，甚至还有外债的咧！

    赵宛舒：“做生意是有做生意的难处，看，今天大家不都累的很嘛……”

    赵三河摆了摆手，“这算什么？咱家下地比这更苦呢！”

    “我觉得现在这样也挺好的。没有风吹日晒的，嘿嘿！”赵荣贵挠了挠头，嘿嘿笑着接口道。

    赵荣康也点头，“是啊，我们不觉得累！只要咱家能过上好日子就成，照着势头下去，咱们家肯定能再买起第二个铺子了！”

    他现在就想奋斗给家里多赚点钱，让爹娘，让哥哥姐姐都过上好日子！

    赵容则揉了揉他的脑袋，“那咱们先把这里清扫清扫，明天还得开张呢！时候不早了，咱们也该回家吃饭了，娘肯定等急了！”

    知道赚了银子，几人顿时又从四肢百骸涌起了无尽的力气，顿时个个手脚麻利地把铺子收拾干净，该洗的碗筷洗漱归置，然后一家人又买了几斤肉，这才慢慢悠悠地赶着车回村了。

    等到吃了晚饭，赵荣贵和赵荣康、赵容则又回了镇上。

    家里分配过了，为了能够早上开张先做准备工作，肯定是要几个人留在铺子里的。

    家里送菜的生意，现在是赵三河再送，然后由大牛帮着一起，倒是省了不少事儿了。

    日子不紧不慢的过去，赵氏卤肉铺也凭借着味道留住了一大波客人，彻底在镇上立稳了脚根。

    而村子里的红薯粉丝作坊也在苗正阳的努力下，终于开了起来。

    里面具体怎么操作，赵宛舒是没有过问的，不过根据苗正阳的叙述，是村子投入搭建的，雇佣村里嘴严的妇孺帮工，由村长媳妇余氏来担当管理，然后以分销的模式来开展。

    而赚的钱则是分成了四份，一份是给村里公中的，一份则是额外投入的村里两大族，一份用来支出给做工的妇孺，一份则是给了赵家三房。

    赵宛舒是不想要的，“这之前本就是为了我给自己行方便的，哪里能要村里的钱？”

    苗正阳却不这么认同，“但这法子是你出的，咱们村里总是不能白占这么大个便宜。而且，这份额也不高，就只给一成而已。”

    虽然是一成，若是做起来，但却也是不少的。

    赵宛舒想了想，“这样吧，我看村子里有不少孤寡老人和孤儿，不若把给我这份钱投入进去，建个善堂给他们住！”

    “这样一来，便是大家失孤失亲，也不至于连活着都艰难。”

    “若是还有那种生活困苦艰难的，咱们村也能提供些基本的帮助。”

    赵宛舒是不想把自己的利益跟村子里扯到一起的，这作坊牵扯到太多，她只想一家人安安分分的过日子，赚自己的钱。

    苗正阳能够想到把钱给她留一份，已经很是不错。

    只是，他为了村子里的利益团结，把这赚钱的买卖跟赵家这些家族一道牵扯，就看后头他能不能镇住场子了，让大家都把力气往一处使了。

    苗正阳愣了愣，显然没想到她会这么说，“若是这作坊赚钱，以后公中的钱自然会越来越多，咱们村里也会给他们提供帮助的，不至于要你……”

    赵宛舒截断他的话，斩钉截铁道，“村子里养育我们一家，您就当这是我们对村子里的帮助吧！若是以后赚的钱多，那您就给村子里建个村学，造福大家都是可以的。”

    “我们一家现在这样，已经是很好了。　不缺这点钱的！”

    话都说到这份上了，苗正阳也不好再说，他叹了口气，感动道，“你这孩子就是实心眼。总是惦记着村子里！”

    “成，这话往后我也跟大家说清楚的。”

    “你放心，我这给你打包票，以后你家在村子里买粉丝，都是不要利润的实价。”

    赵宛舒笑眯眯，也没有拒绝，“那就多谢村长您了。”

    这就算是赚大便宜了。

    她想了想，补充道，“您让大家出去分销卖粉丝时，若是让大家都说上一句，这是咱们梨花村产的粉丝。不过，粉丝别偷工减料！”

    这就是建立大家的品牌意识，让人都知道梨花村就是产粉丝的，长此以往，大家就会只认可梨花村的粉丝。

    苗正阳颔首，“我记下了！”

    他看了看后山，“你家的房子快完工了吧？到时候要是办乔迁喜酒，我让村子里的人来帮帮你家搞一搞！”

    “好。”

    就如苗正阳所言，建了数月的房子，终于是挨着秋初夏末竣工了。

    之前本以为要秋末冬初才能完工，结果因为家里有了钱后，赵三河就听从建议，多请了不少农闲村人来帮工。

    这人一多，事情就做得快，工期也生生地加快了一半不止。

