    长安街上，一场闹剧后留下一片狼藉。

    有老摊贩路过，大大咧咧地嘟囔道：“这些人慌什么劲儿，京城这地界上什么事没见着过？就算那啥了……变天了，日子还不是照样过？”

    这般说着，京城人独有的淡定气质便显出来，不少围观者哈哈大笑。

    “嘿，谁说不是呢，十年来京城都被围过两次了，爷们慌过吗？”

    总而言之——换谁来当皇帝不是当？

    一名锦衣卫抬头看了看边上的茶馆，恶狠狠瞪了他们一眼，也不去捉拿，只是喝道：“闭上嘴，滚！”

    茶馆二楼，邓景荣脸上的笑容依旧，带着卑微。

    “大少爷这……莫不是在拿小的寻开心？”

    王珍道：“你是五城兵马司的老胥吏，在清水坊干了十几年，我本怀疑不到你。但有二桩事太蹊跷。一则，还是张恒的案子，我打听出你曾与张恒在文贤街闲谈，将假得罗德元抛出来给他，后来还入宫举证我三弟。此事不合你平时的为人，以前清水坊不论发什么事，你都会先通报王家这个地头蛇……想必当时你入宫，既是配合陈圆圆，也是为了把宫内的情况告知唐芊芊。”

    “二则，唐芊芊将京城的细作全部撤出。这一点我是不信的，依她的本事，凡事必然留一手。留下你在京城，一般人怀疑不到。而且五城兵马司这个身份，很方便传送消息，比如，当时你就负责到白记车马行收税银。如今你地位不高，却能接触到我，也容易打听楚朝的动向。”

    邓景荣脸上的笑容慢慢僵住，赔笑道：“竟是瞒不过大少爷。”

    王珍道：“你隐藏得极好，称得上厉害……我不明白的是，你在京城十几年，如何会投靠了叛军？”

    “大少爷知道的，小的膝下无子。但其实我有个……老相好，她是汝州人，早年逃荒到了京城，我买了她当下人，怀了我的骨肉后，贱内便封了笔银子将人打发了。没想到后来，贱内一直生不出来，我们便合计着将她母子找回来，这才发现，那孩子如今已在义军当中……”

    这故事颇为俗套，但王珍还是道了一句：“连这样的枝节都能梳理出来利用，唐芊芊好手段。”

    邓景荣赔笑道：“如今侯爷和唐首领也是一家人，大少爷不如高抬贵手放小的一马？往后改朝换代了，小的还可以继续鞍前马后为大少爷效力……”

    王珍道：“不行。不论关系如何，如今我与叛军立场不同，处事公私须分明。我给你两条路，你自己选。”

    他放下手中的毛笔，反复打量了邓景荣两眼，方才道：“一则，带着你们的细作出京，回叛军那去……”

    邓景荣松了一口气。

    ——无论如何，凭着和王家十几年的交道，凭着唐首领和侯爷的关系，总归保住了一条命。

    “二则，我想派你去投靠建奴。”王珍道。

    邓景荣一愣，心道：“这有什么好选的？”

    王珍语气换上几分郑重，道：“你是当细作的人材，如今在我这里漏了陷，回到唐逆那你既不会打仗又不会治国，再难有立功的机会，别浪费了一身的天赋。”

    “大少爷这……又是在拿小的寻开心了。”

    “借用你一句话，依我三弟和唐芊芊的关系，等你从建奴那回来，不论这天下姓什么，我都保你和你的子孙一世前程富贵。”

    邓景荣摸了摸脖子，只觉一阵发凉，不由赔笑道：“大少爷，小的还是回义军当中去吧，这事不是开玩笑的。”

    王珍微微一叹，这种事他并不想强人所难，便也不再劝，点了点头道：“把你们在京城的细作都带走。但凡敢留下一个，被我发现，不会像现在这般好说话。”

    “是，小的绝不敢留人。”

    邓景荣才要转身，余光中瞥见王珍胳膊上戴着一段黑布，忍不住指了指问道：“大少爷这是……家中可有变故？”

    他在清水坊与王家打了十几年交道，勉强也算相熟，故有此一问。

    王珍摆了摆手，道：“没有，是为蓟镇遭屠的百万人戴的，提醒自己处事该慎重。”

    说着，低下头继续写案牍。

    邓景荣转身往外走，踏过门槛，便有几个锦衣卫过来押着他……

    王珍则是皱眉思量着该派谁去潜藏于建奴处。

    ——劳召还未回来，锦衣卫中人多失之于灵活……

    忽听门外有人道：“大少爷，小的还是去建奴那吧。”

    王珍抬起头，只见邓景荣还是那一脸卑微的笑容。

    “小的确实是个当细作的料子。这些年清理街渠，和小摊贩打交道，每日里斤斤计较的，小的也厌了，还是觉得当细作有些生趣……”

    他没什么豪言壮语的话，看起来依然还是个油滑、低贱的小吏。

    王珍却有些愣住。

    良久，他才缓缓开始交待起来。

    “你儿子已死在唐中元军中，他们一直瞒着你，我识破了你的身份要杀你，你无路可去，由此只能投靠建奴……”

    “将这些天京城发生的一切告诉建奴，包括齐王宫变、包括孙白谷回援、也包括我在主理朝堂诸事，以及我与唐逆的联络……”

    “我凑够了兵饷，减免了辽饷，京城文武百姓众志成城……”

    “接下来我还打算派官员与唐中元议和，共抗建奴……”

    “还有，这封信你也交出去，内容是登州营、即墨营已乘船往辽东，将由金州登录，配合关宁铁骑搅乱建奴后方，重占东江镇……”

    “你切记，除了你我今日之议，不要说任何谎。建奴若问，你只说都不知道是真是假，只是偷到的消息……”

    邓景荣收起信件，笑道：“小的明白了。”

    “想必你是见不到我三弟的，但……若是见到，提醒他一声，奴酋马上要回去了，尽快突围回来。”

    “大少爷，你这话说的……小的要能见到侯爷，便说明建奴都与他照面了，提醒还有何用？”

    王珍苦笑一声，道：“是我想岔了。”

    ……

    身后传来一声“保重”，邓景荣摸了摸自己的头发，弓着背向外走去。

    他心里其实是有些后悔的。

    ——怎么就脑子一热领了这差事呢？

    ~~

    王珍则是在这之后又见了很多人，安排了很多事。

    于他而言，庙堂之上没有热血没有抱负，有的只是压抑隐忍克制。

    直到写完最后一封案牒交出去，他才躲到无人的凭栏处，双手用力挠住自己的头，低声自语道：“永年兄，你要撑住。”

    ~~

    战争，却是压抑后的爆发。

    同一时间，蓟镇战场。

    “轰！”

    炮弹炸过来，又是一片血肉横飞。

    “张总戎，快撤吧！建奴疯了，不可能打得过的……”

    张永年抬手便是大刀斩下，一个参将的头颅落在地上。

    “南营改为副参将刘士忠暂辖，所有人不得后撤！”

    “是！”

    张永年转头回望了一眼。

    这一眼只有匆匆一瞬。

    但他知道自己这道防线之后，是无数手无寸铁的生民……

    “正标营，压上去！”

    “杀……”

