    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    刘清鸣笑了，他看向那位大元国二皇子，道：“铁兄可不要小看这个少年，这是我大汉武当派青羊峰新继任的苏乞年苏峰主，江湖上有小神仙之名，是一位新晋的年轻禁忌，此前北海鲲神国于龙冢之地算计我大汉皇族，连续陨落三太子鲲断神，以及自东海而来的莽龙族帝子莽沽两位年轻禁忌，北海鲲神国近日可是有传闻，那两位就是陨落在这位小神仙手中。＞八＞一中文＞网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ≦．≤８＜１ＺＷ．ＣＯＭ”

    七皇子刘清尘微微蹙眉，大皇子刘清洪依然波澜不惊，仿佛没有什么可以引动其目光。

    而那位大元国二皇子，则是目光一挑，就落到远方的苏乞年身上，轻笑道：“大汉武当素有耳闻，原来这位就是小神仙，幸会。”

    刘清蝉秀眉微凝，而刘清鸣再次开口了，他负手而立，这位九皇子看向苏乞年，露出几分不满之色，道：“苏乞年，你还不过来拜见铁兄，你可知铁兄是何人，这是大元国当今二皇子铁汗扎，更是大元国国师天鹰的亲传弟子，你要知礼……”

    然而，刘清鸣话音未落，本来立在那里的刘清蝉蓦地转身，突然动了。

    少女拳动如龙，身不动，晶莹的拳头没入虚空中，没有半点征兆，就印在了这位九皇子的胸口。

    砰！

    惨呼一声，刘清鸣整个人横飞出去数十丈，有血花在肩头迸溅，狠狠摔落在地。

    这一下，兔起鹘落之间，没有人反应过来，就是那位最近的二皇子铁汗扎，也没有料到刘清蝉会突然出手，不过在其出手之后，铁汗扎就是眼前一亮，身为当代大元国国师，准圣天鹰的亲传弟子，这位二皇子的眼力何等毒辣，他一眼就看出来，这位汉阳郡主，赫然也已臻至禁忌领域，刚刚出手的一瞬间，那股禁忌气机含而不，被生生抑制在体内。

    七皇子刘清尘一怔，大皇子刘清洪微微侧目，并没有开口的意思，而另一位皇女则是挑眉，喝道：“刘清蝉，你疯魔了吗！敢出手伤九皇兄！”

    这时，古老祭坛前，五国的年轻强者闻声落下目光，很多人嘴角露出玩味之色，皇室水深浅，故事却是最多的，这样的好戏，没有人愿意错过。

    该死！

    这一刻，刘清鸣捂住左肩，踉跄起身，他露出难以置信之色，盯住了刘清蝉，怒道：“刘清蝉，你敢伤我！你还当不当我是你九皇兄！”

    少女语气淡漠，比这秋夜的寒月还要清冷，道：“若不是当你是九皇兄，你现在没有机会再开口了。”

    你！

    刘清鸣惊怒交加，少女话中有话，这是对他存了杀心。

    “刘清蝉！你知不知道自己在说什么！身为皇室中人，你这是忤逆兄长，还敢存弑兄之心，你好大的胆子！”

    “十一皇妹你不用多说，”刘清鸣咬牙道，“她是被那个苏家次子迷住了眼睛，区区死囚后裔，机缘巧合咸鱼翻身，不知道用了什么手段蛊惑了她，让她鬼迷心窍，竟敢对皇族操戈，这一切根源，都在那个小畜生身上！”

    这一刻，这位九皇子冠散乱，众目睽睽之下，他颜面尽失，怒火焚心，气冲顶门，再不加半点掩饰，喝道：“七皇兄，大皇兄，你们今天看着，九弟我的话在这里，此子不杀，我誓不罢休，我等兄弟一场，你们最好不要插手，我意已决，绝不更改！”

    刘清尘的脸色有些难看，这位九弟的心性修为太差，不过那位堂妹出手也是没有顾忌，天生贵胄，怎么可能承受得了这样的屈辱，换做是他，也极可能压抑不住心中的杀念，但就这样为了一个外人，值得吗？

    大皇子刘清洪这时却是闭目不语，刘清鸣看在眼里，眼前一亮，大皇兄这是默许了。

    “刘！清！鸣！”

    刘清蝉一字一顿道，少女眼中第一次浮现出来清晰的杀意，她青丝荡漾，体内深藏的禁忌气机有了复苏的迹象。

    “小畜生，让女人出头算什么英雄好汉！武当的脸都被你丢尽了！”

    这时，刘清鸣反而恢复了几分镇定，他冷笑道：“刘清蝉，你今日最好不要出手，否则就是叔父也保不住你！”

    “刘清蝉，看来皇室的规矩！你是一条也记不住了！”

    那位十一皇女身形一闪，就横在了刘清蝉前方，这位十一皇女一身螭龙袍，身姿高挑，葱白玉指，眉眼冷傲，一股属于二流龙虎境巅峰的修为气息绽放，若有若无的禁忌气机透出，时强时弱，竟然是一位半步禁忌。

    这就与龙虎榜上的排名大不相符，不是近日突飞猛进，就是一直有所隐藏，但身为皇室中人，不为江湖名利，有这样的心思也不足为奇。

    “刘清蝉，今日就先将你镇压，这腊八粥，你是没有资格喝了！”

    轰！

    一瞬间，这位十一皇女出手了，她指掌擎天，掌间可见风水流转，隐约照见五湖四海，大汉万里疆土。

    这是皇族武学《风水卧龙掌》，乃是大汉皇族一位元神纯阳的先贤所创，传闻中领悟至巅峰，风水轮转，可调动大地深处的龙脉之力，移山填海，摘星拿月不在话下。

    在这位十一皇女看来，刘清蝉虽强，但毕竟根基浅薄，修行时日尚短，而她已步入半步禁忌，有望在晋升一流混元境之前，彻底步入禁忌领域。

    至于那位九皇兄，若非是近日其母妃倾力，助其得到机缘造化，也不可能来到这侠客岛，若非是两人母妃同出一族，今日她也不会轻易插手。

    “好功夫！”

    “这一掌大有玄机，风水两大本源融合归一，传闻风水两道涉及到冥冥之中的气运，却不知道是真是假。”

    现在，古祭坛前几乎所有的年轻高手都在关注这一战，都是来自五国的年轻人杰，眼力见识远非寻常年轻高手可比，此时在这古祭坛前，可以说是五国年轻一辈最杰出的一批人了。

    “小心。”

    那位大元国二皇子铁汗扎突然喝道，十一皇女心中不喜，但紧接着，她就醒悟过来，这位大元二皇子到底是在提醒谁。

    因为刘清蝉出手了，甫一出手，一股属于年轻禁忌的气机就升腾而起，她的拳头太快了，如穿梭于虚无之中，看得四方很多年轻高手心神大震，这是什么拳法，简直快到无视了彼此之间的距离，诡异到了极点。

    咚！

    拳掌相交，一道闷雷之音炸响，但在这侠客岛上，虚空壁垒似乎无比的坚固，哪怕是一位年轻禁忌，一位半步禁忌交手，也只是勉强绞碎空气，现出真空，但想要扭曲真空，就很难做到。

    紧接着，那位十一皇女就闷哼一声，横飞了出去，落地之后再踉跄倒退十余步，方才面色一白，一口逆血生生被她忍住，吞入腹中，伤势又更重一分。

    太快了，她掌力未曾达到巅峰就被破去，更源自那一股禁忌气机，这一刻，她死死地盯住了刘清蝉，难以置信道：“禁忌领域，你居然已经步入了禁忌层次！”

    这样的天赋悟性，提升度，简直就和那个苏家次子一般无二，实在令人心颤，更为重要的是，这一位并没有修习那样的不祥武学，未来之成就，怕是在整个皇室中，都足以位列前三。

    刘清蝉迈步，少女青丝飞扬，她姿容倾世，清冷而凌厉，有一种横推现世的无敌气质。

    呼！

    一道身影如电，横在了前方，却是那大元国二皇子铁汗扎，他轻笑道：“清蝉郡主莫要动怒，此事因铁汗扎而起，却是在下的罪过。”

    刘清蝉挑眉，少女淡淡道：“退，或者战。”

    铁汗扎瞳孔微微收缩，没想到少女如此霸道，这时，一道声音自远处响起。

    “刘清蝉，你退下吧。”

    这声音异常的平静，平静到很多年轻强者都露出诧异之色，难道这一位竟有如此城府和隐忍？

    数十丈外，沉默了半晌的苏乞年话音落下之后，就开始朝前迈步。

    这第一步迈出之后，他就知道没有了回头路。

    刘清蝉止步，她秀眉蹙起，心中第一次生出几分迟疑之色。

    她若是出手，或许还有几分转圜的余地，但若是他出手，恐怕就难以善了。

    “退下。”

    苏乞年第二次开口，语气更平静了，但刘清蝉却能从中感受到一股坚如神铁的心念，鬼使神差的，她竟不由自主地向后退出一步。

    铁汗扎，十一皇女，九皇子刘清鸣三人的目光在同时汇聚到了苏乞年身上。

    “苏兄！”

    这是聂空与断七二人到了，两位成名多时的年轻禁忌，顿时令得大汉诸多年轻高手瞳孔收缩，再看向古老祭坛上，朦胧仙雾中的十道伟岸身影，似乎没有半点插手的意思。

    “聂家与断家想与皇室为敌！”十一皇女冷冷道。

    不等聂空二人开口，苏乞年微微转身，看向二人，郑重道：“两位请旁观。”

    聂空二人深深看他一眼，终于一声不吭，退到了一边。

    “小畜生！你终于有了今天！”

    刘清鸣冷笑，即便身为皇族，平日里礼仪极重，此时也放开了所有的礼法仪态，口出秽语。

    苏乞年看向这位九皇子，平静道：“龙冢之行后，苏某返回武当，途中遭遇一位名为鸣十的一流混元境高手截杀，可是你九皇殿的客卿。”

    “你敢辱我，皇室威严，不容亵渎！”刘清鸣寒声道，“是我九皇殿的客卿又如何！”

    苏乞年轻轻闭眼，再睁开，看着他，认真道：“打死你。”

    什么！

    此言一落，不亚于石破天惊，五国年轻高手皆哗然。

    这要是怎样的疯狂，才敢当着五国皇室的面，开口说要打死一位皇子。

    “哈哈哈哈！小畜生，你这是自寻死路！”刘清鸣一怔，就怒极而笑，“你这是自寻死路你知道吗！不只是你，你苏家，你不会再有半点机会解救天牢中那两个老不死的！你整个苏家九族！都要满门尽灭！”

    此时，那位一直闭眼的大皇子刘清洪，虽然双目依然未曾睁开，但是眉头却是微微蹙起。

    “苏兄，现在回头，还来得及，”这一刻，铁汗扎开口了，他一身蛟龙袍轻扬，看向苏乞年，依然轻笑道，“我等年轻一辈血气方刚也是寻常，苏兄一时失言也情有可原，这样，一切皆因铁某而起，铁某厚颜在这里向清鸣贤弟讨一个人情，皇室威仪不容亵渎，这样，苏兄你就跪下给九皇子恭恭敬敬磕几个头，此事也就一笔勾销。”（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）(未完待续。)