    苏洛雪一边说着，一边在不住的颤抖着，任凭炽热的泪水滚滚而下，滴滴落在秦无命冰冷的胸膛之上。

    现在的她哪还是那个雷厉风行的刑警支队长呢，宛若一只受惊的小鹿，在秦无命的胸膛之中不断的跳动。

    苏洛雪作为一个富家千金，本来可以躺在巨额的财富上无忧无虑的尽享一生的雍容华贵。但是，相比于那些只知道吃喝享乐的纨绔子弟们来说，她简直是个另类。

    苏洛雪从小就很好强，做起事来也更是追求完美。她不想靠着自己家族庞大的势力存活，更多是想要靠着自己的努力过上自己想要的生活。

    所以，在别人面前她很少提及自己的家庭，就是关系要好的朋友也很少知道她的背景。

    天生完美的她，当然最不缺的就是追求者，但从来没有一个男人能让有怦然心动的感觉，她的单纯，她的纯真都被她平时雷厉风行的外貌所覆盖，将心中那份对于爱恋的渴望深深的藏在心底。

    直到秦无命的出现，她才知道了什么叫心动，尤其是那一夜的舍生忘死，暴打罪恶的豪情真是深深的打动了她，那一夜也让苏洛雪知道了什么才是她这辈子的真命天子。

    说到底，苏洛雪是个小女人，一个极其单纯的小女人。

    今晚，苏洛雪退下伪装，变成了一个女人，一个渴望爱恋的女人，她不惜脱下警服，穿上久违的高跟鞋，开着自己平时看都不看一眼的超跑就是为了在他面前展现出最真实的自己。然而，她失算了，她怎么也没想到换来的居然是秦无命的冷嘲热讽。

    作为爱情的小白，苏洛雪实在接受不了这样的打击，她一下就崩溃了，她在秦无命的怀里肆无忌惮的哭闹着，悔恨着，无奈的品尝着单相思的苦酒。

    秦无命抚摸着她秀美如丝的长发，静静的说道：“好了，对不起，我对于刚才的话向你道歉。”

    苏洛雪抬起微红的脸颊：“为什么你今天会这样对我，如果你嫌弃我现在的样子，我改好不好，行吗？”

    秦无命无奈的苦笑着，一时之间不知道该怎样回答，犹豫了半天这才说道：“今晚的你很好，一切都是我的错。我不想让你因为我而再次受到什么伤害。”

    苏洛雪听他这样一说，心中这才稍稍的平静了一下，突然间她看到自己躺在秦无命的怀里，看着秦无命一边用手别扭的操控着方向盘，一边安抚着自己。这才意识到自己的失态，她急忙的用手的在自己的脸上胡乱的擦了一把，从秦无命的怀里挣脱开，故作坚强的说道：“对不起，我今晚不该这样的。”说着就手握方向盘冲着秦无命的十分尴尬的笑了笑。

    秦无命这才松开双手，安稳的坐在自己的座位上，将头转向车外，借着几分忧伤的电台音乐，假装欣赏夜晚的风光。

    其实他的心中也十分复杂，本是孤儿的他，虽说从小有师傅的照料，却也是看尽了人间的冷暖，尝尽了酸甜苦辣。所以生活的磨难练就了他内心的刚强，尤其是那几年的特种兵生涯更是让他知道了什么叫生死，什么叫情谊。

    他十分清楚自己的地位，知道自己想要的生活，知道苏洛雪的对自己的情谊对他来说，更多的是不可逾越的社会阶级。他不能接受这样奢侈的爱，因为最后伤害的还是彼此。

    生本无命，何必强求，也许这就是秦无命一生的宿命。

    就在这时，秦无命的手机响了起来，打破了车内的尴尬。秦无命掏出手机一看，嘴角不由的露出意思微笑，随后他按下了接听键，对着手机说道：“喂，老黑啊，我就知道你不会让我失望的。”

    电话的那头传来了老黑的声音：“老大，如果不出你的所料，这个小子确实有点意思。”

    “哦，说来听听。”秦无命笑呵呵的说道。

    “是这样的老大，这小子确实是个网络黑客，现在的名字叫梅川义夫，是个专职倒卖国家机密的家伙，前几年被我们的邻居熊国打击过，消停了几年，没想到现在居然打起了我们龙国的主意。”老黑说道。

    “梅川义夫？”秦无命重复了一遍，紧接着说道：“听起来，这家伙是个东瀛人啊，难怪会打我们龙国的主意，帝国主义亡我之心不死啊。”

    谁知老黑却在电话那头哈哈的大笑起来，说道：“什么东瀛人，这家伙就是个二鬼子，原本是我们龙国人，原名叫梅木生，是个猥琐的强奸犯，后来刑满释放就跑到了东瀛国，还取了个梅川义夫的鬼子名，在军国主义的资助下，做起了倒卖国家机密的黑客。”

    “哦，原来是这样，难怪会向我门龙国的刑警示威，公然挑衅我们龙国的国家尊严。”秦无命说道这里，拳头不由的狠狠的挥舞了一下。

    他最瞧不起这样的二鬼子，简直是为了钱连祖宗都不要了。这样的人，他当特种兵的时候，但凡抓到都会不有自主的踢上两脚的。

    秦无命恢复了一下自己的情绪，问道：“老黑，我想凭着你的能耐，这个家伙的照片我想你已经找到了吧？”

    “那还不小菜一碟，莫说是这个猥琐男了，就算是梅国的总统机密文件我都能给你整出一车来。”老黑得意洋洋的说道。

    “好了，你的能力我还不知道吗？少在这里显摆了，抓紧把照片发过来吧，改天哥哥请你喝酒。”秦无命微笑着说道。

    “得嘞，老大，你等一下哈，我经过加密之后就给您发过去。”说完老黑就挂断了电话。

    “我能问一下你刚才在和谁通话？什么没穿衣服？”苏洛雪小心翼翼的问道。

    “哈哈，不是没穿衣服，这个嫌疑人是个东瀛人，给自己起的名字就叫这个。”秦无命笑着说道，仿佛刚才的事就像没有发生一样。

    苏洛雪的脸颊微微一红，说道：“一听名字就知道是个色情狂，真不知道这样的家伙满脑子装的都是什么垃圾。”

    就这这时，秦无命的手机响了一下，秦无命一听声音就知道有邮件发了过来，秦无命点开邮件，经过解密之后，一张面容猥琐的中年大叔的照片就发了过来。

