    见汪处不放心让匡蕾去前线，卫然道：“堂主，我发现我从来没享受过新人的待遇。”

    汪处反问道：“你觉得你的嚣张表现，像个新人吗？哪个新人才来不到两个月就要和一队的队长单挑？”

    卫然讪讪道：“堂主，我的意思是，我之前经历过一些历练，所以你不把我当新人看。而小蕾也需要一些真正的历练，才能成长起来，才能独立。她选择了玄星阁这条路，而不是采药绣花，那么我们应该让她走得更稳更远。”

    汪处终于还是同意匡蕾去了：“知道你能说，我反正就一条硬底线，不能让她出事，别说生命危险，但凡是残了，破相了，我都拿你们四个问罪。”

    陈维拍着胸脯大声道：“堂主放心，我们会保护好她的。”梁导也应允了。

    汪处又问道：“这样的人员安排你们有异议吗？我待会儿就叫袁豹和大猛来。”

    卫然毫不犹豫的拱手道：“卫然一定不辱使命，平安归来！”

    汪处露出奇怪而复杂的表情，权衡了很久，他才改口缓缓道：“袁豹……为副，你为主。”

    卫然展颜一笑，毫不犹豫的拱手道：“属下一定完成使命，保证所有人都平安归来，扬我武陵分堂之威！”不是他有多重视小队长的位子，只是他坚信自己的统率力指挥水平高过袁豹及其他所有人。

    这个决定其实非同小可，汪处长长舒了口气：“你们去吧，回头我再和袁豹、大猛以及匡蕾说说。”

    三人走出门，陈维喃喃道：“没想到堂主这么护短，以前没看出来。”

    卫然心情不错，道：“竟然只扣钱！这已经是极轻的处罚了，决定帮张全时，我已经做好功勋全部扣光的准备了，心底最好的结果是功勋扣一半——哪想到一点没扣！换别的堂主，哪有这种好事？”

    梁导道：“我们俩都是喝了点酒，劲儿上头了就是干，没像你想这么多。”

    陈维沉默了一会儿，道：“卫然，我想学箭。”

    卫然道：“学贱你和梁导说啊，别看他天天宅着，真正耍起贱来，我们都不是他的对手。”

    “不是，我想学射箭。我发现我没什么特长，此番去前线，连个保命的绝活都没有，心里慌啊。”

    梁导笑道：“主要还是想在匡蕾面前长脸吧？”

    卫然一边往前走一边点头：“不错，虽然有点晚，但有想法就是不错的，好好学。”

    陈维傻眼了，卫然根本没有教他的意思。

    梁导一巴掌拍在陈维脑袋上：“这是求人的态度？你算老几别人凭什么教你？”

    陈维一咬牙，就要跪下拜师。卫然赶紧把他扶起来：“别跪别跪，跪成了，我这一身箭术至少得教你八成，没跪成我想教多少教多少。”

    对于卫然，陈维已经是心服口服，恭恭敬敬称了“老大”，卫然便指点他去买弓，反正仓促之间陈维也练不成，暂时无法用于实战。

    汪处一边写信，一边回想着刚才的情景——梁导和陈维两个人，居然对卫然为首之事毫无异议，一个新人，只用堪堪两个月就折服了搭档，这不是仅仅用人格魅力就能解释的，一定是卫然所表现出了足够的个人实力和组织统率能力，才足以让人心服口服。

    信写罢，汪处令人快马去襄阳城拿支援调令，回头召集袁豹、大猛与匡蕾仔细叮嘱了，袁豹虽有点抵触，却是个顾全大局的，所以没有反对。

    把人员安排好，汪处舒了一口气，这一天实在太累了。

    然而卫然又来了，汪处面露警惕道：“你是不是还想加人？告诉你，没戏！”

    卫然拿出一个瓶子道：“堂主，我有一颗化气锻骨丹，想着跟你换件护身的宝贝，给这次前线之行加点保障。”

    这颗化气锻骨丹，还是卫然很久以前搏杀张之栋的四叔后获得的，一直带在身上没用。

    汪处皱眉道：“换倒是可以换，但是你也炼精九层了吧？难道自己不需要吗？冲击化气境时，这颗丹可是有大用处的。”

    卫然笑道：“我觉得我冲击化气境一定会比较顺利，不需要丹药辅助。”

    这句话虽然听起来像吹牛，但事实上，卫然的真气来源于青萍剑分解武器，所得真气精纯无比，只要对“气”的理解到了，境界也到了，自然而然的就升到化气境了。

    卫然是真的不需要化气锻骨丹的。

    “你这样说话，别人会很想打你的。”汪处白了卫然一眼。

    卫然笑道：“堂主您早是凝神境，所以我才这么说的，阔哥停滞在炼精境巅峰已久，应该需要这颗丹。”

    汪处点头：“我就怕你和陈阔生出矛盾来，到时候劝解又特别麻烦。”

    “堂主放心，大局我理会得。”

    汪处拿出一件青蓝相间的袍子，递给卫然：“你的化气锻骨丹正好换这一件寒霜袍，这袍子上刻了两个减低伤害的阵法，其中一个坏了。这么说吧，你若修好了，可以说是大赚，你若修不好，也不算亏。”

    卫然接过寒霜袍，道谢之后回房研究衣服上的阵法，幸运的是，江华曾和他讲过这个小阵法，有希望修好！

    但是缺少一些关键材料，卫然不知道去哪里才能买得到，干脆找谢宇要了一些，荆州最大的财主就在临沅县，当然要尽情的蹭吃蹭喝蹭材料。

    材料拿到之后，卫然又想起曾在金大鑫处得了一面阵旗，利用那面阵旗，卫然只花了一个时辰，就把衣服上的第二个阵法修好了！

    卫然脱下公子锦衣，穿上寒霜袍，青衫磊落，一身侠客气质，很满意！

    临行之前，他回了一趟长沙郡，看望了山中静养的母亲，明说了去抗蛮，母亲深明大义，虽然担心，却十分支持卫然上前线的举动。

    卫然还给福伯带去了不少银两，作为府上用度。如今卫然在玄星阁稳定下来，修为也是今非昔比，卫家在永峰县无人敢欺负。

    交代完毕之后，卫然带着五位同僚奔赴前线！

