    “你的意思是什么？”

    我的意思是：你都没死，我怎么可能死，这不符合大佬身份。

    可是王八蛋不让我说。

    所以……

    初筝直接亲了过去。

    -

    费绛剥开一颗棒棒糖，递到初筝嘴边。

    初筝迟疑下，还是接了过来。

    “知道错了吗？”

    “？？？”我哪里有错！好人卡没事吧？

    初筝绷着小脸没吭声，费绛整理下被初筝弄乱的衣服：“在我没厌烦你之前，我不希望你有任何事。”

    初筝惊奇的看他。

    好人卡有点调皮哦。

    费绛发丝凌乱，嫣红的唇色，犹如涂抹了胭脂，慵慵懒懒的坐在那儿，怎么看都诱人。

    初筝突然想用言灵让费绛干点什么。

    可是想想这是在外面，还是在赛车场这样危险的地方。

    她要是让费绛干点什么，估计会出事。

    我忍！

    初筝面无表情的丢几个字回去：“你管好自己吧。”

    别让我救你就不错了，弱鸡。

    费绛眉梢微挑，他倾身凑近初筝，似笑非笑的勾着唇角：“小家伙真是没规矩，得好好学学。”

    “床上？”

    “……”

    费绛轻咳一声，坐了回去。

    一个小丫头片子，说话这么没遮掩。

    “那个萧典，你为什么要帮她？”费绛转移了话题。

    “我乐意。”

    这个话题显然也是一个死亡话题，可初筝并没有意识到。

    费绛眸子微眯，声音都低了几分：“你认识他？”

    初筝：“刚认识。”

    费绛笑出声：“刚认识你就帮他？我怎么不知道莫小姐如此博爱呢？”

    “博爱？”初筝摇头，一本正经的：“我只喜欢你。”

    费绛差点被口水呛到。

    他和她说萧典的事，她扯到哪儿去了！

    “莫小姐这是跟我告白？”费绛心里莫名有点雀跃。

    他对这个小家伙感兴趣，所以想留在身边。

    但是这其中，他并没有考虑过，她是否喜欢自己，是否愿意留在他身边。

    他只知道，自己想要的，必定会弄到手。

    初筝沉吟几秒：“……你觉得是就是吧。”

    “……”

    总觉得他们的对话有点不对劲，可是哪里不对劲，费绛又暂时说不上来。

    “萧典……”

    初筝表情一凶：“你那么关心他做什么？”

    费绛：“……”

    我是关心萧典吗？

    她还有脸跟自己凶！

    这小丫头颠倒黑白也挺厉害啊。

    不过费绛确实也问不下去了。

    “最后一个问题……”

    “你问题怎么那么多？”初筝不耐烦。

    “最后一个。”

    “亲我。”

    费绛愣了下：“什么？”

    初筝微扬下巴：“亲我就回答你。”白回答问题连点福利都没有，这不行！

    这模样落在费绛眼里，就如一只骄矜的猫儿。

    他忍不住想笑，唇瓣微抿：“想我怎么亲你？”

    “随意发挥。”

    初筝嘴上说着让他随意发挥，结果最后的主权却被她拿了过去。

    丧权辱国的费绛抬手擦了下唇角：“这就是你说的随意发挥？”

    “我随意发挥。”没毛病啊。

    费绛：“……”

    费绛深呼吸一口气，决定不和自家小朋友一般计较。

    “我可以问了？”

    初·小朋友·筝脑袋一点：“问。”

    “你哪里来的钱？”萧家需要多少流动资金才能救活！

    她的身世费绛心里有数，她可能拿出那么多钱。

    “……”

    这是个死亡问题。

    说出来你可能不信，我也不知道。

    不过去查肯定能查到。

    所以……

    初筝理直气壮的：“你不是挺厉害，自己去查啊。”

    “……”

    所以最后他丧权辱国了，依然没有得到答案？

    费绛吐出一口气，抬手蹭了下初筝鼻梁：“换成别人对我如此说话，你知道什么下场吗？”

    初筝挺认真的问：“什么下场？”

    费绛指尖落在初筝唇上：“会死得很惨。”

    “哦。”初筝拉下他的手，十指相扣，语气里莫名都有些骄傲和自信：“可我不是别人。”

    好人卡再凶也不敢对她下手。

    这一点初筝就是这么盲目的自信！

    费绛目光落在两人交握的手上，好半晌笑了下：“那你可得努力，不要成为别人。”

    初筝目光微审，兀自点头，意味不明的道：“我是得努力了。”

    努力打断腿关起来！

    费绛可不知道初筝在想什么，他松开初筝的手：“我要处理一点事，你在车上等我。”

    “我不能一起？”好人卡一个人出去，出事了怎么办！

    费绛沉默下：“那你要乖，不可以乱跑。”

    初筝顺势点头：“嗯。”

    呵，去了还不是由我！

    费绛打开车门下去，站在车边，弯腰朝着她伸出手。

    初筝搭着他手心下去，男人伸手揽住她的腰，将人扣在怀里。

    费绛扭头问旁边目瞪口呆的司机：“人在哪儿？”

    “啊……休息室。”司机赶紧道：“等您过去呢。”

    “带路。”

    “好……好的。”

    -

    休息室里一片狼藉，可见刚才这里经历过激烈的打斗。

    有个男人靠墙坐着，脸上挂了彩，正愤怒的瞪着坐在沙发上的楚照影。

    楚照影拿着手机玩游戏，游戏背景音有些吵。

    “你别这么看我呀。”楚照影没有抬头，十分悠闲的和男人说话：“我也不想这样，可是我不这么做，有人就会找我麻烦，你先委屈一下。”

    “你们以为这样我就会将地卖给你们？”

    “你卖不卖无所谓，放心，我们不会强求你。”

    男人咬牙：“……那你把我赌在这里做什么？”

    楚照影抬头，咧嘴，灿烂一笑：“好玩儿啊。”

    “有病！”

    楚照影耸耸肩，继续玩游戏。

    男人往门口看一眼，楚照影带了人，此时堵住门口，他出不去。

    还有半个小时他就要上场了……

    “先生。”

    外面忽的有了动静。

    楚照影把抵着旁边椅子的脚一收，如释重负一般：“哎，终于来了。”

    楚照影扭头去看，瞧见被费绛牵着的小姑娘，顿时一声‘卧槽’，震惊直接写在脑门上。

    怎么肥事！

    为什么把她也带来了？

    按照费绛那狗脾气，如果不是真的上心，怎么可能办事的时候带在身边。

    说好的一起做单身狗，为什么你要偷偷脱单！

