    从数里之外奔驰而来的解烦骑在孙翊的带领下，直接如一辆辆小形冲车般撞进了还有些茫然的山越阵势之中。

    山越大军与孙军鏖战已久，每个人都已经是筋疲力尽，只是凭借着人数优势，两两结阵与精锐的孙军对抗而已。

    此时他们哪里还有余力能够抵抗这五千铁骑如猛虎下山般的攻击。

    况且他们的精力都放在防备身前孙军上面，对于身后突然出现的五千铁骑，很多山越兵都是猝不及防的，在战场上，一时的失神足以让他们身首异处了。

    反观孙翊率领的这五千铁骑，养精蓄锐多日，战意高昂，体力完备，骑军中又有孙翊打头阵提振士气，潘璋等这类猛将为先锋冲杀四方，可谓是锐不可当。

    再加上被山越包围在阵中的孙军，见到孙翊亲自领着骑兵来冲杀山越兵，一个个就如打鸡血了一般。

    身体上的疲累暂时被精神上的兴奋所掩盖，他们开始在山越兵的重重包围内反攻，以配合孙翊率领的骑兵的行动。

    在多种因素影响之下，孙翊和五千解烦骑在冲入山越的军阵中后，可谓是在局部范围内掀起了一场单方面的屠杀。

    解烦骑在冲入山越军中后，也保持着冲锋阵型，五千骑军分为三三一组。

    在孙翊及朱然、徐盛、潘璋三将的带领之下，不停的在马上斩杀着马下的山越兵。

    凡骑兵与步兵战者，须得平易之地，进退无碍，冲杀无匹，战则必胜！

    这句话是孙翊从大桥给其的札记中看到的。

    而这句话正是孙策去年时，率领骑兵冲击黄祖数万军阵后记下的心得。

    而如今这心得正在教导着孙翊如何使用骑兵。

    五千骑兵在冲入山越军阵中后杀伤甚多，五千柄长枪挥舞之间，不一会儿，众骑的马蹄下就倒下了不少尸体。

    但孙翊没有沉醉于这种单方面的屠杀快感之中。

    在解烦骑深入山越军阵的过程中，孙翊一旦发现解烦骑太过深入，有陷入山越军人海中的危险之后，他就果断的率领解烦骑再从山越军中的兵围之中冲杀而出。

    冲杀而出之后，孙翊率领着解放骑在外围快速的奔驰一圈，待畜满马力，孙翊率领着解烦骑再度狠狠冲入那已经尸体遍地的山越军兵围之中。

    以骑军独有的机动性和冲击力继续击杀着还在抵抗的山越士兵们。

    骑兵对步兵最大的威力在于他那无匹的冲击力，一支骑军只有不停的保持充足的冲击力，才能对步兵造成如噩梦般的杀伤。

    而且骑兵绝对不能丧失机动性，若一支骑兵丧失机动性了，骑在马上的骑兵们，在重重兵围之中，那无异于就是一个个目标明显的活靶子。

    关于骑兵的优点是孙翊从孙策那句的心得中得知的，而骑兵的弱点，别忘了，孙翊的父亲孙坚是正面击破过西凉骑兵的猛人，一切都是家学渊厚而已。

    在孙翊率领解烦骑到达战场至今，仅仅才过去半个时辰，但就在短短的半个时辰之内，孙翊率领着解烦骑，进进出出的在山越军中已经冲杀了二次！

    二进二出。

    孙翊不可能凭借着五千骑兵就可以将近十万山越大军杀了个干净，人力与马力都有尽时，这一点是做不到的。

    孙翊率领五千解烦骑冲杀山越大军，只是想以点破面，通过击溃局部的山越军让他们引发溃败和混乱。

    从而由点及面，让这局部的溃败混乱迅速传播到整个山越大军中，到时候孙翊就可以利益最大化的赢得这场决战。

    如今孙翊已经整整冲杀了二次，骑兵和战马身上的汗水越来越多，他们的力气也已经消耗了很多，但这处数千山越兵的阵势还是没有崩溃。

    这副情势不禁让孙翊骂出一句“卧槽”。

    这他么的还是山贼么，还有没有一点职业素养了，怎么还不崩溃。

    孙翊原先计划最多只要冲杀两次，就可以达到令这部山越兵崩溃的目的。

    但事实证明，孙翊不是神，他无法算准战场中的每一个细节。

    不过孙翊没有沮丧，这部山越还不崩溃说明来回冲杀的次数还不够多。

    江夏一战中，孙策可是来回冲杀了六次，才让黄祖整支军队崩盘。

    如今自己才两次，大不了今天他学一次赵子龙，来一个七进七出。

    孙翊还就不信了，山越的本质毕竟是山贼，难道还能上天不成。

    就在孙翊要率领解烦骑进行第三次冲杀时，突然的，这部数千士兵中的百余山越兵见到孙翊还要组织一次冲杀，心态瞬间就崩了。

    他们直接扔下手中兵器，然后转头朝人群更密集的山越阵中跑去。

    人毕竟都是怕死的，被单方面屠杀的山越兵经过孙翊率领的解烦骑两次冲杀之后，已经不想再尝试第三次了。

    崩溃的那一刻终于来了。

    有一就有二，百余山越一放下兵器逃跑，立刻带动了这处的数千山越兵有样学样，扔下兵器就朝大部的山越军中逃去。

    也许他们都觉得那里才是最安全的地方吧。

    这正是孙翊想要的，那大部的山越军正是抵抗住孙军的中坚力量，他们还在忘情的与程普等校尉所率的孙军精锐相互拼杀着。

    孙翊是个擅于把握时机的人，他立马带领着身后的骑兵，在后追赶着那些奔溃逃窜的山越兵们。

    另外顺便还将一些想逃往别的方向的山越兵逼着，全都往大部山越军那个方向赶。

    于是在战场上就出现了这么一幕，数千山越兵丢盔弃甲，溃不成军的往整个战场的中心逃去。

    而在他们身后有一不停挥舞长枪的少年，领着数千骑兵在后追击着。

    就像雪崩一般，先是某处雪块坍塌，而后带动越来越多的雪块崩毁，最后慢慢的无数雪块的毁灭就造就一场惊天动地的大雪崩！

    如今整片战场的局势就是这样。

    这数千溃散的山越兵每到一处，就带着那处的山越部众一起溃散，由这数千山越部众引发的大逃跑，大溃散正在迅速的波及着整个战场。

    因此引发山越之间互相践踏的事故，更是在战场各处不断发生。

    而这一点无疑又加剧了山越大军整体溃不成军的态势。

    很快的，这股态势波及到了战场的中心之处。

    中心之处正是山越四大宗帅的主力与孙军鏖战之处，在他们察觉到这种态势之后，轮到这四名宗帅心中浮现“我牠麻”三个字了.....

    而与这四大宗帅接战的程普、韩当、黄盖等校尉见到这副情景，满是血污的脸上笑开花了。

    他们都是参与过去年那场江夏之战的，此等情景，与那时何等相似呀！

    已经有过一次经验的他们很是轻车熟路。

    他们立马收拢在战场中正在战斗的孙军们，让他们以各大校尉为中心，纷纷结阵自保，暂时形成一个个的人形营盘。

    让正在战斗的孙军马上退出战场是不可能的事，但且战且退，且战且守这两点对训练有素的孙军不难。

    程普等校尉如此行为是为了，在接下来山越整体溃散中孙军能够保存实力，以便能随时再度加入战场。

    而且结阵自守可以防止一些山越士卒在溃散之下冲散了孙军，导致造成孙军没必要的牺牲。

    在不久后，已经形成数万人溃散的山越军终于波及到了四大宗帅这里。

    尽管四大宗帅还想努力一下，希望结阵阻挡住这一大股溃散而来的山越，让他们恢复冷静下来。

    但几乎是一瞬间，四大宗帅的结阵还未列好，就被迅速溃散而来的数万山越军击溃，然后在人数裹挟之下，四大宗帅手下的兵马，

    也崩了！

    不远处的孙翊看到这一幕，嘴角露出不屑的笑容。

    这四个憨憨还以为自己是谁，能将崩溃的士卒重新组织起来应战的，遍观华夏至今数千年历史，唯有兵仙韩信一人而已。

    如今山越的溃败是大势，大势裹挟之下，此等力量岂是那么容易扭转的。

    不然真当孙翊之前作的那么多谋算是为了什么，就是为了营造这一刻的山越溃败大势。

    四大宗帅见势不妙，就想驾马赶紧逃离此处，留得青山在不愁没柴烧，只要不被孙翊俘虏了，他们未必没有卷土重来的那天。

    可是四大宗帅的举动没有逃过孙翊眼睛。

    孙翊并没见过如今山越中势力最强的四大宗帅费栈、潘临、毛甘、金奇等人，

    但山越绝大部分都是步兵，而且甲胄不全，能在山越军中骑马的，还身穿精盔铁甲的，那一定是山越中首脑人物。

    因此孙翊在率领着解烦骑追击到此处后，他的目光就一直关注着这四人。

    在察觉到这四人有逃走的意图之后，孙翊果断的拿起马上的雕弓，从箭囊中取出一支白羽利箭。

    本来坐在马上的孙翊翻身而起，整个人立于马上。

    他左手握弓，右手搭箭，将箭锋瞄准了那四人之中的一位。

    此刻，孙翊脑海中不断回想起孙策往日的射箭教诲，他身体中原本潜藏的那些射箭技巧，此时就如本能一般正在快速苏醒着。

    片刻后，孙翊睁眼，与此同时一支利箭从孙翊弓上急速飞出。

    箭尾白羽的剧烈抖动发出了一声刺耳的颤音，几乎是朝发夕至，这支利箭正中那被孙翊瞄准的那人后心。

    并且因为箭势太猛，利箭带着血肉直直穿透那人后心而出。

    心脏部位被洞穿的费栈甚至还没来得及感受到疼痛，整个人就跌落下马来，已经死的不能再死了。

    在射死一人后，孙翊见到他刚才关注中的四人中有一人已经逃出不短的距离，此时再射箭已经来不及。

    立于马上的他举起长枪，此刻他身体中的战斗意识已经完全苏醒，这一次，他没有丝毫停顿，手中长枪在瞄准后便用力朝那人掷出。

    孙翊手中长枪在孙翊居高临下且手中巨力的加持下，化作一抹寒光急速朝那人而去。

    “噗嗤”一声，长枪直接贯穿了潘临的脑袋。

    潘临也如他的前辈一般，没有感觉到任何疼痛，就这样一命呜呼了。

    扔出长枪的孙翊此刻感受到手臂一阵剧痛，他的手臂正在流淌出血液。

    刚才在冲阵时，他手臂就受伤了，只是为了不影响军心才一直忍痛不发。

    但长枪毕竟不是射箭，扔出这一枪后，就让孙翊感觉到他的伤口崩裂的更大了。

    他不动声色的重新坐在了马上。

    孙翊眼神睥睨地看向另外两人。

    因为费栈、潘临二人之死，而被吓得止住逃跑之念的毛甘、金奇二人转身看来，正好看到了孙翊那睥睨的目光正在直视他们。

    他们又不知道孙翊这时已经受伤了，他们只看到了另外两名想逃跑的同辈的下场。

    于是，他们直接下马来请降了。

    早听闻吴侯翊深肖父兄，但没想到是这种深肖法呀！

    怪只怪孙翊继位后只以智谋闻于世，反而他的勇武在其智谋掩盖之下，让许多人都忽略了这点。

    若是孙策在百步内，费栈、潘临二人敢把自己的后背毫无保留的暴露在孙策身前吗，肯定不会那么傻。

    孙翊与四大宗帅分别是孙军和山越军的统帅，他们的一举一动自然会被己方的人关注着。

    在看到孙翊箭杀费栈，枪碎潘临，进而逼降毛甘、金奇之后，孙军此时的士气简直是快沸腾起来了。

    而山越这一方面部分清醒的士兵见到己方的四大宗帅这下死的死，降的降，瞬间就崩了，也加入了溃败的山越大队伍之中。

    此刻山越士兵溃散，主将不存，孙翊抽出随身长剑，剑指长空大声喊道，“降者不杀！”

    随着孙翊的金口一开，其身后的数千解烦骑也手举长枪大喊道，“降者不杀！”

    数千人的呼喊声传到了战场中的数万孙军处，士气高涨的他们也横刀向天，齐齐大声喊道，“降者不杀！”

    降者不杀这四个字由数万士气膨胀的江东精锐喊出，就如九霄之上响彻的惊雷之般，瞬间传遍这十里修罗场。

    喊声惊天，杀意布地。

    山越大军溃败逃窜就是为了活命，如今听到“降者不杀”这四个字，就像听到救命之声。

    战场内数万山越纷纷跪地，他们也喊了出来，但他们喊的是，

    “愿降。”

    ……

    4000字。第二章。

