    “这陆压果然有底牌。”

    “只是没有想到，他的身后竟然站着圣人。”

    “听说陆压道人是妖皇帝俊的儿子，他能够得到圣人的帮助，也就不难理解了。”

    很多在观看武夷山大战的人都发出一道道议论。

    本来，他们都以为陆压道人死定了。

    可是谁能想到，在关键时刻，圣人神形竟然出现了。

    有这道圣人神形在，‘赵公明’杀不了陆压道人了。

    这让不少痛恨陆压道人的人大为失望。

    “区区一道器灵，也敢伤我子侄？？？”

    女娲神形锁定了六魂幡的器灵。

    一下子，六魂幡的器灵已经无法动弹了。

    圣人，无所不知，无所不能。

    虽然这次来的只是女娲娘娘的一道神形，但也不是谁都能够抵挡的。

    “麻烦了。”

    在圣人神形出现的瞬间，陈平安立刻就感应到了。

    他就算想不感应到也不行。

    因为圣人的威压早就透过了小世界的壁垒，浮现在了他的眼前。

    当然，他看到的不是女娲的神形，而是无尽的光芒。

    在光芒之中，站着一个威压无尽的女子。

    她的身上，散发出万千光彩。

    这等气息，这等排场，不用想也知道，必然就是圣人了。

    陈平安也没有想到，这陆压道人的面子竟然如此之大，竟然能让娲皇宫圣人在他脑海里种下一道保命印记。

    在危险的时候，这道印记就会爆发，变成一缕圣人神形，护住陆压道人。

    六魂幡虽然威力巨大，但是，现在没有火力全开。

    只是爆发出了针对大罗金仙级别的威力。

    所以，现在被圣人神形压制住了，也是可以理解的。

    “现在圣人神形出手了，我该怎么办？？？”

    此刻，一个巨大的问题摆在了陈平安面前。

    他最理智的做法，是就此罢休，任由圣人神形带走陆压道人，给陆压道人一条活路。

    可是，如果真的让女娲神形带走了陆压道人的话，那陆压道人事后绝对不会和他罢休。

    要知道，陆压道人手里还掌控着钉头七箭书。

    虽然钉头七箭书的威力比不上六魂幡，但是同样威力巨大。

    对现在的陈平安有巨大的威胁。

    所以一旦让陆压道人走脱了，那么陈平安以后将会麻烦不断。

    不怕贼偷，就怕贼惦记。

    陆压道人这样一个狠人，时时准备诅咒你。

    想想都是很可怕的一件事情。

    可是，不放陆压道人能行吗？？？

    不放陆压道人，就必须和女娲神形大战。

    此刻，女娲神形已经定住了六魂幡。

    并且，正在搜寻他这个器灵主人的位置。

    他现在如果敢和女娲叫板，那么，这道圣人意志瞬息间能决定他的生死。

    “要不，把女娲神形干掉？？？”

    就在此时，一道念头浮现在了陈平安的脑海里。

    陆压道人肯定是必须死的。

    而且必须死在武夷山，不能让他跑到别的地方去。

    如果他跑回了娲皇宫，那陈平安就真的没有办法了。

    毕竟在圣人本体的庇护下，哪怕他是准圣，也不可能把陆压道人如何。

    而且，以陆压道人谨慎的性格，一旦活着离开了武夷山，他的第一反应，肯定是逃回混沌中的娲皇宫。

    所以，陈平安现在只有这一次咒杀陆压道人的机会。

    可是现在要咒杀陆压道人的话，那么就必须和眼前这道圣人神形大战。

    虽然浮现在武夷山的只是一道圣人神形而已，但是威力已经超出了准圣的极限。

    也就是说，他如果想咒杀这道圣人神形，必须花费10000亿年寿元才行。

    这无疑是一个非常艰难的选择。

    他想咒杀陆压道人的话，首先必须咒杀圣人神形。

    而咒杀圣人神形，需要花费10000亿年寿元。

    这个代价实在太大了。

    可是放任陆压道人离开的话，他后续将会有连绵不断地麻烦。

    要知道，他现在相当于是继承了赵公明的命格。

    在这次封神大战中，赵公明和截教有无数的麻烦。

    陆压道人这里，只能算是边角料一样的矛盾冲突。

    如果连这点矛盾冲突都不能干净利落的解决的话，就别说别的冲突了。

    而且，所有矛盾纠缠在一起的话，他更加无法理清了。

    所以，他必须做出一个决断。

    而做出的这个决断，则很有可能会影响到他的生死。

    怎么办？？？

    “叮咚：鉴于宿主目前的情况，给宿主两种选择。”

    “选择1：放过陆压道人，奖励：混沌神魔精血一滴。”

    “选择2：咒杀陆压道人，奖励：避业符一张（三个时辰）。”

    而就在此时，一道选择浮现在了陈平安脑海里。

    “选择？？？”

    看到系统给的两项选择，陈平安眉头微微一皱。

    混沌神魔精血？？？

    这种东西对于普通修炼者来说，自然是好处多多。

    就算对赵公明来说，也有天大的好处。

    但是对于他这样的混沌神魔跟脚来说，则完全是鸡肋。

    所以，陈平安看向了第二项选择。

    “这避业符是个什么东西？？？”

    在陈平安看向避业符的时候，关于避业符的信息浮现在了他的脑海里。

    简单来说，就是这种符箓可以形成一个防护罩，把陈平安的肉身保护在当中。

    而且，这枚符箓还只有三个时辰的有效时间。

    但是在这三个时辰之内，哪怕陈平安如何杀人放火，也不会有丝毫业力降临到他的身躯之上。

    要知道，业力这个东西是非常可怕的。

    修为越强大的修炼者，越害怕业力。

    一旦业力沾身，那么哪怕大罗，准圣境界的存在，最终也可能在业力的焚烧下，修为骤降，各种倒霉。

    这也是为什么赵公明先前不愿意对陆压道人下狠手的原因。

    陈平安因为是混沌神魔跟脚，所以他抵挡业力的能力要强悍很多。

    但是，混沌神魔也并非无所不能。

    也就是说，他如果敢咒杀女娲神形的话，那么，他这具身躯同样可能承受不住。

    因为圣人是洪荒大地上最至高无上的存在。

    咒杀圣人，就是公然和天道叫板。

    天道必然会降下无边灾劫。

    哪怕陈平安现在的修为，也未必能抵挡得了这般庞大的业力。

    但是避业符出现之后，这个问题就很好解决了。

    因为避业符一出，他的身躯外会形成一个防护罩，直接对业力免疫。

    并且，这些业力会压缩在一起。

    等他回到了安全的地方，可以再想办法应对这些业力。

    想到这里，陈长生的眸光瞬间一亮。

