
　　噗通！噗通！

　　水花四溅！

　　原本像一条泥鳅一样疯狂扭动身体的侯正本，挣扎力度正在逐渐减弱。

　　片刻之后，侯正本不再动弹，软软地低垂着头，甚至就连呼吸声，张光沐也听不到了。

　　侯正本整个人像是死去了一样。

　　张光沐却是眼神平静，嘴角噙着一抹微笑，仍旧保持着发力姿势，将对方死死擒住，持续锁喉，没有半点掉以轻心，反倒给人一种在狠狠补刀的感觉。

　　半分钟过去，侯正本的嗓子里面忽然发出了一阵剧烈的“咯咯”的声。

　　原本软弱无力的身躯，突兀地爆发力量，几乎要挣脱张光沐的桎梏。

　　“死！给我死！”

　　侯正本的努力挣扎，甚至为自己赢得了片刻的喘息和发言机会：“杀了你！通过水牢试炼，我就能成为驭狼者，成为人上人！”

　　“我要杀你……你……为什么……要反抗！”

　　侯正本的双眸之中布满血丝，一边疯狂挣扎着，一边说出些支离破碎的狠话：“给我！老老实实！去死啊！”

　　那强烈的求生意志和执念，但凡是个人都能感觉出来。

　　然而……

　　如果光凭借意志就能逆转乾坤，那张光沐就没必要苦练本领了。

　　毕竟在获得《演绎之书》的可用能力点数之前，他的【演技1】和【帝国锻体术1】都是勤学苦练得来的。

　　【帝国锻体术1】不算很强，却能够在角色身体素质相差不大的情况下，轻易碾压侯正本这样的【帝国锻体术0】级选手。

　　狡猾的狐狸并没有逃脱猎人的捕杀。

　　张光沐终究还是棋高一着，将体力消耗到低谷的侯正本重新锁死。

　　“……”

　　面对状若疯魔的侯正本，张光沐面无表情，沉默不语，只是凶猛发力。

　　感受到张光沐身上散发出的凛冽杀意，侯正本眼中闪烁着不甘和凶光，疯狂扭动身躯，恨不得将其扒皮剔骨，当场溺死在这水牢之中。

　　这股仇恨来的突兀却又足够强烈，即便只是看着他的侧脸，张光沐也能够感受到那股扭曲的怨恨和凶悍。

　　《炎狼堡》的拍摄才开始没多久，主角和大反派，自己一个都没看到，要是在这里翻车领便当了，真是让人笑掉大牙。

　　如果真被侯正本干掉，今年的超新星位置肯定争不到，而且还要被李筱筱和楚凡他们在群里嘲讽。

　　所以张光沐就锁的更紧了。

　　时间一分一秒地流逝着。

　　侯正本的反抗力度越来越弱，像是垂死挣扎的猎物一般，一开始还能折腾出些许水花，到了后来，所有的挣扎都变得无力起来。

　　直到确认对方彻底没气、颈部也感受不到脉搏的跳动之后，张光沐才松开手，将侯正本那软趴趴的尸体推进水里。

　　噗通！

　　橘色烛光掩映之下，水牢中波光潋滟。

　　见到这一幕，漂浮在水牢里的一堆小白球纷纷颤抖起来。

　　“卧槽！好狠！一言不合直接杀人！这边建议直接去看心理医生呢！”

　　“建议直接快进到锒铛入狱！虽然感觉是正当防卫，但这手法也太特喵恐怖了！”

　　“如果是在现实世界，这判个防卫过当丝毫不为过吧？”

　　“在潜意识电影里面寻找真实的家伙，一定是思想出了问题，现实世界有‘炎狼’吗？没有吧！”

　　“话说回来，侯正本这家伙，总算是被以恶制恶了吗？”

　　“小【丑角】的阴狠恶毒，哪里比得上大【反派】的气焰和优雅？这一波啊，这一波叫做位格碾压，是序列压制！”

　　“本来有点同情侯正本来着，可是一想到被他祸害过的那些倒霉蛋，瞬间就有点幸灾乐祸起来了。”

　　“光伟正的角色我早就看腻了！这个新人小哥哥还真是一股泥石流啊！”

　　“人狠话不多，说干就是干！是我的菜！”

　　“快，三分钟之内，我要看到这个新人的资料！”

　　“这人叫张光沐，《炎狼堡》是他接的第二部戏，所以……你也要当守沐人吗？”

　　“可以可以！守墓人……粉丝称号都这么阴间，一听就是打算往邪派上发展的大佬了！不多逼逼！就为了这一幕，我他妈直接入坑！”

　　“本来以为本子哥为人已经够邪典的了，没想到一山还有一山高，兄弟们对不住了！我打算粉这个新人了！”

　　“侯正本才是未来的反派之王！叛徒给爷死！”

　　于是……

　　张光沐就看到两颗漂浮在水牢里面的小白球开始捉对厮打起来。

　　可惜，观众模式没有疼痛体验。

　　两个小白球互怼了半天也没分出胜负，只能气呼呼地叫嚷着“割袍断义”和“我要跟你绝交”之类的话，随后各自分开，继续追更。

　　张光沐心里都快笑翻了。

　　幸好把【演技】加到了2点。

　　不然的话，这会儿十有八九要笑场了。

　　毕竟这次的环境和上次《无尽食物袋》里不太一样，张光沐也没有被人严刑拷打，事态如果发展到那种程度的话，就很难在逻辑上圆回来了，一些聪明的观众就可能敏锐地察觉其中破绽。

　　在【演技2】的加持下，张光沐脸上没有露出半点破绽，甚至还能保持着刚才的情绪，无缝衔接。

　　他低下头，俯瞰着半浮在水上的尸体，嘴唇轻抿，满脸冷酷。

　　“无趣的弱者。”

　　嗒嗒嗒……

　　坚硬靴底踩踏地面的声音响起。

　　张光沐循声望去，发现一名带着狼骨面具的黑衣人正朝着自己的方向走来。

　　不多时，狼骨面具人来到了张光沐身边，轻车熟路地用钥匙打开了水牢的门锁，语气森冷道：“恭喜你通过了水牢试炼，成为了这批人里唯一的驭狼者。”

　　此人冷酷无情，似乎看惯了乱世中的残酷，对于漂浮在水牢中的尸体根本都懒得去多看半眼，只是上下审视着张光沐的表情，似乎是想要从他脸上看出一丝胆怯、懦弱或是杀戮之后的心有余悸。

　　可惜……

　　他所期待的那些情绪，张光沐一点也不曾表现出来，反倒像是出门郊游踏青的少爷一样，满脸好奇地打量着他。

　　面具客有点不爽：“你在看什么？”

　　张光沐没有立刻回应，只是推开牢门，跨出一步，踏上了干燥的地面，活动着身子。

　　等到身体暖开之后，他偏着头，嬉皮笑脸地说道：“面具是用来掩饰身份的吧？”

　　“你这骨头面具到处都是洞，除了耍帅之外，啥用都没有。”

　　“等我出去以后，给你画个猪头面具，保证比你现在这个好用！”

　　面具客下意识地摸了摸自己脸上的狼骨面具，脑补了一下张光沐的许诺，不禁打了个哆嗦。

　　能够参与到水牢试炼中的少年们，都是堡主收养的战争孤儿。

　　这些少年从小到大一起生活，一起训练，一同成长，彼此之间的情谊和联系，就算不是置身其中，也能够感受到些许。

　　可是就在刚才，张光沐却亲手杀死了一名和自己相同处境的伙伴。哪怕他是被迫反击，在义理上是能够站住脚的，那种负罪感也不会因此削弱半分。

　　面具客认为，张光沐或许是因为残害了同伴，导致整个人精神不稳，有些癫狂了。

　　这样的家伙，在精神恢复到正常状态之前，还是不要轻易招惹比较好。

　　“走吧！”

　　本来还想在张光沐面前装一波的面具客，在意识到这一点之后，心生忌惮，忽然一切都变得索然无味起来，于是言简意赅地说道：“你该去见见自己的‘另一半’了。”

　　……

　　炎狼堡上空。

　　上帝视角的孙导在一群小黑球的簇拥下掌控全局，自然第一时间收到了“突发状况”的情报。

　　“嗯？侯正本对张光沐动手了？考虑到他的潜意识，这种操作很正常。”

　　孙导丝毫不慌，反倒笑着说道：说话的功夫，一颗化身小黑球的助理提醒道：“侯正本已经被杀了，张光沐杀他，只用了两招。”

　　听到这里，孙导才终于来了点兴趣：“死了？死的好啊！”

　　“没有冲突的故事，就没有卖点，没有卖点的电影，就不存在任何商业价值！”

　　即便是孙导也不愿意让侯正本接自己的戏

　　虽然从化身金色小光球的孙导脸上看不出任何表情，可从他的语气之中，却是能够听出一种“一切尽在掌控之中”的感觉：“我就知道，张光沐和侯正本这两个人丢到一起，肯定会出现矛盾和冲突。”

　　“现在看来，张光沐还是有点用的，个人战斗能力不弱，对吧？那说明我看的很准，他的确有在【刺客】或者【死士】序列发展的潜力。”

　　“冷酷的心，不俗的身手，自毁倾向——这三块性格拼图，确实可以组成【死士】序列的潜意识了。”

　　说到这里，孙导摇了摇头，话锋一转：“张光沐也好，侯正本也罢，不管是谁赢谁输，在我看来，都无所谓。”

　　“水牢试炼的新贵驭狼者，在这部戏里面，终究只是一个无关紧要的小角色，上限已经锁死，不可能对主线造成任何影响。”

　　“《炎狼堡》的剧情走向，关键还得看杨炽和朱南华，盯紧他们！做好剧本提示！别让他们跑偏了，懂吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，27恐狼症，驭狼者免费阅读。https://xs.23sk.com 