    女鬼攻击应该和那个山洞有关，想到这里，韩佑站起身来到电话机前。拿起电话，拨通黄健家的号码。

    “嘟——”

    “嘟——”

    等了许久，没人接听。

    韩佑的心顿时一沉，再次拨通另一个人的号码。

    “还是没人接……难道他们都出事了？只能报警了。”

    想到这里，韩佑将电话放下，正要再次拿起电话……

    崩——

    突然门口的一声巨响，吓得韩佑差点原地起飞。

    “谁！”韩佑紧张的叫道。

    撞门声戛然而止。

    “咦！家里有人？我们是市警察局的，请开门。”

    韩佑小心翼翼的踱步到房门口，透过猫眼果然看到门外有三个身着警服的男女。为首的一个年龄约四十上下，脸颊和下巴有一层浓密的胡渣，让方正的容貌显得更有男人味。

    仿佛看到了救世主，韩佑连忙打开房门，三道视线如实质一般落在脸上，甚至感受到了视线的厚重。

    “三位警官，请进，请进……”

    “韩佑是吧，我们来向你了解一些情况。”

    为首的中年警官脸上挂着玩世不恭的灿烂笑容，仿佛有着天然的亲和力，让韩佑的戒备瞬间消散了一大半。

    三人进入房间，年轻的警官和那个长腿的漂亮女警快速的在房间四周打量起来，而为首的中年人掏出一根烟叼着，满脸笑容对着韩佑说道：“你叫韩佑，江海大学的大四学生？”

    “是，但已经参加实习不在学校了。”

    “黄健是你朋友吧？”

    黄健的名字进入耳朵，韩佑顿时打了一个激灵，精神顿时紧张了起来。

    “是！”

    “张彦是你朋友吧？”

    “是，他们……怎么了？”

    警官口中出现的每一个名字，都让韩佑的心忍不住的沉下去一节，一节节的坠入谷底。

    因为这两个人，都是韩佑记忆中一起去寻找神秘山洞探险的成团之一。

    刚才电话没人接，韩佑就有了猜测，现在看到警察上门，这是十有八九了啊。

    这时，那个漂亮的女警和年轻的警官似乎搜寻完了，回到中年警官的身边，摇了摇头示意没有什么发现。

    “他们，都死了！”

    平淡而低沉的声音从中年警官的口中说出，韩佑的心却再一次被揪了一下。虽然已有预感，但依旧给心灵造成了极大的冲击。

    “还有李岗，蔡军，董晓雅。昨天晚上，一夜之间六个人同时死亡，我们调查发现你与这死亡的六个人在不久前交往比较密切，所以我们希望能从你口中得到一些线索协助我们破获此案。”

    中年警官的这句话，让如惊弓之鸟的韩佑当场破防了，差点就扑通一声跪下。

    “警官，是凶灵索命。就刚才我也差点死了……”说着扯开衣领露出了喉咙上的红色勒痕。

    看到这个勒痕，中年警官脸上露出一喜，“谁勒的？”

    “一个红衣女鬼。她在镜子里，伸出手掐着我的脖子想要掐死我……”

    可很快韩佑的声音低了下去，因为他发现眼前的三个警官看向他的眼神很怪异，宛如……

    “你们是不是不相信我说的话？”

    “没有，你继续说，我们听着。”

    “后来我就被掐晕过去了，然后就什么都不知道了。”

    八卦盘的存在是他最大的倚仗，这点意识还是有的，所以直接略过了金手指吞噬女鬼的过程。

    “之前你们有得罪什么人么？”中年警官再次问道。

    韩佑张了张嘴……

    “没有！”

    “从十月五号到十月九号这些天你和六个被害人频繁接触，购买了大量的冥币，冥衣，冥器……你们在做什么？”

    “十月九号？”韩佑低沉的惊呼道，“今天不是十月六号？”

    “十月六号？”中年警官疑惑的看着韩佑，“现在是十月十号的早上。”

    这个回答让韩佑的脸色再次一变，之前只以为失去了进入山洞后的记忆，现在看来是失去了整整五天的记忆啊。

    而且这五天不是出于昏迷状态，而是被控制了，与黄健他们频频接触，还买了很多奇怪的东西？

    “警官，你问的这些我毫无印象，我失忆了。记忆停留在十月五号那天，我和他们六个前往西山寻找一处神秘山洞。找到山洞之后，我们就一起进去了，我的记忆在这一刻停止，再次清醒就是今天早上。”

    “秦雪！”为首的警官突然说道。

    “是！”

    那个浑身上下充满成熟女人味道的女警官应了一声，一步来到韩佑的面前。浓郁的洗发水香味扑面而来，让韩佑的心不由的有些心猿意马起来。

    韩雪的双眸盯着韩佑的眼睛，双眸中仿佛泛着蓝色的幽光，如海洋之心一般璀璨迷人。

    几乎一瞬间，这双幽蓝的双眸吸引住了韩佑所有的注意力。

    “你们怎么找到的山洞？”

    “黄健得到一本古老日记，说山洞中被术士设下了结界。只要能确定结界的真实，就能证明神秘世界的存在。”

    “山洞在什么地方？”

    “西山里面一座土山的背面，被藤萝盖住了。”

    “你们进去之后发生了什么事？”

    “不知道……我们进入山洞后就什么都不知道了。”

    “好好想想！”

    “想不起来，真的想不起来……我清醒过来就是今天早上了……然后就被红衣女鬼攻击了？”

    又问了一些问题，秦雪的双眸中幽蓝闪动隐匿而去，而韩佑也突然打了一个激灵，精神恢复了清明。

    回想起刚才的感受，瞪着惊恐的眼睛看着秦雪，忍不住倒退了一步。

    在看到对方蓝色眼睛的时候，韩佑瞬间如被灌醉了一般，在心神失守的时候脑海中的八卦图突然激发出电流，让韩佑清醒了过来。

    为了不被怀疑，韩佑故意装作被控制的样子，秦雪问什么韩佑就有问必答，只要不涉及核心秘密毫无隐瞒。

    “刚才你对我用的是……超能力么？你们是里世界的异人？”韩佑试探的问道。

    这是神秘学界对里世界的非凡者的称呼，代表着神秘，强大。灵异社对异人非常推崇，也一直试图寻找异人。

    “异人？都新世纪了还有人相信这个？那些都是骗人的，要相信科学啊。刚才的手段就是简单的催眠，催眠懂吧？”

    “懂……”

    但催眠的效果这么牛逼的么？我怎么就那么不信呢。

    “情况我们基本了解了，多谢你的配合。”中年警官道了一句，正转身要走。

    “唉，等等！那个凶灵……”韩佑连忙拦住道。

    虽然那个红衣女鬼被八卦图当场灭杀，但韩佑不确定女鬼只有一个。眼前的救命稻草韩佑岂能不死死抓住。

    “女鬼也许是有人装神弄鬼！这样吧，我给你个号码，想起什么了可以打我电话。”中年警官说着，从口袋中取出笔纸写了一张电话号码递给韩佑。

    而后，三人先后出门而去。

    出了电梯，中年警官突然低沉的问道：“秦雪，你对这事怎么看？”

    “韩佑说的应该是实话，他们探寻的山洞可能藏有什么见不到的秘密。他们在进入山洞的时候就被控制了。

    这些天购买的那些灵介材料应该是为了完成某个仪式，不知道他们的死是仪式的一部分还是单纯的灭口而已。只是韩佑运气好，活了下来。”

    “难怪啊，前两天并没有大规模降雨，西山怎么就发生突然的山体滑坡呢？山体滑坡和杀人，看来那个山洞不简单。”

    “韩佑没有死，幕后黑手也许还会来补刀。梁宇，你暗中盯着韩佑守株待兔。”

    “是！”

    警察走后，韩佑的心跟着忐忑不安起来，外面阳光明媚，但家中却仿佛无处不在的阴冷。

    肚子这时咕噜噜的叫了起来，韩佑来到窗前看着小区门口的街上，几家早餐店门口已经排起了长龙。

    “还是先干饭！”

    韩佑转身，从衣柜中取出风衣套在身上。下了楼，出了小区门。入眼的街道就像是记忆中零八年上下的老街。

    走向早餐街道的路上，心底又不自觉的担心起来。昨晚过了，今晚怎么办？根据广为流传的厄运法则，沾染到诡异事件的人，哪怕侥幸活下来也会沾染到诡异气息。而后会不间断的接触到诡异事件，直到死于诡异。

    正思绪翻涌着。

    “嘟——”

    一阵急促的汽笛声响起将韩佑从杂乱的心绪中换回心神。

    抬起头，却惊讶的发现自己不知何时已经走到了道路的中间。

    慌忙警觉，回头看向右边汽笛响起的方向，一辆重型货车正如钢铁猛兽一般向自己狠狠的撞来。

    意识还没有回归身体，灵魂瞬间被这重型货车撞出体外。

    韩佑能清楚的看到自己的身体被高高的抛起，一连飞出十米之远……

    可就在这时，眼前的画面出现了一阵扭曲，视野中央一团如马赛克一般的东西出现。

    最终，化作一面八卦图化作黑光遁去。

    “轰——”

    如梦中惊醒一般，韩佑打了一机灵。

    视野一晃，韩佑惊诧的发现自己竟然还在方才过马路的路口，还没踏上人行道。

    韩佑瞪圆了眼睛脸上露出了惊喜且不可思议的表情。

    伏羲八卦，趋吉避凶？

    停在路口，等了几秒。

    “嘟——”

    伴随着一声汽笛声，一辆重型卡车飞速的驶来，带着一阵狂风从一些刚刚开始过马路的人群前面呼啸而过。

    “要死了，没看到有人行道开这么快，赶着投胎啊。”

    “为了抢个黄灯敢在路口加速！这样开早晚出人命……”

    几个被吓得趔趄的骂骂咧咧的声音在韩佑耳边响起，但韩佑却是一个字也听不进去。

    此刻的韩佑脑海中回荡的只有那辆与记忆中一模一样的重型卡车。顿时，韩佑心底的绝望消散了许多，毕竟他也是有金手指的男人。

