    石小清点了点头，“谈着呢，你外婆也起来了，不过也没有进去，她知道何战来了，只说他们爷俩一定有很多话想说，让他们先谈着吧。”

    这个何战，石小清也颇有些好奇。

    “我估计他中午得在家里吃饭，等会儿跟安大姐说一声。”江筱说道。

    “好。”

    等她们去准备好了早饭，崔盟督才扬声喊了江筱。

    “小小，进来。”

    江筱蹦了起来，快步进了客厅。

    何战垂手站在一旁，面对着坐在沙发上的崔盟督。

    江筱心里有些疑惑，该不会进来了这么久，他一直是站着在跟崔盟督说话吧？

    果然，崔盟督见她进来了之后才对何战压了下手，叹息道：“行了，坐下吧，你站着半天不累，我这么看着你说话都累了。”

    还真的是一直站着聆听教诲呢？

    “小小，今天晚上能安排他在家里住下吗？今天单位还有事，白天我不能喝酒，晚上我得跟你战叔叔喝两杯。”

    崔盟督让江筱进来就是为了问这事的。

    “噗！”江筱差点儿喷了，“战、战叔叔？”

    何战什么时候成了她叔叔了？

    而且，就算是要喊叔叔，喊何叔叔不行吗？为什么要喊战叔叔，显得很亲近的样子。

    见她瞪大了眼睛，崔盟督说道：“刚才你战叔叔下手没轻没重，打伤你了？”

    何战朝她看了过来。

    他自己下手轻重自己是知道的，要换成别的姑娘这个时候早该哭鼻子了，但是江筱那双大眼睛黑白分明扑闪扑闪的，连半点委屈都没有。

    倒是真让他意外。

    他等着江筱与崔盟督告状。

    毕竟看着他对崔盟督的尊敬，就知道如果当真跟崔盟督告状，他是真有可能会被罚的。

    怎料，江筱让他很意外。

    “没有，切蹉而已，我是还比他欠一些，不过我还能进步。”江筱认真地说道。

    崔盟督赞赏地看着她，哈哈大笑起来，然后就转身了何战，颇为得意地说道：“小战，看到没有，我崔家还是有像我的。”

    “嗯，江筱不错。”何战点了点头。

    这是把他们的关系告诉何战了？

    “我老了，你们的日子还长着，”崔盟督说道：“以后你帮我多看着这孩子。”

    “是。”何战也没有半分推辞，郑重其事地应了一声。

    江筱突然就有种被托付了的感觉。

    而且接收的人也是郑重其事的。

    可有这必要吗？

    她有父母亲有丈夫有哥哥有三个舅舅还有保镖呢，这位何叔叔非亲非故的......

    崔盟督没有给她反对的机会，拍了拍她的手道：“以后要是有什么需要你战叔叔帮忙的，直接跟他开口不用客气，自家人。”

    江筱：“......”

    哪里来的自家人啊？

    江筱对于他们的关系实在是好奇极了，但是崔盟督吃过早饭便要上班去，也没有时间与她多说。

    何战更是沉默寡言不会多开口，吃过了早饭之后便先去休息了。

    据说昨晚赶路都没有怎么休息。

    江筱给孟昔年写了信说了何战的事情，孟昔年没有回信，江筱便知道他应该是正在忙。

    