
　　第1012章

　　“竟然是你？”

　　天机地仙从意识幻境苏醒过来强行挣脱超维模因。

　　这个过程，净化规则出力不少。

　　然而一回过神，第一个看到的竟然就是最难忘的老朋友。

　　赵牧这个人他从来都感到很危险，但是自大的曙光一直想利用赵牧的时光念力探索智留下的阴影位面，真没想到当年一别这才三十多年赵牧竟然已经成为不朽。

　　这也太快了，想想自己为了不朽付出的代价天机地仙心生妒意。

　　“是我。”

　　赵牧笑道。

　　“你怎么找到我的？”

　　天机地仙神色阴晴不定的问道。

　　直到现在，以天机规则为主的天机乱命圣术竟然都没有给他任何示警。

　　不用想也知道，赵牧肯定是掌握克制天机规则的规则或者不朽神物。

　　这太危险了，赵牧这种喜欢玩暗杀的存在，配合能克制天机规则的手段，今天要是放走了赵牧，从此以后他就别想有安生日子了，更何况他也没办法舍弃这个已经融合了天道阵旗的碎片世界。M.23sk.com

　　那就只剩一个选择，杀了赵牧解除一切后患。

　　虽然都是成为不朽没多少年，但是他有自信赵牧不是他的对手。

　　“我的气运比较强大，你作为机缘主动送上门的。”

　　赵牧真诚地回答天机地仙。

　　“我会活捉你，这里是我的世界。”

　　天机地仙根本不信赵牧的说辞厉声道。

　　命运之笔在天机玉蝶落字，净化规则转为雷霆规则，雷电化为一个个手持刀枪剑戟的仙神杀向赵牧，天机玉蝶之上更是开始浮现赵牧的种种死因。

　　天机规则，能占卜到未来并通过改变现在改变未来。

　　天命规则正好相反，直接看到未来，通过改变未来影响到现在，可以说天机规则和天命规则彼此互相克制，天机地仙当然占卜不到赵牧的未来，所以只能通过天机玉蝶强行改变赵牧的未来。

　　“没有用的。”

　　赵牧摇头道。

　　无论是天命规则还是人皇规则，无论是人皇帝玺还是天命棋盘，这些都能抗衡天机地仙的天机规则，更别说他因为得到法则之网核心而暴增的人魔大世界天地气运。

　　确定天机法则对赵牧失效，天机地仙顿时心生退意。

　　不是他怂，而是规则这种力量，简单来说总共也就是对自身生效，对敌人生效，对周围天地生效这么三种用法，现在对敌人生效直接废了，对周围天地生效恐怕也会被赵牧克制。

　　这样算下来，天机规则只能对自己生效还指不定会打折扣。

　　这还怎么玩？

　　再说了，他是天机地仙，天机占卜过去未来，掌控众生天地天机规则，让他的敌人被命运的力量操纵死都不知道是怎么死的才是正确做法，正面硬刚本来就不是他擅长的手段。

　　看到天机地仙心生退意，赵牧放出时光迷城。

　　变大规则笼罩，时光迷城膨胀开包裹住直径千万里的碎片世界。

　　然而这一次，竟然失败了。

　　抓住机会，天机地仙掉头就跑。

　　赵牧没有追，因为他知道天机地仙跑不掉。

　　真没想到，他和天机地仙两个不朽竟然被一个本源史莱姆给欺骗了。

　　他封印的最后一个史莱姆，根本就不是本源史莱姆。

　　这个世界本身才是本源史莱姆，本源史莱姆没有吞噬植物根须进化为植物史莱姆，而是直接吞掉了整个碎片世界将整个碎片世界变成自己的身体。

　　从始至终，他和天机地仙其实一直在本源史莱姆的腹中。

　　天机地仙自以为天道阵旗融入整个世界，让他掌控了整个世界塑造出天道意志分身，实际上根本不是这么回事，他根本就是主动将一件不朽神物送给本源史莱姆作为大餐。

　　天塌地陷，整个世界都在缩小。

　　天机地仙跑的快，但是随着天地缩小却在接近赵牧。

　　然后他不跑了，因为他已经感知不到天道阵旗，甚至其中的天道意志都已经被吃掉，心疼是一方面，更让他难受的是失去了天道阵旗，他的三件套组合套装不朽神物就没有套装属性了。

　　失去套装属性，命运之笔和天道玉蝶强化的单一法则为规则会削弱很多。

　　这也就算了，关键是有些规则不能用了。

　　比如时间规则，他在天道阵旗空间内部将时间法则强化为时间规则，外界多元维度的时间规则并不会进行反噬，因为他掌控的时间规则只局限在天道阵旗空间。

　　但是现在，他将一种法则强化为规则。

　　只是瞬间，多元维度的同种规则就会产生排斥反噬.

　　多元维度，无法容忍出现两种一样的规则。

　　随着世界缩小，无穷的洪水从虚空席卷而来，但是仔细一看就会发现，这些洪水所过之处残余的污染变异植物根须直接被融化，这些根本不是水，而是灭世洪水一样的胃液。

　　赵牧走进缩小的时光迷城，时光迷城虚化成不真实的存在。

　　留下的天机地仙，原地放出自己的地仙洞天。

　　然而这一放出来，天机地仙懵掉了。

　　他的地仙洞天纵横三千亿万里，其中生活着数之不尽的各类生命。

　　其中很多，都来自于前几个人类纪元的轮回世界。

　　然而现在，他的地仙洞天一个活人都没有，曾经生机勃勃的世界充满无尽的绝望和诡异之感，他的浑身上下也传来让他感到难以忍受的灼痛。

　　疼痛这种存在，他经历过不知道多少。

　　但是从来没有这么痛，天机地仙抬起双手，看到双手之上布满黑色的神秘纹路。

　　什么时候出现的？

　　赵牧的手段，还是……

　　天机地仙终于想起来了，他终于想起来自己已经遗忘的记忆。

　　这些污染一直在身上，只是这两年被他封印了。

　　现在受到刺激封印解开了，他因为污染丢失的记忆也找回来了。

　　灭世洪水席卷而来，因为世界不断缩小，天机地仙直接被本源史莱姆的胃液冲进他的地仙洞天，最后直到整个地仙洞天陆地被淹没形成大海。

　　“原来，我早已经死了……”

　　地仙洞天深处，传出天机地仙绝望迷茫的声音。

　　听到这声音，赵牧脸上阴晴不定，他本以为天机地仙最多就是和人魔不朽一样被污染了，最多也就是污染的程度深一些，现在看来天机地仙这些年的经历超乎他想象的可怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1012章 不朽活死人免费阅读。https://xs.23sk.com 