
　　夜色渐深，阿诺芙-枫叶已经离开了。

　　易春独自立于古树之下思索着。

　　兵器技艺，其实是一门及其渊深的学识。

　　尤其是当跨入了超凡的领域之后，其所对应的前景也得到了难以想象的扩充。

　　无论是以极致的专精闻名于世的剑圣，亦或是靠着诸多兵器运用自如横行一方的武器大师。

　　他们所展现出来的道路，便是兵器技艺之道那浩瀚星海中的最为闪耀的几颗星辰。

　　易春自然不会想着，在纯粹的技艺方面达到那般的精深的造诣。

　　而且无量劫本身所附着的能量轰击，让易春也不需要太多地考虑杀伤力方面的问题。

　　或许，我只是需要学会如何打中人就够了……

　　易春默默想道。

　　他之前获得了一本传奇通用的武器精通技能书，目前还搁置在他的物品背包中。

　　本来易春是准备等自己进阶传奇之后，再进行使用。

　　但白天的战斗，让易春改变的了想法。

　　战斗总是会令人成长的，战争更是如此。

　　与炎魔的战斗，让易春了解到了目前自己战斗能力的大致天花板。

　　而恶魔们层出不穷的恶毒法术，则让易春大大地开阔了思路。

　　在自然图书馆里，是看不到这种诡谲而邪恶的法术的。

　　即便是其中的禁术，也大多是在某种美好的期许下意外的产物。

　　而关于恶魔们……

　　恶魔咒术师这一邪恶向的职业，已经能够说明了一些问题。

　　由于酓形态皮糙肉厚的特性，易春对于那些寻常的持续性伤害的咒术有很强的抵抗性。

　　不过，恶魔们对于法术的开发，早已经脱离了人类譬如流星火雨、爆炸火球之类的古板印象。

　　易春虽然在咒术方面，并没有什么研究。

　　但遭受的咒术多了，易春也有一些心得。

　　至少对于恶魔咒术中，颇具威胁性的几种，易春是有着清晰印象的。

　　从理论上来说，魔法能够实现包括所有智慧生命想象范畴之内的事情。

　　当然，现实与理论，个体与个体之间总是存在一些差异。

　　但在战斗方面，这种开发被发挥到了淋漓尽致的程度。

　　作为一种古老而分布广泛的邪恶种族，恶魔在法术方面的天赋更倾向于破坏和战斗。

　　所以，它们总是以极其炸裂的塑能向法术为世人熟知。

　　可其中，也不乏一些危险、另类的成员。

　　在此之前，易春只在自然图书馆的书中了解过类似的法术：

　　某个世界的法师与德鲁伊，由于一些原因陷入了持久的敌对。

　　正常来说，如果没有强大神祇作为后盾的德鲁伊是会有些吃亏的。

　　但那个世界的独特魔法环境，使得德鲁伊的力量能够得到更为充分的施展。

　　所以，为了对抗德鲁伊，那个世界的法师们研究出了一系列针对德鲁伊的法术。

　　那些法术受限于世界的特殊魔法环境，脱离了那个世界，就显得平平无奇。

　　但其中，也有一些格外出彩的。

　　易春记得，其中有一个法术就叫做“穆塞雷克的驱散-反。”

　　那个法术如果成功生效，能够将德鲁伊从变身形态强制遣返成人类形态。

　　并且在一定持续时间内，德鲁伊无法进行之前系列的变身。

　　对于传奇以下的德鲁伊，尤其是野性德鲁伊，这是异常致命的。

　　好在，这种法术的生效条件颇为苛刻，判定强度也并不算高。

　　对于专精变形的野性德鲁伊来说，基础的穆塞雷克的驱散-反并不够用。天籁小说网

　　当然，据易春之前所看的书上所写，穆塞雷克的驱散-反还有更为强大的进阶方向。

　　从某种意义上来说，倒是可以以此为核心组建一个野性德鲁伊的克制职业。

　　但相比于更为普遍的超凡职业，野性德鲁伊的数量相对是颇为稀少的。

　　而针对这类职业开发系列的克制超凡职业，需要相应的世界背景，才有可能。

　　考虑到多元宇宙的宏大，存在这种超凡职业的可能性并不是没有。

　　不过，那就不是易春现在考虑的问题了。

　　他现在的某些忧虑，在于恶魔的咒术中存在类似效果的法术。

　　那应该是某种亵渎系列的法术，易春清晰地记得那道法术的滋味：

　　在酓的形态下，所有的事物都会呈现出某些独特的味道。

　　就仿佛只是需要一个鼻子，酓便能够辨识万物。

　　而那道恶毒咒术的味道，易春现在还记得……

　　没有太多贴近的现实物质作为比较。

　　也许在阴暗地窖中腐烂了的地瓜所散发的气味，有那么一丝丝的贴近……

　　易春仍然记得，在漫天的法术灵光中，那道毫不起眼的咒术命中自己后。

　　一瞬间，他能够感觉到某种松软。

　　就像是即将脱落的牙齿，所传来的那种微妙感觉。

　　但很快，易春便从那种状态恢复了过来。

　　他体内的法术能量，并不仅仅只是纯粹的野性力量。

　　而是结合了八九玄功法力之后的力量。

　　也因此，在稳定性和自我修复方面更为突出。

　　毕竟，八九玄功的跟脚是道家之上乘。

　　自然，也无声贯彻着道家悠久绵长、上善若水的思想。

　　只是，这为易春敲响了警钟。

　　他不能留下太过致命的短板。

　　对于以全能为要素之一的德鲁伊而言，弥补短板是更为重要的事情。

　　因为其他职业，能够依靠自身在某个领域的拔尖水准来强行掩盖短板。

　　而德鲁伊，显然并不存在这种红利。

　　好在，全能向的发展，让这种短板往往显得颇为稀少。

　　而且随着时间的发展，这些短板会逐渐消失。

　　传奇德鲁伊并不一定是最为强大的超凡职业，但它绝对是适应性最为广泛的职业之一。

　　“如果只是命中率的话，倒是并不困难……”

　　脑海中思绪纷杂的易春，突然想到了自己曾经看到的某个流派技艺。

　　那并非是易春在自然图书馆的所得，而是他通过知识之树的叶片偶然涉猎的产物。

　　知识之树的叶片每个自然日，都会刷新出新的魔法书籍。

　　易春会先看一下它的大致内容，如果感兴趣的话，他会抽出一点时间进行阅读。

　　这是扩充他知识库的一种持续性途径，至少在职业阶层中的知识，易春现在已经得到了极大的补充。

　　也许，一些过于冷僻的超凡职业或者是本土世界限定超凡力量，易春会不太了解。

　　对于其他的职业，易春至少知道他们所常有的手段。

　　至于一些乱七八糟的知识，则更不用说。

　　《小猫人的刮痧技艺》?

　　如果没记错的话，是叫这个名字……

　　易春想了想，他在自己的资料库中翻找着相关信息。

　　这本魔法书籍，虽然看起来是针对小猫人类型的小人种撰写的书籍。

　　实际上，则是以此为核心思想，开发的关于重型武器一捶定音类型的流派技艺。

　　大概，那才是猛男该看的东西……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百一十九章 《小猫人的刮痧技艺》免费阅读。https://xs.23sk.com 