        呵呵，其实还是不相信自己。

    苏墨明白斯坦大公为什么留下自己，是担心他在追捕的过程中有所动摇。

    这在他预料之中，甚至可以说正是他希望的。

    真要是让他去带路的话，中途出了什么事请他都要负责，而现在他端坐在斯坦大公这边，和斯塔大公研究扑克牌的打法，要是这些人抓不到兽王和影子，那就不管他什么事了。

    一群异能者，大约二十多个，在一位五级能力者的带领下，拿着苏墨划出来的地图，踏上了搜捕影子和兽王的过程。

    人群中，分裂人神色惶惶。

    别人不知道，他又怎么会不知道，上一次放走影子和兽王的就是苏墨那个混球。

    现在苏墨提供情报，让他们去抓人，绝对不安好心。

    但是他没办法拒绝。

    分裂人西蒙斯先生前不久才被抽了十鞭子，现阶段还处于考察期，做事必须非常卖力，大伙甚至都有点拿他当炮灰的意思。

    实际上，他是分裂能力者，也确实是最合适的炮灰。

    他只能硬着头皮来试探可能存在的陷阱。

    “打起精神来，这一次的行动只许成功不许失败。”队伍里唯一的一位五级能力者拽的简直不知道自己姓什么。

    他叫利安德尔，能力是遁地。

    利安德尔的能力并不是天生的，在他年纪还小的时候，一个受伤垂死的能力者逃难到了他们的村子。

    利安德尔得到了这位能力者的传授。

    能力者并没有来得及教会他什么就死了，利安德尔完全靠自己逐渐成为强大的能力者。

    他和自己的师傅，那个现在看来可能最多也就二级的遁地能力者不一样，他天赋过人，很快就超过了他的师傅，甚至莫名其妙的就成了五级能力者。

    尽管如此，他也没能成为斯塔大公面前最重要的红人。

    这位五级遁地能力者有一个自己无法克服的缺陷——他怕黑，对那种整个人置身于密闭空间的感觉极为恐惧。

    一个遁地能力者，怕黑，有密闭恐惧症。

    所以他轻易不会使用自己的能力，除非特别有必要的时候。

    其实，如果他没有这样的缺陷，如果能够频繁的锻炼自己的能力，说不定现在已经是一位恐怖的六级能力者了。

    “利安德尔，咱们这样凑过去，很容易被发现的，毕竟目标一个是以隐藏著称的影子，另一个是能够和各种动物沟通的兽王，不如你从地下出击，他们总没办法发现你吧。”分裂人西蒙斯带着一点恶意的提出建议。

    利安德尔的毛病，并不是所有的人都知道，他隐藏的很好。

    跟在斯塔大公身边，需要他这位六级能力者出手的机会并不多，他的存在更多的是一种震慑，不过分裂人西蒙斯显然不在此列。

    他知道利安德尔的毛病。

    利安德尔犹豫了一番之后，还是抗拒钻到地下去，他摇摇头找了个理由，说道：“谁告诉你地下没有动物的，咱们只要行动足够的快，他们反应不过来的。”

    人家不同意，西蒙斯也不强求。

    实际上，他是认定了苏墨有阴谋，因此在想办法洗脱自己的嫌疑。

    后头任务失败的话，他也有话说。

    就说自己给了更好的建议，只是利安德尔拒绝了而已。

    而且在场这么多人都听到了，大部分的人也觉得分裂人西蒙斯的提议很靠谱，只是利哥是带头的，他有指挥权，他说不行那自然就没人说啥了。

    一行人很快就来到了苏墨地图上画的地方。

    这里是森林里的一处密林和小溪交接的地方，不远处还有一个小瀑布，至少看起来很适合隐居。

    他们很快就找到了有人居住的痕迹，可惜小草屋里并没有人。

    “大家分散搜，见到人就缠住别放走，然后发信号让大家一起包抄，大公说了，第一个发现的人奖励一万金币，如果这一次得手，不管是抓到人，还是把他们两个杀了，咱们都有大大的好处。”利安德尔鼓动着大家去卖命。

    而他自己呢，一个遁地者，如果不遁地的话，就只能走来走去的打酱油了。

    一个能力者在丛林里潜行，他身上的衣服和肤色，都在随着周围的环境发生变化，他是队伍里非常擅长隐藏自己的变色人。

    能力者类似于变色蜥蜴，只是变色的速度更快。

    而且他的身形灵活，脚下落地没有任何声音和震动，甚至连被他踩到的杂草都几乎不会变形。他还有非常出色的灵敏嗅觉，视力也比一般人出色。

    这哥们的战斗力有多高不好说，但是在追踪方面绝对是一位高手。

    然而就是这样一位自信的追踪者，他今天却栽了跟头。

    在踩到一处枯枝的时候，他猛地弹了起来。

    可惜，依旧晚了那么一点点。

    他能够感受得到自己脚踝的位置，像是被什么刺了一下似得，一开始稍微有点疼，但是很快就麻木了。

    那一截枯枝被他带了起来，甩到了一旁。

    落地之后，那枯枝快速的钻进了枯草丛中，动作利索的一批，就算是在愚蠢的人，估计都不会觉得这是枯枝了。

    变色人拿出一个竹哨，犹豫了片刻之后疯狂的吹了起来。

    这是迦尔森林常见的丛林蝮蛇，毒性强烈，如果得不到及时救治的话，就算他是五级能力者，也会在短短几分钟的时间死掉。

    更何况他只是比二级能力者高一级罢了，距离五级还差的远。

    解毒药剂先塞一嘴，直到看到队友出现才松口气。

    幸好来的不是影子或者兽王，不然他今天就要交代在这个地方了。

    “目标在什么地方？”队友如临大敌，唯恐影子突然上来给他一套组合拳，然后咔嚓一下掐断他的脖子。

    “我没看到，我被毒蛇咬了，你快点帮帮我。”变色人惊惶的说道。

    “你没看到目标吹什么哨子？”队友怒极而笑，嘲讽道：“这次行动失败的责任估计全都要推到你头上，我看你干脆别治疗了。”

    “我会向大公请罪的，但是大公不会杀我，因为我有用，我死了的话，对他来说未尝不是一种损失。”变色人是大公身边的追踪高手，确实不会轻易被处死。

    随后又来了几个队友，有的人擅长疗伤，大家折腾了一番，终于控制住了变色人的伤势。

    利安德尔和分裂人也闻讯赶过来了，然后他们也意识到这一次行动的虎头蛇尾，只要影子和兽王不是沙雕，这会儿估计都应该逃之夭夭了。

    幸好变色人没死，不然……

    又是一位爱将啊，想想斯坦大公伤心欲绝的样子，不知道为什么大家都有点想笑。

    