
这种灰色的符文咒语，给人一种奇特的感觉……似乎并不是用法术篆刻上去的？！

而好像是……这根手指头本身自己长出来的？！

人的身体肌肤，难道还会自行长出符文咒语来么？

这简直匪夷所思，超乎想象啊！

按照常识来说，是绝不可能的事情。因为符文咒语这种东西，本来就是符箓一脉道士的施法手段。人的身上怎么会自己长出来呢？

但无论如何……

现在白老握在手中的这一根古怪的粗大黑色手指，确实是会给人这种感觉。

上面一层封印是完整的“天师级封印”，下面一层则是残缺的、仿佛自行生长出来的咒文。

而这天师封印的作用，好像本来就是为了封印这残缺的灰色符文咒语和手指本身？

这其中，一定有天大的秘密！

此事暂且按下不表。

却说白老紧握这手指，紧闭双目，四周白色云雾凝聚成龙形游走环绕。他正在专心地施展着星辰幻游术……

白老的思维意识，飘荡在浩浩虚空之中。

突然！

他发现了漫天星辰之中，有四颗即将连成一条直线——并且其中最后一颗星辰，正是月亮！

“嗯？四星连珠？而且最终的星辰力量，是落在月球上？这不但会引起地球上的磁场力量短时间紊乱，还会引起洋流和潮汐的异常。这段日子，需要让下面的人多注意一下……”

“不过，这最大的好处！是终于能够借助月亮的太阴之力，锁定出万神教那所谓神隐之地的方位了！这么多年，总算是有机会了。”

白老心中浮想联翩，不由得有些激动起来。

原来，他所谋划的居然是……寻找到万神教的神隐之地！！！

神隐之地，根据猜测，可能是一个类似于“鬼市”一样的小型异空间。隐藏在虚空之中，入口隐秘，极难发现。

所以千百年来，白老等人一直都在寻找这个万神教的“神隐之地”的所在。

无论是白老，还是九丰、紫仙、暗凌等人，他们都相信。万神教的一位教主和三位副教主，必然是出现了非常严重的问题！

要么是修炼上出了岔子，要么就是已经被千百年前的正道强者打成重伤。

否则的话，他们不会一直隐藏着不出现，让万神教陷入内斗之中这么多年时间……而且也正因为如此，万神教陆续被正道剿灭，实力已经越来越弱了。

“只要找到神隐之地的所在，我和九丰、紫仙他们一同进入其中。必定能够找出万神教教主和三个副教主所在。然后，将他们彻底击杀，从而换来天下的和平。到时候，就算是面临天地大劫，处理起来也没有后顾之忧了。”

白老心中越想越觉得激动。

“星辰幻游，诸行无常。神魂出窍，虚览乾坤。吾心慕天心，吾道仿天道。急急如律令，代三清驭使……”

他口中喃喃念叨着无比复杂、晦涩和高深的咒语。

仿佛暗暗与天道相合！

这些咒语本身，就蕴含着极强的法术力量。

一道道柔和的白光，从他口中流转而出，像是绳索一般，捆缚想他手中的那根古怪诡异的黑色手指！

呼呼呼！

白色柔光缠绕着黑色手指，缓缓从白老手中腾空而起，悬浮在他面前。散发着灰色的光芒，像是视线一般，钻进了白老的太阳穴的位置。

这是，白老在提取这黑色手指的气息！想要锁定手指主人的具体方位。

与此同时，他的神魂、意念、思维……在虚空之中飞快的寻找着。

无数的星辰，在白老的身旁划过。速度飞快，拉成一条条光带，最后变成模糊繁复的光辉背景……

白老的意念在其中飞行，然后不断的往下降落，寻找着。

“在什么地方？究竟在什么地方……这可是最近几百年甚至近千年最难得的机会啊！如果这一次错过，我找不出神隐之地的所在，恐怕有生之年都没有机会了。”

“我一定要找到万神教那几个家伙的藏身之地！究竟在虚空何处。借助这万神教教主曾经被正道强者斩下的一根手指，一定能锁定他的气息。”

白老的念头非常坚定！

而这其中透露出的信息，也让人惊骇无比！

原来，这根黑手的手指……居然是传说中万神教教主的手指！！！

在漫长岁月之前，被正道的巅峰强者所斩下。然后被以天师法术封印，最后流传下来，保管在白老、九丰等人手中。

白老正是打算利用这次“四星连珠”且落点在月亮时，太阴之力泛滥，施展“星辰幻游术”强行锁定这华夏正道的真正大敌的位置所在！

然而，或许是因为神隐之地实在太过隐秘，比起一般的鬼市不知道隐蔽百十倍！就算有这根黑色手指的气息，白老短时间之内也没有找到。

“怎么会呢？怎么可能找不到？不应该啊……”

白老心中已经有些焦急起来。

他觉得脑袋隐隐作痛，因为施展一次星辰幻游术的时间，差不多快要到了！

只能运转自己强悍的天师之力，硬撑着了。

噗嗤！

一口鲜血，从他嘴里吐出。喷溅在前方的金丝楠木桌椅上，如同点点梅花。

就在这时候，虚空震颤。在白老身后的某一处，突然空气凝聚为水波一样，然后逆时针螺旋旋转。

仿佛是一个阵法的出口！

嗖！

一道黄色的光芒，从其中飞射而出。那分明是……一道剑芒！

不过是剑芒，却丝毫没有锋锐和杀伐的气息。反而透着一种悲天悯人、皇天后土、泽被苍生的浩大气息。

噗嗤！

这道黄色光芒打入了白老体内，他的力量，瞬间暴涨！在神魂上，居然直接达到了五气朝元的难以置信境界。

白老顿时一颤，讶然道：“前辈，您……您耗费了您的力量来帮我？这……您本来就已经……”

原来，这时候突然出手的，正是之前傅洋和维可也见过的、隐藏在一口古怪的黄色木匣子里的神秘人！

是零组这几个巅峰强者们，也要毕恭毕敬对待的存在。（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9516382"  chaptername="第1749章  艰难的寻找……神隐之地！">加入书签</a>
</div>
