    “空闲？”

    “毕竟Dr.新出你那起杀人案件就快要开庭审判了吧？到时候还要新出医生你出庭作证不是么。”

    朱蒂摊了摊手看着新出笑道：“在证词上你可不能撒谎啊，毕竟实际上扣动扳机害死你父亲的，就是女佣阿光小姐吧？”

    “阿光？扳机？”新出看着朱蒂一脸的迷茫之色。

    朱蒂一脸玩味的看着新出：“少装傻了，真相早就已经被我从毛利侦探那打探到了。”

    “你到底在说些什么呢！害死我父亲案件的犯人是我后母，而且死因是因为触电导致的死亡，根本不是什么枪伤啊！”

    “哼哼哼…哈哈哈…”

    朱蒂双手抱怀，笑声愈发的大声起来。

    “有什么好笑的！”看着突然大笑的朱蒂，茫然的新出医生看着朱蒂有些生气的质问道。

    “Oh，sorry…真是不好意思…”

    朱蒂双手抱怀看着新出笑着解释道：“我说的“扳机”和你想的可不是一个东西。

    事实上你父亲确实是死于触电身亡的，只不过方式不是你所知道的那样罢了。

    犯人虽然确实在断路器上动了手脚，但是实际上执行这最后一步的可不是犯人，而是在毫不知情间被利用的帮佣小姐。

    而我所说的“扳机”也不是指枪械，而是断路器上的扳机！！”

    朱蒂看着神色骤变的新出医生，嘴角抹过一丝讥讽的笑意：“你不知道也正常，毕竟为了保护阿光小姐，毛利侦探特意请求警方与犯人沟通，三方共同隐瞒了真相。

    而你潜入警视厅之中窃取的卷宗里，根本就没有记录这一点，有的只是虚构出来的假象罢了。

    而你之所以费尽心思的窃取情报，就是为了能够在开庭审判结束后，也能够继续作为新出医生潜伏下去。

    我想我说的应该没错吧？”

    “你、你到底…是谁…”面对朱蒂“剔肤见骨”般凌厉的拆穿，新出医生有些慌张的质问道。

    “A secret makes a woman woman…”

    朱蒂手指比在红唇之上看着新出医生眸子中透着锐利与仇恨之色：“这是妳当年留给我的最后一句话…我想你应该还记得吧…

    为了不忘记它，我不断的重复着这句话…杀父仇人的话…

    对吧？Chris Vineyard…不，不该叫你克丽丝·温亚德的…

    Vermouth（艾苦酒）！！”

    伴随着朱蒂话语的落下，新出医生直接从脸上直接将面具揭下，露出了那面具下的精致容颜。

    淡淡的金发随着海风吹拂，让她看起来美得不可方物。

    随手理了理头发，贝尔摩德嘴角带着笑意，完全没有被拆穿身份后的惊慌之色。

    有的，只是从容不迫，

    看着对方那和幼年记忆时完全没有任何变化的容颜，朱蒂的眼神逐渐深邃了起来。

    她永远也忘不了那一天，就是眼前这个女人穿着一身黑，即便黑色的帽子也遮挡不住他精致的容颜。

    当时年幼的她看到了家中的贝尔摩德，询问对方是谁之际，对方便说出了那句“秘密使女人更有女人味”来回答她的问题。

    而之后贝尔摩德还给她的眼镜，变成了这场惨案的唯一证据。

    她欺骗年幼的自己父亲睡着了，让自己待在原地等父亲醒来，而纵火烧了她家，让一切化为灰烬…

    而这一切，就是为了杀人灭口，销毁他父亲作为FBI秘密探员追踪组织多年的资料。

    “但是我获救了…”

    朱蒂眼中的仇恨丝毫不加掩饰：“为了让父亲醒过来的时候能够喝到他醒来时必然要喝的柳橙汁。

    想帮身体不舒服的母亲做些事情的我，独自一人跑出门，却机缘巧合的躲过了这一劫…”

    “喔…原来你就是当年那位小女孩…”

    贝尔摩德恍然一笑道：“没想到会在这里见到妳，我当年可是找了你很长一段时间呢…

    因为在火灾的废墟之中，我们只找到了你父母的尸骨…”

    “还要多亏了我父亲的好友保护我…让我能够受到“证人保护”制度的保护。”

    “呵…我懂了…为了保护有生命危险的证人，给予他们全新名字和背景，很蠢的措施呢…”

    贝尔摩德说着按了一下领口的按钮，旋即身体出现了气流泄露的声音，那原本有些宽硕的男性身材如同气球般开始缓缓放气，l露出了纤细的身材。

    “恩，这样就轻松多了。”贝尔摩德撩了撩头发：“想必你很愤怒吧？

    离开了自己的家乡离开自己的家乡，还得隐姓埋名成为另一个人，实在是艰辛呢。”

    贝尔摩德低沉的笑了两声，双手叉腰看着茱蒂：“那么然后呢？坚强的继承了父亲遗志的你，就开始调查我这个杀父仇人了？

    FBI的茱蒂·斯泰琳调查员。”

    “该说不愧是被称为“千面魔女”的贝尔摩德么。”

    被一口叫破身份的茱蒂没有丝毫意外之色，反而起来笑了起来：“如果要是有你那种易容技巧的话，不管想要侵入哪里调查，都易如反掌吧...”

    “反倒是我很惊讶呢。”贝尔摩德看向茱蒂道：“居然发现我伪装了新出医生，意外的能干呢。”

    “我当然知道了，身为大明星的克丽丝明明没有什么大病，却顶着一张素颜在新出医生的诊所进进出出的目的是什么。”

    茱蒂冷笑道：“不就是想杀人灭口，然后顶替他的身份鸠占鹊巢么！”

    “呵...这么说的话，让我亲眼目睹他载着全家人，连人带车撞出防护栏沉没海中的那一幕，也是你精心策划好的戏码了？”

    “当然！为了就是抢在你动手之前造成他们死于意外的假象，以此来保护他们。”

    茱蒂看着贝尔摩德戏谑道：“而只要他的家人和他都沉没海中消失，自然也就没有人知道新出医生已经死掉的事情，这样就可以让你顺利扮演Dr.新出了...

    当然，你看到的那辆车上的人，其实都是我的同伴假扮的，落入海中之后准备有氧气筒的他们很轻松的便和接应的同伴汇合了。

    至于真正的新出医生，早就到了一个谣远又安全的地方了，此刻正过着平和的日子呢...

    而之后，你果然不出我们所料的开始伪装成新出医生，开始了你的调查计划！”

