    张胜心满意足的从中山侯府离开了，去的时候两手空空，出来的时候，手里多了个匣子，是人都知道怎么回事。

    这勇毅伯已入西南，他们再也没机会了，不过他们也是没有办法，谁让他们没有西南出手大方呢？

    这要是比硬实力，那北方和西北都不差，可要说到比银子多，那把两方绑一块，也不是西南的对手啊。

    张胜就这么一路悠哉悠哉的回府了，而此时御书房的天正帝，正听着应无求的汇报。

    “你是说，吕封给张胜准备了银子？数目是多少你知道吗？”天正帝问道

    “回陛下，眼线回报说是五十万两。”应无求道

    “嗯？这么少吗？这西南出手，可有些小家子气了啊。”天正帝道

    “陛下，中山侯给勇毅伯的银子，是每年五十万两。”应无求道

    “什么？每年五十万两？真是好大的手笔啊，不愧是西南啊，果然是有钱啊？”

    “罢了罢了，些许银子而已，给了就给了吧，张胜那小子今天都去哪了？”天正帝道

    “回陛下，勇毅伯一大早就去了西郊大营，然后才去的中山侯府，臣奉召来的时候，勇毅伯已经回府了。”应无求道

    “嗯，朕那几个儿子，就没有什么动作吗？”天正帝道

    “陛下，几位皇子近来都很平静，就连平时的活动都少了很多。”应无求道

    “哈哈，他们倒是默契的很啊，行了，你下去吧。”天正帝道

    “微臣告退。”应无求道

    看着应无求离开，天正帝的脸色变了一下，变得很开心。

    张胜回到府里后，直接就去找自己娘亲了，这得了一大笔银子，怎么也得和娘亲说一声。

    “娘，娘，我回来了。”一进院子张胜就大声喊道

    “行了行了，喊什么啊，你不知道你嗓门多大啊？”高莹道

    “嘿嘿，娘，我这不是开心吗？一时有些没控制住。”张胜笑道

    “你呀，你这是遇到什么开心事了？说出来让娘也开心开心？”高莹问道

    “娘，你看看这是什么？看完你就知道，儿子为什么这么高兴了。”张胜道

    “呦，这是真长大了，跟我还藏着掖着的，行，那我就看看，我的胜儿到底得了什么好东西。”高莹说着打开了匣子。

    一看里面的东西，高莹瞬间傻眼了，颤抖着问道：“胜儿，这，你哪弄的这么多银子？这得多少银子啊？”

    “嘿嘿，娘，自然是有人给我的，娘，这里面一共是五十万两。”张胜道

    “多少？五十万两？这么多银子啊？到底是谁给你的啊？你快跟娘说说，为什么会给你这么多银子啊？”高莹道

    张胜知道，不能再刺激娘亲了，于是就跟母亲简单的说了说，而听了张胜的话之后，高莹悬着的心终于放下了。

    也是从这时候开始，高莹一个深宅妾室，才真正明白，自家儿子，如今到底是怎样的风光。

    这才刚被封了爵位，就有人上赶着送银子，而且一出手就是五十万两，她这辈子都没见过这么多银子，就连听说的次数都屈指可数。

    “不行，这么多银子可得收好了，放那好呢？哎呀，胜儿你别光看着呀，帮娘想想放到哪里好。”

    “哎呀，问你也是白问，算了，还是娘自己想想吧。”高莹坐立不安的道

    看着母亲坐立不安的样子，张胜笑了，同时心里又有些感动，可能在这个世界上，只有眼前这个女人，是真的一心为自己考虑吧。

    “哎呀，母亲您就别忙了，不就五十万两银子吗？至于的嘛？以后又不是没有了。”张胜道

    “什么叫就五十万两银子？你知道什么？你如今有了爵位，再加上这笔银子，你那媳妇可就有着落了。”

    “娘这回呀，非得让你父亲给你找一个大家闺秀不可，到时候让你媳妇好好管管你。”高莹道

    “不是，娘，其实这银子也不用太在乎，以后每年都有的。”张胜道

    “你说的倒轻巧，等等？你说这银子每年都有？也，也是五十万两？”高莹道

    “是啊，儿子刚才不是跟您说了吗？”张胜道

    “你哪里和我说了？你你你。”高莹还在说话，一看自家儿子的脸色，就明白怎么回事了。

    “好你个小兔崽子，翅膀硬了是吧，竟然学会耍你娘我了？你看我今天怎么收拾你”高莹怒道

    张胜一看事情不对，撒腿就跑，高莹岂能让他跑了，拿着鸡毛掸子就在后面追。

    “娘，我真跟你说过了，是您没注意听，这也不能怪我啊？”张胜道

    “你，你给我站住，你还有理了你？你给我站那。”高莹道

    张胜岂能站下，那不就挨打了吗？于是继续道：“娘，儿子现在可是伯爵了，你可不能再像以前那么打我了。”

    “伯爵？你就是封了侯爵，你也是我儿子，小兔崽子你给我站住你。”高莹道

    “娘，这封爵之前，你就拿那玩应儿吓唬我，我这都封了爵了。你还拿那玩应儿吓唬我，那我这爵位不白封了吗？”张胜道

    “你个小兔崽子你说什么疯话你？你给我站住。”高莹道

    张胜一看差不多了，索性就不跑了，毕竟自己身体好，可是娘亲受不了啊。

    反正又不疼，打几下又能怎么样？至于说刚才？那是他们母子特有的，培养感情的方式。

    “怎么不跑了你？接着跑啊？”高莹气喘吁吁的追上来道

    “娘，不跑了不跑了，我跑不动了，你要打就打吧，我是不跑了，可累死我了。”张胜坐在地上道

    高莹一听，哪里还不知道，这是儿子心疼自己，心里也就舍不得真动手了。

    其实刚才跑这一路，这气都消得差不多了，所以直接道：“行了，赶紧起来，这都封了伯爵了，还是这么跳脱，看来真得找个儿媳妇，好好管管你才行。”

    “娘，这个行，这个可以快点，我看你明天就去找父亲商量吧。”张胜起来道

    高莹一听这话，直接道：“怎么地？我听这话的意思，你还着急了是吧？”

    “不是，我的娘啊，这不是你说要给我找媳妇的嘛？你怎么还怪起我来了？我不跟你说了娘，我回我屋了。”张胜说完直接就跑了。

    高莹看着儿子狼狈的背影，高兴的笑了出来。

