    第67章 第二名奖励惊万族？绝色榜榜首即将出现！

    “出现了！”

    “第二名出现了！”

    “快看！”

    “……”

    洪荒万族强者，纷纷朝着鸿蒙金榜看了过去。

    他们想要印证心中的猜测，那鸿蒙金榜之上，是否有因果魔神的名号。

    而那些未曾登榜的洪荒女子，此时更是咬牙切齿的看向了鸿蒙金榜，她们对于这绝色榜之上的所有人，都不服气。

    当然，这些不服气只能憋在心中。

    没办法，能出现在这绝色榜之上的女子，哪一个是好惹的？

    【绝色排行榜，第二名：因果！】

    【身份：鸿蒙殿圣女！混沌魔神！】

    【登榜奖励：混沌至宝轮回本源甲！鸿蒙碎片三枚！神通：道化万千！】

    “果然是那位魔神！”

    “可这奖励，这奖励会不会太恐怖了？”

    “混沌至宝啊！”

    “一个关于长相的排名榜单，竟然第二名就奖励了混沌至宝！”

    “还有鸿蒙碎片！”

    “这……洪荒不是论实力的的吗，怎么长相也这么重要，这不是欺负吾金蟾一族吗？”

    “……”

    这排名，在洪荒万族预料之中，可这奖励，却在洪荒万族预料之外。

    他们本以为，这榜单排名，混沌灵宝这等级别的奖励，就已经到顶了。

    结果，第二名就给了一件混沌至宝。

    这未免太恐怖了吧？

    一时间，许多强者都变得疯狂了。

    在这个实力至上，拳头大过一切的世界之中，突然出现了这等凭借长相获得混沌至宝的事情，他们实在难以接受。

    东海与北海交界之处，还真与那巨大神鳌争斗之中的神逆，身形突然一震，急忙后退了几步，朝着因果魔神行了一礼。

    “主人容貌的，当为亘古最强！”

    “此番只要那榜首出现，小人定当将其……”

    神逆这可是为了表现一番，在他看来，谁的容貌能够与他主人因果魔神相提并论？

    “闭嘴吧！”

    “你这话要是说出来，吾都保不住你，恐怕要换那大乌龟为坐骑了！”

    因果魔神急忙朝着神逆冷呵了一声。

    她现在可不想引起鸿蒙殿那位姐姐的不满，万一对方察觉到她收的坐骑在这里大放厥词，一个不满意，过来将他带回去怎么办？

    就算要将这神逆灭杀，她都不好阻拦。

    “啊？”

    神逆不由的一愣，这马屁，好像没拍好。

    “砰！”

    然而这个时候，那头神鳌已经朝着他冲了过来，猛地将神逆那庞大的身形直接撞飞了出去。

    “该死！”

    “你这王八活腻歪了！”

    “刚才本皇未曾动杀机，那是因为主人要抓活的！”

    “现在，你成功惹怒本皇了！”

    “杀！”

    神逆大怒，周身凶煞之气震动两大海域，一个纵身就冲向了神鳌，朝着对方狠狠的发起了攻击。

    似乎，想要遮掩方才自己拍马屁失败的尴尬。

    洪荒边缘！

    正在返回紫霄宫的鸿钧，眉头不由的一皱，朝着鸿蒙金榜看了过去。

    他在洪荒搜寻一圈，依旧没有找到盘古斧踪迹，这令他不得不返回紫霄宫。

    他隐隐觉得，那盘古斧必然与鸿蒙殿有牵扯了，否则他与天道合力，不可能找不到。

    “因果魔神竟然再次获得了一件强大宝物？”

    “看来，杨眉老友被镇压的不冤！”

    “……”

    之前，因果魔神镇压杨眉的时候，便获得了一件令他都心颤的鸿蒙灵宝。

    如今又获得了一件混沌至宝，他好像彻底惹不起对方了。

    除非，他能够超出天道境，踏入半步大道境，甚至成为大道境，方有机会将之前受到的屈辱一一偿还。

    九幽，血海！

    冥河老祖脸上露出了极为恭敬的表情，看向了鸿蒙金榜之上，因果魔神的名号。

    随后，他目光闪动，看向了不远处，正在学习礼仪的七十二阿修罗族公主。

    “若是这些小丫头，都能跟在因果魔神身边，日后老祖，也可以横行洪荒了！”

    感慨了一声，冥河老祖亲自下场，准备教导七十二阿修罗族公主，该如何成为一个令人满意的侍女。

    太阳星之上！

    刚刚将帝俊尸体送入了太阳星内部的太一、羲和、常曦，也满脸震惊的看向了鸿蒙金榜。

    “夫君陨落，与这因果魔神有关？”

    “其容貌，难道真的比吾等姐妹，还要令人动心？”

    “既如此，为何不是榜首？”

    “难道还有人比其容貌更加精致？”

    “……”

    羲和、常曦这些话，几乎是咬牙切齿说出来的。

    她们两姐妹，已经认定，因果魔神与她们夫君陨落有关系。

    只可惜，她们的实力根本无法与之相提并论，所以，她们希望出现一个令她们都为之信服的存在，在容貌上压制那因果魔神一筹。

    此时，太一的身形已经走到了羲和、常曦面前，脸上露出了一丝丝向往之意。

    “两位嫂嫂，既大哥已经陨落，本帝日后定然会像大哥一样对待两位嫂嫂，还请两位嫂嫂放心！”

    “两位嫂嫂的容貌，在本帝心中，当为这绝色榜第一！”

    太一的声音，缓缓响起，目光直勾勾的看向了羲和、常曦。

    紧接着，一座巨大的车撵缓缓浮现而出，惊人的威能，朝着羲和、常曦笼罩而去。

    与此同时，太一扭头，朝着众多侄儿沉声道：“尔等当在太阳星为大兄守孝百年，本帝当带尔等母亲先行返回妖族，防止有宵小之辈图谋不轨！”

    “谨遵叔父之命！”

    十只小金乌当即领命，朝着太阳星缓缓而去。

    而太一，则是看向了有些忧伤的羲和，以及满脸娇羞的常曦，轻声道：“两位嫂嫂，请！”

    “嗡……”

    突然，鸿蒙金榜微微颤动了起来，传出了极为惊人的声音。

    【鸿蒙金榜，绝色排行榜榜首，即将公布！】

    一时间，所有人的目光，都看向了鸿蒙金榜，他们都想知晓，能够在容貌上力压因果魔神的，到底是何人。

    就连方才在恭维羲和、常曦的太一，都很是震惊的转过身，朝着鸿蒙金榜看了过去。

    “要公布了吗？”

    “榜首要出现了吗？”

    “出现了！”

    “诸位道友，速看！”

    “……”

    当万族强者看到了鸿蒙金榜之上出现的名号之际，纷纷惊呼了起来。

    ……

    (本章完)

