    此时，静室之内，死亡能量当中所发生的变化，甚至反馈到了外界所存在的事物上，整个静室之内所存在的事物，都因为死亡能量的存在，而受到了极大的影响。

    一股强烈的气流，正随着死亡能量的流动，在静室之内产生。正在后方引导整个仪式进行的罗德，身上所穿的法袍，也随着这股气流的产生，被吹打的呜呜作响。

    在这一刻，处在静室当中的，无论是罗德还是罗琳，都能够明确的感受到，整个转化仪式，都已经进行到了最后的关头，能否顺利完成这一次的仪式，便需要看正在进行引导的罗德。

    而在此时，一旁的罗琳却突然注意到，处在仪式中心位置的英雄雷鸟，它那本已死去的尸体，不知是否是由于死亡能量的影响，还是单纯是被气流所推动，突然产生了一丝抽动。

    达到了这个阶段后，整个静室内的死亡能量，都仿佛找到了一股宣泄口一般，不再温和的对中心处的英雄雷鸟进行转化，而是朝着它所处的位置直冲而去。

    一时间，整个静室之内都显得极为嘈杂，气流所产生的声音，远远超过之前仪式所进行的任何时刻，甚至是处在邻近静室的其他亡灵法师，此时也感受到了一些端倪。

    为了供应足够的死亡能量，罗德体内的法力值继续飞快消耗，希望以这种方式，完成这一次的转化仪式。

    英雄雷鸟对于死亡能量的吸收，只持续了较短一段时间，但在这个过程中，罗德所消耗的法力值，却远超之前的整个过程。

    完成了这次对于死亡能量的吸收之后，处于仪式中心处的英雄雷鸟，便再度沉寂下来，没有发生任何的变化，就仿佛此前罗德所释放出的死亡能量，没有对其产生任何效果一般。

    只不过，仿佛是从招魂术所传来的反馈之中，注意到了什么，见到仪式中心的英雄雷鸟，进入了目前的状态后，此时的罗德，也不再继续释放死亡能量。

    望着仪式中心的英雄雷鸟，罗德知道，整个转化仪式已经接近完成，只需进行最后一步，便能够让罗琳控制这一强大的死亡骑士。

    不同于对整个仪式进展过程十分了解的罗德，处在一旁注视着仪式进行的罗琳，并不能确定，这一次的转化仪式是否成功。

    还没等罗琳上前询问，确认这一仪式的转化结果，她便注意到了仪式当中所产生的异常。

    在罗琳的感知中，位于自己的前方，也就是英雄雷鸟所处的位置，一股与自身有关的特殊联系，突然在此时出现。

    随着这股特殊联系的产生，英雄雷鸟位于地面的身体，也开始活动起来。

    见到这一幕的出现，罗琳没有任何犹豫，直接对着仪式中心所处的英雄雷鸟，施展出精神印记。

    随着罗琳的这一举动，靠着在转化仪式过程中，所产生的这种特殊联系，罗琳甚至没有花费过多的精力，便极为顺利地，用精神印记将英雄雷鸟控制住。

    完成了精神印记的施展后，罗琳只觉得自己的意识之中，似乎多出了许多其他的事物，当即通过精神印记的存在，了解这些新出现的事物。

    注意到一旁罗琳的举动后，罗德知道，这一次的转化过程极为顺利，当自己完成了转化仪式的最后一步，也就是激活英雄雷鸟身上的灵魂之火，罗琳便立即将其控制，没有出现任何的意外。

    在这种情况下，罗德也算是完成了整个转化仪式。此时，罗德将自身的目光，放到了这刚刚立起身子，便被罗琳所控制的英雄雷鸟身上。

    不同于罗德曾经所见，英雄雷鸟在战场之上所表现出的形态，此时的英雄雷鸟，虽说已经完成了死亡骑士的转化，但任何见到它的生物，都能够明白它的异常。

    在英雄雷鸟身上，原本的金色羽毛，此时已经尽数脱离，即便是那些受到死亡能量的影响，变为暗白色的羽毛也同样如此。

    而在它身后原本的一对羽翼，失去羽毛的覆盖后，整体形态也发生了极大的变化，不再显得那么厚实，仅仅只有部分血肉残留在骨骼之上，一旦将其完全展开，在形态上，与之最为接近的，或许只有鬼龙的骨翼。

    在转化仪式的作用下，英雄雷鸟身上产生了不小的异常，只不过这些并没有影响到它的真正实力。

    罗德知道，英雄雷鸟最为强大的地方，便是它对于连锁闪电的引导。

    早在此前的战斗之中，罗德便从英雄雷鸟身上，见识到了这一点，而当其被转化为死亡骑士后，它的这种独特能力，同样会有所保留。

    此时，注意到英雄雷鸟，以及罗琳的状态后，罗德意识到，罗琳正通过精神印记的存在，了解英雄雷鸟的信息。

    在一般状态下，即便亡灵法师能够转化出死亡骑士，往往也很难得到它们的效忠。

    没能得到死亡骑士的效忠，即便有着精神印记的存在，亡灵法师也没有办法，将一些最为重要的任务，交到这些死亡骑士手中。

    在这种情况下，对于手下的死亡骑士，亡灵法师所能做的，便是通过精神印记的存在，压制死亡骑士所具有的意识，仅仅将其当成一名强大的亡灵生物进行使用，让死亡骑士替自己进行战斗。

    比起普通的亡灵生物来说，在这种状态之下，死亡骑士依旧有着一定的智慧，甚至能够按照生前所具有的意识，做出最适合自己的判断，但也仅此而已，无法像智慧生物那般，对于亡灵法师的命令，做出灵活的变通。

    正因如此，对于亡灵法师来说，如果能够得到手下死亡骑士的效忠，那么无疑能够让它们发挥出最大的能力，不需要使用精神印记压制它们原本的意识。

    只不过，哪怕是存在着众多亡灵法师的迪雅境内，也没有多少亡灵法师，能够做到这一点。