    就在口香糖大哥的精力集中在菜馆外的警察上面时，那名三十多岁的男子蠢蠢欲动，身体不知何时已经挪动到了人质们的边缘，正好位于那名叫做六子的歹徒身体右后侧三米处。

    他抱着头的右手贴着耳朵缓缓向下滑动，经过脖子后迅速下移到腰间，握住了钥匙链上挂着的一柄瑞士军刀。

    此时六子正紧盯着手机屏幕，操作着某直播网站的账号。

    “我要是你的话，就不要轻举妄动，这三个歹徒都有青铜阶的实力，仅凭偷袭，特别是用刀具，是没有用的。”这时，三十多岁的男子耳边忽然传来了一道声音，让他热血澎湃的心瞬间冷却了下来。

    声音自然是颜冲通过精神力传入他脑海之中的，颜冲担心他一时冲动导致局面发生恶化。

    青铜阶的近战职业者只要掌握了护体罡气，就可以无惧小口径子弹和一些炸弹的远距离碎片和冲击波的攻击。

    护体罡气并不是一个技能，而是一种气的简单运用方式，将体内的气覆盖在体表，评价为C级，也就是熟练级。

    能凝聚出晋阶青铜阶所需要的气旋，对气的掌握程度就已经从入门级非常接近熟练级了，所以护体罡气一般的青铜阶近战职业者都能很快掌握。

    似乎是感受到了心跳的变化，六子忽然冷冷地朝着三十多岁的男子望去，让刚刚恢复了抱头姿势的男子一身冷汗。

    外面。

    “我们可以给你提供一辆车，还有一些现金，但直播是不可能的，我的权限不足以开放你们的网络封锁。”叶安拿着一个扩音器喊道。

    身为一名有经验的警察，他很快感受到了其中的阴谋味道，肯定不会答应歹徒的要求。

    “砰！”

    又是一声枪响，口香糖大哥声音冷冽道：“我不需要车，我再说一遍，如果不放开我们的网络封锁，我就开始杀人质！五分钟杀一个！给你们五分钟的时间！”

    说着，他直接抬起枪来，指着一个二十多岁的女子，手指在扳机上微微摩挲，引起那名女子的一阵尖叫声。

    “网络技术部门，能不能让他们连上一个虚拟的广域网，让他们误以为自己已经上网直播了。”叶安急中生智，连忙拿出手机问道。

    “可以，但需要一定时间。”

    “尽快完成！”

    叶安脸色凝重，他已经给上级汇报了，但情况仍然不容乐观，他这是第一次见到这样的犯罪分子，以往的犯罪分子不管实力强弱? 但都是为了自己的利益? 比如获得自由、获得财富等等。

    有的在劫持人质后要车的，有的过分点? 要直升机的? 但这都好说，脱离不了他们的掌控? 让谈判专家来谈判，针对他们的心理弱点? 逐渐击破他们的心理防线。

    然后就可以找到机会? 要么用狙击手击杀，要么特战队员趁机制服。

    就算是让歹徒逃脱了，国家机器也会运转起来，继续追击。

    人质的安全是最重要的? 警察的职责就是对内维护社会秩序? 保障人民的安全，否则就算击杀或逮捕了歹徒，他们也是失职的。

    但今天遇到的这几个歹徒，竟然目的就是想扩大案件的影响力，似乎对自己的后路丝毫不担心。

    叶安学过心理学? 想到了人类有五种需求的说法，除了最基础的生理和安全需求外? 更高的需求是社会和尊重的需求，也就是饱则思**? 开始追求社交了，最后? 还有自我实现的需求。

    通俗来说? 就是为了装比? 不管是装给别人看，还是得到自我认同，都是一种需求。

    那么，歹徒的要求就说得通了，等到开启了直播之后，扩大影响力，让全世界都认识他，也许就能获得极大的满足感。

    “局长！歹徒的资料查出来了。”这时，叶安身边的一位警察凑过来小声说道。

    叶安连忙拿过对方手中的平板看了起来。

    “刘川，男，39岁，江东市本地人，自由职业者，曾写过网络小说，开过网店，卖过茶叶……

    张明松，男，26岁，江东市本地人，职业会计，因财务造假被开除，目前待业……

    刘子山，男，29岁，绍市人，刘川的表弟，外号六子，程序员，曾做过游戏主播，掌握了一些黑客技术……”

    光是从三名歹徒的资料来看，都平平无奇，没有什么特点，就算是刘子山，掌握了一些粗浅的黑客技术，也不是很有名得黑客，要不然市局的网络部门也不会这么快就将其直播间封掉了。

    三人为首的刘川，细查下去，倒是做过一些游走于法律边缘的事情，写小说的时候因为写了一些负能量的剧情导致整本书被404，最后黯然退出这个行业，开网店时曾因为卖假货而被平台惩罚，现在网店还开着，卖茶叶的时候也坑骗过一些人，但由于金额太小没有立案，只是账号被举报被封了几个，现在已经不做了。

    但在国家机器面前，他所做过的事情都被挖了出来。

    “还有十秒钟，我就要杀人了！”刘川的声音忽然从菜馆内传来，打断了叶安的思考。

    “虚拟网络设置好了没有？”叶安连忙问道。

    “幸不辱命，初步建立完成！但细节方面还存在着一些漏洞，希望歹徒短时间内不要发现吧！”

    “等一下！”叶安拿着扩音器大吼道，“我这就给你开放网络！”

