    路飞是强忍着自己的不舒适跟着两位朋友交谈，因为他们刚开始的时候并没有露面，并且戴着面具。

    一个个身材非常的妖娆，路飞跟乔巴忍不住的八卦。

    “没想到凯米还能遇上那么好的朋友，不仅长得漂亮，人心地还善良。”

    凯米也始终没有提到他们的阵容，所以交谈的时候也还是，比较热情的。

    “这一次真的非常感谢你们，如果我暂时不过来跟你们住了，毕竟这里也不是我的房子，要知道这里的物价我也受不了。”凯米说的是个事实。

    在人鱼的世界里面，等级制度分的很明显，而且根据等级他们的消费水平也是不一样的，物价也是不一样的。

    “没关系的，只要你愿意过来住怎么样都行，不过你这位朋友长得还蛮不错的。”

    平常的人鱼由于是血统的原因，所以对于人类并不是特别的热情，甚至觉得人类比人鱼要低，他们一等。

    但是这两个人遇到事吧，这山治不放。

    山治在大量的输血之下，总算是醒了过来。

    众人看着非常开心。

    “你总算是醒过来了！”

    “我怎么了！”

    甚至输血以后醒了过来，但是他失忆了，对于原本的事情一点都不记得，而这个时候乔巴赶紧捅了捅路飞说了句悄悄话。

    “喂，你可千万别让山治在回想那个场面，如果他再回想起来的话，咱们的许可就白输了，而且呢，两位人与朋友血的也不多了吧，你不能把它当成提血的机器。”

    这么一说，确实非常的有道理。

    “好，我知道了。”

    凯米本来是想转移话题的，但是这个时候他的两个朋友，已经有些迫不及待的想要跟山治见面了。

    “帅哥在哪里？”

    光听这个声音原本甚至还脑补的，那些画面全都消失了，并且，感觉这个声音也不像是个美少女，干脆山治只能自我安慰。

    下一秒凯米出来。

    瞬间甚至有一种想死的冲动，甚至出现了繁琐的行为，整个屋子乱跑，感觉还不如昏睡过去。

    乔巴和路飞也不知道该说些什么了，他也是第一次见这两个朋友，长得那真是如花似玉。

    强忍着呕吐的冲动。

    “这一次真是太感谢你了，如果不是你们的话，恐怕他也醒不过来。”

    乔巴和路飞看到这两个朋友，这哪是人啊，说是美少女，结果又成了五大三粗的，还有满脸的胡茬。

    山治说什么也不乐意，直接在原地崩溃，甚至想要装疯卖傻逃过这一劫，但是那两个如花还是没有放过他。

    “这位帅哥是怎么了？需要我们的安慰吗？”

    两个人妖，上去就要亲山治的，感觉山治真的崩溃了，躲在了路飞的后面。

    “能不能放过我？”

    “真的太痛苦了，从来没有见过……”甚至后面的话也不敢说，因为他害怕这两个人要报复。

    山治欲哭无泪，但是大家除了笑他，没有什么事情要讲。

    “这可是你的福气呀，别人想都想不来的，你想想办法吧。”

    山治想打人，那两个人妖看着山，治简直是两眼冒星星，从来都没见过这么帅的人，山治欲哭无泪。

    “过来，你也要感谢一下呀。”

    山治摇着头，他说什么也不乐意，可是那两个兄弟见着他就是不肯撒手，恨不得现在就赶紧扑上去。

    后面的情况他们就不乐意了，但是路飞他们也不能闲着，要继续在渔人岛进行其他的任务，他们首先就得熟悉环境。

    想了想，山治这次能有写的话，还得感谢一个人三哥。

    三哥开了这间人鱼咖啡厅，如果不是他收留了凯米的朋友。

    就不会有这些事情了，凯米还是赶紧的来见了三哥，三哥长得非常的漂亮，并且能够预估出来的事情。

    其实凯米来这里还有一个目的，因为三哥是个大美女，如果他出现在山治的跟前的话，估计又在喷鼻血。

    “今天的事情真的非常感谢你，如果不是你提供这两个朋友的话，估计山治就没救了。”

    三哥倒是没有多计较，但是这个时候凯米又突然想起了一件事情，笑呵呵的对三哥说了出来。

    “对了，今天无论如何你都不要见他吧，然后我这个朋友有个不好的癖好，就是见到美女会喷鼻血，我怕再喷出来以后没人给他供血。”

    按照山治的脾气，见到那两个空前绝后的如花之后是绝对不会接受他的血液的。

    三哥也没当回事。

    路飞因为找不到凯米，所以到处闲逛。

    绕了一圈子之后也见到了三哥，看着三哥非常的漂亮。

    “这是你的朋友？”

    三哥刚开始也是很淡定的，然后看着路飞只是简单的问候。

    路飞也不知道脑子是不是抽了，居然看见三哥莫名其妙的问出了一句话。

    “美人鱼拉屎吗？”

    这一句话当场说的人都实话了，就连旁边的朋友也赶紧捂住了路飞的嘴，他从来都没想过路飞会问出这么少脑子的问题。

    可是话语已经跳到了三哥的耳朵里面，三哥自然就不高兴了，当场露出凶悍的表情。

    “对不起对不起，我们真的不是故意的！”

    三哥一声巨吼之后，凯米再也不敢招惹他。

    凯米拉着路飞就赶紧跑路，出来以后看着路费以后恨铁不成钢的样子。

    “你说你这是干什么？惹了三哥能有什么好处，还是出去看看吧。”

    路飞只是挠挠头，觉得这没什么，随便问问而已。

    “又不是什么参天大事，有什么好紧张的。”

    凯米长长的叹了一口气，他还有事情要做呢，今天的事情还蛮多的，要给海星去送蛤蜊。

    带着东西凯米跟路飞一路前往目的地。

    上面的情况就是不一样，小海星这里人气爆满，甚至每个人对他都是各种追捧。

    海星见到凯米来了以后，他并没有表露出来嫌弃的事情，反而对凯米非常热情。

    “你总算是来了，我要的东西呢？”

    凯米把蛤蜊拿了出来，“这不是马不停蹄就给你送过来了吗。”

