    “好香啊好香啊，焱，我可以开始吃了吗。”

    景阳山脉之外的山谷内，白秀秀巡逻了一圈回来之后，一股浓郁的香气立刻引起了她的关注，嘴角流淌着亮晶晶的感动泪水，她已经忍不住了。

    小圆白鲨此刻凑到焱的身边，眼眸中尽是明亮的光彩，那副垂涎欲滴的样子看上去极为可爱。

    “小吃货。”

    焱忍不住捏了捏白秀秀的胖鲨鱼脑袋，后者为了一口好吃的就这么忍了，甚至配合着焱的手掌轻轻蹭了蹭。

    白秀秀主动的卖萌道：“焱，快点喂点给我吧，都要饿死了，只要你喂饱人家，随便怎样都行。”

    焱听了这话下意识看了眼这小胖鲨鱼，要是化形的话，听着声音就很不错，可惜白秀秀离着化形还早，他就是想要提出点要求，这小家伙也兑现不了承诺啊。

    不过焱也没有饿着小鲨鱼的意思，又是稍微准备了一锅浓汤让它慢慢煮着之后，就先给自己和白秀秀各自上了一份没事。

    他坐在火堆旁，一边吃着东西，一边摊开地图看着，手指时不时在地图上轻点，显然是在想着接下来应该去哪个方向。

    这一张景阳山脉的地图，还是老狄克提供的，虽然年份稍久远了一些，但据他所说，这么多年以来，景阳山脉内部的大概环境变化不大，基本上还是能够用的。

    焱看着地图，心中对景阳山脉的情况也有了更多的了解。这景阳山脉的整体形状就像是一只大蜘蛛，中央山脉占地面积广阔，八条支脉就像是八条腿延伸向不同的方位，这些支脉盘绕，将中央山脉护在其中。

    景阳山脉的支脉当中，魂兽数量相对较少，矿产丰富。而中央山脉中的魂兽数量就很多了。其中不乏极强的存在。尤其以主峰景阳峰为禁地。

    根据老狄克那边提供的情报，日月帝国皇室在景阳山脉八条支脉的位置上都有驻扎军队，主要是为了开发八条支脉内的矿藏。

    至于矿藏资源最为丰富的中央山脉，因为里边藏着的魂兽着实恐怖，暂时来说并没有哪个人类势力敢深入进去开采获利。

    新大陆这边的魂兽和斗罗大陆那边的魂兽还是有些不一样的，最大的不同点在于魂兽聚集地的危险程度。

    这个时间段的斗罗大陆，星斗大森林之内，那些真正的霸主凶兽和很多十万年魂兽都在沉睡，所以魂兽活动收敛了许多，大陆整体大环境平和。

    而新大陆这边的邪魔森林之内，可也是存在着一尊绝世凶兽，邪眼暴君主宰，这尊精神系凶兽可谓是这个世界上最强存在之一，不仅非常凶残而且攻击性极强。

    邪眼暴君主宰作为邪魔森林的主人，对于踏入其中的人类向来是零容忍的，而且如果出现人类屠戮魂兽过甚的情况，这些顶级魂兽还会掀起兽潮，那种时候可就是真的劫难了。

    景阳山脉虽然不是星斗大森林，但也是一个极为危险的魂兽聚集地，内部深处甚至有十万年魂兽的踪迹。

    这种存在十万年魂兽的地域，想要开发的难度极大，人类一旦入侵过甚，就会遭遇里面生存魂兽疯狂的反扑。

    所以这么多年以来，日月帝国的驻军最多就是在八条支脉外围勘探与开采矿石，并不太敢深入其中弄出太多人类活动的痕迹。

    “秀秀，你刚才在巡逻的时候，有什么发现吗。”

    山谷内，焱吃着肉喝着汤，又给没有手的白秀秀喂了一些汤羹，这一锅牛肉羹的滋味极好，白秀秀非常喜欢。

    白秀秀翘起自己肥美的鱼翅，指了指地图上那景阳山脉主峰的位置，“应该是这边的方向吧，我好像发现了一些人类的足迹，很新的样子，看着好像是昨天的。”

    焱的眼中流露出一丝诧异之色，景阳山脉的主峰，那地方就连他也不太愿意去，“居然有人来景阳山脉的主峰，古怪，当真是古怪。不过只要他们没和我碰上，那就暂时不用管。”

    焱和白秀秀享用了一顿美餐，又和她稍稍收拾了一下东西之后，便是在这个山谷安营扎寨了。

    虽然说这个时间点就休息的话有些早了，但继续赶路，等到天黑也不过刚刚进入山脉内部，而景阳山脉内部的魂兽可是不好，露宿环境也比不上这儿，焱才没兴趣现在过去找罪受呢。

    第二天的清晨，当和煦的阳光笼罩整个景阳山脉之时，焱终于是来到了自己此行的目的地，景阳山脉。

    从高空中远眺，景阳山脉如同一只巨大蜘蛛、或者说是一只巨型章鱼一般，匍匐在大地之上，显得尤为壮丽。同样是魂兽聚居地，但这里带给焱的感觉，却和星斗大森林截然不同。

    星斗大森林是深邃无涯，有着多种多样的生态环境。而这里却是带着一种狂野凶悍的味道，或许这里的魂兽数量和多样性，远不能和星斗大森林相比，但这儿的魂兽却要更具攻击性。

    “嗷～～～”

    焱带着白秀秀进入景阳山脉之后不久，就在靠近中央山脉的附近地域听到了狼兽嚎叫之声，这当即是吸引了他的关注。

    “狼群还是孤狼？”

    焱停下侧耳倾听了片刻，“也不清楚是金狼还是银狼，不过不管哪一种，都喜欢吞噬金属。这类吞噬金属的魂兽，本身就蕴含着精粹的金属元素，是上佳的魂导器材料啊。”

    焱在犹豫了片刻之后，便是朝着狼嚎传来的方向快速奔行了过去。他这一次前来景阳山脉，除了是要寻找一个特殊的地方之外，还准备收集一些珍贵的材料，尤其是珍贵的金属材料。

    “这个地方算是比较深入景阳山脉了，再追下去的话，前边可能就要出现万年魂兽了啊。”

    焱循着狼兽的声音一路来到了景阳山脉的深处，靠近中央主脉外围合内圈的交汇处。

    景阳山脉的中央主脉呈现出椭圆形，虽然第一次来到这里，但从星斗大森林的情况，就能想象到这边魂兽分布的大体状况。

    生活在山脉外围的，肯定是实力相对弱小的一些魂兽，而越是向里面，魂兽的实力也自然就会越强。不过对焱来说，只要没招惹到那些十万年魂兽，基本就没什么危险。

    “这应该是金狼吧，这景阳山脉之内，金属性魂兽，强的似乎有点过分啊。”

    焱的速度很快，不多时功夫，一头身长两米多的狼形魂兽就出现在了他的视线之中，浑身金毛反射着淡淡的光辉，当看到焱的那一刻，立刻做出警惕姿态，像是在示威似的。

    这头金狼通体金黄色，它的毛发就像是金属的一般，反射着十分强烈的光彩，在阳光的照耀下，就像是它自身会发光似的。从它的气息来看，这一头金狼大概是千年魂兽的程度。

    金狼，又名金属狼，乃是极为少见的金属性魂兽。金属性魂兽在斗罗大陆都是比较少见的一类魂兽，但在矿藏资源丰富的新大陆来说，并不算特别的珍贵稀有。

    金属性魂兽之中，最强的四类应该是狮虎豹熊，这其中最为有名也最强大的就是暗金恐爪熊。

    金属狼虽然比不上那四类最强的金属魂兽，但胜在速度更快，而且是群体出动。

    要知道在景阳山脉中，一切金属属性魂兽的战斗力至少都要比正常情况下高三成以上，这种成群行动的金属性魂兽，得到的战斗力加成还会更为恐怖。

    出现在焱面前的这头金狼，看着分外的精神，金属光泽的毛发下，一块块肌肉隆起，令它看上去强壮有力，嗜血的目光瞬间就锁定在了焱的身上。

    “嗷～～～”

    金狼疯狂的一声咆哮，而后就朝着焱扑了过来。一双前爪抬起，利爪如刀，双爪的目标是他的胸膛，而那狼吻瞄准的，则是焱的脖颈。

    焱面对这头来势汹汹的金狼，并没有去躲闪，而是抬起右手，暗金恐爪瞬间抓落，避开了金狼最坚硬的额头，而是抓在了它脖子的中枢神经位置，千年金狼瞬间毙命。

    “皮毛坚韧，防御力比一般的铠甲都强，狼肉很紧实，色泽红润，经过处理后味道应该不会差，狼筋韧性很足，还蕴含着一些特殊元素，可以用于制造魂导弓或者弩。”

    金狼死亡之后，焱蹲下身子便用自己的暗金匕首开始分割解剖这头金狼的尸体，利用智脑曙光，他很快得到了一些想要的数据，“狼骨当中的精粹金属强度很高，特殊合金的秘方，这倒是可以研究一下。”

    焱得到了不少有用的东西，刚准备继续研究一下的时候，忽然间周边狼嚎四起，一头头闪烁金光的狼影出现并将他包围了起来。

    “金狼群，还有万年金狼，看样子我得运气的确不错啊。”

    焱环顾四周，这事一个堪堪达到百只规模的狼群，主力基本都是成年的金狼，修为大概在百年到千年不等，这其中最为吸引他关注的，则是前方最中央那头体型格外庞大的金狼。

    万年金狼，身长超过四米，粗壮的身体如果直立起来，简直如同巨熊一般。它四肢的肌肉极其发达，四只狼爪上，森幽的利刃散发着些许暗金色光芒，看着并不比暗金匕首逊色。

    他的暗金匕首取材自当年的百年暗金恐爪熊，强度接近极致之金，普通金狼和百年暗金恐爪熊肯定是不能比的。

    但万年金狼，体内的能量早已经过了蜕变，金属性能量的质量，接近当年那头修为不高的暗金恐爪熊，这也说的过去。

