    孙大圣第二次经历季后赛，这一次他很放松，毕竟都已经见过总决赛了，还在总决赛上打爆了全明星球员尼尔森。

    这个舞台对于他来说，不至于说是熟悉，但肯定也不能说是陌生。

    可以说，他也算适应了这个舞台。

    倒是他的小迷弟贝弗利第一次亲眼看到观众席上的“紫金人海”，颇为感兴趣地四处打量着。

    贝弗利从那次说了想要跟他训练之后，便一直跟在他身后混着，还别说，小伙子真有点韧性，不管孙大圣几点起，他都会早半小时在家门口等着，从来没有缺席过，将来如果成名了必然又是一个励志代表。

    在坚持了一个赛季的加练之后，贝弗利明显更强壮了，这让他在防守时已经能够跟上大部分替补对位球员的身体对抗强度。

    贝弗利的防守态度真不差，跟个“疯狗”一样，他在防守端一直没什么效果的原因就在于他的身体强度还没有达到NBA标准。

    现在身体强度起来后，立马防守的效果就起来了。

    菲尔杰克逊在赛季后期增加了他的出场时间，到3月份的时候，他平均每场比赛已经可以上场11分钟左右了，相反法玛尔的时间被进一步的压缩。

    贝弗利俨然成了孙大圣身后的第一替补控卫。

    这就是努力得到的回报。

    只是这家伙在进攻端真的一窍不通，到现在还没琢磨出啥专属于他的招数来，孙大圣索性按照他之前的球队定位让他练习投篮，不过有些可惜的是，从目前的情况看来，他的投篮能力看不出有啥进步，依旧时灵时不灵的。

    不过这才第一个赛季嘛，能有这个进步已经很不错了。

    只要保持下去，别的不说，留在NBA是肯定没问题的。

    这也算是孙大圣给了他一点交代。

    “行了，别看了，等会儿注意观察雷霆队的一号位，要是你有上场时间估计也是打他们！”孙大圣一巴掌将还在东张西望，激动不已的贝弗利肩膀拍正，而后跟着科比上场去了。

    贝弗利最让孙大圣满意的一点是他即便能力增涨了，也还是愿意听他的话，这态度让孙大圣觉得自己花心思在他身上不算浪费。

    ……

    孙大圣上场，发现威斯布鲁克在瞪着他，他并没惊讶。常规赛三场比赛每次相遇，这家伙都是用这个表情看着他，他想了半天都没想明白，到底他啥时候惹到后者了。

    当然，瞪着瞪着他现在也习惯了。

    况且，季后赛嘛，总归要有点争锋相对的。

    姚明跟科斯蒂奇跳球，后者不是啥身体素质男，姚明跟这样的家伙跳球时，不会出现问题。

    球顺利到了孙大圣的手里。

    湖人队先攻。

    虽然是季后赛，但湖人队的打法没有变，一开始孙大圣还是先给内线的姚明喂球。

    姚明单打科斯蒂奇，倚着后者小勾手成功命中，轻轻松松。

    现场在他进球的同时发出了一阵巨大的欢呼声。

    在他们看来，姚明为这场比赛开了个好头。

    说来姚明来洛杉矶也有四五个月的时间了，在看他打球的次数变多之后，很多洛杉矶的球迷总算是明白了为什么当初科比会那么渴望跟姚明联手。

    这个大个子真的太棒了！

    雷霆队这边的第一次进攻由威斯布鲁克出手，他面对孙大圣，强行突破，靠着身体跟速度从后者的右侧冲了过去。

    孙大圣面对这种爆发力强的后卫时一直都没有太多的办法，像泰里克埃文斯，还有德里克罗斯，他们都是凭借着爆发力强行突破的代表。

    威斯布鲁克的突破也属于这种。

    但是跟德里克罗斯有点不一样的地方在于，埃文斯跟威斯布鲁克突破起来带着一股莽劲，嗯，好吧，就是有点没脑子。

    这也使得他们的突破路线比较好判断。

    尤其是威斯布鲁克，他的突破简直就跟在球场上画直线一样，都不用尺子，画的那叫一个直。

    “咣当！”

    也是知道他的直，孙大圣第一下索性就让开了，等待着后者冲到篮下时再给与足够的干扰。他在常规赛是这么防守威斯布鲁克的，这次依旧这么防成了。

    不管怎么样，他的身高是他在防守一号位时最大的依仗，这一点他很清楚。

    “拉塞尔的身体条件非常出色，但他的进攻选择实在糟糕。”解说这场比赛的ESPN解说员比尔沃顿瞅着威斯布鲁克这第一个上篮，有些皱眉，他的印象里，这家伙从去年的新秀赛季到现在就一直是这样的打法，完全没看到一点进步。

    这让他有些失望，在他看来，威斯布鲁克的身体条件完全可以让他成为联盟最好的突破手，而不是像现在这样的“莽撞人”。

    威斯布鲁克倒是没有什么表情变化，他还是死死瞪着孙大圣，看着他到自己的跟前：“孙，有本事来单打我！”

    他想防住孙大圣一个，这样他刚刚被防住也就算不得什么了，孙大圣没理他，继续交球给姚明。

    内线优势是摆在明面上的，明知道自己队友有优势不把球给他，这是一号位的大忌，孙大圣很想把这事告诉威斯布鲁克，但看着后者眼里的战意……算了，还是不说了，说了等会儿还以为我挑衅他呢！

    “唰！”

    姚明拿球，干脆利落地再次打进。

    克里斯韦伯看着姚明回防，声音直接大了起来，像是在隔着屏幕朝着雷霆队主教练布鲁克斯嚷嚷：“姚拿球就包夹，就立刻逼停，这还用犹豫吗？我实在没想到现在还有人会让姚在内线连续两次有单打空间，布鲁克斯，你应该做点事情了！”

    也不知道是不是他的话被听到了，布鲁克斯还真在下个回合朝着场上比划了两下，然后姚明在内线要位瞬间变得困难了起来。

    雷霆队的内线两个都朝着他包了过去。

    显然，他们不打算再让姚明单打了。

    孙大圣却跟没看到一样，硬要传球给姚明，威斯布鲁克冷哼了一声，在他看来孙大圣就是没胆子单挑他，怕被他防住。

    可孙大圣眼看着要双手拿住球的时候，突然左手一推，球一下到了威斯布鲁克的右前方，还没等威斯布鲁克有什么动作，整个重心偏移到右侧的孙大圣已然运着球从他的旁边突了过去。

    “唰！”

    雷霆队的内线还在跟姚明纠缠，完全没注意到孙大圣的上篮，被他轻松打进。

    “集中注意力，你这样可不行啊！”

    