    夏风一时听到的信息量有些巨大，但很明显，这些都是让他兴奋的信息。

    先抛开工厂的事，这个城市名称像闹着玩一样的哈皮市，竟然有两个对他非常有利的天然条件。

    一个是庞大的轻锰矿区，另一个是感染者特权。

    因为基尔特街区生活着数量庞大的感染者，并且因为工厂的存在，导致感染者们并不是穷的不行，反而还算有钱，再加上身体要比普通人衰竭的快，更是导致了他们乐于花钱。

    这就促使了大量普通人跑到基尔特街区来做生意，长久下来，就出现了B区混居着大量普通人，放眼整个基尔特街区，特别是B区，虽然赶不上主城区的繁华，但各种商铺，饭馆，小型商场，娱乐场所还是应用尽有的。

    .............

    夏风撇了撇嘴，这还真是有点意思哈。

    怪不得二舅对他们感染者的身份不太在乎呢，在这座城市中，感染者本就没有那么敏感，虽然还是无法像维多利亚公民那般完全自由，但还算属于一种和谐共存的状态，这是维多利亚其它城市，乃至全世界都很难看到的。

    而那个庞大的轻锰矿区，说实话，夏风好像闻到了钱的味道，那是别人的钱，是那种他非常羡慕嫉妒的钱。

    ............

    随后，夏风从赫德家找出了一张哈皮市的地图。

    虽然理论上是中型城市，但实际从地图上看起来，哈皮市还是有些出乎意料的大，有点地广人稀的味道，城市分部有点类似他当初去过的曼德尔城。

    地图上有标识，利叶家族的两座化工厂分别在城西和城东的边缘，城北向外则是临近矿区，自己所在的基尔特街区则在城南。

    夏风眯起眼睛。

    看来这个利叶家族的堂德老小子胃口不小啊，不知道是不是找风水大师算过，他还想在这座城市来一个四面楚歌。

    仔细思考了一下。

    夏风拿起桌子上的笔，在城西的那座化工厂上画了一个叉叉。

    你不是想化工厂+1吗？不好意思，老子不同意，我不光不同意，做为见面礼我还要让你的化工厂-1。

    .............

    下午。

    夏风拜托ACE开车去主城区买回来了一些他需要的物品。

    雨衣，儿童面具，一些高档的保健品和食材，还有最重要的手机。

    当然，保健品和食材是给二舅的，既然花的是赫默的钱，那给二舅和二舅妈买点东西还是天经地义的，而且他有一种预感，如果他的想法顺利的话，很快他就要脱离小康奔向大康甚至是超级无敌康。

    手机的话他们几个一人一部，虽然操作方法和夏风原来的世界不太一样，但凭他这种宅男本质，还是几下就搞明白了。

    龟龟和伊芙利特则是第一次用手机，说实话，夏风一直都觉得这只龟龟不太聪明的亚子，但是和小火龙相较之下，龟龟的学习天赋还是可以的。

    只见她抿着小嘴，一脸认真的学习着手机的操作方法，不一会儿就搞懂了拨号和接通，还把所有人的号码存进了电话簿，最后甚至还学会了发短信和贪吃蛇。

    反观伊芙利特就有点惨了。

    只见她捏着手机，那个表情就像面对着一个防御力爆表的最终BOSS一样，两条眉毛都挤到了一起。

    很明显，小火龙是一个天生的电子产品白痴，不光是电子产品，她的学习能力和理解能力也是完全不及格，除了赫默教给她的生活常识外一窍不通，唯一的特长就是放火。

    “啊！这什么破玩应，好不容易打出来的怎么又删除了，去死吧！”

    说罢，小火龙一把将手机摔在了地上。

    “靠！”

    旁边的夏风一个前扑，在手机即将与地面亲密接触的前一刻接住了手机。

    夏风起身后白了伊芙利特一眼，

    “丢人！”

    随后拍了拍身上的灰尘，将其它人的号码存进了伊芙利特的手机里。

    “拿着，别的你先不用学，不用打给别人，只要手机响了你会接通就行，你要是再敢摔我就让你二舅姥爷不给你饭吃。”

    “切，我二舅姥爷才不会听你的呢”

    夏风把小火龙拽到墙角，小声的说道。

    “你也知道你二舅姥爷对你好吧。”

    伊芙利特眨了眨眼睛。

    “当然了。”

    “那你就有必要为这个家做点什么了。”

    “什么意思？”

    随后夏风把嘴趴在她耳边，把这个计划告诉了她。

    听着夏风的说明，伊芙利特的表情越来越邪恶，并发出“嘿嘿嘿嘿”的笑声。

    ..............

    ..............

    夜晚。

    两个身披雨衣，头戴面具的神秘人悄悄离开了赫德的家。

    ACE开车将他们一路送到西城区，随后趁着夜色，这两个人悄悄靠向了利叶家族坐落在西城区的庞大化工厂。

    不用问也知道，这两个人就是夏风和伊芙利特。

    按照地图上的标识，夏风很快发现了前方出现的工厂轮廓。

    伊芙利特戴着一个老鼠卡通面具，有些兴奋的声音从面具下传出。

    “喂，我一会儿需要做什么？”

    夏风戴着一个狗头人面具回过头。

    “别的你啥都不用管，只管放火，把一切能点燃的东西都烧掉，放心，我会一直在你旁边保护你。”

    “可是我没有源石啊。”

    “拿着。”

    夏风把赫默给他的源石手链递了过去。

    这个手链整体由一颗S级源石打造，虽然之前已经使用过几次，但其中蕴含的能量还非常充足，只要不爆发那种毁灭级的力量，估计还能用很久。

    伊芙利特接过手链。

    “那你呢？”

    “放心，就算没有源石我也可以使用力量，只不过身体的负荷会比较大。”

    就像之前那样，如果没有源石的情况下，黑色力量会用他的身体做为消耗品。

    现在的他已经可以精准的控制力量，只要不发生激烈的战斗，光是用黑色力量移动的话，他这身板还勉强受的住，实在不行他还可以把手链临时要回来，总之安全撤离是绝对没问题的。

    ............

    看了一下时间，半夜12点刚过。

    夏风把面具正了正，沉声道。

    “伊芙利特，准备上吧，为了轻锰矿！”

    “上上上，为了二舅姥爷！”

    .............

    .............

    两天之后。

    一条新闻传遍了整个维多利亚。

    根据报道，一座位于维多利亚南部的化工厂在深夜发生了严重的火灾，并伴随着巨大的爆炸，接近三分之二的厂区和设施被烧毁，好在因为是深夜，厂区并没有工人上班，人员伤亡几乎为零。

    根据初步统计，这次火灾造成的损失超过4000万泰拉币，多数大型设备及原料被损毁，目击者称，火灾发起的非常突然，从看到火光到彻底失去控制，前后差不多只有不到1分钟。

    “我刚吃完饭出来散步，看到这火通的一下子就烧起来了，哎哟我去，吓死我了，什么？你问我起火原因？这我一个小老百姓哪知道啊，啧啧，估计是这工厂老做了什么亏心事，遭报应了吧。”————来自一位戴着狗头人面具的路过群众。

    ...............

    ...............

    维多利亚北部，伦蒂尼姆市。

    一栋高耸的摩天大楼最顶层，维娜坐在一个黑色的办公桌前，在这个装修低调奢华的房间角落，倚靠着一把造型夸张的黑色金属锤子。

    办公桌前的维娜穿着黑色夹克，此时正低头认真的看着报纸上的内容。

    【维多利亚南部化工厂起火事件】

    抬起头，金色的发丝下，凌厉的双眼露出意味深长的思索。

    “凯特，这起事件你有什么看法吗？”

    站在办公桌前的凯特戴着墨镜，穿着一身黑色西装。

    这张报纸就是他刚刚拿给维娜的，听到她的话，凯特沉声回道。

    “维娜，我觉得这件事不正常，这绝对不是工业事故。”

    维娜点点头。

    “南部那个庞大的轻锰矿区我早有了解，多年来一直是利叶家族控制，而利叶家族又和南部的佛里多商会来往密切，我也知道他们走私的轻猛矿根本不用经过北部，从南部港口直接就可以运出去。”

    “维娜，你觉得是海门帮干的？因为利益纠纷导致的南部地区内斗？”

    维娜思考了一下。

    “我感觉也不太像。”

    “我也觉得，海门帮的势力只在南部沿海一带，并且几乎垄断了海运走私，佛里多的货物渠道是重要的生意来源，就算发生纠纷，以海门帮的行事风格最多用武力发泄，绝对不会动其根本，如果毁掉利叶家族的工厂，这也是在变相断他们自己的财路。”

    合上报纸。

    维娜站起身走到旁边的酒柜前取出了一个精致的酒瓶。

    端起装有金黄色液体的酒杯，维娜站在窗前俯视着脚下这座繁华的城市。

    “凯特，最近一段时间多注意一下南部传来的消息，虽然我们的势力不在南部，但为了谨慎，不要等威胁发展到足以影响到我们格拉斯哥帮的地位时才发觉。”

    “是。”

    维娜轻轻喝了一口手里的酒。

    “任何重大事件发生之前都会透露出容易被人忽视的信息，这次我有这种预感。”

    一阵阴去遮住了城市上空的太阳。

    凯特站在维娜旁边，注视着南方的天空轻声说道。

    “呵，我也有这种预感，南部好像要变天了。”

