        轰！轰隆隆！

        星空浩瀚，嗡嗡晃荡，十几个至尊，如十几轮璀璨的骄阳，悬在四面八方，神明的光辉，普照世间，各自气势相连，碾的乾坤炸裂，又在炸裂中凝固，不见大战，却见毁灭异象，方圆八百万里，顿成禁区，而被围在中间的叶辰，显得格外的眨眼，天魔跑了，就剩下搁那杵的板板整整，倒是想开溜，奈何小腿儿马力不够。

        “跑，你怎的不跑。”

        鬼煞魔君幽笑，打破宁静，饶有兴趣的望着叶辰，笑的阴森可怖，比起先前，今日毫无惧意，单挑干不过叶辰，群殴就不好说了，今有无天血尊坐镇，更有众多至尊助战，底气不是一般的足，就说嘛！挨了人一巴掌，终有一日是要还回来的，这股火气，他已憋了很多日，战矛已磨好，就等把那个小东西当串儿撸了。

        叶辰不语，摸了一把鼻血，斜了一眼那货，若能跑，还用你哔哔？

        “有趣。”

        众位至尊摸下巴的摸下巴，捋胡须的捋胡须，上下扫量着叶辰，如似在看猴儿，且各个眸光深邃，时而见眉宇微皱，还真如鬼煞魔君所言，这个小不点儿，诡异的有点儿不怎么正常，以至尊的眼界竟望不穿叶辰，只知他也是至尊，只不过，被禁锢锁着，乃至于连御空的能力都没，不然，也不会搁那干站着，这...就很好收拾了，那就是个活靶子啊！

        “能一掌抡翻鬼煞魔君，道友绝非无名之辈。”无天血尊笑的玩味，逼格满满，众至尊能不穿叶辰，他也看不穿，正因看不穿，才越发的感兴趣，眸中有贪婪之光闪射，如叶辰这等至尊，若炼化，若吞了，必是逆天造化，搞不好，能助他涅槃，仙界一行，着实来对了。

        “小喽啰一个。”

        叶辰回的随意，神色不变，若非他用周天遮掩了本相，必会暴露不属这个宇宙的秘密，欲看穿他的身份，得准荒帝才行。

        “捉了汝，一看便知。”

        位列东方的至尊，豁的探出大手，乃一银袍青年，实则，是个老家伙，一头银发璨璨生辉，周身道则环绕，诡幻异象频生，威压横贯星域，若按诸天修为来算，该是一尊初阶天帝，且悟了法则，仅论战力，便远非那尊天魔可比。

        轰！

        大手还未落下，星空便已崩塌，掌意有毁天灭地之威。

        叶辰就淡定了，对着小手，哈了一口气，完事儿，一个大摔碑手抡了出去，小小初阶天帝，也敢捉我？

        噗！

        血光乍现，银袍青年的手，当场炸成了一片血雾，连他本尊，也被震得蹬蹬后退，每退一步，都踩的星空崩塌。

        “这般强？”

        众至尊见之，顿的皱眉。

        “怎么可能。”

        银袍青年定身，难以置信，以他之修为，竟被打的一招完败。

        “如今，可信了。”

        鬼煞魔君淡道，当日说时，无人信他，还惹来众至尊的讥笑，此番再见，着实舒坦。

        “很好。”

        无天血尊幽笑，虽有诧异，并无震惊，眸中的贪婪之光，越发炙热，叶辰越不凡，便越能为他造出机缘，多少年了，终是撞见一个宝贝疙瘩，兴奋的要发狂。

        “莫废话，合力擒下。”

        银袍至尊冷哼，再次杀来，如他这般，其他至尊皆动，清一色的天帝至尊，施了奥妙仙则，聚成了封禁大阵。

        嗡！

        叶辰干脆也霸道，抡动了周天神棍，啥个法则，啥个封禁大阵，一概被敲的粉碎。

        灭！

        鬼煞魔君杀至，一剑霸绝。

        嗡！

        叶辰看都未看，一棍抡起，打灭了其肉身，大帝级的小喽啰，就别搁这找刺激了，天帝都不够看，你跑来逗乐？

        鬼煞魔君色变，心灵战栗，仅剩的元神，飞天便遁，逃的头都不敢回，他这个至尊，该是最尴尬的一个，偷袭未果，反被打毁神躯，主要是太急切，颇想报那一掌之仇，乃至于错过了实力，己方阵容足够庞大不假，但是他，显然不够看，在外界他是身，在叶辰眼中，就是个小虾米，只有观战的份儿，无参战的资格。

        “封。”

        众至尊嘶喝，又合力施法，以至尊道则，聚了困神牢笼，其内电扇雷鸣，有封禁之光乱窜，有秩序链条纵横，更有神链，突入叶辰神海，欲扯出其元神。

        “封我？”

        叶辰冷哼，一棍横扫八荒，方才成形的牢笼，瞬间崩裂，施法的至尊，一个个都遭了反震。

        “汝，很强。”

        无天血尊淡道，扶摇直上，已至缥缈最峰巅，幽笑的一语，满载魔力，凌天的一掌，重如八千丈巨岳，刻满了神纹。

        这一掌，可不是闹着玩的，饶是叶辰，都被其压得一阵趔趄。

        相比其他至尊，无天血尊才是真的可怕，修为已是天帝最巅峰，且非一般的巅峰，看其道蕴，起码悟了两种以上的法则，一种涉及时间，一种涉及因果，如这等力量，能真正伤到他的，至少，如此状态下的他，是被克制的，毕竟返老还童，而且身有禁锢，自诸天到了这个宇宙，他便属一个外来者，先天便受这里规则压制。

        “锁了。”

        银袍至尊大喝，豁的抬臂，五指朝叶辰，掌心有秩序链条射出。

        其他至尊也一样，一条条秩序链条如游蛇，捆了叶辰手与脚，更有无数仙则化成的虚幻神符，一道接一道的刻入叶辰的体魄，也是封禁的一种，不是一般的霸道，禁的叶辰身体一滞，小喽啰多了，也足够恶心，最恶心的，还是他自身的禁锢，除了周天演化，啥都不让用，哪怕开一个万剑朝宗的仙法，也够这帮兔崽子喝一壶的，可惜的是，他做不到。

        “动，怎的不动了。”

        银袍至尊冷笑，神力纵横，与其他四大至尊合力，皆双手拽着秩序链条，拉的紧紧的，自天俯瞰，被锁了手脚与头颅的叶辰，愣是被拉成了一个“大”字，那传说中的五马分尸，就是他此刻的姿势，若五至尊力道足够，真能给他拉散架了。

        “得，罩不住了。”

        储物袋中，赤焰雄狮一声干咳。

        “至尊忒多。”

        神算子与小老头神色难看，倒想杀出来助战，奈何修为有限，如俩他俩，连做炮灰的资格都没，一瞬便会被威压碾成飞灰。

        “事儿不大。”

        混沌鼎倒淡定，几个天帝就想封俺们老大，未免太小看大楚第十皇了。

        “来，听个响儿。”

        叶辰说着，小手拳头紧握，猛地交叉一拽，拉着符文链条的东西两至尊，便被其扯了过来，一个自西向东，一个自东向西，如两道神芒，好巧不巧的撞在了一起。

        磅！

        俩脑门儿碰撞的声音，还是很悦耳的，两大至尊撞得头颅崩裂。

        磅！

        第二道声音，随之响起，另外两至尊也被扯来，也撞了个板板整整，至尊的骨，染着至尊的血，崩满星空。

        “看着都疼。”

        赤焰雄狮干咳，神算子与小老头儿，也扯了嘴角，真小看叶辰，还有这般奇葩的操作，天帝级至尊，说拉就拉过去了，想把他五马分尸，五至尊的力道，显然不够分量。

        噗！

        血光四射，用秩序链条锁着叶辰头颅的银袍至尊，也被拽了过去，被叶辰一掌，打崩了半个肉身。

        浩瀚的星空，又血腥一分，五大至尊一个比一个惨，本以为禁了叶辰，谁曾想，这局都能破。

        心理平衡多了。

        看鬼煞魔君，狠狠吸了一口气，先前被讥讽，如今瞧这局面，格外的舒坦，都是至尊，为嘛就我挨揍。

        看无天血尊，笑容更灿烂，真特么爱死叶辰了，这个小东西，着实让他意外，吞了，必须给他吞了，若无造化，鬼都不信的。

        “该死，当真该死。”

        银袍至尊低吼，披头散发，也咬牙切齿，本是清明的眸，蒙满了血色，已拎出了嗡鸣的神剑，其他撞得头破血流的四至尊，也各自拎出了家伙，神色没有最狰狞，只有更狰狞，方才还想封了叶辰，如今，不准备封了，要把那货弄死，堂堂神明，太特么丢人了，自封至尊以来，还是头回这般丢颜面，至尊威严，荡然无存。

        “人哪！还是低调点好。”

        叶辰话语悠悠，姿态悠然，先前被刻入他体魄的一道道神符，皆被捉出来，于掌心碾灭成灰，想封他，这点道行可不够。

        “妙，着实妙。”

        无天血尊拍手，凌天俯瞰，笑的还是那般戏虐，贪婪之光难掩，比起寻天字，叶辰才是真的惊喜。

        “这若在往日，那货多半已被锤成太监。”

        “别这般说，人好歹是至尊。”

        “至尊咋了，至尊也得讲道理不是。”

        叶辰未语，可他的仨活宝，就不怎么安生了，在小世界扎堆儿，一言接一语，聊的贼开心，丝毫不掩饰，外面的至尊们，听的清清楚楚，也各个眸光熠熠，似能看到叶辰的小世界，宝贝还真不少，混沌级的火焰，混沌级的雷霆，还有那口神鼎，庞大厚重，且道蕴浑然天成，怎一个霸道了得。

        看着看着，众至尊便动了，自四方一涌而上，不打算留手了，要杀人越货了。

