    秦秋带着顾清寒下楼的时候，顾清寒忍不住笑。

    “你刚开始是不是故意输给他们，估计现在穆少爷气的不轻啊。”

    “以后遇到他小心点，他这人睚眦必报，不是什么省油的灯。”

    刚刚若不是亲眼所见，顾清寒都不敢想秦秋的反应居然会那么快。

    其他三个人算计他一个人都没算记过。

    后来她看的一清二楚，秦秋熟知他们仨手里的底牌。

    秦秋苦笑：“我是真的不会玩，今天是我第一次玩。”

    “我只不过是细心，慢慢的找到了规律而已，其实还有好多不懂的地方。”

    若不是有系统在，秦秋真的不知道怎么玩。

    估计牌都认不全。

    俩人出来以后，顾清寒的笑脸立马变僵。

    酒店门口停着辆车，秦秋并没有看见车里面坐的是谁，但从顾清寒的脸可以看出，她并不想见。

    “走吧，回家！”

    秦秋搂着她向旁边走。

    车上驾驶座下来人走到俩人面前：“小姐，老爷让您今晚回家住。”

    “李叔，告诉他我的家不在那，我从离开那里之后那便不是我的家。”

    “还有，以后让他不要把手伸的太长，公司的事最好不要插手，不然我不保证还会把那些老东西留下来。”

    顾清寒说完以后，带着秦秋离开。

    司机李叔叹气，从小姐接手公司以后，父女俩只要见面就会吵，这么多年都这样。

    “她说了什么？”顾怀山在车里看到顾清寒没给李叔好脸色。

    李叔犹犹豫豫说：“小姐说您再插手公司的死，她就要对董事们下手。”

    顾怀山骂道：“真是翅膀硬了，开始威胁她老子。”

    “李叔，你说我是不是对她太好了，这么多年什么都依着她，才会惯了她这些坏毛病。”

    “她现在更是胆子大的居然把男人弄到公司来。”

    李叔也不敢回话。

    家里面和公司里面的事他都不能插手。

    只是他看着小姐长大，知道她不是个坏孩子，当年父女俩吵架也确实是都有错。

    这么多年小姐在外面把公司管理的井井有条，老爷其实很满意。

    如果没有五年前的事，也许父女俩的关系也不会是现在这样。

    “再给我查查这个秦秋到底是什么身份？看来不能小视他。”

    顾怀山听公司的元老嘴里知道秦秋。

    之后也没感觉他哪里不一样。

    但看女儿好像都死心塌地的和他在一起，不得不让他警铃大作。

    另一边的秦秋带着顾清寒离开，看她的情绪一直都不好。

    “我们今晚赢了这么多钱，是不是要规划下怎么花掉？”

    “你的钱，当然你说了算。”一千多万对于她来说并没有多少。

    “这钱是我们俩一起赚的，我应该分你一半才对。”

    “如果你不认识他们，他们怎么可能叫我上去玩？而且没准今晚是因为你坐我身边我才会赢，所以当然有你一半的功劳。”

    虽然钱不少，但对于秦秋来说他知道这都是顾清寒的面子。

    别管那些人最开始的目的是什么，最后幸运的是他赢了。

    所以这钱他不能独吞。

    “要不然我们去深夜购物吧，这个时间时代广场人还少。”

    顾清寒这么多年的衣服都是私人订制，很少逛街。

    虽然时间已经是半夜，但她想体会一次。

    而且，还是和秦秋一起。

    “好啊！”

    秦秋把车子转了个方向去时代广场。

    在他的印象里，女人应该都喜欢买东西，尤其是心情不好的女人。

    就当是陪她散散心也好。

    俩人的穿着一看就是刚从宴会厅出来。

    晚上的时代广场人很少，不过这里平日里的人也不多。

    因为它是帝都最贵的地方。

    这里都是世界奢侈品品牌，一个包包动辄几万，甚至是几十万都很正常。

    这里的销售更是人精，从你的穿着打扮就能看的出来你兜里有没有钱。

    俩人都是穿的高奢私人订制，顾清寒戴着的珠宝都价值一栋房子。

    所以，晚上的销售认为金主来了。

    “先给你换身衣服和鞋子。”

    秦秋看不惯她的衣服和鞋子好久了。

    叶轻雪晚上和周博吵了一架，所以一个人冒无目的开车到这里闲逛。

    “麻烦给她找一件这身衣服，谢谢。”

    对于这个声音叶轻雪太熟悉了，不过她不敢相信秦秋怎么可能出现在这里？

    叶轻雪走过来，在衣服后面看秦秋的背影，并没有认出来穿礼服的是顾清寒。

    顾清寒进去换衣服之后，秦秋转过身让叶轻雪正好看到他的正面。

    她在衣服后面观察，不理解秦秋怎么可能出现在这里。

    她倒是想要好好看看他带着哪个女人来？

    他一个穷光蛋有哪个女人喜欢他。

    顾清寒换好衣服出来转了一圈：“怎么样？”

    “不错，看来我的眼光还不赖，买了吧！”

    顾清寒身穿奶黄色连衣裙，和刚刚穿礼服的感觉完全是两个人。

    秦秋直接把卡递了过去，顾清寒也没有和他抢单。

    晚上赢了一千多万，这件衣服才几千块，他买正常。

    “我换下来的裙子给我送到这个地址就好。”

    顾清寒把试衣间里面秦秋的衣服抱出来，她的礼服直接让服务送到安迪店里面。

    之后俩人又去逛其他的地方。

    在别人的眼里，这就是夫妻两个出来逛街。

    丈夫给妻子付账，妻子手里还拿着丈夫的外衣。

    但这一切却震惊了叶轻雪。

    她刚刚看到的居然是顾清寒。

    这个时间秦秋和顾清寒来逛街，而且俩人之间还很亲密。

    更过分的是俩人的穿着打扮是刚从宴会出来。

    秦秋刚刚还给顾清寒付账，他怎么会有钱？

    叶轻雪没了其他心情，只想跟在俩人身后看清楚他们到底是什么关系？

    她怀疑顾清寒是不是包养了秦秋。

    呵，秦秋还真是会勾引，才在顾氏上了几天的班，居然把顾清寒都搞到手。

    顾清寒是帝都有名的高冷女总裁，谁知道也逃不过秦秋。

    叶轻雪心里不平衡。

    凭什么当年是他对不起她，现在反倒他还过得这么好？

    前面两个人根本没发现后面有人跟着，逛的倒是很起劲。

    【作者题外话】：又上推荐啦,各种求票,求建议啥的~感谢大家的支持!

