    ，从西游开始的诸天之旅

    　　每一个村庄之中，都有着数百户人，而每个人都分配有五亩土地。

    　　张天英神识扫过，完全能够感觉到，周围所有的土地之中都隐隐间带着一股生机，显然已经种下了粮食。

    　　隐隐间，甚至能够听到整齐的读书声在村中响起，显然，武媚娘为了培育人才，已经将教育推行到了村一级。

    　　虽然张天英并不认为自己会在这个世界呆到这些人成才，但这样的基础打下去，只要自己离开之后，继任者不是特别笨，就绝对会出现一大波人才。

    　　而村中的每一个人脸上都洋溢着笑容，与自己刚来时的饥寒交迫可是完全不同，这一切的改变可全是自己带来的，甚至这些人的命运也是完全因为自己而改变，让张天英看向这些村庄的时候，脸上顿时多出了几分笑容。

    　　越向外走村落的情况越简陋，甚至已经可以看到一队队亲卫的身影。

    　　而每一个看到张天英的亲卫，都是极为恭敬的跪伏在张天英走过的路边，等张天英离开之后好一会，才会起身。

    　　燕赤侠甚至能够在这些跪伏在地的身影眼神之中，看到一种狂热，仿佛只要面前这个年轻人一声令下，所有人都愿意为之付出生命。

    　　察觉到燕赤侠的神情变化，张天英轻轻一笑，却又不动声色的继续向前。

    　　自他突破到金丹境界，将体内的法力转化成灵力之后，完全能够感觉到，一直修炼的所有道法，才算是真正发挥出应有的威力。

    　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号

    　　脚下踩着踏罡布斗之法，身影似慢实快的闪动着，速度之快，远在当年的凌波微步之上。

    　　至于燕赤侠手中的修炼功法，做为一个修炼者，张天英又怎么会不明白，修炼功法就是一个修炼者最为重要的宝物，现在不过刚刚认识，如果自己开口，燕赤侠拒绝自己的可能太大，张天英自然不会给燕赤侠这样的机会。

    　　转眼间，已经到了一众亲卫防护的边界，也是张天英安置百姓的最外围，相比郭北县城附近，张天英甚至能够明显感觉到，气息之中隐隐有一股阴冷的感觉。

    　　燕赤侠不断加快自己的速度，在前面带着路，可他不管有多快，身后的三人却仿佛没有任何感觉一般，一直紧紧的跟在他的身后，完全没有跟不上的感觉，让燕赤侠心中暗暗对于张天英三人的实力，又多了几分猜测。

    　　口中却道：“先生将大量的人口聚集在一起，在人气的冲击下，就算是这种荒野之地，也感觉不到丝毫鬼气，若是天下所有的修炼者都如同先生这样就好了！”

    　　整个修炼界完全不见一人，燕赤侠非常不满，他绝对不相信，仙佛离开之前，会将所有修炼全部带走，这完全不合常理，万一要是在新的世界有什么问题，可就是传承断绝了。

    　　在他看来，这绝对是留下的修炼者感觉妖魔鬼怪的实力太强，都想要保存自己的实力，才会发生这种完全看不到一个修炼者事情。

    　　“哈哈哈！”

    　　张天英大笑，却没有说话，就算是要收服燕赤侠，也要等到灭掉树妖之后，让燕赤侠真正明白双方的实力差距，才能真正谈收服。

    　　至于现在，虽然自己自信仅仅只是梦神机和长生大帝就可以将树妖摆成任何自己想要的造型，但在燕赤侠没有看到之前，一切不过都是空谈。

    　　而梦神机和长生大帝则是极为淡然的扫了一眼前方的燕赤侠，眼神之中不带丝毫感情，甚至如同看向一个死人一般。

    　　对于两人来说，这个世界的天地灵气连阳神世界都不如，而在阳神世界之中，自己等人都无法突破世界的极限修炼成仙，更不用说这个世界了。

    　　燕赤侠这种一看就知道才刚刚修炼出一点法力，实力连张天英都不如，这种实力的修炼者抬手就可以摁死，若不是张天英不知道为什么会对这个叫燕赤侠的这么客气，两人都感觉连多看一眼都是浪费时间。

    　　以两人的神魂，现在已经能够清晰的感应到，前方有一股极为阴冷的气息盘踞，而且明显就是前面这个蛮子带路的方向。

    　　轻声将自己感应到的在张天英耳边说了出来，张天英看向前方带着一股慷慨激昂气息，明显就是准备拼命的燕赤侠也是轻轻一笑，脚下速度猛的一增，就已经越过了燕赤侠，向前直线而去。

    　　同时口中笑道：“多谢燕兄带路，小弟已经感应到了妖怪的气息，就先走一步了！”

    　　看着前方转眼间就已经远处的三道身影，燕赤侠边边用最快的速度向前狂奔边急声喊道：“张兄不要大意，你一个人绝不是树妖的对手！”

    　　虽然梦神机与长生大帝一直跟在张天英的身后，但燕赤侠却仿佛下意识的将两人完全忘记，只是感觉张天英虽然实力比自己强大，但想要找树妖的麻烦却绝对是有去无回，一想到张天英若是出了问题的后果，燕赤侠顿时脸色涨红，竭尽全力的向前飞奔。

    　　张天英的踏罡布斗之法可是一门真正的道法，速度之快，绝不是燕赤侠的轻功所能相比，如今不用燕赤侠带路，身影闪动间，速度相比刚才，最少快出百倍，转眼间身后的燕赤侠就已经无影无踪。

    　　身边没有了外人，张天英脸上瞬间没有刚才的笑容，直接看向长生大帝吩咐道：“你先去前面看看，将树妖留下我来杀，其它的，就直接清理掉吧！”

    　　张天英话音一落，长生大帝身形轻轻一动，虽然现在速度已经快到了极点，但动作却依然极为清晰的向张天英一礼，这才化为一道轻烟消失不见。

    　　虽然张天英可以肯定，现在已经踏足其它世界的梦神机和长生大帝在没有进入比阳神世界更强的世界之前，绝不会对自己有其它心思，可他依然下意识的将梦神机留在了身边。

    　　显然在张天英的心中，梦神机绝对比长生大帝更值得信任。

    　　梦神机自然也明白这个道理，看向周围的眼神之中瞬间多出了几分警惕。

