    待裁判宣布了结果之后，百里红妆唇角扬起一丝浅笑，巧笑嫣然地看着帝北宸。

    帝北宸向着百里红妆点了点头，眼中漾着赞赏的光芒，他能够感受到百里红妆来到血地深渊之后的变化，这进步可是十分了得啊。

    见到百里红妆这样的进步，他亦是感到十分欣慰。

    他的女人，会这样一点一点地强大起来！

    众人在见到百里红妆如此轻而易举地击败了赤境四阶的修炼者之后，眼中亦是漫上了一抹诧异之色。

    他们昨日便已经知晓百里红妆击败了赤境六阶的熊凯，不过他们并没有放在心上。

    因为，即便修为高，实力也未必很强。

    他们能够走到血气塔的第二层，经历过的比试也不少，这样的例子并非不曾出现过，相反的很多。

    正是因此，他们在听到这个消息的时候只认为是百里红妆的对手太弱，却是从来不曾想过会是百里红妆太强。

    此刻见到百里红妆如此轻而易举的获胜，他们方才觉得他们之前的想法可能出了一些偏差，百里红妆并不是很弱。

    血玫瑰脸色同样有些难看，她想要看到的是百里红妆被击败，灰溜溜地滚下擂台，最好是百里红妆直接死在擂台之上。

    然而，事与愿违，百里红妆竟然获胜了！

    在打赢了一场之后，百里红妆并未直接走下比武台，而是继续道：“下一个，谁上？”

    既然别人说她嚣张，她就在这里一路嚣张下去。

    嚣张，从来都不是什么问题，有问题的是没实力还敢嚣张。

    显然，她并不是这样的人。

    在血地深渊，嚣张的修炼者很多，不嚣张才是另类，任谁看着不痛快就能够上去较量一番。

    同样的，她也不在意旁人说她嚣张。

    相反的，这样反而能够让她减少不少麻烦。

    见百里红妆继续挑战，众人不禁想起了百里红妆昨日在血气塔第一层的举动，她该不会在这第二层也准备做相同的事情吧？

    “百里红妆该不会是想在这里直接获得十连胜吧？她的胆子未免太大了！”

    “新人初出茅庐，有点实力还真以为自己了不起了，兄弟，上去直接教训她吧！”

    “血气塔第二层和第一层的人实力可完全不是一个等级，百里红妆这么做实在是找死！”

    谁都不看好百里红妆，同样的事情是不可复制的，百里红妆这样的举动无疑是在挑衅他们所有人。

    百里红妆将台下众人的神色尽收眼底，心里却是不曾在意分毫。

    “少主，少主夫人真的打算连续挑战十人吗？”

    黑木有些匪夷所思，这可不是一件简单的事情啊！

    从周围修炼者的谈论中，他依稀了解到少主夫人昨日在这里似乎就是这么做的。

    然而，帝北宸却是淡淡一笑，“有何不可？”

    他的女人和他一样，心头都有一种傲气的，这种傲气在其他人眼中或许很可恶，但对他们而言并不是一件坏事。

    正是要维护这一份傲气，他们才的能够不断地向前。

    他相信，百里红妆有这样的能力。

