    聚集在一起的巨兽们发出咆哮，这是有族群的巨兽喜欢做的事情，用气势压倒对手，将对手的心理防线击溃，可以极大幅度的削弱对手。

    有族群的巨兽在吼，那些形单影只的巨兽也是跟着吼。

    一时间，各式各样的吼叫声充斥在这片森林之中，你别说，气势是挺磅礴的，只可惜，它们吼的对象是虫群，虫群没有畏惧可言。

    此起彼伏的吼声一直在耳边响着，虫群单位倒是不觉得什么，云奕这个虫群的掌控者不爽了，就你们能吼吗？虫群也会吼的好吧。

    随着命令的下达，所有的虫群单位一齐嘶鸣，整齐划一，充满了凶残的味道。

    在几波吼声和嘶鸣声之后，也许是巨兽们觉得吼不过虫群，气势被压倒，受到了挑衅，便发起了冲锋。

    地面上有之前见过的巨兽，也有一些之前没有见过的巨兽，比如一群身高有十米左右的银背大猩猩，手臂上还覆着着骨刃，一副杀戮兵器的感觉。

    天空之中，大多数都是风神翼龙，以及类似地球上秃鹫的巨型鸟类，羽毛泛着金属的光泽。

    鬼知道它们是怎么进化成这幅模样的，虫群都没这么狠好吧，比之虫群，云奕感觉它们巨兽更加像杀戮兵器。

    速度最快的是风神翼龙，它们的速度比那些巨型秃鹫要快上一些，而虫群这边，也是巢虫领主投射出去的蝗虫最快，异龙和飞蛇在后，至于爆蚊，则是用来压阵，以防万一。

    在空中的战斗刚刚开始的时候，地面上只有麟甲剑齿虎和虫群接战，云奕没有使用跳虫这种基本就是送的虫群单位，而是将其突变成了毒爆虫。

    没办法，跳虫在云奕眼中，如果和这些巨兽战斗的话，基本就是送给巨兽们打牙祭的单位。

    特别是那几只高达十米的银背大猩猩，估计一口能吃俩跳虫。

    风神翼龙面对蝗虫，根本就没有丝毫犹豫，直接就是伸出粗大的后肢，扣在蝗虫的甲壳之上。

    额，有点不对劲，因为刚刚那个风神翼龙没有击杀蝗虫，而是提着蝗虫的后背，飞走了。

    云奕不明所以，赶紧将精神力投射到那只蝗虫身上，只见风神翼龙将其带到了一颗巨树顶端。

    然后蝗虫的脑袋就被风神翼龙几下啄烂，然后开吃，边吃还边眯眼睛，一副享受的模样。

    再将精神力笼罩其他被抓住的蝗虫身上，出现的画面都大同小异，基本都是被吃了。

    看着这一幕幕的云奕，终于是明白过来，巨兽们为什么要围攻虫群了，感情这些凶残的巨兽，把虫群当成食物了。

    明白前因后果的云奕那叫一个气呀，自从自己掌控虫群，还没受过这委屈呢。

    这些巨兽也不怕被充满各类金属的甲壳划破喉咙，欺负老实人是吧，你们给我等着，以后你们的基因，都得为虫群所用，吃多少就得给我吐多少。

    就在云奕专心致志对付巨兽群的时候，突然接到亿万光年之外的脑虫发来的信息，脱离野生虫洞之后虫群的第一个落脚资源星上的虫群，竟然遭受了攻击，而且损失惨重。

    什么个情况？这才多久，就有人攻击虫群了？搞事情是吧，看一眼正在僵持的巨兽战场，云奕觉得这里并没有野生虫洞重要，云奕精神力瞬间转移，来到了亿万光年之外的落脚资源星。

    入眼，是各种各样的虫尸，以及无数虫群飞行单位正在围攻的一个人，不对，那不能说是人，因为这个人，竟然长着一对洁白的双翼。

    天……天使？抱着这种疑惑，云奕共享了一只眼虫的视野，银甲红裙，金发棕眸，手持赤色长剑，正在大杀四方，英姿飒爽。

    云奕愣了愣，感觉这天使有种莫名的熟悉感，就好像在哪里见过一样，只是有些记不清了。

    下一刻，围攻这天使的虫群飞行单位之中，雷光乍显，狂暴的电流在聚集一起的虫群飞行单位身上流转。

    十几秒后，这天使周围的虫群飞行单位大部分被瘫痪，如同雨点一般从空中落下，只是因为这颗星球引力的缘故，慢了一点。

    天使手中长剑翻飞，如同翩翩起舞一般，将还有行动能力的十几只飞蛇异龙枭首击杀之后，就落地想要对地面瘫痪的虫群单位进行补刀。

    云奕终于是看不下去了，眼虫上前的同时，精神力覆盖过去，高声开口质问。

    “住手！你为什么要攻击我们？！”

    一剑捅穿一只异龙脑壳的天使彦“听”到在好似在自己脑中响起的声音之后愣了一下，有智慧，不是野兽？

    她这位天使，她的名字叫做天使彦，奉天使之王神圣凯莎的命令，前来采掘这颗星球上的一种珍贵资源，名为暗夙银。

    刚刚进入这颗星球引力井的时候，她就受到了一群生物的攻击，作为一名天使，活跃在已知宇宙各个战场之中的战士。

    虽然这些生物长得有些丑陋以及狰狞，但她丝毫不慌，提剑上场。

    对于脑中的声音，天使彦只是愣了一下，她以为听错了，就没有理会，而是继续击杀还处于瘫痪中的丑陋生物。

    云奕是真看不下去了，什么意思，我都叫停了你竟然还杀。

    “我说够了！虫群不会再攻击你，你是谁？说明你的来意以及背后的文明。”

    能在太空之中凭借肉体生存，甚至还能凭借一把长剑就把虫群杀的七零八落的类人生命，云奕前世今生还是第一次见到。

    不用想都知道这个文明科技强大无比，甚至她这幅模样，很有可能就是神话中的那个天使，云奕暂时不想招惹。

    再次在脑中响起的声音，终于是让天使彦正视起来，停下了手中长剑的动作。

    环视了一下周围，最后将目光放在了自己斜上方悬浮的眼虫身上，背后双翼挥动，冲天而起，来到和眼虫持平的位置，眉头微微蹙起，手中烈焰之剑遥指眼虫，出声询问道。

    “刚刚，是你在跟我说话？”

