    第2079章老婆我爱你

    “按着前世的生活轨迹，小苍就是我女婿，这岳父教导未来女婿疼自己的老婆，这是天经地义的事，老婆，宠妻教育，宜早不宜迟，就是要从小潜移默化的培养，以后才会成为一个会宠老婆的男孩子。”

    叶琳琅支着下巴，看着谢绪宁这样一本正经的模样，笑得花枝招展。

    “你就不怕你耐心教育半天，然后小苍长大了，不喜欢咱们的女儿？”

    谢绪宁神情一怔，喃喃道:“应该不会吧？小苍和咱们女儿以前不是很恩爱甜蜜的嘛，我相信他们肯定也会像我们一样，认定彼此是自己命中注定的那一个人，无论时间间隔多久。”

    谢绪宁说完，又有些没有底气的说道：“一定是这样的。”

    叶琳琅故意逗着谢绪宁，道：“其实两人如果不能在一起，也没有关系，咱们女儿一定能够找到一个很好的另一半的。”

    谢绪宁一直以来，是把小苍当成自己未来女婿的照顾的。

    被叶琳琅这么一说，他突然想到，倘若小苍不是自己未来的女婿，那可怎么办？

    那他何必花这么多时间和精力，照顾他？

    他又不是闲的慌！

    “算了，任由他们自由发展。”

    谢绪宁的情绪，肉眼可见的低落。

    叶琳琅伸手抱着谢绪宁，轻声道：“绪宁，小苍还是一个孩子，我们不能把他按着我们需要的那样塑造，他有自己的人生。”

    “知道了。”

    归根结底，谢绪宁也是一个普通的男人。

    一个普普通通的父亲。

    因为他是男人。

    所以，他知道有无数的男人有着什么样的劣根性。

    谢绪宁害怕，害怕因为自己的女儿过的不幸福。

    他只是一个父亲。

    所以，他希望自己的女儿能够过的幸福。

    “绪宁，我知道你的担心是什么，你与其把女儿放在一起真空的环境，还不如从小就让知道女儿知道这个社会的多样性。教她分辨坏人的能力。教她在遇上危险时如何保护自己……”

    谢绪宁的手，轻轻地搁到叶琳琅的小腹上。

    他沙哑着嗓音，道：“好。”

    从成为父母的那一天开始，他们就有了软肋，也有了盔甲。

    是他们因为爱，才将孩子带到这个世界上。

    他们的孩子，是因为他们夫妻相爱，才来到他们的身边。

    他们便是这个孩子，在这个世界上最最最亲密的人。

    “老婆，我爱你。”

    谢绪宁抱着叶琳琅，薄唇在叶琳琅的耳畔，低低地表白。

    叶琳琅侧过头，轻轻地亲吻着谢绪宁的脸庞，道：“我也爱你。”

    原本叶琳琅和谢绪宁就是因为小锦鲤高考出分数，两人才回的帝都，如果小锦鲤的高考分数出来了，叶琳琅和谢绪宁两人也要回基地了。

    乔念关切的问，“琳琅，你和绪宁是坐火车？还是自己开车？”

    叶琳琅道：“下午一点的火车，妈，怎么了？”

    “坐火车的话，这么多东西，你们能拿上吗？”

    叶琳琅看着大包大小装好的食物之类的，轻轻摇头，道：“妈，这肯定是拿不上的。”

    (本章完)

