    导播见最近峡谷内没有其他战斗爆发，还特意把顾行的操作回放一遍。

    芝加哥剧院里的窸窣声不停放大。

    韩国解说台上，CloudTemplar看到蜘蛛女皇W闪越过女警直逼残血卡尔玛的慢放，不由得衷心称赞起来。

    “Virtue当机立断……如果用其他方式贴近卡尔玛，技能都会被阻挡下来，W闪是这种情况下的最优解！”

    他算是立场较为中立的解说，尽管这局有LCK赛区战队，但也不影响夸奖顾行。

    “Ruler这波没有阵亡，可是兵线被卡在VG塔前，他要亏损不少小兵！”

    身边的搭档也意识到情况比想象中严峻，“对女警来说，防御塔和兵线是重中之重，Ruler对线到目前为止，都没给到VG多少压力！”

    导播适时将镜头切给VG下路防御塔。

    不能说是完好无损，也可以说是毫发无伤。

    倒不是说Ruler的对线压制力就有那么弱，拿到一血的红BUFF都推不动塔。

    而是蜘蛛给予的压迫感太强。

    顾行先前把他与安必信之间的刷野进度时间差优势发挥到极致，时不时就有提前到下路动手的计划。

    Ruler担惊受怕，只能赶在顾行赶来前将兵线深推进塔然后转身离开，到自家塔内等待兵线回推。

    一来二去，他身上的红BUFF没派上多少用场，这几分钟都在不停的处理兵线，压根顾不上推塔！

    现在又被卡一波兵线，Ruler在远处望着小兵一点点被蚕食干净，感觉自己心都在滴血。

    安掌门也不可能过来帮忙解线。

    他俩全都没闪现，深入到靠近VG下路防御塔的位置，被对方逮到就和找死差不多！

    安必信索性去中路，尝试帮皇冠撕开缺口。

    要说他最信赖的队员，那肯定是Crown。

    皇冠在本届世界赛的小组赛阶段迎来进化，像Ryu和Maple这种级别的中单在他手里讨不到什么便宜，有时连线都混不住！

    按理来说，年龄更大已经走下坡路的李知勋应该很难抵挡皇冠。

    可是安掌门刚才切屏看向中路时，却发现和自己一样都是92年出生的Easyhoon如今居然在中路混得风生水起！

    维克托的长处被李知勋展现得淋漓尽致，面对皇冠也能稳住局面。

    安必信决定来搞点事情，给自家中单积累优势。

    “Easyhoon非常警觉，”记得喜形于色，“他料到安掌门可能会来中路，因此直接开启大招来清兵！”

    维克托驱使R【混乱风暴】将炮车前的这波兵线清理干净，自己则退到远处准备回城补给。

    一点机会也没有。

    安必信只得放弃。

    顾行把刚才落下的自家锋喙鸟与石甲虫清理干净，见李知勋如此稳健，忍不住在队内语音里点名表扬，“侯爷你不愧是和OTTO齐名的男人，在中路简直稳的让对面恶心！”

    他做出法穿鞋和绿色打野刀。

    拿到Corejj的人头，顾行对位已经扳回劣势，准备利用蜘蛛在前中期的超强能力，继续去带动节奏。

    李知勋听到自家打野的话，不好意思的挠挠脸。

    这在他看来没什么大不了的。

    S6世界赛中路是自己最擅长的法师版本。

    由于携带技能大多为疾跑而不是传送，也不强调支援。

    大家基本都是地缚灵，老老实实守在中路发育就好。

    李知勋很擅长！

    而且他是最典型的经验型选手，虽然已经不复最强盛时的状态，但只要对线情况在他的预料之中，Easyhoon都有提前预案可以反应过来。

    在他看来皇冠固然强，却也没到难以处理的份上。

    李知勋见顾行如此褒奖自己，还想谦虚两句。

    还不等他开口，就听到自家打野继续说道，“你继续在中路对线，保持和原来一样的打法就可以。”

    Easyhoon知道顾行的性格，用这种语气说话，肯定要有大动作。

    他连忙断了插科打诨闲聊的心思，升级海克斯科技核心将E【死亡射线】进化好，还匀出一双草鞋，回到中路补炮车兵线。

    由于李知勋方才用混乱风暴迅速将炮车前一波小兵全部清理干净，皇冠慢了一步，补给装备回到中路的时间也晚不少。

    此时Easyhoon仗着自己升级死亡射线，清兵速度快的很，已经将一大波炮车兵线迅速推进来。

    兵线来到SSG塔下，侯爷并未趁机在塔下进行压制消耗，而是去中路附近转悠两圈，顺便把眼位布置下去。

    这符合皇冠对他的既往印象。

    Easyhoon属于那种最典型的稳健派，像维克托这种无位移短腿英雄，贸然在塔前压制，很容易被打野盯上。

    李知勋以保全性命安稳发育为首要任务，他不追求对线压人。

    因此皇冠安安稳稳把塔下小兵一点点补掉。

    不过有皮糙肉厚的炮车兵存在，他清线还是着实费了不少功夫。

    而且双方先前回过城，在Easyhoon赶到中路之前，炮车兵线就已经在线上对峙互轰了一段时间。

    现在Easyhoon把兵线全部推进来，还不等皇冠处理完毕，下一波短线便正式到达SSG塔内。

    三星炮塔猛烈攻击着VG小兵。

    在当前版本很难制造的中路回推线，此刻正式形成！

    皇冠倒也没在意。

    自家打野安必信做出水银鞋，还在野区里刷野发育，打算去下路帮助Ruler。

    女警在前期终归要建立优势。

    否则等Imp伊泽瑞尔的装备起来，下路将会越来越难打！

    皇冠觉得自己能解决好中路的兵线问题。

    他不认为有什么危险。

    Easyhoon没有大招，顾行的蜘蛛闪现还在冷却。

    VG中野怎么可能来抓自己？

    结果皇冠才把兵线推出去。

    顾行立马就拍马赶到。

    “侯爷刚刚离开中路时在上方河道草丛里做了真眼，确定此处没有敌方视野，小顾绕了一大圈，选择从这里对皇冠发动突袭！”

    顾行为确保这次Gank能成功，还特意先跑到自家下半区拿到第二个红BUFF，来补充伤害和追击能力。

    记得嗓音嘹亮，“有法穿鞋的存在，小顾的移速要比Crown快上不少！”

    皇冠为了尽早做出鬼书，上波回城买了一堆散件，身上唯一的移速装备就是草鞋。

    反观伊莉丝，本身蜘蛛形态的赶路速度就要更快一些，还有二级鞋加持，飞奔敢来迅速拉近距离！

    眼见这一幕，泽元双手撑着解说台，身体前倾难掩目光中的关切。

    “Crown丢出魔偶试图拦住小顾……可他开E【盘丝】飞到半空中，躲避魔偶攻击的同时顺势落至皇冠身后！”

    他抬高音量，神态焦急。

    李知勋已经开启疾跑，朝皇冠冲去。

    Crown起初看到蜘蛛女皇的身影时还有点发懵。

    没想到顾行还真敢来！

    可他也没到惊慌失措的份上。

    丢出魔偶的时候皇冠刻意没交W【指令：杂音】。

    因为皇冠知道顾行肯定要飞起来躲技能贴脸，所以留了一手。

    见侯爷交出疾跑，他同步用出幽灵疾步提升移速。

    等蜘蛛落到自己身上，Crown立马用E把魔偶召回，紧接着施放大招！

    冲击波撕裂空间，魔力席卷伊莉丝周边的空气，将其击飞到半空中！

    “侯爷毫不犹豫，闪现向前摆放重力场！”

    发条魔灵在施展冲击波时，会有一个原地静止的施法动作。

    李知勋正是抓住这个机会，向前贴近距离。

    重力场施放的非常刁钻。

    引力禁锢装置的施放范围足足有800码，被他正好放在Crown的退路上，封住对方后撤的脚步。

    皇冠踩在重力场边缘，受到不菲的缓速效果。

    而且他直直朝自家中路防御塔交闪现逃跑，依旧会处在重力场的范围内！

    如果要绕开，就会被后方的VG中野追上来！

    皇冠干脆选择绕一圈。

    他要是踩着重力场缓速继续移动，说不准会被顾行用蛛网捆缚住。

    给自己施加W技能加速，朝着侧面一路疾驰。

    皇冠只能指望自己，安必信如今在下半区，纵使他操作的雷克塞已经升到六级，但最近的隧道洞口在锋喙鸟营地，开大招过来再支援中路也要一段时间。

    “蜘蛛用Q【剧毒之蜇】命中发条，后续再跟上一发普攻！”

    顾行趁发条离开自己的射程范围前，尽可能留住他。

    李知勋的维克托在旁边用普攻衔接技能，不停冲着皇冠进行输出。

    眼见着发条魔灵血量下降到四成，顾行才操作蜘蛛女皇变幻成人形态。

    皇冠见状立马开始左右小走位，宛如迷踪步，想要躲避结茧。

    顾行也不得不承认，Crown的走位很有迷惑性。

    他不是左扭一步右扭一步的规律性移动，步伐看似漫无目的飘忽不定，让人难以琢磨。

    俗称瞎β走位。

    顾行把结茧朝斜前方丢去。

    他不在乎对方怎么左右扭动走位。

    预判落点就是皇冠回塔的半路，发条想躲避开来，就只有停住向塔内进发的脚步！

    “皇冠被迫止步，等结茧飞过再继续前进，”泽元激动之余隐隐破音，“他血量剩余不多跑到塔内！”

    虽说VG中野是双AP组合。

    可是皇冠自己也没有什么魔抗装备！

    蜘蛛女皇法穿鞋提供的穿透效果，让发条魔灵完全吃不消。

    如今Crown血量不过1/4，先后绕开重力场和结茧又花费不少时间，疾跑效果也快结束。

    好在成功撤退，还是保全了一条性命。

    维克托射出冷却刚刚转好的死亡射线，皇冠给自己套上E技能，又一层护盾抵挡住尽头处的激光。

    第二段爆炸伤害他只要继续往前走就不会吃到。

    Crown再瞅一眼，见附近没有兵线，这才放下心来。

    他知道顾行很喜欢用蜘蛛Q惩Q的技巧去进行追击。

    赛前还特意观看过录像，因此现在有心提防。

    皇冠见顾行悻悻作罢放弃追击的模样，忍不住得意的微微弯起嘴角。

    你不会以为光靠伤害能杀掉我吧？

    Crown缩在中二塔内读条回城。

    他对顾行硬抓自己的举动非常不满。

    等我待会儿从中路解放出来，指定没你好果汁吃！

    LPL直播间里的观众见状开始扣问号。

    【什么意思，酱紫硬抓？】

    【VG中野的技能搁这儿猜谜呢，控制一个不中，被皇冠给秀麻了】

    【小顾李在赣神魔？别急啊，侯爷没大招伤害明显不够，怎么可能抓的死？】

    “安掌门来下路帮忙，一套技能逼出小段的闪现并将其打残，Imp则靠着伊泽瑞尔的灵活性从容逃生，”记得简单评判道，“双方打野看样子收获都不算太多，只能打出召唤师技能。”

    “平心而论VG要更亏一点，”泽元兴致勃勃的接话，“小顾对中路发起的Gank，最终结果是侯爷和皇冠哥的双召互换，基本赚不到多少额外收益……”

    声音戛然而止。

    导播镜头突然给到正在VG下二塔附近的伊泽瑞尔。

    比赛时间来到近八分钟，小黄毛刷掉VG的大石甲虫，成功升至六级。

    “不会吧……”泽元嗓音微颤。

    他猜到了某种可能性。

    当伊泽瑞尔弯腰拉弓，射出一道金黄色月牙时。

    泽元知道自己猜对了。

    R【精准弹幕】！

    金色月牙穿过被战争迷雾覆盖的野区，朝着SSG中路袭去！

    “Imp没有去堵泉水，而是直接抓他的回城点！”记得放声高喊。

    芝加哥剧院里的躁动喧闹声无限扩大。

    导播给足牌面，镜头跟随这轮月牙急速移动。

    三星所有成员都还没反应过来，不清楚VG的中野联动居然还有后手！

    直到精准弹幕出现在SSG防御塔的射程内，安必信才意识到这一点。

    “民皓快撤！”他用急促的语气提醒自家中单。

    Crown已经知道了。

    他游戏习惯很好。

    没有在回城最后阶段逛淘宝，而是把视角放在发条周围，时刻警惕着有可能出现的危机。

    原以为会是蜘蛛等E【盘丝】转好，从某个犄角旮旯角落里钻出来，强行贴脸换掉自己的性命。

    没想到是EZ！

    Imp的清野行动在三星视野范围外，SSG下野三人都不知道具晟彬升到六级，更别提之前还在和VG中野周旋的皇冠！

    Crown的E护盾尚未转好，只能用W【指令：杂音】给自己加速，尝试强行躲避金黄色月牙。

    可他的疾跑效果已经结束，自身移速不足以躲开技能！

    皇冠眼睁睁看着精准弹幕划破长空，顺便带走了自己的最后一丝生命值！

    “我的老天鹅！”记得兴奋之情溢于言表，“我看到了什么，这是VG双C与打野之间的一波精妙联动！”

    泽元片刻恍惚，看见偶像被自家赛区选手击杀的心情无比复杂。

    好在他职业素养不错，深吸一口气便迅速调整过来，“Imp这招刷野升六的思路好细，还让大招藏在阴影角落，三星完全反应不过来！”

    场馆内的躁动声势到达极值，掌声欢呼与尖叫，其中还夹杂着些许口哨音，汇聚成的嘈杂声浪，经过消音后依旧传递到赛事直播间内，甚至盖掉了部分解说声音。

    不过没人在意。

    直播间的弹幕数量奇多无比，人均光速变脸。

    【辣是真的牛批，还有这种配合的啊？】

    【反转啦兄弟萌！一切都在VG计划之中】

    【我之前还说小顾猪鼻了非要来抓中，没想到本来就只是想打残皇冠，真正杀招居然在下路！】

    【Imp这也太极限了吧，能卡点升六级的？】

    具晟彬拿到击杀，登时乐不可支。

    顾行原本跟他和李知勋说出的计划，是让伊泽瑞尔在下路平稳发育到六级，藏个隐匿角落甩大招收人头。

    结果安必信的搅局干扰了这一切。

    具晟彬没能准时吃兵升到六级。

    他都要放弃执行这项计划了，没想到峰回路转，后撤时看到顾行没来得及刷掉的石甲虫，赶紧将其吃完，这才在关键时刻及时习得大招！

    阴差阳错之下，具晟彬升六的举动没有被三星队员捕获，愣是偷袭成功，带走皇冠性命！

    “Imp回城后拿到耀光，魔宗也在路上……这个伊泽瑞尔的发育好得离谱！”记得啧啧称叹。

    相比于Ruler，具晟彬的装备确实拥有不小优势。

    两颗人头一次助攻，先前的卡线举动还让两人之间的补刀数有一定差距。

    换算下来，Imp少说也要对位领先500金币！

    顾行见皇冠阵亡，陪侯爷把中路兵线推过去，转头就去三星野区。

    他知道SSG的蓝BUFF将要刷新。

    卡着时间节点到达营地。

    安掌门也赶了过来。

    可是他没抢过蜘蛛。

    顾行手速太快，而且蜘蛛本身有Q+惩戒这种高额斩杀伤害，输出自然比安必信的雷克塞要高！

    “小顾把蓝BUFF拿到手，在队友的掩护下撤退……可皇冠复活后将没有蓝BUFF可用！”

    本来Crown被具晟彬偷袭致死，亏掉足足一波兵线的发育就已经很伤了。

    再把蓝BUFF夺走，简直就是雪上加霜！

    皇冠对此无能为力，他没双召也没R，回到线上后的主动权彻底沦陷。

    安掌门现在焦头烂额。

    中下两路都快被冲垮，他却无法及时为队伍挽回劣势。

    队伍前期节奏的崩盘完全可以预见。

    只是取决于VG究竟想要何时动手！

    安必信等了一段时间，却不见顾行主动出击。

    只不过中下两路的兵线压力源源不断，上路的朱小龙无人看管，杰斯做出幽梦后的作战强度来到新巅峰期，Cuvee也陷入劣势。

    三条路被VG齐齐推进，简直就是在逼Ambition做抉择！

    安必信知道VG在盘算些什么。

    他自己有闪现，雷克塞在这种情况下的威胁性极强，只要稍加布置，基本就是稳稳有击杀入账。

    可峡谷有三路，安掌门只能帮助其中之一。

    一旦自己露头，另外两路势必会遭到VG的疯狂进攻！

    如果安掌门选择固守不出击也没用。

    VG三路给压力，注定会有一路先崩盘！

    思前想后，安必信决定帮中路。

    下路固然是最好突破的，而且还有一血塔和两颗人头的丰厚奖励。

    但他觉得顾行也清楚下路更容易成为漏洞，会去下半部做反蹲。

    所以退而求其次，朝中路狂奔。

    “安掌门挖掘隧道接闪现，将侯爷击飞到半空中！”记得见到这里就知道Easyhoon无处可逃。

    李知勋同样明白，没有闪现的自己就是死路一条。

    他临阵亡前，把ER两个技能通通交出来，瞬间清空兵线。

    补充发育的同时还阻拦SSG威胁防御塔的举动！

    安掌门把人头让给皇冠。

    而后他就看到小地图里下路出现蜘蛛女皇的头像，绕后将SSG双人组包夹在下塔内！

    果不其然。

    片刻过后，峡谷内便响起冷酷无情的系统通报语音。

    伊泽瑞尔正在大杀特杀！

    这是安必信预料中的事情。

    他被逼无奈，只能选择强行解局。

    “Imp单独吃下一血塔赏金，实现对位经济的绝对领先！”记得大呼小叫，恨不得让芝加哥剧院里的观众也听到自己的呐喊，“Ruler选个女警，根本打不出效果！”

    年仅17岁的Ruler抿着嘴神情不安。

    他虽然是个职业赛场的新人，但此前的游戏经验可一点不少。

    Ruler很清楚，女警被EZ反推一血塔是什么概念。

    大概15分钟前后，伊泽瑞尔将会有魔宗+冰拳两件套。

    自己最多就是十字镐+卢安娜的飓风，完全不是EZ的对手！

    中期，要怎么熬？

    “小顾回城后做出符能回声打野刀，再次前往中路，准备连同侯爷给予皇冠压力！”

    顾行帮忙把中路兵线抢过去。

    后方的小段趁机偷偷溜进三星上野区。

    安掌门做了眼位，提前一步知道对方辅助想在野区里蹲伏自己。

    但他无法解决这个问题，只好反向去下半区置换资源，顺便帮换线到下路的Cuvee。

    可是没多大作用。

    雷克塞和波比两个前排，想要瞬间集火秒杀杰斯，根本就不现实！

    “龙哥提前切换成锤形态，通过提升的双抗让自己少受伤害，残血存活下来！”记得如今越来越高兴，“小顾则对上路动手，把SSG双人组逼退，以推平上一塔！”

    他佩戴的耳机可不是隔音款。

    比赛初期，记得还能听到隔壁LCK现场解说台叽里咕噜的叫嚷声。

    听不懂韩语，不过开心的情绪可藏不住。

    现在隔壁俨然一片死寂。

    记得是挺爽的，声音变得愈发激昂有力。

    “上一塔也被VG推平，双方经济差来到3.5K！”

    顾行没有留情，直接下死手。

    他随后的这段时间里主要盯防皇冠。

    只要对方敢离开防御塔，自己上去就开始丢结茧逼走位。

    纵使Crown的反应很快，也耐不住顾行三番两次的骚扰。

    皇冠能想明白对方的思路。

    三星这局的阵容能做双鸟盾，抵挡对方的Poke以及高爆发，看似很完美。

    但缺点也很明显。

    全队只有两个合格的输出位。

    上单波比、打野雷克塞和辅助卡尔玛是三个纯纯的工具人，团战基本打不出多少伤害！

    现如今Ruler的女警被压制到发育凄惨，倘若自己再被顾行欺压，三星中期将没有任何输出！

    安掌门被迫常驻在皇冠附近，保护队友的发育。

    可顾行前期已经完成了自己的任务。

    他现在拉着安必信玩自爆，根本就不会亏！

    转线来到中路的VG双人组还在推进。

    Imp现在两件套在手，时常E【奥术跃迁】往对面脸上跳，一轮技能就可以把女警打残！

    “Ruler血量所剩无几，被迫回城防守……”泽元话音未落。

    不知何时来到侧面阴影角落里的朱小龙抬手就是一记加强炮！

    电能激荡！

    加强炮穿过加速之门，在墙体中高速飞行。

    在三星的视野中，由于有墙体的遮蔽，根本看不到电磁炮。

    等炮击来到眼前，Ruler来不及交绳网，赶紧用闪现躲开，免得被轰死。

    可是躲开加强炮的下一刻，一道金黄色月牙便凌空斩下，清空他的血条！

    精准弹幕！

    Ruler目光有一瞬的呆滞。

    而后无奈的挠挠下巴，露出自嘲苦笑。

    “精准的大招！”

    伴随着台下观众的欢呼喝彩，记得振臂高呼，“梅开二度，Imp再收获一颗人头，他在八强淘汰赛首局就快鲨疯了！”

    镜头给到选手席上的具晟彬，他笑容就像是当年三星白美好岁月中那样灿烂，只是圆润成了Omp。

    “帅啊，”顾行还在边路拉着安掌门玩兑子，腾出功夫切屏便看见Ruler的阵亡实况，由衷夸赞起来，“你俩Poke伤害好狠！”

    “还得是销顾你帮的好，”具晟彬知道这局多亏顾行给他打出下路对线优势，一边推进中塔一边试图加快游戏节奏，“马上就魔切，你们尽管带边路，中线我绝对能占住！”

    中路一塔被摧毁，三星引以为傲的视野布控与稳健运营很难进行下去。

    VG五人眼位布置的非常深入，SSG野区里但凡有一丁点风吹草动，他们都能提前得知！

    “安掌门抓住机会，来到河道抓住落单的小段，一套技能将他击杀……可是对全局来说无异于杯水车薪！”泽元也清楚这局大势已去。

    双鸟盾威力再猛，也不可能弥补如此夸张的装备差距。

    比赛进行到24分钟，VG处理好三路兵线，准备开启纳什男爵。

    “SSG只让安掌门独自一人前去尝试抢龙，”记得站在上帝视角胸有成竹，“不过他半路被小顾拦截下来！”

    顾行整个中期都在拉着安掌门混发育。

    双方打野的经济都很一般，野区要么被抢，要么被队友瓜分干净。

    24分钟，安掌门才勉强做出第二个大件。

    顾行稍有优势，领先半件装备。

    两人的伤害面对非脆皮英雄时，已经起不到多大作用。

    但要是互殴，顾行相对来说还占据优势。

    结茧偷袭命中，QW双技能丢出去，远程普攻A出去立马切换形态！

    一次蜘蛛形态的远程普攻，在前期可能只差几点伤害。

    然而等伊莉丝的装备等级提升上来，相差的就是上百点输出！

    “小顾近身后再打出蜘蛛形态的Q斩杀，平A跟W【掠行狂暴】重置普攻，再撕咬一口！”

    一套行云流水的连招，瞬间将发育不良的雷克塞打成残血！

    在龙坑里集火纳什男爵的具晟彬不会放过这次机会，弯腰再度射出精准弹幕！

    金黄色月牙在雷克塞从结茧状态中恢复过来时掠过它的身体。

    “第三次！”记得激动到满脸通红，“Imp本局比赛三次利用大招带走对手性命！”

    “不愧是精准弹幕，”泽元也适时吹捧，“Imp的大招屡建奇功！”

    顾行见安掌门已经阵亡，从容回到龙坑内，Q+惩戒收下纳什男爵！

    伴随着大龙痛苦的嘶吼声，VG五人原地回城补给。

    而后开始扮演拆迁队角色，三星高地外的一切建筑，尽数被摧毁！

    比赛进行到26分钟，SSG中路高地告破！

    “VG非常稳健，他们没有追求强行一波，而是退回去准备搜刮野区，再把小龙资源控制住！”记得看到这里，明白三星想要翻盘就是天方夜谭。

    顾行拖到31分钟，等到第二条大龙出生，将其收入囊中，才召集队员一波冲上三星高地！

    朱小龙远距离一炮下去，纵使Corejj提前开启鸟盾，他依旧损失了1/3以上的血量！

    稳了一整局的李知勋终于发威，闪现把技能一股脑通通丢出去，混乱风暴的输出瞬间秒杀对方辅助！

    “皇冠装备也不错，他大招拉到三人，制造出高额伤害……”泽元声音不由自主变得高亢，然后猛地回落下去，“但其他人没有输出啊！”

    安掌门中期只保了皇冠。

    Crown确实没有辜负信任。

    但是远远不够。

    Ruler在后面疯狂刮痧，射中顾行四发普攻才蹭掉三成血量，无法承担补充输出的重担！

    小段则用R【绞杀之藤】限制前冲的三星队员。

    导致皇冠拉完冲击波，剩下VG一群半残队员，毫无阻碍的拉扯空间，尽情收割着三星选手的性命！

    “Imp要超神辣！”

    具晟彬最后甚至能浪费技能，用E【奥术跃迁】+Q闪，技能瞬间命中1500码以外的Ruler，足以证明他的输出空间到底有多宽广！

    冰拳效果令Ruler步履维艰。

    顾行闪现上去硬补伤害，Q【剧毒之蜇】将其击杀后，吊起蛛丝升至半空再落到安全位置。

    比赛定格在32分25秒。

    三星迎来一波团灭后，基地主堡被蜘蛛女皇的最后一记普攻摧毁！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    8K字，3.95w。

