
赖六走后，冯娟立刻给姜留行礼致谢，“多谢姜姑娘出手相助，若是今日没有你，我们这铺子定是保不住了。”

“冯姐姐客气了。”姜留说着话就要站起来，赵奶娘和冯娟同时出手按住了她，“地上有碎瓷片，小心扎伤脚。”

冯娟立刻命丫鬟将地面打扫干净，重新上茶，招待姜留。

姜留笑道，“方才是我无礼，没吓着姐姐吧？”

“妹妹方才真是太霸气了！若我有你一半的气魄，赖六也不敢乱来。”赖六已经走了，姜留仍与她以姐妹相称，冯娟便也跟着该了称呼，“不对，便是我有妹妹的气魄，赖六也不怕会我。”

姜留能镇住赖六，靠得是她父亲爹的名号和她自己的威名。冯家已经失势，冯娟再有气魄，也镇不住赖六。

父亲去世、母亲卧病在床、哥哥出海生死未卜，十四岁的冯娟却能坦然自嘲，毫无愁苦哀怨之色，落魄官宦人家之女能做到这一步，已是相当不容易了。继冯子进之后，姜留对冯娟也开始刮目相看，便问道，“冯姐姐可知是谁指使赖六来找事的？”

冯娟回道，“我家虽说败了，但却没罪过什么大人物，赖三找上门来后我认真想过，倒想起一件事:我哥上祝家的大船之前，安德坊李家曾派人找到我哥，打算出一百两银子买下我哥在船上的位子，我哥没应。”

一百两？他们也真说得出口。祝家大船上一个货位，少说得值上千两银子。安德坊李家是开镖局的，怎会对出海有兴趣？姜留将疑惑压在心底，继续问道，“若真是李家，赖六回去传信后，他们买不买我爹的面子还真不好说，如果他们再来闹，姐姐打算怎么办？”

冯娟问道，“妹妹，若我请陆雪明出马，得用多少银子？”

这个姜留也不清楚，她转头看冯娟身后的老掌管。程效行礼回道，“这个官司，陆雪明许会收五百两上下。”

冯娟觉得还能接受，“这铺子怎么也值上千两，那我就跟他们打官司，用这家铺子拖着他们。输赢都没关系，只要能撑到我哥回来就好。”

这么做确实可行，姜留道，“康安是皇城，李家不敢到东城兵马司跟姐姐打官司，不过姐姐还是要小心提防他们的阴损手段。”

冯娟点头，鸦隐便走了进来，“姑娘，赖三来了。”

姜留吩咐道，“请他进来。”

赖三原是西市的地痞头子，姜二爷出任西城兵马司指挥使后将他“招安”，封他做了西城巡街副使。脱离泥潭成了官身的赖三办差尽心尽力，姜二爷曾说过西市太平无乱事的功劳，三成得算在赖三身上。

除了西市，姜二爷还托赖三照看姜家、姜留和雅正在东、南二市的生意。只要有混混到这些店铺找事，不必姜二爷费心，赖三就会将事情办得明明白白的。

姜二爷出手大方，赖三办多大事，他就给赖三多少报酬。年过不惑的赖三靠着这份丰厚的报酬，过上了踏实又体面的日子。

姜留在东市跟赖六刚对上，立刻有探子给赖三送信，赖三便带着人赶了来。不过他还是迟了一步，姜留已经把赖六打发走了。

赖三进屋拱手问道，“六姑娘，可要赖某再去吓唬吓唬赖六？”

赖六和赖三并非兄弟，他们都是无父无母的乞儿，靠着在康安街头讨饭、偷抢吃食长大。能当上地痞头子称霸一市，靠得是做事做人够狠、够黑。打了几十年交道，两人对彼此极为熟悉，知道对方的软肋在哪里。

姜留将事情讲了一遍，然后道，“这次就这样，赖三叔日后也派人盯着这家成衣铺和冯家的香料铺子，若有人闹事，照规矩处理。”

赖三应下退出去后，还不待冯娟说感激的话，姜留便笑道，“等冯大哥回来后，姐姐记得帮我向他讨雇人照看铺子的工钱。”

“好，我一定记着！”冯娟面上带笑，眼里却带着泪花。

姜留走后，程效便道，“康安城百姓都知道姜二爷不会欺软怕硬，看着顺眼的还会出手相帮，却不知姜二爷家的姑娘如此仗义！姑娘，咱们真是遇着贵人了。”

肯雪中送炭的姜留当然是冯家的贵人。哥哥走之前叮嘱过她，若是遇到实在解决不了的难事可以去找姜留帮忙，还是哥哥会看人。冯娟擦掉了眼泪道，“有姜家帮忙，李家应不会明目张胆地派人来捣乱，接下来还要辛苦您老照应店铺的生意了。”

傍晚散学归府的江凌听说了此事，分析道，“冯子进主动提出帮姜家带货，就是打着让咱们在他家有难时帮一把的主意。所以就算今日妹妹没遇到这档子事，冯家人早晚也会求到妹妹面前。”

姜留点头，“冯子进走之前应是做了安排，但他还是嫩了些，没想到会有人明抢他家的店铺。”

江凌翘起嘴角，论打理生意，十岁的妹妹确实比十八岁的冯子进更有资历，她有资格说冯子进“嫩”。

自己的妹妹怎么就这么厉害呢。江凌有些手痒，很想掐一掐妹妹的小脸，捏一捏她的小手。

不过……

扫了一眼大开的房门和站在门外的赵奶娘、鸦隐，江凌握紧拳头，想揍人！他压下烦躁继续问道，“妹妹在想什么？”

姜留抬起桃花瞳望着哥哥，低声道，“假造冯子进卖铺子契书的人，应是笃定冯子进不会再回京了，哥你觉得，他们的信心是打哪来的？”

突然，一阵寒风钻进屋中，将盆中的燃尽的炭灰吹起，扑向妹妹，江凌立刻起身抬袖挡住炭灰。

听到屋里有动静，赵奶娘立刻转身往屋里看，正对上少爷冰冷的眸子，吓得她一哆嗦。

江凌冷冰冰吩咐道，“嬷嬷立刻去前院，把裘叔请来。”

“是。”赵奶娘不敢不从，去前院请裘叔。

裘叔赶来进入房中后，江凌便道，“我与裘叔、妹妹要商议要事，你们守紧门户。”

鸦隐立刻把门合上，才长长出了一口气。

房内，江凌把裘叔撵到一旁吃茶，他则与妹妹守着炭火盆，继续方才的话题，“万岁夺了冯现安的兵权，将右羽林卫交给了白旸，秦天野自然咽不下这口气。祝家在康安城的靠山是相翼侯府，李家想对祝家的海船出手，也在意料之中。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70470847"  chaptername="第680章  背后之人">加入书签</a>
</div>
