    “这样，我们各让一步，你交出你身后的那个女娃，我看在你们城主府那个老家伙的面子上，今天这事就这样吧！”姜老说道。虽然他还有手段，但是城主府可没有这没简单。

    “不行！”青衫男子没有丝毫犹豫直接说道，他城主府如果今天真的将白轻柔交了出去，那么他们今后如何在青玄城立足。

    “那就没得谈了？”姜老也有些怒了，身上金色光芒更甚，而天上压向城主府的金色巨手也似乎变得更加承重。

    城主府许多人纷纷承受不住，吐血倒地，不知死活。

    “我城主府愿意赔偿天涯阁三万灵石，另外阿鼻洞也让给天涯阁！”青衫男子剑指璀璨似有无尽的剑意一般，他施展的是出城主府的成名玄技清风剑指。不过也好在有城主府几位阴阳境阁老的帮助下，否则很难抵挡住了姜老的攻势。

    “阿鼻洞？可以！不过这个女娃刚才出言不逊，怎么说也得道歉吧！”这件事，他天涯阁也不能掺和太多。而且阿鼻洞中灵石丰富，也算是意外收获了。

    “是我有眼无珠，冒犯姜老，还望姜老赎罪！”她白轻柔何时受过这样的气，但是现在也只能先忍着。

    见此，姜老慢慢收回漫天气势，天上压的白轻柔等人喘不过气的巨手也消失不见。姜老又慢慢变成那个有些佝偻苍老的老者。

    “告辞！”青衫男子今天也算是丢尽颜面，脸色难看的看了一眼云陌然后对姜老说道。

    “我就不想信，你还能一直躲在天涯阁不成。”白轻柔憎恨的看了一眼云陌等人。

    “这就不劳你费心了，本少有的是钱！”李云霄轻笑道。

    对此白轻柔想说些什么，不过却被青衫男子一个眼神给阻止了。

    就在城主府众人离开后，在天涯阁不远处的阁楼中，梁狂对身边的几位副团长说道:“我们也撤！”

    “老大，我们要不要去伏击他们！”三团长有些不屑的看向灰溜溜离开的城主府众人。

    “不急，很快就会有人去收拾他们，我们现在当务之急是保护少主！”自从出了早上那件事后，梁狂对于李云霄的保护便更加上心了。

    “云霄，今天就这样吧，我先回去处理事情了，明天之后这整座青玄城都是我们的！”云陌对李云霄说道，现在对他来说非常的关键，争分夺秒也不为过。

    “好，那我就静候佳音了！”对于云陌他是非常的信任的。

    “李公子真是好算计啊！只不过这样值得吗？”看着云陌走后，姚三少说道！看着白轻柔离开时怨毒的眼神，姚三少明白今天之后自己恐怕就真的被打上云陌的标签了。对于云陌所说的明天将青玄城送给李云霄，他是不相信的，城主府现在大部分的力量都掌握在那个女人手里，更何况还有一个他们刚刚得罪的神秘青衫男子！他如何斗得过！

    “为了三少，我觉得非常的值得！”李云霄说道。

    “为此不惜舍弃云陌？”姚三少轻轻问道。

    “你天赋虽然非常的惊艳，但眼光还是差了些！城主府的事难不住云陌大哥，更何况就算出了什么篓子，只要有我在，你们就会没事！”李云霄看出来姚三少的担忧，笑了笑对他说道。

    “要不再上去喝上几杯，我与你细说？”李云霄看了看王芋璐见后者没有反对便对姚三少说道。

    “多谢李公子盛情款待，不过青玄城将乱，我得要做准备！”姚三少对其拱了拱手，他在青玄城很多产业如果不及早处理，等到青玄城乱局一开，那他就真的亏大了。

    “那行，不过请记住，明天将会是最后期限，我期待你的答复。”李云霄对于姚三少的拒绝也不强求。

    目送着姚三少离去，李云霄和姜老以及严先生闲聊几句后便带着王芋璐和宫诀返回烟雨阁，至于那些世家子弟，李云霄并没有理会他们。

    当云陌返回他所居住的景苑小筑时里面这里的平静已经被打破，云陌连忙走进去，在一个大厅中发现云峰等人安然无恙，心中不免松了一口气。

    而白轻柔已经在天涯阁外的云霸天等阁老也都纷纷在场，不过青衫男子并没有在，不过云陌猜测他可能在他父亲城主云不凡那。

    看着白轻柔嘴角若有若无的笑意，云峰不由得为云陌捏了一把汗。

    果然半刻左右，青衫男子面色苍白的从里屋走出来。

    “孙儿云陌拜见爷爷！”在白轻柔未发难之前云陌抢先一步说道。

    “你就是云陌？”青衫男子虚弱的声音响起，他的话语平淡听不出喜怒。

    “正是！”云陌说道。对于能得到青衫男子支持这种情况他也可从来没有抱任何希望。

    “你可知道你父亲是因为中毒！”青衫男子再说道。

    “我知道！”

    “我还从他的体内查出有你的血迹！”青衫男子神情慢慢变得严肃。对于云陌这种出身不正的子孙他本就不喜欢！如今出现杀兄弑父这种事，如何能饶他！

    “父亲身体内我的血迹是因为这几十天内我每天都会给父亲喂精血来为父亲续命！”云陌皱了皱眉说道。

    “哼，续命？无稽之谈！”青衫男子大怒，这厮简直不知悔改！相比较云陌，他更加相信白轻柔。

    “你不懂的事便是无稽之谈？”一个缥缈的声音响起。

    在云陌等人眼中，一个老者自外而进出现在他们的眼前，相比较天涯阁姜老的苍老内敛，眼前这位老者表现得更加的苍劲霸道。

    “大长老！”云陌等人纷纷拜道。对于大长老的到来，众人十分的意外，就算是云陌也如此。

    就算是青衫男子，面对眼前这位，他也不得不低下他高傲的头。

    “这是我通研青玄城所有的典籍，加上几位三品炼药大师得总结得出来的！你说这是无稽之谈？你是不是觉得自己突破了，然后就天下无敌了？”大长老坐在青衫男子方才坐的地方质问着他。

    “不敢！”青衫男子俯首说道。

    “哼！知道不敢还有救，今日借住城主府众人接住了那老家伙半招，可还有收获？”大长老问道。

    “收益良多！”虽然不想承认，但是他说的不错。

    “既然如此，那就回去好好反省反省！”大长老说道。

    青衫男子看了看白轻柔，轻叹一声然后转身离开。

    白轻柔见自己的靠山离去，心中也是悲切万分，她没想到大长老居然是站在云陌那边的，她更加没想到大长老有如此巨大的威严。在这样的绝对实力面前，她所有的谋划显得那么的无力。

    “我这些日来，并没有闭关，而是时时刻刻关注者城主府事态变化！你们的种种行事，我太失望了！”大长老三言两语将青衫男子打发后恨铁不成钢的对众人说道。

    “大长老！我……”云霸天想要解释这什么，不过却被大长老挥手打断。

    “虎毒不食子，但是你为了嫁祸给陌儿，居然连自己儿子都不放过，实在歹毒！这让我不得不怀疑不凡的毒是不是和你有关！”大长老站起来向白轻柔走去，每走一步后者承受一分压力，当大长老离白轻柔还有两三步距离时她便承受不住一口血喷了出来，然后整个人瘫痪在地。要知道她可是有着阴阳境的修为，没想到面对大长老时却如此的不堪一击。

    “我现在以大长老的身份，免除你所有的职务，幽闭画兰苑！”大长老摧毁白轻柔的意志后环顾四周锐利的眼神让所有的人不敢与之直视。“从现在开始，城主府大小事务由云陌做主！有谁不服？”

    “陌儿，接下来交给你。我们城主府已经丢不起那个人了。”大长老对云陌说道。

    “是，大长老。”云陌回答道。

    大长老听完后满意带着白轻柔离去，留下一地不知何去何从的阁老。

    “你们已经听到了，现在这里我做主！”云陌并没有得意，有的只是唏嘘，因为李云霄的关系，自己许多的布局都被打乱，不过最后没想到大长老居然躲在背后看戏。

    “谨遵少城主之命！”虽然他们有的极为不愿意但是现在大长老说不定在什么地方看着呢！

    “现在我的第一条命令是：撤销关于李公子的通缉，并把他列为我城主府的贵宾。”云陌看了看众人说道。

    “那小子毕竟是杀害你哥哥的凶手，比如此行为岂不是让城主府的弟兄们寒心！”云霸天说道，他可不在乎李云霄现在有多威风。

    “二阁老是没听吗，我那兄弟是死于白轻柔，而不是李公子。更何况这件事还是他们擅闯民宅还出言不逊所致，被人教训，没杀他已经是看在城主府的面子上了。更何况你们也看到了他身份神秘，贸然得罪，只会给城主府招致无数祸端，就比如今晚在天涯阁前，你们以为他的依仗只是如此吗！”云陌说道，既然他已经掌控城主府那么久尽快整顿。

