    安排宣伟去办事后，许无舟见了圣言殿山神殿的人，见了不少当初他招揽来道宗的武者，又见了徐陨星等这些亲近他的武者，最最后见了黄金体。

    黄金体距离绝巅只有一步之遥，他也隐隐抓住了一些东西，可是这一步却怎么都踏不过去。

    绝巅难成就，让黄金体都无奈。

    只剩下小小的一步啊，却感觉难如登天。

    不能成就绝巅，他压力很大。

    因为现在天下都觉得他是绝巅，而且是能斩杀仙阁传人的绝巅。

    黄金体自然坚定的站在许无舟一方，不过他也不会主动参与到许无舟和莫道仙的争斗中，毕竟这道主之位，是人家关起门来自己玩的，他一个外人不方便做什么。

    但现在许无舟回来吩咐他做事，那他就绝对不打折扣。

    “这是一位绝巅的本源精华，你拿去感悟。

    得此，你步入绝巅应该不是太大问题了。”

    许无舟取出鹰王的本源精华递给黄金体，他已经在绝巅的边缘了，再借助一位魔道绝巅本源精华，这临门一脚应该能进去了。

    要是再不能进去，那黄金体这种惊艳体质就是浪得虚名。

    听闻是魔族绝巅精华，黄金体眼睛都红了。

    魔族和人族有互补之效果，魔族绝巅精华的效果远超人族绝巅精华。

    有这种加成，他步入绝巅已经成功九成了。

    黄金体激动，恭恭敬敬的接过。

    果然，跟着许无舟才是正确的选择。

    “道主放心，在我心中只认可一个道主。

    你的安排我一定完满完成。”

    许无舟点头，摆摆手让他离开。

    忙完这些，许无舟觉得准备的都差不多了。

    听闻莫道仙在朝歌召开道门述职大会，嗯，那天正好决定道主之位的归属。

    早就防着你，我能一点准备都没有？

    先让你高兴一会儿就是！“秦许哥哥，妈妈什么时候来见我？”

    圣仙儿醒来没有见到辛王妃情绪很低落，这让许无舟只能一直抱着她，她现在只有在自己身边才有安全感。

    许无舟摸了摸圣仙儿的头：“走，我带你去玩好玩的。”

    抱着圣仙儿，许无舟上了仙女峰。

    仙女峰众女知道许无舟回来了，之前因为许无舟在处理事情，她们没打扰。

    现在见到许无舟，自然莺莺燕燕拥簇许无舟，在许无舟耳边叽叽喳喳问着魔窟魔族发生的事情，兴奋的不得了。

    许无舟随意的和她们搭着话：“魔族啊，风景挺秀丽的。”

    “危险，没有危险啊，我天天喝酒，过的很好。”

    “为什么用圣残星换宁瑶？

    因为她是我人族大教圣女啊！什么？

    暧昧！污蔑，你们还不知道我嘛。

    我是已婚的男人，怎么可能乱来。

    我们是清白的。”

    “哈哈哈！什么在魔族说话有地位？

    也就是石雄那些人瞎吹。

    也就是有那么一点才华，所以得到魔族人的欣赏。

    我说话魔皇都会听而已。

    算不得什么权势。”

    “哦，魔皇啊。

    也就那样吧，在圣都一般我说什么他做什么。

    也就是后来我人族身份曝光了。

    恼羞成怒追杀我，不过也没事，他老了，肯定奈何不了我啊。”

    “……”随意搭着一群姐妹的话，终于有人看到圣仙儿，问着圣仙儿是谁。

    许无舟早已经用画皮截取了他的本源渗透到圣仙儿体内，正常观看是无法看出她魔族的身份的。

    “她啊，秦仙儿。

    我岳父秦立的私生子。

    唉，这不是怕被岳母发现么，所以让我想办法带着。

    毕竟是秦倾眸的妹妹啊，我能怎么办？

    只能帮忙带着了。”

    “哇！好可爱，抱抱。”

    有师姐妹就要伸手去抱圣仙儿，圣仙儿赶紧窝在许无舟怀中，一副生人勿进的模样。

    许无舟见状，笑着安慰一群师姐妹道：“好了，别吓着她，她怕生。”

    说话间，许无舟目光在人群中搜索。

    好久没见那位柔柔弱弱的姑娘了，有点想她了。

    果然，许无舟在人群之外见到她。

    她穿着一身绿色的连衣裙，安静的站在那里，微风吹动着她的裙摆，飘扬之间，越显得她娇柔百媚。

    清澈的眸子正凝视着他，虽无言语，但其中的欣喜依旧抑制不住的跃动，只是性格使然，她只是俏生生的站在那，如同那风一样，轻柔凉爽，让人心旷神怡。

    见许无舟看着她，有些羞涩的躲避许无舟的目光，视线移动到圣仙儿身上，粉雕玉琢的圣仙儿正灼灼的看着她，或许美貌真的能斩断一切隔阂。

    一向不喜外人的圣仙儿，这一刻望着她却出神。

    被这样看着，弱水对圣仙儿展颜一笑。

    这一笑天地为之一宽，仿佛鲜花绽放，黑云破晓，那般惊艳世间。

    “弱水师姐。”

    许无舟走到弱水面前对着她偷偷眨了眨眼睛。

    弱水抿着嘴，耳根有些发红。

    许无舟在这么多师姐妹面前做这样的举动，她自然害羞。

    掩盖似的伸手去抱圣仙儿，让许无舟再次意外的是，圣仙儿居然不抗拒，任由弱水抱着。

    见到这一幕，许无舟笑道：“还以为她只粘着我呢。

    看来弱水师姐的美貌让所有人都没有抗拒力啊，即使是孩子也一样。

    这一点和我一样。”

    许无舟一句话，让仙女峰的一群弟子嘘的哄笑起来。

    一群女弟子和许无舟叙旧完，终于有女弟子担心道：“许师弟，宗主回来之后，说要打发你去好好修行，不要再管道门事宜。”

    许无舟听到后，笑道：“宗主可能是那天喝多了吧，我刚回来他就派人给我传话啊，让我去朝歌参加大会，让我接任宗主之位。

    我呢，就觉得自己能力有限，想着怎么推脱呢。

    唉，可是宗主执意要这样做，我现在也很头疼。

    师姐你们要是有什么办法的话，也指点一下我，帮帮我。”

    一群女弟子听到，都面面相窥？

    有吗？

    许师弟你变了！连我们都开始骗了吗？

    ……… 

