    她的声音从他怀里闷闷传来，顾夜白一怔，唇上那抹嘲弄的弧度益发深了，他对她的在意已经如此明显了吗，以致那么笨拙的她也看出来了？他心中绷紧，“你大可以让苏珊转告我一声，说你有事。”

    “我不能让珊知道你……”她讷讷说道。

    话一出口，悠言只想狠狠抽自己一个耳光。她这是什么话？

    前一瞬的温暖顿时消失无踪，她被狠狠推了开来。

    “原来和我看一场电影是这么见不得人的事。谢谢你告诉我，方才的话我收回，你不必再来找我，我现在就送你回去，我们之间的约定全部结束。”

    怔怔看着男人眼里的戾峻，悠言只觉心一下子被挖空。

    她想，她已经知道答案。

    魏子健，不过是以为的喜欢，而眼前这个男人，她是真的喜欢上了。

    只是，她先天性的心脏病……外婆和妈妈很早就死了，这种成活率不高的病，她可以去喜欢一个人吗？她还有资格去给他幸福吗？

    有吗……

    鹫尾花香依然迷人，她的心却一片芜寂。

    *

    看着男人抱着女人远去的背影，怀安依在树上的身子缓缓滑下，眼睛一度酸涩不已。

    打从那个人从迟濮手中将路悠言抱走，她的脚就也再不听自己使唤，穿过人群，悄然跟在他们背后。顾夜白是犀利深沉的男人，她很清楚这一点，不敢跟得太近。

    当追到这里的时候，她只看见他将路悠言拥在怀里，手指摩挲着她的唇瓣，在这之前他们做过什么？他吻她了吗？他们是怎么认识的，到底是什么关系？恋人吗？

    顾夜白，你喜欢路悠言？她有哪一点值得你喜欢？她懂你深藏着的满腹才华吗？

    她跌坐在地上，初见他的记忆突然便涌了出来。

    G大图书馆里，一首十四行诗的翻译，其中一句她拿捏不准，很久也敲不下来，一气之下，将纸从本上撕下，揉成一团，扔到桌上。

    她鲜少有这种孩子气的举动，她确信那天是缘分。

    纸团跌到对面男生桌上，她惊觉自己失态，眼角余光略略一扫，只见对方模样邋遢，戴着厚重的眼镜，刘海蔽额，发丝凌乱。

    没想到他拾起纸团，一眼瞥来，“这垃圾是你的？”

    第一次有人说她的东西是垃圾，很特别的搭讪方法不是吗？她目光一冷，并不理会。搭讪的男人，她见多了。

    突然，她看到他展开纸团细细看了。

    “你懂什么？”她心中冷笑，继续低头推敲。

    很快，一张纸推到她面前。

    她微微疑惑，打开一看，上面只写了一行字，字迹潦草。

    是那句诗的译文。

    她苦恼了一晚的译文，他竟几分钟就解决了，一语中的，且意蕴不失。

    她印象中外语系没有这号人，她心中不无震惊，文字这东西，没有过硬的功底，绝不可能达到这样的准确和极致。

    “还行吗？”

    她听到对方淡淡的声音，一扫刚才的轻蔑，她点了点头。

    “你可以帮我一个忙吗？”他又问。

    “什么？”她一怔。

    “你什么时候走？”

    “这有关系吗？”他想约她？她声音冷了下来。

    “我朋友一会过来，我想帮他拿个座位。”

    她怔愣半晌，慢慢收起课本。

    图书馆门口，她和一个男生擦身而过，她心里突然一动，转身看去，果然看到男生勾住他肩膀说了句什么，随即笑嘻嘻的坐到她刚才的位子上。

    她心里突然闪过一个念头：他不是帮女朋友拿位子。

    那是第一次和顾夜白见面。

    如果没有第二次见面，那么她还是她。

    那个傍晚，她到荧山散步，山坳上，他迎风而立，全神贯注地在画架上描绘着他的画，他没有戴眼镜，脸上没有任何遮敛，一双眼睛，摄人心魄。

    一抹云，一丛屋舍，最简单的景物在他的笔下竟能这般流光溢彩。

    他的容貌，他的画，那一瞬，惊艳还是其他，她无法描述出心里的感觉。

    画上落款是夜泠。

    她故意轻咳一声，他专注在他的画上，除了一个点头，没有和她多话，她却记住了所有。她以为他叫夜泠，打听之下，校内却查无此人。直到无意中在父亲的好友张教授那里，翻开一本国内著名的美术杂志，再一打听，才有了省悟。

    就这样把他拱手相让？不，她不甘心。

    　　

