    

    除此之外，就只有每一世的无上圣尊可以进入，来净化关押之人的罪孽。

    就是无往生宫的宫使都只能在外殿守护，终生不得进入。

    所以就是无往生宫的宫使都不知道，在无往生宫之中，还有区分许多的领域，分成高低不同的诸多等级，将善恶做出最细化的区分。

    在这体系的金字塔最顶端之上的，名为万世焚域。

    无往生，万世焚。

    何等罪孽，何其可诛。

    那是人间最黑暗的地方，就被埋藏在人间最圣洁的地方。

    此时此刻的万世焚域之中，是光彩夺目的八色星辰同起争辉，是让人根本无法呼吸的绝对压抑，是斑斓之中的晦暗与绝境。

    那闪耀星辰发出的虽然是星辰之光，却远远没有星辰应当带给人的那份悠远、微弱却震撼心脾的治愈与美感。

    就只有八种力量像是八只着魔的野兽一样，疯狂地啃噬着、撕扯着在正中央立起的那根柱子。

    以及柱子上面牢牢锁住的人。

    然而说来真是奇怪，比起被啃噬、撕扯着的那个人，掌控这八大星辰、八种力量的那个人，显然要更狼狈太多太多。

    “净释伽阑，怎么……怎么这次封印我的时间这么长啊？”

    柱子上捆着的男人已是嶙峋瘦骨之上披着一层皱巴巴的皮囊，根本看不出人样。

    但就是这样，他的嘴角却还是牵起一抹得意又诡异的笑容，说起话来仍是拿腔作调。

    在他正面前不远处盘腿坐着一白衣少年，身上洋溢着八种不同的色彩，双手交叠在一起，双目微合。

    显然，他就是这把八种力量的源泉。

    少年看起来云淡风轻，对男人不怀好意的提问完全不理会，然而在白衣之下的胳膊，已是青筋交错，如同同山脉突起。

    就是他的眼皮都在战栗着。

    不论多么微小，这些细节都根本逃不过男人的眼睛。

    “怎么，封印的时间一次比一次长，一次比一次艰难。

    这次你……你该不会是封印不住了吧？”

    男人看着少年，明明嘴角是笑着，那眼神只有深渊的恶魔才会有的，时刻准备着扭转局面、摆脱劣势的野心。

    少年的眼皮抬了抬，睁开了眼，毫不退让的对上了男人的目光。

    然而此时在他的心中，实则除了震撼，再无其他。

    自从他十二岁那年，通过出其不意地偷袭，以血为阵、以同归于尽为目标动了手，废了眼前这个男人，把他困在风神十字架的那一天起，少年就知道，仅凭自己之力，根本无法永远牵制住他。

    只是少年没有想到，这一天，来的这么快。

    一个功力尽废，仅剩的一点决力还在被风神十字架源源不断侵蚀的人，居然可以在八年时间内，恢复得这么快。

    快到让那个当初夺走他大半功力的人，那个已经取代了他的人，如今已是控制不住他。

    这两人不是别人，正是曾经的一百零九世尊净释摩诃，与如今的一百一十世尊净释伽阑。

    只有一尊陨落后，储尊方能为新神。

    这两尊共现人间的场景，还是天璇殿千百年来的闻所未闻。

    净释伽阑知道净释摩诃是多么恐怖又冷血的人，但时至今日他才第一次被他的能力所震撼。

    不过很快净释伽阑又平复了心中的诧异，毕竟曾经险些以一己之力重创其他六大圣族、八大神族，手刃毒尊沙华，给予人间致命一击的人，怎么可能恐怖的只是心性。

    净释伽阑心里想着，面色愈加沉重，但掌纹间的光彩却是更甚。

    越是恐怖，就越是一定要控制住他。

    曾经的他受人间的尊崇、万民的信仰，已是毁天灭地的灭世主。

    如今的他要是被放了出去究竟会把恐怖演绎到什么程度，净释伽阑根本想不到。

    净释摩诃像是不知道净释伽阑心中所想，突然眯了眯眼睛，一副真诚又怜悯的样子。

    “如果你是在封印不住我，又怕我出去再坏了你所谓的太平人间，你完全还有别的出路啊。”

    男人说着，双目骤然大睁，睁得眼角都要裂开，任布满红色的眼珠几乎占满了皮包骨头的整张脸。

    之后他嘶吼了出来：“你可以杀了我啊！杀了我啊净释伽阑！

    这是你最后的机会了，现在我还在风神十字架上，你尚且有能力杀了我。

    若我有朝一日离开这里，你当真觉得就凭你，还有任何胜算吗？”

    男人疯狂地叫嚣，让人根本不敢相信这样让整个万世焚域都为之颤抖的魔鬼声音，居然是从一具皮包骨中传来。

    净释伽阑微微抬额，用同样恶狠狠的眼神看着净释摩诃，一字未出。

    他不是不愿说，是真的已经无法说出话来。

    不过真的要他说，净释伽阑或许也无话可说。

    这么多年，这不是净释摩诃第一次叫嚣着要他杀了他。

    刚开始他万念俱灰，是真的想激着净释伽阑求个速死。

    但慢慢地，随着他的身体一点点恢复，随着他的意志一点点愈合，他开始不想死了。

    他也知道，净释伽阑这种只认死理，把所谓的仁义道德看得比命重的人，是绝对不可能做出弑父的事情。

    不然八年前那最有利的条件下，背负着杀母之仇的净释伽阑，他都没能下得去手。

