    乾清宫正殿，洪武皇帝高坐在龙椅上，虎视群臣。

    太子朱标站在阶下，眉头微微皱起。

    殿内数名文武大臣，分列左右。

    左边，站着左丞相胡惟庸、右丞相汪广洋、户部尚书费震和新任兵部尚书董俊等人。

    而右边则站着信国公汤和、颍川侯傅友德、永昌侯蓝玉和西平侯沐英等人。

    今天的小朝会上，讨论的议题是南征。

    而南征的对象，则是由前元梁王把匝剌瓦尔密和大理总管段世统治的云南诸地。

    大明立国以来，主要征讨对象是北元朝廷，对云南的梁王多以劝降为主。

    自洪武四年明军占领蜀地之后，朱元璋已派出七批使节招降梁王和大理段氏。

    可恨的是，他们不仅拒绝归附，还残忍杀害了第二批和第五批的明使。

    这下，彻底激怒了朱元璋。

    他一面派冯胜、傅友德领兵西进，拿下河西走廊，设置哈密卫。

    又派遣邓愈深入藏地，一战而定后设置乌斯藏。

    自此，将云南的前元势力与北元朝廷完全隔离开来。

    做完这一切，自然要商议，怎么拿下云南了。

    “这劳什子梁王坏透了，”汤和大大咧咧道：

    “上位既然要打，不如就趁早，别让他们再祸害云南百姓了！”

    “是啊，咱们把王保保都赶到北边吃草了，还怕个连明玉珍都打不过的梁王么？”

    说话的是傅友德，他说的乃是至正二十三年，割据巴蜀的明玉珍，派兵进攻进攻云南的事。

    “就是，就是！”少壮派的沐英和蓝玉异口同声的表示支持，这可是立大功的好机会。

    朱元璋对几人的表态很满意，他点点，看向费震道：

    “户部这边，需要多久，能凑齐三十万大军所用的粮饷？”

    费震不敢回话，拿眼去看站在前头的胡惟庸。

    “禀上位，”胡惟庸一捋颌下长须道：“目前户部在湖广屯有的粮草，大约够大军半年之需。”

    顿一顿，他又道：“至于后续的粮饷，再过几个月就是夏收，在中秋前再筹集半年所需，应该不难。”

    这场南征，恐怕不是半年能打完的，粮草的准备还是不够充分。

    “太子，你的意思呢？”朱元璋扭头去看阶下站着的朱标。

    “以孩儿之见，不如再等半年，筹集到足够的粮草，大军再行南下。”朱标给出一个相对保守的方案。

    朱元璋的心却痒极难耐，自大明立国已十二载，盘踞在云南的这些敌人，虽不是心头大患，却也如鲠在喉，不吐不快。

    “户部那边，能不能加快速度，在五月份，筹集到九个月所用的粮草？”朱元璋看向胡惟庸道：

    “然后在中秋前后，再筹集九个月的粮草，这样一来在年前，就有可供大军一年半的粮草可用，大军也可早些南下。”

    “只能尽力为之，”胡惟庸发愁道：“粮草还好解决，三十万大军南下，按一年所需，饷银也得百万两。”

    他扭头看向身后的户部尚书费震，低声道：“目前户部有多少银两，可用以南征支出的？”

    费震忙恭声道：“户部目前还有余银两百万两，去除各项开支，能支给南征的，大约能有五十万两。”

    朱元璋闻言，略一盘算，目前粮草饷银，缺得都有点多。

    他深深看一眼胡惟庸道：“左丞相，你觉得目下南征的时机，也未到么？”

    “老臣觉得时机已到，”胡惟庸沉声道：“只是兵马未动粮草先行，三十万大军一举南下，还是要慎重。”

    朱元璋的目光越过胡惟庸，落在汪广洋的身上。

    “右丞相，你的意思呢？”

    “微臣也觉得时机到了，”汪广洋连忙出列道：“但是粮饷供应不上的话，会让南征大军面临困局。”

    一众文臣说来说去，只不过是个钱字。

    洪武皇帝心里也明白，三十万大军征举，功费巨亿，确实得考虑周详。

    忽然，他心中冒出一个念头。

    六皇子楚王，似乎对赚钱花钱别有见解，这题在群臣这里走不通，可以问他有无解决之法。

    一念至此，朱元璋从龙椅上起身道：

    “此事牵连巨大，容咱再考虑几天，日后再议，诸卿请回吧！”

    “是，上位！”众文武躬身退下。

    看着诸文武消失在殿门前的背影，朱元璋低声道：“太子，派人将楚王请来，就说咱有事问他。”

    “是，父皇！”太子领命而去。

    朱元璋看着殿外蓝蓝的天，轻轻叹了一口气。

    希望这个小家伙，能给咱一个惊喜啊！

    ~

    朱桢得到父皇召见的消息，已经是午后。

    他和燕王在凤凰岗野餐之后，回到临时住处，才看到太子派来的人。

    这让午睡计划也砸了锅，楚王只得跟着来人进了宫。

    到达乾清宫外时，已是午时末刻。

    好在朱元璋也没有小憩，而是在偏殿等他。

    朱桢深深吸了一口，看着站在门口的喜顺点了点头。

    喜顺便在门口，尖声道：“皇爷，楚王殿下求见！”

    “进来吧！”殿内传来朱元璋中气十足的声音。

    大明建国十二载，皇帝也告别了新手期，越发的自信起来。

    朱桢进了殿，便瞥见朱元璋坐在描金大椅上，太子朱标则站在一侧。

    走到殿中，免不了的磕头见礼。

    朱元璋面带微笑，朝他招招手道：“楚王，过来说话。”

    “是，父皇。”朱桢三步做两步，走到御案前。

    朱元璋朝朱标点点头，朱标便将早间小朝会的事，简略讲了一遍给朱桢听。

    “南征云南？”朱桢闻言心中一动。

    自己建功立业的时候终于到了啊。

    这几年，他可是羡慕朱棣跟在徐达后面，在北平扫荡北元势力了。

    朱棣经过这几年的成长，越发的沉稳起来。

    朱桢正寻思自己从何处破局，没想到就遇见这种好事。

    “现在万事俱备，只有粮草和饷银方面，还有欠缺，尤其是饷银，缺口颇大！”

    朱标看着面色如常的六弟，轻声道：“父皇喊你来，就是问你，有没有短期筹集到大量饷银的法子。”

    朱桢略寻思，便一脸兴奋道：“孩儿有法子，能用最快时间筹到饷银！”

    “哦？”朱元璋古井不波的脸上，露出一丝期待来。

    “快讲一讲！”

    PS：新的一卷了，作者君会努力写得更爽，求读者老爷们继续追读！

