    恢弘的钟声笼罩着整座校园，无人能分辨这钟声究竟是来自何方，陈禾只觉得一股仿佛来源于亘古的威压正在从天而降。

    钟声准时在九点钟响起，代表着整个开幕式正式开启！

    一共有四个年级的学生全部汇聚在了这个庞大无比的操场上。

    “开始了。”

    周芷坐在座位上，兴奋地看着讲台上，西装革履的盖尔优雅地走出，整理了一下骚气的红色领带, 同时接过一旁主持人递来的话筒。

    “咳咳...”

    他以明亮的眼神看向下方，是一双双正在兴奋望着自己的年轻眼睛。

    当看到这些可爱的学生时，盖尔不由发自内心地笑了笑：

    “同学们，很高兴能看到你们来到开幕式的现场。”

    “我是盖尔校长，相信你们很多人都已经认识我了。”

    “这次测试考核，天启学院将首次使用全新的源核科技模拟技术，并将其引用至各位此次的考核行动中。”

    “源核？”

    坐在陈禾身旁的费里德忽然惊呼了一声。

    “怎么, 你很了解这东西？”

    陈禾扭头向费里德问道。

    先前在学院发布的通告里，陈禾还是第一次了解到这项名为源核的技术。

    一时兴起在论坛以及大陆网上搜了搜, 竟是没有搜到半点有用的东西。

    唯一得到的资料是。

    这个所谓的源核科技，是联邦和数个高新技术集团一同打造的虚拟引擎。

    除此之外，这个被誉为跨时代的尖端引擎，似乎从来没有在社交网络上流出过任何形式的资料。

    “当然，这东西刚刚面世没多久，听说是大陆历史上最强大的虚拟引擎技术。”

    连一旁的周芷也不由向他投来了好奇的目光，费里德连忙微微挺起了胸膛，一本正经地说道：

    “它能以99%的模拟程度制造出一个新的世界，精神力是开启这个世界的唯一钥匙。”

    “据说它的出世是为了预测遗迹的形成规律，以及找到空间紊流的出现原因。”

    费里德继续说道：“它可以让人们难以分不清现实和虚拟，我所看到的文献是在七年前发布的，也就是说这项技术已经在联邦手里打磨了将近七年的时间。”

    “厉害...”

    周芷由衷地赞叹了一声，不知是对源核所说，还是在赞叹费里德强大的收集信息的能力。

    他总是能找到一些奇奇怪怪的资料, 这也是陈禾最佩服费里德的地方。

    制造出一个新的世界...

    如此强大的功能不仅让陈禾有些吃惊。

    不过经过了七年的打磨时间, 它的安全性应该也不会差到哪里去。

    这里可是有着天启学院的所有学生, 是整片大陆最珍贵的新鲜血液。

    “在考核之后，源核引擎也将引用在学院里的许多地方。”

    开幕演讲间, 盖尔校长笑着说道：

    “我就不剧透了，请大家拭目以待。”

    “接下来，让我们有请此次考核的总负责人，艾瑞娜·史蒂芬斯女士来为大家讲解此次考核的全新规则。”

    热烈的掌声响起，一位女士从侧后方款款走来，美丽的裙摆款款飘动，以柔雅的笑容向盖尔校长低头示意，接过了其手中的话筒。

    “大家好，我是艾瑞娜老师，也是此次学院考核的总负责人。”

    艾瑞娜富有磁性的声音响彻整片场地，她的脸上有着岁月的沧桑，但一双眼睛却依旧明亮无比，为她的美丽涂抹上了一丝奇异的色彩。

    “在这里我将向大家说明此次考核的具体评分标准，以及你们可能会遇到的特殊情况。”

    艾瑞娜老师打开事先准备好的文本，缓缓说道：

    “首先，借助源核引擎，你们将被传送到一个完全崭新的世界。”

    “姑且可以称它为里世界，它的范围大小无穷无尽，因为它的边际线就是你们思维意识的尽头。”

    艾瑞娜的脸上流露出一抹意味深长的微笑：“当你们以全新的姿态来到里世界的时候, 将会失去原本的所有力量。”

    “每个人都从零开始，在广袤的里世界中，卡牌，以及制作卡牌的材料素材都会在任何一个地方生成。”

    “当然，你们也可以使用本属于自己的卡牌，但需要花上些许代价才行。”

    “里世界就是一个被放大了无数倍的大型遗迹，它也会随机生成魔物和特殊事件。”

    艾瑞娜的语气忽然一顿：“这些也是你们获得分数点的途径。”

    “你们的通行证会随时记录下你们每一时刻的得分，在离开里世界后，这个总分数就将成为你们最终的考核成绩和排名。”

    “在这里我就不说太多东西了，接下来会有一份单独的资料手册发送到你们的邮箱里，好好看一看。”

    “在一个小时后，考核将正式开始。”

    艾瑞娜的话语落下，台下顿时再度响起了热烈的掌声，她微笑着鞠了一躬，退至后台。

    所有的东西都已经介绍完毕，盖尔校长还在说着一些老生常谈的安全事项。

    而就在这时，所有人都收到了一份来自学院的特殊文件。

    “来了来了！”

    周芷兴奋地搓了搓手，和绝多数人一样，打开了这份邮件，浏览着名为《里世界指南》的手册。

    这有点像是...某些大型开放世界类游戏？

    一边看着，陈禾的心里忽然跳出了这个怪异的念头。

    里世界的好处在于，可以抛弃某些条件的限制，在指定的时间内大幅度提到学生的个人能力。

    没有什么比一次从零开始的异世界历程磨练人的。

    “那我们仨人组一队？”

    费里德忽然指了指投影：“这里面说，此次考核不限制任何手段，获得分数点是你们唯一的追求。”

    “你没看到后面还跟了一句提示么？”

    陈禾顺着他所指的地方继续念道：

    “友情提示：为了收集可能出现的错误，此次考核将全程处于监测状态，不会影响到各位的异世界之旅，请放心。”

