    沈泉如猛虎下山似的扑过去，一直冲进日军中间。

    日军当然听不懂沈泉在喊什么。

    不过也不需要听懂了。

    因为不少鬼子已经没有机会去听懂了。

    手拿着大刀，沈泉怒吼一声猛扑上来，二话不说就是一记凌厉至极的斜劈！

    只是一记斜劈，就让鬼子接连退后两步，差点站不稳。

    沈泉欺身上前，一个反手一削。

    便将这个鬼子的脑袋从左下巴到右眼劈成了两半！

    干掉了这个，沈泉放声大吼。

    看到一名战友被鬼子的刺刀刺中胸口。

    他三步并作两步冲上去，大刀一砍。

    狠狠砍在鬼子地后脑勺，刀刃扫过。

    半个脑袋飞出四五米开外。

    手中地大刀大开大合，日军惨叫不断，一下子倒下了2个。

    沈泉拿着大刀继续砍杀鬼子。

    见他转眼就干掉了2个鬼子，让日军和晋绥军士兵都大吃一惊。

    杀伪军不算啥。

    但是真正和鬼子作战，这才让石松他们知道团长楚云飞组建大刀队的用心良苦。

    要知道以往拼刺刀，中央军也好，晋绥军也好都是不占优势地。

    三五个才能干掉一个鬼子。

    将是兵之胆！

    上百个大刀队跟在沈泉身后，如同锤子一样，狠狠地锥进了日军阵中。

    沈泉的勇猛，大刀队的英勇，刺激了5营全体战士。

    5营战士们怒吼一声。

    “杀啊！”

    他们拿着上刺刀的步枪猛冲过去！

    日军的子弹成串飞来，不断有人中弹倒下，倒下的就倒下了，没倒下的咬着牙往前猛冲，凶狠地跟日军撞在一起。

    现在双方混战在一起，机枪都不敢用了。

    说不定这才刚开了一枪，没打死敌人。

    敌人的刺刀已经扎进自己的心窝了。

    双方展开十分惨烈的白刃战。

    将近午时末，太阳高挂。

    初春的阳光照在人身上暖呼呼地，正是晒太阳养身体的好时光。

    但是这个在一处不知名的山脚，空气中都弥漫着一股浓郁至无法化开的血腥气息。

    刺刀入肉，枪托砸碎骨头的脆响，还有时不时爆发出来的怒吼声和咒骂声响彻整个山岭。

    石松拿着盒子炮接连开枪，干掉了2个敌人。

    但是他现在完全高兴不起来。

    日军身体结实，而且刺刀技术比5营跟更凶狠。

    更不用说他们一个大队上千兵力，占据绝对优势。

    5营伤亡渐渐大了起来。

    石松心中也愈发显得焦急起来！

    这半天不到，弟兄已有150多人阵亡。

    再打下去，5营就要全死光了。

    石松吼道：“炮兵！立刻开炮，给我炸死这帮狗娘养的！”

    炮弹只剩下几十发了，但是这个时候也顾不了那么多了。

    先打退敌人再说！

    炮兵排早已经调整好了炮击角度，炮口都指向了鬼子后阵。

    这一接到开炮命令，炮兵阵地上马上就响起了一连串的口令声。

    很快，一发试射的炮弹就飞出了炮膛。

    一发试射后，各炮兵阵地上马上是一阵调整数据的口令，马上就开始了齐射。

    仅剩的炮弹一股脑的打出去。

    10门迫击炮，每门基本上就是打个两轮。只有少数几门打了3轮。

    在晋绥军炮兵阵地一发试射的炮弹爆炸后，黑田中佐马上就意识到大事不妙了。

    他一开始看到晋绥军受到炮击，也没有反击，以为对方没有火炮。

    可没有想到，这帮家伙竟然能一直坚忍。直到现在才炮击。

    看到自己手下士兵在炮击下，成群成群的鬼子被炮弹炸飞、炸烂，残肢碎体和血肉洒在黄土地上。

    他的眼角都要崩裂了！

    突然遭受到敌人的炮击，在炮火中，日军伤亡可是不小。

    佐藤少佐见势不妙，要是再打下去，全队就要交代在这里了。

    他连声喊道：“撤退！撤退！”

    侥幸没被炸死的鬼子也知道这里成了最危险的地方，他们赶紧逃离了这里。

    佐藤少佐带着人赶紧撤退，5营不敢追上，不然就要挨敌人的炮击了。

    他们赶紧退回到阵地，躲在坑道里。

    果不其然，就在鬼子撤退时。

    日军炮兵阵地立马展开了反击。

    幸好，5营仅剩的炮弹已经全部打光了。炮兵排将迫击炮一分解，扛起迫击炮就跑。

    日军反击的炮弹全部白费了。

    看到自己的兵马竟然被敌人杀败，退回来了。

    黑田中佐气的险些吐血。

    他阴沉着脸，还没有等佐藤少佐开口。

    他就是啪啦啦的一阵猛抽。

    一巴掌一道痕迹。

    打的佐藤少佐脸都肿起来。

    虽然知道这次败退主要过错不是佐藤少佐的责任。

    但是黑田中佐哪里管这些。

    他心情不好，就是想要找人发泄。

    身为下属，挨打本来就是应有的意思。

    他还敢驳嘴不成？

    黑田中佐一边抽，一边怒骂道：“八嘎！我们大日本皇军的荣耀都被你玷污了。竟然输给晋绥军，耻辱！”

    被黑田中佐狠抽，佐藤少佐根本不敢躲闪，只能默默忍受着。

    等中佐抽累了，佐藤少佐一个立正，叫：“请中佐阁下再给我一个机会，我一定会拿下支那人地阵地！”

    黑田中佐恶狠狠的说：“再给你一次机会，火力准备之后再次发动进攻，这次如果再拿不下，你就自己自裁吧！”

    佐藤少佐低头弯腰说：“嗨！我一定不会辜负中佐阁下的信任，将那帮该死的支那兵通通的消灭掉！”

    黑田中佐冷哼一声：“准备进攻！”

    4门迫击炮重新调整炮口。

    刚才的进攻被敌人的炮火打退，鬼子十分的愤怒。

    堂堂大日本皇军竟然被晋绥军打退，这是耻辱。

    黑田大队的耻辱要用敌人的鲜血才能洗刷！

    黑田中佐拔出军官刀，叫嚷道：“攻击！”

    鬼子炮弹无情地倾泻在5营地阵地上，轰轰……

    连片的爆炸，几乎要将5营的黄土地都要掀翻。

    就算有坑道的保护，5营依然有不少的士兵被直接炸死。

    将近3分钟的炮击过后，眼看着鬼子就要杀过来。

    躲在坑道里的石松他们心里都揪起来了。

    5营只剩下不到300人。

    现在炮弹已经打光了，这次只怕5营就要交代在这里了。

    石松下了一个决定。

    他喊道：“刘副营长！”

