    “不……咳咳……不可以！我宁愿死！你如果将鬼骨交了出去！我死也不会瞑目的！”

    “老东西！我不怕死！哼！想要得到鬼骨！做梦吧你！呸！”

    “我会在阴曹地府等着你！看你会有什么样的下场！咳咳！噗！”

    百里衫月好像已经将生死置之度外了！

    现在她的心里只有愤怒！

    说完这些话，又喷出一口黑血！

    “你不用管我什么报应和结果！现在我能够看到的就是你的结果！”

    “那就是死在我前面，连一句尸骨都没有！”

    “你衫月阿姨的时间可是一点点的消失！再不抓紧时间，我就无法收回了！”

    看到百里衫月如此的倔强，鬼斗不禁愤怒地吼道。

    “噗！”

    “额！”

    “啊！”

    就在鬼斗话音刚落的时候，百里衫月再也坚持不住的喊了出来。

    顿时，衫月的脸上血管中黑色的鬼灵气越来越浓重！

    “我……”此时百里浅浅的心里十分纠结，握着衫月的手不断地颤抖，始终说不出一句完整的话。

    “哼！我还以为你们的关系有多好呢！这将近二十年的照顾和关心，竟然还比不上一块骨头！”

    岳王权淡淡的出声，却能够准确的扎到百里浅浅心中最柔软的地方。

    “浅浅！乖！别给他！他一定是吓唬我们的，我一会就好了！”百里衫月虚弱地握着百里浅浅的手，微笑的说道。

    “哼，我鬼斗的鬼灵气可是全宇宙最厉害的东西！没有人能够解！”

    鬼斗看着越来越虚弱的百里衫月骄傲的说道。

    “鬼斗师傅果然名不虚传！”

    同样看到百里衫月情况的岳王权，连忙拍着马屁！

    身后的人更是连声附和道：“鬼斗师傅无敌！”

    众人抓紧时间拍着马屁，毕竟这个鬼斗现在深受二夫人的喜爱，还拥有神话仙尊的实力！

    不一定哪句哄的这个鬼斗开心了，自己也能够好过一点！

    “这个叫啥？鬼灵气？真这么牛比？”

    兴奋的岳王权等人和悲伤得百里浅浅都没有想到，这个酒吧竟然还有人！

    “谁？”鬼斗顿时警惕起来。

    要知道，刚刚那些话，一旦被自家家主知道的话，那可就都完了！

    而且这个人什么时候来的，还是从来就没有离开？

    为什么自己根本没有发现这个人的存在？

    待方凡缓缓的走出阴暗的角落。

    “小伙子，老夫劝你，虽然你是中天位的境界，但是你和我差得远！”

    “别学人家英雄救美！”

    “小心自己怎么死的都不知道！”

    鬼斗原本还在紧张，但是看到来这只是一个中天位，便将心重新放回了肚子里。

    这个小子知不知道天武大陆还是另说呢！

    如果不老实，身后的手下也能轻松的将这个地球的蝼蚁解决掉！

    “哈哈！你们这些仙尊都喜欢这么说话么？”

    “你还没有回答我的话呢！你的这个鬼灵气真的这么牛比？”

    “我方凡还就不信这个邪！”

    方凡走到百里衫月的身边，看了一眼百里衫月的情况，便立即蹲在她的身边。

    看到方凡这一举动，鬼斗微微皱眉，继续说道：“年轻人！你如果不想活了，老夫可以成全你！”

    方凡却像没有听到一样，从玄灵戒指中拿出自己的银针，不等众人反应，便对准太阳穴扎了进去！

    “啊！”

    百里衫月痛苦的叫了一声。

    此时百里浅浅拉住方凡的手问道：“你是谁，你要干什么！”

    “美女，你要是喜欢我，一会说也行，你要是再拉着我，这个姨就要死了！”

    方凡一脸的玩味，看着着急的百里浅浅淡淡的说道。

    听到这里，百里浅浅慢慢的松开了手。

    她竟然莫名的相信眼前的这个年轻人。

    毕竟自己现在已经是这个处境了！

    不怕再损失什么！

    百里浅浅松开了手，方凡重新换上一副认真的表情。

    “鬼斗师傅，我们要不要阻止这个不知死活的东西？”

    岳王权看着突然出现的方凡，隐隐心中有些不安，但是想到身边的神话尊者，便重新将这种不安收敛了起来。

    但是看着方凡的一些列操作，忍不住对着鬼斗问道。

    “哼！没事，他不可能救活百里衫月！”

    鬼斗可是对自己的招式十分自信，他不相信一个中天位的小子，能够救活百里衫月！

    此时的方凡又将十多针，准确无误的扎到了百里衫月的穴位里。

    然后方凡的右手缓缓将灵气从百里衫月的头顶输送到身体各处！

    百里衫月的体内，鬼灵气遇到方凡如此纯净的灵气，纷纷开始逃跑。

    不出片刻，百里衫月的脸色慢慢的恢复了红润。

    竟然连刚到酒吧时候受的伤都治好了！

    太神奇了！

    “谢谢你小伙子，你快走吧！他们这些人很危险！”

    得救了的百里衫月很感激这个路见不平能够出现的年轻人。

    只是，这个年轻人就这么和鬼斗他们对上可不是什么好事！

    重要的是自己根本打不过鬼斗等人，没有办法保护这个年轻人！

    当看到方凡几下就将原本奄奄一息的百里衫月救了过来，鬼斗顿时变了脸色！

    好啊！

    竟然敢从他鬼斗的手中救人！

    “既然你不想活了！我就成全你了！”

    “王权！这个蝼蚁就给你玩玩！”

    怒气冲天的鬼斗，在意自己的身份，如果贸然动手杀一个中天位的人，会让身后的手下感觉自己以大欺小！

    所以鬼斗强压住自己的怒气！反而让已经是玄天位的岳王权前去解决这个小子。

    “好的！鬼斗师傅！”

    岳王权知道，这个中天位远远不能战胜自己，所以鬼斗师傅才想让自己锻炼一下。

    这么想着，便扬起狰狞的微笑。

    脚下微微用力，身体就向一缕幽魂一般，迅速的飞向方凡。

    还没有从百里衫月重获健康的喜悦中出来，百里浅浅便看见一抹黑影冲向了方凡。

    “小心啊！”百里浅浅看到这一幕，根本来不及思考顿时跃起，挡在了方凡的身前。

    方凡微微一愣！

    看着挡在自己身前的美丽女人，不由扬起了微笑，这个傻瓜！

    但是心中仍旧一暖，真是个善良的女人。

    “哼！堂堂百里家的大小姐，竟然愿意为了这个地球人去死么？好！我成全你！”

