    詹姆斯和莱恩之间的事暂时告一段落。

    他被安排的明明白白。

    喝了药以后昏迷三天，差点死在家里。

    醒来以后，更是忘记了之前发生的事。

    最关键的是。

    他还欠了莱恩一百亿的医药费。

    还不起，又赶不走。

    这或许是折磨吧……

    和他相比起来，暮钟教会纯粹是遭受了无妄之灾。

    从马修到其他核心猎人，没有一个人把这件事联想到莱恩身上。

    他们的合理脑补从某种意义上来说，已经偏到没边了。

    可就算是换成别人，那怕是杜维来也会陷入合理脑补的怪圈。

    谁能想到，莱恩的能力竟然是“心想事成”。

    偏偏他还是个精神病。

    他自己都不知道他的能力。

    不然的话，暮钟教会的所有成员，也不至于沦落到上吐下泻，差点集体住进ICU的程度。

    ……

    而在纽约。

    杜维已经开车在整座城市巡视了很久。

    嗯……

    他本来想找找纽约还有没有“意外之喜”拉几个恶灵当壮丁。

    结果尴尬的是，纽约非常安全。

    所有的恶灵都已经GG了。

    调转车头。

    将车驶向北布鲁克区的教堂。

    杜维顺手按下了车窗升降按钮。

    他看着街道上车水马龙，不由叹了口气：“以前怎么没发现，纽约的恶灵竟然那么少呢……”

    讲真的。

    纽约的恶灵真不多。

    恐怖屋早早离开，仅剩的几个恶灵也都是小打小闹。

    要么已经被杜维弄死了，要么就在家里呆着。

    找麻烦都找不到。

    “上次那个和我打电话的恶灵，也不知道去哪了，到现在都没来找我。”

    “或许，我应该主动一点？”

    杜维脑海中浮现出一个大胆的想法。

    和恶灵杜维之间的对抗，必须要做好充足准备。

    能多拉点恶灵上战车，就多拉一点。

    壮丁总是不嫌多的。

    留给他的时间已经不多了。

    杜维有种直觉，可能也就这两天的功夫，教会和维达教那边就会逐渐发生冲突，自己再泼点脏水，把矛盾都集中到维达教身上。

    也就到了双方正面冲突的时候。

    那时，他将会浑水摸鱼，前往欧洲的维达教总部。

    而现在。

    他得去一趟教堂了。

    早上的时候，托尼神父给了电话，说是教会那边提前送来了他需要的物品。

    只不过送来的时候，还附上了备注——【副作用非常大】

    ……

    中午，12:32。

    北布鲁克区教堂。

    在接待室内。

    托尼神父满脸憔悴，顶着黑眼圈把一个巴掌大，通体由银打造的盒子递给了杜维。

    “看看吧，这里面就是你想要的东西。”

    “不过说真的，我第一次见教会那边送来的东西上还备注着副作用非常大这种警示标语，你确定你真的要用这玩意？”

    杜维一边观察着那个盒子，一边回答道：“没有副作用的东西意味着用处不大，就连恶灵化的猎人都有着失控的隐患，那有什么确不确定的说法。”

    盒子上面由银制的贴片束缚着。

    严丝合缝。

    灵视状态下也没有感觉到任何异气息。

    杜维挑了挑眉：“给我找个匕首，我得把这玩意撬开。”

    “对了，里面究竟是什么？”

    托尼神父摇了摇头说：“我也不清楚，塞纳夫人说用法都写在盒子里了，你自己做决定，如果不想要的话，就再给你换一个。”

    边说，他便拉开抽屉，翻找出了一把匕首。

    嗯……

    还是银制的十字架匕首。

    这玩意他有很多。

    不过对于现在的杜维而言，这玩意也就只能当匕首用了。

    接过匕首。

    杜维便开始撬那个盒子。

    出乎意料的是，盒子的边缘很紧。

    他废了好一会儿功夫，才将其撬开。

    在里面放着的是一个黑色的六面骰子。

    骰子下方则是一张纸。

    杜维将骰子拿在手里，仔细观察了一下。

    一般来说，骰子都是在赌桌上用的。

    麻将，牌等等都会用到。

    除了颜色不同以外，杜维没有发现这枚骰子有任何特殊的地方。

    六个面各带点数。

    一时间，杜维不禁有些疑惑。

    他把放在盒子底部的那张纸拿在手里。

    只见纸上写着如下信息：

    【尊敬的杜维先生，这枚骰子是我目前找到的最适合你的东西，但它也有很大的副作用，说真的，我很不建议你使用它】

    【骰子和你之前得到的那枚硬币有点类似，但它有六面，每一面都有各自的点数，从1到6】

    【摇到6的时候，盯上你的恶灵将会即死】

    【摇到5的时候，恶灵将会停下对你的攻击，但下一次它会变得更可怕】

    【4代表着相安无事】

    【3和2都会发生意想不到的事，当然，这对你来说会很危险】

    【摇到1则是未知，但用过这枚骰子的人，在摇到1以后基本都离奇死亡了】

    【最终，还是建议你再考虑考虑】

    将内容看完。

    杜维把玩着骰子的手僵住了。

    他看着手中平平无奇的骰子，眼皮狂跳。

    这玩意有点邪门儿啊……

    总共就六面，五三二一全是副作用，四是相安无事，只有摇到六恶灵才会死亡。

    不确定的因素有点太多了。

    比硬币还要难用。

    硬币只有两个结果，要么走运，要么倒霉。

    简单粗暴。

    只是……摇到6恶灵必死……

    诱惑力有点大啊……

    杜维咬了咬牙，他有点不想要这种无法控制的东西，但却不太想放弃那六分之一的恶灵必死几率。

    虽然副作用也很大。

    但完全可以当做一张底牌来用。

    平常就用燧发枪和其他物品对付恶灵，实在不行再用骰子，似乎也能说得过去。

    “六分之一的几率，其实也不小了。”

    杜维这么安慰自己，而且还有黑影呢。

    这玩意对自己来说弊大于利，毕竟杀死恶灵的几率和自己死亡的几率都一样。

    只是，黑影可以抗。

    连续摇六次，总不至于每次都是自己……

    嗯，黑影死吧？

    一旁的托尼神父见杜维神色异样，他有些担心的问道：“杜维先生，要不再换一个吧？这个骰子确实副作用太大了，不太适合你，而且……”

    “对恶灵动手的时候，还得摇个6，总感觉奇奇怪怪的。”

    听到这话。

    杜维将骰子小心收起，他看着托尼神父淡淡说道：“没关系，不到万不得已，我不会用这玩意的。”

    可在他的风衣内侧，面具中的黑影像是感觉到了什么似的，忽地颤抖了一下。

