    在杨厉的认知中，‘炼尸门’属于清风城三教之一，修炼‘旁门左道’，炼制‘炼尸’，在清风城的名声并不好。

    但是。

    炼尸门的实力强大，势力雄厚，足以和青云观, 以及金刚寺抗衡。没想到南宫家族竟然与炼尸门有关系。

    这样一来。

    确实需要多注意一些了。

    “嗯。”

    杨厉点了点头，沉吟了片刻说道：“我一定会注意的。”

    “那就好。”

    萧庆余点了点头，就带着萧子龙他们离开了第五大队的大院，杨厉目送着萧庆余一行人离开了。

    “萧家。”

    杨厉沉吟，他对于清风城萧家，在最开始的时候，因为萧天行等人的行为, 确实让杨厉对清风城萧家的感官一般。

    后来。

    又在城外发生了被袭击的事情，矛头指向了萧家，让杨厉对萧家产生了警惕。但今天晚上发生的事情，让杨厉对萧家的感官改变了不少。

    而且现在看来。

    当初在城外袭击自己的三人基本上不可能是萧家派来的了，很大可能就是南宫家族派出的属下栽赃陷害。

    而现在。

    萧庆余这位家主亲自过来，向自己表达出了足够的善意，以及拉拢自己的想法，还送了一柄梅花黑刀，提醒了自己一些事情。

    还有。

    江临镇萧家本就是清风城萧家的支脉，而自己也确实娶了萧灵为棋子，就这个关系来收，自己也确实是萧家的女婿。

    当然。

    杨厉也很清楚，清风城萧家就是看中了自己的天赋，虽然不确定他们是否完全信任自己，但自己也可以借助萧家的势。

    不管怎么说。

    都是双赢的局面。

    “好好休息。”

    任天柒拍了拍杨厉的肩膀，说道：“明天你还要与南宫青云一战，保持好足够的状态，我相信你一定能赢。”

    “嗯。”

    杨厉面带微笑的点头。

    说实话。

    杨厉根本不惧南宫青云, 他也早就听说了，南宫青云只是比自己早突破一两个月，也算是刚刚达到锻神级不久。

    要知道。

    杨厉可不是元神层次，他已经达到了通灵层次，对付仅仅只是元神层次的南宫青云，那还不是轻轻松松的事情。

    所以说。

    杨厉自然是信心十足。

    半个小时后。

    情报所那边派人过来了。

    “您好。”

    这是一名一级府级除魔卫，向着杨厉鞠躬行礼，“我是方照希，天灵府城除魔司清风分部情报所的除魔卫，关于您在莲花河事件中的所有情况，我们已经调查清楚，您说的情况全部属实，苏所长请您过去领取任务奖励。”

    “哦。”

    杨厉沉吟道：“带路。”

    “请。”

    方照希在前带路。

    转眼。

    清风分部黑玉高塔。

    第一层。

    在暗室内。

    “杨厉。”

    苏琦灵坐在椅子上面，翘着二郎腿，那一双修长圆润的玉腿犹如晶莹剔透的白玉一般，细腻而光泽，“莲花河的事情已经查清楚了。”

    “苏所长。”

    杨厉道：“那我的任务奖励？”

    “放心。”

    苏琦灵道：“你的任务奖励不会少你，上次我的提议你考虑的怎么样了？要不要来我的情报所？你要是过来，我可以将你提拔成副所长。”

    “咳咳……”

    杨厉轻咳了一声，道：“苏所长, 你也知道，我明天还要一件很重要的事情, 得早点回去休息养精蓄锐，还请苏所长将任务奖励给我，至于加入情报所的事情还是以后再说吧。”

    “没意思。”

    苏琦灵撇了撇嘴，“南宫家族也是，竟然能让南宫青云这么大张旗鼓的挑战你，行吧，那就以后再说吧。”

    “这是你的任务奖励。”

    苏琦灵玉手一挥，就有一个黑色的木盒落在了桌面上，抬头示意了杨厉，“东西就在里面，拿去吧。”

    “谢苏所长。”

    杨厉神色微喜，将黑色木盒收起，本来想打开看看，却被苏琦灵制止了，让杨厉回去后再看。

    “告辞。”

    杨厉道。

    “明天的战斗小心点。”

    苏琦灵道：“南宫青云约你比试，恐怕不仅仅只是想要打赢你这么简单，记得要全力以赴。”

    “我可不想明天听到某某某出事的消息。”

    “谢苏所长提醒。”

    杨厉道。

    “回去吧。”

    苏琦灵挥手。

    “嗯。”

    杨厉告退离开。

    转眼。

    杨厉走出了黑玉高塔，返回了第五大队的大院，再回到了自己的卧室当中，打开了苏琦灵给自己的黑色木盒。

    “到底什么奖励？神神秘秘，还要我回来再打开。”

    杨厉心想。

    嗡！

    木盒打开了。

    杨厉察觉到了一抹漆黑色的乌光从木盒里面涌出，蕴含着一股威能，仔细的一看，木盒里面静静的躺着一枚漆黑色的珠子。

    “这是……”

    杨厉惊讶了，望着木盒里的黑色珠子，这枚黑色的珠子有大拇指大小，闪烁乌光，里面仿佛倒映漫天星辰，杨厉的神色又惊又喜，“黑色精神珠！”

    “这……”

    不得不说。

    杨厉确实是很惊讶，他没有想到，这次的任务奖励，竟然会是一枚黑色精神珠，出乎了他的预料。

    “这次奖励的有点多啊！”

    杨厉沉思，“按照任天柒之前跟我说的，我想要获得黑色精神珠，需要先成为副队长，拥有了权限，再加上任务的奖励，以及我手里的天魔珠和妖怪内丹，才能在除魔司兑换到一枚黑色精神珠。”

    “倒是没想到，这次的任务奖励，苏琦灵竟然直接给了我一枚黑色精神珠，这是苏琦灵给我开了后门？”

    “还是说。”

    “莲花河事件的任务奖励，确实值得一枚黑色精神珠？”

    摇了摇头。

    杨厉也不是很清楚。

    不过没关系。

    反正黑色精神珠已经到手了。

    “不行。”

    杨厉沉吟了片刻，他合上了手里的黑色木盒，原本他打算今天晚上就直接参悟这枚黑色精神珠，反正杀戮点足够。

    但是。

    杨厉没有这么做。

    因为他明天就要与南宫青云一战，在众目睽睽之下，杨厉如果暴露了突破到神变层次的修为，那可就麻烦了。

    要知道。

    杨厉现在已经是通灵层次，因为突破的太快，导致元神波动有些许的破绽，使得任天柒与萧庆余他们能够感知得到。

    所以。

    他们便一眼就觉得杨厉达到了元神层次。

    如果。

    杨厉在今天晚上再次突破，达到了神变层次，在明天的战斗当中，很可能被各方势力的强者们看出端倪来。

    要知道。

    谷輳

    十八岁的元神层次已经足够惊世骇俗了，可要是十八岁的神变层次，却会引来清风城各方势力的忌惮。

    杨厉不得不谨慎一些。

    “还是先低调一点。”

    杨厉沉吟，将黑色木盒放好，“神变层次暂时不突破，等到明天的战斗结束，完全掌握好了自己的状态，不会再暴露自己的修为了，再进行突破，做好足够的隐藏，先猥琐发育一波。”

    时间一晃。

    第二天。

    早上。

    杨厉醒来，洗漱刷牙，在大院的食堂吃了早饭。与杨厉的悠闲不同，外面已经热闹非凡了。

    “快走，快走，去晚了就没有好地方了。”

    “今天可是清风城第一天才南宫青云与除魔卫杨厉的比试，清风城有头有脸的人物估计全都会来。”

    “就是说啊！”

    “我们快去清风广场。”

    “……”

    街道上。

    众人形成了长队，向着清风广场前进，而在清风广场四周的酒楼，已经坐满了和站满了人群。

    不过。

    在一座座酒楼的顶层，却十分空旷，空无一人，却又没人敢往顶层上挤，因为这顶层是为大人物们提前准备好的。

    不知不觉。

    时间已经快要临近中午了。

    “杨厉大哥。”

    齐耳问道：“你不出发吗？”

    “清风广场那边人都已经聚集了。”

    严方说道。

    “是啊，是啊。”

    其他除魔卫望着杨厉。

    “行。”

    杨厉笑了笑，抬头看了一眼阳光明媚的天空，烈阳高照，“那就出发吧，去见识见识那位所谓的清风城第一天才。”

    “呵呵。”

    杨厉轻笑了声。

    “走咯！”

    “出发！出发！”

    “去清风广场！”

    “出发！”

    于是。

    就以杨厉为首，第五大队的众位除魔卫们，全部都跟在了杨厉的身后，形成了一个队伍，向着清风广场前进。

    而此时。

    清风广场当中。

    正中央。

    已经空出了一个直径百米的大空地，正是杨厉与南宫青云要战斗的‘擂台’，周围已经用巨石围起，以免有人冲上了擂台。

    四面八方。

    站着一道又一道的身影，数量极多，密密麻麻，形成了人群人海，将整个清风广场围得水泄不通。

    在往后。

    就是一座又一座的高楼酒楼了，在这些高楼酒楼当中，九大家族的人全都来了，没有一家缺席。

    另外。

    三大教的人其实也派了弟子过来观战。

    甚至。

    清风城城主府与清风分部的除魔司也一样在关注这次的事情，只是他们没有显露行踪，在暗中关注罢了。

    这时。

    伴随着一片喧闹的声音响起。

    清风广场上面。

    众人纷纷主动的让开了一条路。

    这条路的尽头。

    面容俊朗，潇洒帅气，体态修长，气宇不凡的南宫青云出现在了在场众人的视线当中，引来了所有人的瞩目。

    “南宫青云！”

    “是南宫青云！”

    “他来了，他来了……”

    “太帅了……”

    “……”

    顿时。

    众人议论，更有一些怀春的少女满眼情动，在这些怀春少女的眼里，就只剩下了南宫青云的身影。

    刷！

    下一刻。

    南宫青云一跃而起，有人谪仙一般，踏空而行，在众人的注视下，就来到了清风广场的擂台上面。

    “杨厉。”

    南宫青云表情平静，高高在上，气质不凡，将一位大家族子弟的傲气与傲骨展现的淋漓尽致，引来众人的侧目。

    “本公子已经先来了。”

    南宫青云语气平静，却蕴含着一种无形的压迫感，“你还不速速出来，难道说，你要当缩头乌龟吗？”

    场面寂静。

    显然。

    杨厉还没到场。

    “好。”

    南宫青云并未表现出任何的情绪，只是语气淡淡，并且自顾自的说道：“本公子就在这清风广场的擂台赛等着你。”

    “南宫青云！南宫青云！南宫青云！！！”

    这时。

    不知道是谁带的头，呼喊起了‘南宫青云’的名字，逐渐的带动了全场，使得众多的观众和百姓们也不由得跟着呼喊了起来。

    于是。

    呼喊声震耳欲聋，气势非凡，犹如惊雷，响彻了四方，使得在场的众位家族都微微沉默了。

    “这个南宫青云，还是跟以前一样，希望弄出这种大场面。”

    在一家酒楼的顶层。

    岳家的少爷岳飞鱼皱了皱眉，他望着下方的场景，喝了一口茶水，沉声说道：“还有，南宫家族这些年来越来越嚣张了！”

    另外一家酒楼的顶层。

    相隔不算远。

    “南宫青云！”

    李家的少爷李不同紧紧握拳，他当初就是在众目睽睽之下败给了南宫青云，害得他丢尽了脸面，还被家中的长辈数落，“虽然我不愿意承认，但是他的实力比以前更强了，我现在还未踏入锻神，而南宫青云却已经踏入了锻神，我不是他的对手，那个传言中的杨厉虽然听起来天赋不凡，但想要战胜南宫青云却无异于痴人说梦！”

    “时间不早了吧。”

    朱家的少爷朱熙合沉吟，目光望向了清风广场周围，却没有发现杨厉的身影，“杨厉怎么还没出现呢？难道他是怕了吗？”

    “你们着什么急，中午不是还没到吗？南宫青云闲的发慌，非要这么早跑过来站在擂台上晒太阳当猴给别人看，那就让他当呗。”

    王家的小姐王曦月语气淡淡的道。

    “哈哈哈……”

    慕容长易大笑了几声，“曦月妹妹说的一点也没错。”

    画面一转。

    在其中一家酒楼，靠窗的位置，三位道士坐在这里，在品着茶，目光时不时的打量着南宫青云。

    “这个南宫青云倒是有点意思，确实是凝炼出了元神，天赋很不错。”

    这时。

    其中一位青年道士笑着说道。

    “这有什么？”

    另外那位面容白净，五官精致，娇俏可爱的女道姑撇了撇红润的小嘴，语气不屑的说道：“这个南宫青云也就那样吧，他与大师兄相比，完全不是一个档次，差的远了，就连大师兄的一根毫毛都比不上。”

    “是不是啊大师兄。”

    这位女道姑望向了面前的另外一位青年道士，美眸中满是崇敬，还有深深的爱意，已经是浓的化不开了，全身心的投入其中。

    “不可小瞧了他人。”

    而这位青年道士十分的俊气，有着一双剑眉，高挑的鼻梁，薄薄的嘴唇，刀削般的脸庞，满是坚毅，语气平静的说道。

    他们三位正是青云观的道士弟子。

