    断山和灵镜之间的战斗终于是要开始了！有谁能想到，它们这一对昔日得好友，竟然是真的走到了这一步了，要知道，它们从前可是经历了无数得生死，但是这些事情，现在都是不重要了，断山的一双铁拳当真是无坚不摧的，丧生在这一双铁拳之下的高手，那是不计其数的，此刻这一双铁拳之上那是凝聚了无比惊人的力量，“既然你我早晚是要走到这一步，那么我就让你见识一下我的铁拳！这拳法当真是十分的厉害啊！强调的就是绝对的进攻！

    灵镜虽然是说现在功力已经是不够了，但对付一个区区的断山，那还是足够的！他并不打算是使用兵刃，就依靠一双铁掌就可以了，来吧，我倒是要看看这些年，你小子的功力究竟是提升到了什么地步了！现在我便是让你见识一下我的柔掌！

    诸位都是应该见过水袖的吧，这一路柔掌便是昔日灵镜从这水袖中领悟出来的掌法，只是在领悟了这么多年之后，他一直都是没有什么机会使用，就算是刚才的长安那都是没有机会使用的，更加准确的说，这掌法那是专门用来克制断山的拳法的！

    “这掌法你从前一直都是听我说过的，可是当时我当年一直都是没有将这一路掌法开发到极致，因此，你自然是没有真正的见识过这掌法真正的模样，但是在经过了这么多年之后，所有的一切都不一样了，这柔掌改变的不单单是掌法，就算是自身都是发生了变化，此刻这个灵镜当真是如同流水一般！同样的灵镜这个男人也是采用了绝对的进攻！

    这一刚一柔的对攻当真是十分的好看的，这两人从前就是一起修炼的，自然是对彼此都是十分的了解的，纵然是这些年，一直都是没有在一起了，可是这些年养成的战斗习惯那是绝对不会改变的，“真是没有想到啊，这些年，你小子的功力竟然是可以提升到了这个地步，看来你我当年的约定。你是一只都没有忘记啊，这就很好了！“

    昔日，这两曾有过约定的，那就是相约当彼此的功力都是达到了一个阶段之后，那是一定要好好的打一场的，可是这些年过去，它们经历的事情真的是太多了，加上灵镜这个男人一向都是十分的随性。只要是他愿意遵守的约定，那么他自然会遵守，可若是不愿意遵守的话，那么不管说什么，都是没有用的！

    “我当然是不会忘记的，这也是没有法子的，毕竟，你是这么多年以来，我唯一认可的朋友，你应该是知道的，只要是我答应朋友的事情，那么我就一定是会做到的，不管是经历了什么，但是真正让我吃惊的是，这些年，你虽然是身处在九黎之海中，可是这些年一直都是没有荒废自己的修为，这才是让我最高兴的事情，知道吗？在九黎之海中，我认为除了我之外，就只有你小子才算是一个人物！“

    “除了你之外，这九黎族的所有人我都是不会放在眼里的！“灵镜这么说，自然是有这个资本的，这两人的进攻当真是十分的凌厉啊，周围的空气都是出现了一丝丝的震动！九黎族所处的环境，那是一处上古秘境，虽然说周围那是有着极为强悍的结界，但是再强悍的结界那也是无法抵挡如此强悍的进攻的！

    可是现在现在整个九黎族现在都是没有任何的高手可以抵挡这一切的发生！是的，这些弟子就只能是眼睁睁的看着，这些人自然是希望九黎族可以回到过去的荣耀，不然的话，灵镜这个那人呢明明是如此的放肆，为什么要这么的容忍呢？

    “你们现在都不要贸然过去，之前我不是已经说了吗？这一天那是早晚都要来的，你们应该是要高兴的，因为现在在禁地交手的人那都是我九黎族的人，在过去了这么多年之后，我九黎族依然是存在着如此强悍的高手。这难道不是一个让人高兴的事情吗？我若是你么你的话，那么就会十分的高兴的，就算是这个结界因为这一战而毁灭，我也是高兴的！

    因为，我终于是看到了这个九黎族的希望了，现在你们就收起你们的难过，你们也是经历了那么多的战斗了，对于这样的事情，其实早就应该是习惯了不是吗？

    远处的天空爆发出了轰轰不断地惊雷！此刻地天空之上，那是爆发出了惊人地漩涡，由此便是可以看到，这断石和灵镜两人地战斗究竟是有着多么地激烈了！算算时间地话，这凉风人已经是连续交手上千招了，但依然是没有分出一个胜负，要知道，这两人从前就是通过不断地切磋而提升自己地实力地，想要分出一个胜负，自然不是那么容易地事情了！

    “哈哈哈，你应该还不知道吧，之前我和长安交手地时候，我认为他已经是我认可地对手了，想不到你镇守九黎之海这么多年，实力竟然也是和长安相当了，不，我现在感觉，。你小子地实力已经是真正地超越了长安了，我认为我要是打败了你地话，那么再去对付一个区区地长安，自然是十分容易地事情了！你可知道，我现在并不想将你击杀，要真的是那样地话，我地心中就一定会难过地！”

    “你难道不知道吗？这九黎神诀原本就是一个残本了，是我当年花费了大量地心血才逐步地完善了这个九黎神诀，这心法地一半是我创造地，我为什么没有资格去使用他，这难道对于我就是公平地吗？昔日，我是一个十分追求公平地人，可是现在我是终于明白了，这所有地公平都是要靠着自己打出来才可以，你出身名门，自然是不会知道，我地这些想法地！”

    “我虽然是出身名门，但是这所有地凌厉都是我一点一点地打出来地，断家其实和我并没有任何地关系，这一点，你自然也应该是知道地，不是吗？在这一点上来说，你我二人地经历那是相当地，因此，当我认识了你之后，我就有了一种知己的感觉！我一直都是认为，我们是可以一直做好友的，可是，我从来都是没有想到，我们两人会为了一部区区的心法走到了对立面！”

    “不错，这九黎神诀若是没有你的补充的话，那么是不会有着今日的威力的，也正是因为这一点，整个九黎族对于你那都是十分的感激的，这些，你难道就真的是不知道吗？这一点我是不会相信的，难道你对于这个九黎族就真的是没有任何的感情吗？难道你是忘记了，昔日，你也是为了这个九黎族出生入死的，你究竟是从什么时候变成了这样样子的呢？”

    闻言，灵镜淡淡的笑道：“我这一生追求的东西，其实一直都是十分的简单的，那就是强大的力量，只要是有着强大的力量，那么我就会很高兴了，对于这九黎族我甚至都是可以说那是无愧于心的，我已经是能做的都做了，我修炼九黎神诀难道有错吗？这族长的位置也原本就是我的！至于我为什么会变成这样，你更是错了，我原本就是这样的！“

    “看在过去的面子上，我已经是诸多留情了，千万不要逼我使用杀招，你是我唯一的朋友，我是真的不想失去你这个朋友！“

    “之前我就已经说了，你有着你的坚持，我也是有着我的责任，昔日，你说什么都是可以的，但只有这一次，我是绝对不会退让的，看来，我今日也是没有别的选择了，只能是和你战斗到底了！“现在断山终于是明白了一个事情，那就是自己根本就不是灵镜的对手，这个男人从以前开始，就一直是在不断的隐藏自己的势力，而事实上，灵镜这个男人的实力早就是达到了一个极高的地步了，在他的眼中，可能所有的人都是棋子！

    “好！真不愧是我认可的人，那么既然是这样的话，就不要怪我心狠了，你这个那人呢也是不能留着的，如松hi留着的话，日后也一定会和长安一样，成为我的心腹大患，在那一日到来之前，我先将你解决了免得到时候，你和长安联手，那样的话，我就真的是没有任何的法子了！“

    这个灵镜啊，其实根本就不会相信任何人，他唯一相信的人就只有自己而已，他怎么能认为断山会和长安联手呢？纵然是立场不同，但它们一直都是朋友。这一点现在不会改变，未来也不会改变，为什么这个男人就是不愿意去相信别人呢？“你错了，即便是我今日战死，我也绝对不会和长安联手对付你，原因很简单，你是我的朋友，不管你相信不相信，我其实就是这样的人，对待朋友，我从来都不会辜负！“

    “都给我住手，断山，让灵镜去学习九黎神诀，这天下也只有这个男人才有资格去修炼它，我们还要指望这个男人重振九黎族呢？不要再打了，你有今日的功力也是十分的不容易的！“大长老说道。大长老终于是出手制止了这一场无谓的战斗。

    “大长老，你可知道你自己现在再说什么吗？你难道不知道，这个男人一旦学会了九黎神诀之后，那么这天下能压制住此人的高手，已经是没有几个了吗？是的，我必须要承认，这个家伙的实力那是真的十分的厉害的，可是这个小子也是真的走上了邪道，它的实力越是强大，那么对于九黎族必然是一个祸害，我是不能看着这一幕发生的，我这人虽然是没有什么天赋，但是我一定要把自己能做到的事情全部都做完了，这是你们昔日给我的要求，也是我的责任！“

    “我原本就是想要隐居的，是你当年将我叫出来的，怎么？现在又打算让我放手了，再你大长老的眼中，我究竟算是什么呢？哈哈哈，告诉你，我这人一向都是十分的固执的，事情要么就不做，只要做了那么久一定要做完了！“

    “灵镜，你现在还有什么本事，那么就全部给我拿出来好了，我倒是要看看，你这个男人究竟是可以战斗什么地步，我这人会拿出真正的力量的，你这个男人值得我这么做，大长老，我今日便是要让你知道，可以肩负九黎族的人，不单单是只有它一个，还有一个我，不过这些年来，你似乎是从来都没有注意到我的，而这些事情，我根本就不在乎！“

    “断山，我已经是认可了你的力量了，你现在自己都是应该知道的，你根本就不是我的对手，那么这一战对于你来说，究竟还有什么样的作用呢？不如就此放手好了，大长老都是这么说了，难道你连大长老的话都是不愿意听了吗？看不出来啊，你还真是一个足够固执的人！“

    大长老自然是知道这个断山的性子的，他若是不这么说的话，断山这个男人将会一直留情，其实这个男人那也是有着极为强大的实力的，可是要让这个男人爆发实力的话，那么就一定要让他放下所有，只有这样的话，这个男人才会真正的进入到第二阶段，不然的话，这一战，将会是没完没了的，也是真的无趣了！“

    “真是不错啊，你小子的实力当真不错，那么好，我今日便是要进入到第二阶段了，其实这第二阶段我也是修炼了很多年了，但是我这些年来一直都是没有什么把握可以真正的掌握它，和你这一战的话，我终于是知道了自己的极限了，原来我修炼了这么多年，那都是为了要和你一战的，今日我若是可以战死的话，那么对于我来说，就是一个最大的光荣了，你说是吧，我的好友！”

    二阶段的断山，整个人那都是发生了惊人的变化，它全身都是呈现出了一种灰色，远远看去，就如同是岩石一般，“很多年前，我在开始修炼的时候，我就已经知道，我这一生都是无法修炼高等的心法了，可是有些战斗，那也是我一定要面对的，因此，我就想到了一个最适合我的法子，那就是借，借助山神之力，因为只有这个法子才是最适合我的，经过了这么多年的努力之后，山神大人也是终于认可了我的力量，它将一般的力量注入到了我的体内了，我才会变成如此模样！”

    “可是这山神之力当真是无比的强大，每一次的使用都是有着时间的限制的，因此，我现在唯一要做的事情就是在规定的时间内将你干掉，山神之力自然是可以使用土属性的力量，你可知道，这九黎之海最初是一个什么模样吗？这里从前就是乱石嶙峋，因此，这一战我其实是占据了所有的优势，你小子根本就不是我的对手！让你见识一下，超级岩流的厉害！”

    这超级岩流那就是将所有的岩石都是汇聚成大海的模样，层层巨浪那是呼啸而来！在这里的话，断山的力量几乎就是无限的，要知道，这九黎之海最大的一个优点就是，所有的岩石都是可以再生的，这岩流此刻形成了一个巨大的漩涡，将身形不动的灵镜吞噬了，难道说对于这样的一个局面，灵镜那是真的没有任何的法子了吗？

    倒也不是，只是此人现在一直都是在观察这个山神之力的弱点，不过现在看来，这个山神之力是完美的，没有一丝的破绽，“轰”这一招无比强大的岩石巨浪，直接是将灵镜彻底的击飞了，就算是这个男人刚才和长安交手的时候，学到了它的一些幻境之法，但此刻那也是来不及构建幻境的，“噗”灵镜直接是一口鲜血狂喷而出！

    “现在这战斗不过是刚刚开始，这接下来还有很多的好戏呢，你小子就慢慢的感受一些好了让你见识一下我的钢铁岩石爆！”一声落下，断山那是立于虚空之上，双手合拢，周身顿时爆发出了无比惊人的气息，这一份气息比之刚才不知道是要强悍了多少倍，同时，它的手中更是凝聚出了一道无比惊人的光芒，这一招钢铁岩石爆可是这么多年以来，断山最为得意的招式了，这些年，自己身处在九黎之海，一直都是在不断的修炼这一招，那算是将这一招修炼到了极致了！

    这一招的威压那是何等的惊人！就算是九黎族大长老这样曾经身经百战的高手遇见了之后，那大欧式一脸的吃惊，好个断山啊，竟然是依靠自己的力量将自身的功力提升到了如此的地步，这么一来，这个灵镜就算是想要赢，这都应该是不太可能的事情了！

    不过灵镜这个男人最不怕的就是各种挑战了，在感觉到了这一招的强悍之后，它也是在第一时间将自己的功力提升到了极致！“哈哈哈，这一招当真是不错，只是你若是认为依靠这一招便是可以将我击杀的话，那么你就真的是太小看我了！尝尝我的灵光破！”灵光破那是灵镜这些年来唯一掌握的冲击波，之所以说是唯一，是因为这个男人根本就不擅长冲击波的使用，从前它一直都是认为冲击波根本没有任何的作用，修炼它，也不过就是为了好玩而已！

    这一招灵光破蓄力时间短，爆发时间长，可以说是绝对的杀手锏了，“给我中！”顿时两道无比惊人的冲击波此刻竟然是在半空中相撞，大长老自身功力深厚，但也是及时的用一道结界护住了周身！这两道冲击波形成的余波威压，当真是十分的厉害，要是功力不足之人遇上了，只怕是要顷刻之间化为乌有了！

    诸多九黎族弟子纷纷逃离，很显然，这样的冲击波它们之前那是绝对没有见过的！其实这些弟子在九黎族修炼多年，一个个都是眼高于顶的，是的，它们都是认为自己才是最强的那一个，但是现在看来，自己似乎是真的有些天真了！和断山灵镜相比，它们要学习的东西还有很多！

    在这样的冲击波之下，这九黎族几乎都是要毁掉大半了，不过就算是毁掉了大半之后，这九黎族依然是可以再次重建的，它们自然是希望看到，这断山和灵镜两人可以重振九黎族！这两个男人战斗到现在，那真的是没有一丝的放水啊，当然了，到了这一步，那也是不可能放水了！

    “真的是太好了，哈哈哈，你这个小子竟然是可以将山神之力运用到如此地步，大长老，现在你应该是知道了，这个断山的实力已经是超出了你的想象了！但是这九黎神诀我是一定要得到的！九黎神诀，难道你是忘记了吗？当年正是因为我的缘故，你才有了今日，我现在就是需要你的帮助，从前你不是说了吗？日后我若是有任何要求的话，你都会满足我的！”

    “那么我现在唯一的要求就是希望得到你的力量，我只有得到了你的力量之后，我才能战胜长安这个男人，你也应该是知道了，这个长安是我这一生最大的死敌，你们一直都是想要寻找的王龙，只有此人知道下落，等我将长安干掉之后，我便是可以吸收它的精神力了，到了那个时候，王龙那个男人自然是会成为九黎族长，现在你们就应该是相信了吧，只有我才是真正的为整个九黎族在考虑，除了我之外，其余的任何人那都是有着自己的小九九的！”

    在这个时候，九黎之海那是发生了惊人的震动，这九黎神诀是有着自己的意识的，这也应该是天下诸多心法中极为特殊的存在了，“好了，你说的这些事情，我已经是全部都知道了，那么既然是这样的话，你就来到我的身边好了，断山，你已经是做的很好了，现在你就放弃吧，纵然是这一次你战胜了这个男人，那么它日后还是会来到九黎之海的，既然是这样的的话，那么不如就一次性的让它将这一门心法学会，其实这也是我的一个心愿，你跟随我这么多年，自然是应该知道的！”

    断山那是真的没有想到啊，这个隐藏了多年的九黎神诀竟然是真的开口了，若是别人说话的，断山那是不会听的，可是这个九黎神诀毕竟是不一样的，因此，就算是心中有着再多的不甘心，那么这一战它也只能是就此作罢，“好，既然您都是这么说了，那么我自然是没有任何的意见！只是，灵镜你可知道这接下来的事情对于你来说才是一个真正的考验，你认为你可以这么容易的得到九黎神诀吗？”

    灵镜也是没有想到啊，最后这事情竟然会这么的容易，“这考验究竟如何，那已经是和你没有任何的关系了，你可以放心，我此刻既然是和九黎神诀产生了共鸣的话，那么我就一定是有办法将这一门心法完全学会的，不管是花费多少功夫，我也是愿意的，因为，这一门心法原本就应该是属于我的！”

    少时，九黎之海的震动消失了，从虚空之上那是出现了一个巨大的缺口，从这个缺口中进去就是九黎神诀的所在地，能看到这个缺口的人，再功力上自然是有着极为惊人的造诣的，都是到了这一步了，这断山难道就真的不想去学习九黎神诀吗？这么强悍的心法，应该是没有人不愿意去学习的，可是修炼这个事情原本就是要看缘分的，是你的，就是你的，如果不是你的，那么不敢你再怎么去强求，这也是没有法子的事情，因此，现在的断山也只能是看着这个自己昔日的好友被一道光芒笼罩，直接是开始了学习九黎神诀的过程！

    实话说，这羡慕是有的，但是断山这个男人并不会因此而怨恨灵镜，毕竟，能得到九黎神诀的认可，这就已经是一个十分了不起的事情了，自己无法修炼，也只能是说自己的缘分不够而已，怨不得旁人，大长老之前还认为断山再镇守了九黎之海这么多年之后，心中早就是认定了这个九黎神诀是属于它的了，但是现在看来，似乎这个男人一向都是平稳的！

    这断山已经是九黎之海的第十个看守者了，之前的那几个，每一个的实力都是不弱，但是它们最后都是出现了一些问题，那就是单方面的认为这九黎神诀，自己已经是看守了这么多年了，那么它就应该是自己的，可以不夸张的说啊，只要是有了这个想法之后，那么最后这些修炼者的下场都不会很好，全部都会遭受到极为严重的反噬而死，没有一个是例外的！

    但断山内心纯净，这样的想法，那是不会有的，自然就十分的难得了，“好了，断山，你独自在这九黎之海辛苦了这么多年，自然也应该要和我回去了，你也应该是知道得，所有的人都是在等你回去，至于这灵镜会如何，其实已经和你没有任何的关系了，毕竟，这是它自己选择的道路，前方究竟有什么，它都是要努力的去承受，若是连这一点都是做不到的话，那么这修炼也不用继续了！

    断山闻言，知道这一刻自己一直坚守的任务终于是完成了，说真的，此刻它感觉自己的内心中有些不知所措了，毕竟，之前自己一直都是在不断的修炼，其实就是为了可以更好的看守这里，它从来都是没有想过修炼这个事情那是为了自己！

    从前不敢去想，但是现在可以去想了，它的任务已经完成，“从前你不是说想要到处去走走看看吗？我知道哦这就是最大的心愿，那么现在你可以去完成了，真是对不起啊，因为我的一句话，耽误了你这么多年，似乎除了一句对不起之外，我也是真的不知道可以为你做什么了，请你原谅我这个无比自私的人吧！“九黎族大长老这一生那都是无愧于心的，除了在断山这个事情上，要知道，当时，九黎族已经是没有人才了，自己纵然是有着相当的实力，可是年岁大了，而断山不管是从什么方面来看，那都是最合适的人选！

    这个小子这些年一直都是在不断的修炼，难道不就是为了寻找一个可以证明自己的机会吗？那么好，现在自己把这个机会给它，能不能把握住，就要看它自己的了！而现在看来，当时的自己那也是真的够自私了，原本断山都已经是做好了计划，要和心爱之人，一起浪迹天涯，可是最后事情却是变成了这样，它和心爱之人最后只能是暂时分别！

    断山也是没有想到，这大长老竟然会对自己说出这样的话，在它的记忆中，大长老那永远都是波澜不惊的人，能说出这样的话，这已经是相当的不容易了，“大长老，您这是说的什么话呢？其实这一切那都是我自己的选择，当时我已经是最合适的人选了，纵然是最后你对我没有要求，我也会主动要求这么去做的，而现在我的任务已经是完成了，那么我自然是应该要去寻找我的自由了！“

    “大长老，您也不用担心，日后您若是真的需要什么帮助，我都是会在第一时间赶回来的，不管我是身处在任何地方，说真的，我现在那是终于的感受到了，什么是一身轻的感觉，这样的感觉，这些年，我也是很多年都没有感受到了，从前我也是一个很喜欢玩的人，可是这么多年在禁地的日子，我可能都是要忘记，我原本的性子究竟是一个什么模样的了，而性子能一点一点的找回来，这感觉还真的是相当不错啊！“

    而同一时间的长安在做什么呢？这个男人现在那是什么都没有做，硬是要说的话，这个男人那就是在不断的休息，它已经是战斗了这么长时间了，难道就真的是不能好好的休息一下吗？所有的人都是知道，等这一轮的休息之后，等待长安的那就是一场场惊人的战斗！不过，对于这样的战斗，长安其实早就已经习惯了，甚至都可以说，这个男人若是没有战斗的话，那么它自己究竟是会变成什么模样，那都是不知道的！“好了你们大家都是不要去打扰长安了，现在这个小子需要的就是休息！“

    能让轩辕氏和蚩尤同时照看的人，这天下除了长安之外，也不会有第二人了，其实在场的人你啊都是感觉到了九黎之海的波动，这样的事情原本就是没有办法去避免的，既然不能避免的话，那么唯一能做的事情就是，当这个灵镜再次出现的时候，自己要以最强的功力和它交手，只是下一次再见面的话，长安那是绝对不会放过此人了！

    山海自然也是知道的，但是它的表现倒是十分的平静，似乎这所有的一切都是在它的计划中，“你啊，真不愧是我看重的人，你早就是可以达到这个境界了，但是你却一直都是在刻意的压制自己的力量，其实我知道，这天下的任何一门心法，你都是看不上的，唯一能让你看上的心法，那就是这个九黎神诀，这也不错，你现在既然是有机会可以好好的去学习的话，那么你就一定要学个明白了，其实我知道，我这人最后的宿命就是要败给你的，我早就知道！”

    “不然的话，我这一身的功力要怎么才能给你呢？这对于我来说，还真的就是一个天大的问题了，你现在可以放心好了，在你没有修炼成功之前，我是一定会保护好你的这一份力量的，我啊，暗中守护了你这么多年，最后，我还真的是想要知道，你这个男人究竟是可以提升到什么地步？之前，你不是一直说，想要战胜轩辕氏吗？那么对于你来说，这唯一的法子就是，全部继承我的力量，不然的话，你说的这些，那是没有任何的作用的！”

    山海看起来那是真的十分的器重灵镜了，这究竟是什么缘故呢？可能除了山海之外，这天下没有第二人知道了，不过这也不是那么重要的事情了，毕竟，自己的心愿马上就是要完成了，山海这些年来有着极为严重的内伤，这一份严重的内伤其实消耗了它大量的力量，其实它现在的力量已经不到全盛时期的一半了，因此，这很多年来，它一直都是在寻找一个最合适的人，这个人那是一定要全部接受自己的力量的，这么多年下来，就只有这个灵镜才是真正的符合自己的要求，这也是真的很不容易了，不过这些，灵镜应该是不用知道了，因为没有那个必要啊，现在它只要是做好自己应该做的事情，这就足够了！

    而山海知道，不管是在任何时候，灵镜这个男人那都是不会让自己失望的，因为这么多年下来，它就一直都是这么过来的，每一日都是在不断的苦修，没有一日是放松的，因此，在这个时候，你若是问它，什么是放松，那么灵镜可能还真的就是不知道了，因为放松它从未体验过！

    关于山海的事情，整个天界那都是不知道的，一来是因为这个男人过于的低调了，有任何的问题，它都不会去说的，二来是因为这个男人一向都是独来独往的，没有朋友，它也不相信朋友，这是不是和灵镜十分的相似呢？可能，在灵镜的身上，它是看到了过去的自己吧，因此，对于这个男人才会这么的看重！

    九黎之海中，灵镜已经是感觉到了周围力量的波动了，这一份波动和自己之前感受到的所有的波动，那都是不一样的，这一份波动让人感觉十分的舒服，自己也是修炼了这么多年了，但是这样的感觉，倒是第一次！似乎这一份力量在很多年前和自己就相识一般，这不是废话吗？这心法的后半部分就是灵镜补充的，会感到熟悉，也是正常的！

    “哈哈哈，你我在相隔了这么多年之后，终于是见面了说真的，我都是没有想到啊，你竟然是真的来到了这里，我认为你我相见的话，至少是需要百年时间，看来，这些年你的修为倒是真的提升了很多，我很高兴，其实，这些年来，我一直都是想要对你说声谢谢的，这要不是你的话，我也不会有今日，因此，你说你想要去学习心法，我是高兴的，你也可以理解为我这是在报答你的恩情！”

    “其实现在你自己也应该是清楚了，这九黎神诀，原本就是没有任何的记载的，你唯一需要做的事情就是利用自己的悟性，没错，这样的一份经历，你之前应该是没有过的，悟性，这原本就是一个十分神奇的概念，可是我却不能指点你，你呢，现在就安静的坐在原地吧，什么都不要去想，让自己回归到最原始的状态，也许，这对于你来说反而是好的！”

    “你可知道，为什么长安的实力那么的强悍吗？原因就是，这个男人原本就是一个纯粹的人，而且不管它是学习了什么，它都是可以在第一时间消化它，让这一份力量成为它身体的一部分，但是在这一点上，你做的就不好了，这些年来，你是什么心法都学，可是学到了最后，那是一团糟啊，这一点，你自己也是知道的！”

    “来到了这里之后，你唯一需要做的事情就是放下过去，让自己的力量回归平静，只有这样，你才能让自己的功力达到一个更好的境界，这是我这么多年的感悟，现在就将这一份感悟全部都是传授给你，希望对你那是有着一些作用的，好了，你小子现在就好好的安心修炼吧，没有人会打扰你的！”九黎神诀说道。

