    楚天娇和李青灵重新回到了大厅。

    掌柜的正在柜台后面，刚一屁股坐下，还没捂热乎呢。

    忽然就看到了两女进来了。

    出于本能，掌柜的刷的一下就站了起来。

    一直在关注着掌柜的楚天娇，双眼微微眯起，这掌柜的反应，果然太不正常了！

    “二位，怎么又回来了？还有什么其他的东西要卖吗？”掌柜的和善的微笑着问道。

    楚天娇摇了摇头。

    然后将刚才掌柜的给的钱放在了桌子上。

    掌柜的疑惑的看着楚天娇。

    “我觉得，你刚才给我们的价格，不合理。”楚天娇淡淡的说道。

    “不合理？什么意思？”掌柜的疑惑的看着两女。

    心里还想着，当然不合理了，四倍的价格收购，完全就是赔钱货啊！

    “四倍，太少了，我们要十倍！”楚天娇一字一顿的说道。

    身边的李青灵都吓了一大跳。

    “娇娇，十倍的价格，这……”

    “青灵，你不要说话。”

    楚天娇头也不回，盯着掌柜的脸色看。

    果然。

    掌柜的竟然没有丝毫发火的迹象。

    这要是在其他客人身上，无理取闹，直接就轰出去了！

    楚天娇很聪明，用了最直接的办法。

    而事实证明，确实有什么东西暗中在操控着红叶楼，让掌柜的对两人开小灶！

    掌柜的有点犯难了。

    眼神有意无意的看了眼刚下来的管事。

    后者则不留痕迹的点了点头。

    十倍的价格而已，这才多少钱？

    对整个红叶楼的体量来说，简直就是九牛一毛！

    “这个……十倍的价格，也不是不可以，如果二位下次还有焰金蚁的卵的话，可以拿过来，十倍的价格，没问题。”掌柜的沉吟着说道。

    竟然答应了！

    李青灵惊讶的瞪大了眼睛。

    楚天娇此时的脸色有些古怪。

    她定定的看着面前的掌柜的，忽然继续开口道：“这个价格，也是他专门交代你们的吗？”

    嗯？

    掌柜的一愣。

    诧异的看着眼前的楚天娇。

    这女孩，知道了？

    掌柜的额前的冷汗哗啦一下就冒了出来。

    说是不要暴露，如果暴露了后果不堪设想。

    这……

    可他却没想过，楚天娇所说的他，并没有特定的说名字。

    只等着掌柜的因为紧张而对号入座。

    因为道理很简单。

    既然红叶楼给两人开小灶了，这掌柜的态度又这么恭敬，背后肯定是有大人物交代过什么！

    “那什么，我……我听不太懂你的意思。”掌柜的擦了擦额前的冷汗，颤颤巍巍的说道。

    “是听不懂，还是装作听不懂？”楚天娇继续逼问道。

    “我……不是……”

    “十倍的价格都愿意出？那五十倍呢？一百倍呢？”楚天娇的话，急促而独有压迫感，步步紧逼！

    掌柜的有些慌神。

    如果不知道楚天娇的身份，或者不知道这件事是谁交代的，他可能根本不会多看眼前的女孩一眼。

    但涉及红叶商会的小少爷。

    掌柜的此时紧张的都快拉在裤兜里了！

    眼神时不时的看向不远处的管事，再看看楚天娇，呼吸逐渐急促起来。

    管事的眼看情况有些不太对，赶紧快步的走了过来。

    但是却已经来不及了。

    楚天娇最后说道：“既然你不愿意说，那好，我自己去问问他。”

    可到目前为止，楚天娇还不知道这个他到底是谁。

    猜测中，应该是叶红衣的人，知道两女在这里之后，派人交代的。

    却从来没想过另外一个答案。

    看到两女朝着楼梯口走去，掌柜的心理防线彻底击溃了。

    “不行，小少爷说过，他……”

    话说到这里。

    戛然而止！

    敢转过身去的楚天娇和李青灵，瞬间脸色大变，仿佛看到了什么可怕的东西一般回头看向掌柜的。

    “小少爷……你……说的是……”

    楚天娇倒吸一口冷气。

    红叶商会的小少爷，还能是谁？

    只能是叶南！

    叶南交代的？

    而且，掌柜的态度变化就是这几天，是不是就说明，叶南是几天前交代过的？

    她呼吸急促。

    身边的李青灵似乎也想通了什么。

    两人对视了一眼，直接朝着楼梯口走去。

    管事的也吓尿了。

    狠狠的瞪了一眼掌柜的，这家伙，这么简单就说出去了！

    眼看着事态无法控制了，管事的赶紧挡在了楼梯口。

    “二位，上面你们暂时还不能上去。”管事的笑呵呵的说道。

    “你确定？”楚天娇眉头一挑。

    “当然确定，你们的境界，还不够。”管事的随口搪塞道。

    “呵……真以为我没来过红叶楼吗？二楼，我还是有资格上去的，不让我上去，只能说明是有人交代过你吧。”

    楚天娇看了眼楼梯。

    然后单手一伸。

    冰系能量波动之间。

    一根冰凌刺仿佛长剑一般出现在手心。

    管事的却是丝毫不慌。

    眼前的女孩这点实力，他站着不动，完全被动防御都没问题，反正，死也不让开！

    可没想到。

    楚天娇压根就没想过和他打。

    而是将手里的冰凌刺调转方向，对着自己的脖颈。

    “我知道我打不过你，但如果你不让开，我现在就自杀，你承担的了这个责任吗？”楚天娇的眼神狰狞。

    行为也开始有些极端。

    但可以理解。

    因为。

    叶南有可能已经回来，就在上面！

    咫尺之遥！

    她无论如何都要上去看看！

    管事的脸色立刻就变了。

    能防御不还手都没问题，但人家自杀，你怎么办？

    “姑娘千万不要冲动啊，你……你先把那东西放下！”管事的颤颤巍巍的说道。

    这要是真出了事儿，估计天都要塌了！

    “还不让开吗？”

    楚天娇固执的说道。

    然后单手缓缓下压。

    尖锐的冰凌刺在楚天娇白皙的脖颈上瞬间就刺穿了皮肤，刺破了一个小小的血口子。

    在白皙的皮肤上，一滴鲜血流淌而出，是那么的刺眼。

    看得掌柜的眼珠子都要瞪出来了。

    唰！

    他不再犹豫，直接后退一步，消失在了楼梯口，不再阻挠，而是不顾一切的上去通知去了。

    楚天娇和李青灵微微一愣。

    随后快步顺着楼梯往上爬去。

    叶南，就在上面！

