    第3954章 宝地位置

    王仙看着这个被阵法笼罩的位置，也是微微皱起眉头。

    仔细打量了一下，他也没有任何的办法。

    虽然说，以暗烈的特性，能够无视这魔法阵，但是王仙现在却联系不到暗烈。

    不在同一个宇宙，王仙目前对于龙宫的感应都非常的微弱。

    所以，他也不能够将暗烈召唤过来。

    在踏入这个剑与魔法宇宙内的时候，王仙与暗烈进行了一个约定，万年会联系一次。

    到时候他会布置魔灵祭坛，暗烈寻找到这个新的魔灵祭坛，然后直接瞬移过来。

    距离王仙与暗烈的联系，还有五六千年的时间。

    不过王仙也不着急，他有可能会在这一片区域呆个五六千年。

    等到暗烈来了，可以让暗烈将这里的宝物带走。

    心中想着，王仙继续朝着里面飞去。

    一直朝着里面飞去，到处都是倒塌破败的建筑。

    不过，前方有一个建筑，异常的醒目。

    这是一个宝塔。

    整个宝塔，占据了这一片空间十分之一左右的空间。

    塔立于中心，高度有十几万米。

    整个宝塔分为十几层。

    王仙看向那宝塔，目光又扫了扫周围。

    他在周围逛了一圈，要么是全部倒塌的建筑，要么是那种被魔法阵笼罩的区域。

    这种被魔法阵笼罩的区域，都无法进入。

    这个宝塔，是最为完整的一处。

    他身形一动，朝着宝塔内飞去。

    宝塔只有一个入口，王仙站在入口前，目光看向上方。

    入口上刻着月之塔三个字。

    他身形一动，朝着里面飞去。

    “嗡嗡嗡！”

    当他进入的一瞬间，一股磅礴的能量冲击而来。

    这股能量蕴含剑与魔法宇宙的十个属性。

    浓郁至极的属于，令王仙都非常的惊叹。

    “这种级别的能量浓郁程度，堪比九源宇宙巅峰种族们占据的强大宝地了，。”

    王仙口中喃喃。

    这禁地虚空月，放在九源宇宙，也能够算得上巅峰种族了。

    “月之塔内已经满，立刻滚出去。”

    就在这时，没有足够的实力就滚出去。

    然而，当王仙刚刚进入到里面的时候，一个冰冷的声音立刻传来。

    这令他微微一愣，目光朝着里面看去。

    整个月之塔的第一层内，面积足够的宽广。

    但是此刻，在这第一层内，密密麻麻的青年中年盘坐在那里。

    门口的位置，一名青年冷冷的盯着他，充满了警告的意味。

    王仙目光微微闪烁，落在地面上的位置。

    整个月之塔第一层的大厅，地面是以一种正方形的魔法石打造而成。

    每一块魔法石同样大小，但是却分为十种属性。

    每一块这种魔法石上面，都盘坐着一名强者。

    那磅礴的能量，便是从这魔法石下面传来。

    王仙看到这一幕，心中微微有所了解。

    整个月之塔的第一层，拥有着几千个这种魔法石。

    每一个人占据着一个魔法石进行修炼。

    这里的人数已经满了，想要再进入里面修炼，那可能就要拿出一些实力了！

    并且，王仙属于空间属性的修炼者，他想要修炼，也必须要占据一个空间属性的魔法石。

    目光扫过周围，王仙视线落在一名名空间属性修炼者的身上。

    整个大厅，一眼扫过去，大部分都是宇宙尊者六阶以上的。

    尤其是以空间之外的九种属性强者，他们的境界大部分都在宇宙尊者七阶八阶的地步。

    这个圣月内，想要踏入里面是有限制的。

    有年纪限制的。

    能够进入这里的，都可以成为潜力不错的修炼者。

    那种年纪很大，很久都没有突破的宇宙尊者，是进不来这里的。

    王仙目光落在一名宇宙尊者五阶之境的空间属性修炼者身上，他瞬间来到那名青年所在的魔法石内。

    那名青年正在修炼，看到王仙到来眼中立刻露出阴冷无比的神色！

    “找死的东西，你是要挑战我？”

    他目光盯着王仙，手臂一挥，一柄利剑出现在手中。

    “这个位置，我要了！”

    王仙看着他，平淡的说道！

    “好好。”

    青年冷冽的盯着王仙，身形一动，直接朝着外面飞去。

    “让我看看你有什么资格抢走我的位置！”

    一个声音，传入到王仙的耳中。

    王仙目光扫了一圈周围，身形一动，紧跟在后面，朝着外面飞去。

    显然，这里有一个潜规则，想要占据一个位置，需要去外面进行切磋。

    只有胜者，才有资格。

    “去死吧！”

    当王仙刚刚出现在的瞬间，密密麻麻无尽的利剑朝着他覆盖而去。

    手段狠辣，根本没有给他立刻反应的时间！

    “嗡！”

    王仙看到无数的利剑朝着自己袭击而来，手中的利剑朝着前方一挥！

    “剑罩！”

    他低喝一声，一个剑罩出现在自己的周围，轻松抵挡一柄柄利剑的袭击。

    “哼，万剑合一！”

    上空的位置，那名青年冷哼一声，手臂一挥，一柄利剑朝着王仙斩去。

    周围那密密麻麻的利剑，融入到这利剑中，直接劈来！

    王仙目光看去，身形微微闪烁，直接消失，来到他右边的位置。

    “瞬移，我也会，人剑合一！”

    那名青年眼中绽放出光泽，他身影诡异的出现在那柄巨大的利剑上。

    同时，带着利剑直接进行瞬移。

    “哦？”

    王仙感应着周围的能量波动，微微挑了挑眉头。

    他手中的利剑立刻朝着自己身后的位置斩去。

    “碰！”

    下一刻，他的剑芒，与那名青年凝聚的巨剑碰撞在一起。

    “竟然感应到我瞬移的位置了？”

    那名青年看到王仙在自己出现的瞬间，攻击便已经到来，目光微微一凝！

    脸上露出一丝警惕的神色。

    空间属性修炼者对战，感应力强，会占据着极大地优势。

    因为对方能够感应到你瞬移的位置，在你瞬移的瞬间，对那个位置进行攻击。

    “好了，不陪你玩了。”

    王仙看着青年，淡淡的说道。

    他身形继续瞬移，直接来到青年的左边。

    “剑十字！”

    与此同时，他挥动手中的利剑，轻喝一声。

    一个巨大无比的十字剑，直接形成，朝着青年袭击而去。

    (本章完)

