    这一恼，就是几天的冷待。

    霍傅司对他本就是冷冰冰的不爱搭理，这下更甚，在霍夫人面前都是连装都懒得装，一副对她冷若冰霜的样子。

    这天，两人正准备去公司上班，聂云萝就被霍夫人叫住了，表情十分的严肃正经。

    聂云萝心里咯噔一声，脚步虚浮的走过去。

    “妈妈？”

    霍夫人十分严肃，“你们两最近是不是吵架了？”

    怎么这两小年轻自打从聂家回来后就变了个人呢？

    她儿子虽是打小就冷冰冰的不怎么爱跟人来往，但怎么也不至于对自家媳妇都这么避之不及，爱答不理的呀。

    估摸着是有什么问题。

    可这两人一直干耗着，也不解决，看的她抓心挠肺的，记得半死，照这个速度下去，她得等到什么时候才能抱上孙子呐？

    这下子霍夫人急了，直接找上好说话的儿媳妇语重心长的说：“有矛盾就要解决，自古以来都说夫妻床头吵架床尾和，咳咳，这有的事呢，妈也不方便细教你，但你自己也要学着主动，不要那么被动，女孩子也可以先发制人嘛！”

    闻言，聂云萝反应过来，脸色顿时就染上一抹绯红，结结巴巴道：“妈，妈你说什么呢……我们没，没有吵架……”

    霍傅司的妈妈这么直接的吗？

    聂云萝暗暗抹汗，看来霍夫人真是想抱孙子想疯了。

    “啧，你这丫头，别当我什么都看不出来，傅司这些日子为什么这么冷冰冰的对你？嗯？”

    霍夫人一脸探究，势要找到儿子儿媳冷战多日的原因来。

    “没什么……就是我……”

    话还未说完，就被一道冷冽低沉的男声打断，“您儿媳妇可大度得很，由着旁的女人黏在我身上呢！”

    听言，霍夫人急了，聂云萝慌了。

    “怎么回事？”

    聂云萝有些慌神，“不是的，妈你听我解释。”

    霍傅司对自家母亲笑笑，温柔十足，“妈，我有些话要对她说，您先避一避?”

    霍夫人想了想，决定留给你闹矛盾的孩子们一些解决时间。

    见状，聂云萝正欲开口，却被男人又一次冷冷打断，“既然你这么想把我推到别的女人身边，不如就让出霍家少奶奶这个位子如何？”

    原来他的目的在这儿。

    聂云萝白了脸，顿时销声匿迹。

    她还天真的以为，他是因为她对聂熙熙的放任不管而感到生气。

    她又自作多情了。

    聂云萝苦笑，眼底无神，“原来这才是你的目的？”

    听言，霍傅司眯着眼笑了笑，没什么温度的眸子睨着她，看的人心头发怵。

    他附在她耳畔，低哑的嗓音一字一顿，“你这女人，真的是一刻不停的在玩心机啊，怎么现在还把主意打到我妈头上来了？嗯？”

    聂云萝一怔，而后明白他的意思。

    原来他是以为，她主动找到霍夫人然后跟她抱怨他对她冷言冷语么？

    他觉得是她主动如此，想要借用霍夫人来逼迫他改变态度？

    闭了闭眼，聂云萝嗓音发颤，“你为什么永远都这么想我？在你眼里，我就不能阳光正面一点么？就一定得是挖空了心思靠近你才是我？”

    霍傅司眼底幽暗的俯视她，半晌，才冷冷反问：“不是么？”

