    高耸的冰山直冲云霄。

    大半个旅馆在薛云的轰杀下毁于一旦！

    两具人偶傀儡被强行冰封在原地，至此还保持着想要逃蹿的姿势。

    嘣......

    悠长的断弦之音骤然响起！

    “遭了，这家伙又想故技重施！”

    微微一愣，黑珍珠咬牙暴起，抡起巨大化的双手就朝着虚空中拍去！

    轰隆——

    随着一声巨响，贤者之王的拟态巨掌狠狠撞击在冰墙之上，荡漾起剧烈的罡风！

    漫天冰晶飞舞。

    坚如磐石的冰山当即碎裂崩塌，连带着两具人偶傀儡一起坠落地面。

    半空中，两条若有若无的丝线终究寸寸泯灭，消逝的无影无踪……

    “该死的，又让他跑了！”

    跺了跺脚，黑珍珠不甘道。

    闪身来到人偶傀儡的跟前，薛云蹲下查看了一下。

    两具人偶果然失去了所有的动力，如同普通躯壳一般瘫倒在地。

    黑珍珠摇了摇头，叹道：“昨晚的情况也是这样，见势不妙，这家伙就会立刻斩断和人偶之间的联系……”

    “看来这条线索是彻底的断了……”

    对方很显然是远距离操控型的高手，不仅能力很是诡异，性格方面更是谨小慎微。

    之前黑珍珠手里还有两个活口可以吸引他出手，可是现在对方的目的已然达到，想再引他出来，恐怕比登天还要难！

    “把这两具人偶傀儡带回码头。”

    起身拍了拍手，薛云沉声道：“说不定天一能从它们身上发现点儿蛛丝马迹。”

    “好主意！”

    黑珍珠连忙点头，一副“我怎么没想到”的表情。

    正所谓术业有专攻！

    干仗打架她和薛云自然是当仁不让。

    可论起收集情报，赵天一绝对能甩他俩一百条街都不止。

    正想动身。

    耳畔边却突然响起了急促的警笛声。

    “什么情况？”皱起眉头，薛云朝着四周的街道看去。

    街道上的行人和商户都抬头看向了他。

    大队荷枪实弹的士兵将整个旅馆重重包围。

    这些士兵明显不同于军阀和叛军。

    他们训练有素，纪律严明。

    身上穿戴的是全球守夜人联盟发放的制式服装。

    面对薛云和黑珍珠两人，他们并没有轻举妄动。

    只是默默地拉起了警戒线，疏散喧闹围观的人群。

    “是守夜人联盟协会的维和大队……”

    哭笑不得的摇摇头，黑珍珠喃喃道：“我们恐怕干得有些过头了……”

    圣玛丽港虽然是三不管地区，但却是巴萨酋长国最重要的唯一出入海口！

    各种物资甚至是战争所需的武器，都要通过这里集散向世界各地。

    简单说，这里的安危直接关系着不少势力和国家在巴萨酋长国的长期利益！

    因此，在大家的强烈要求下，守夜人联盟协会才会在这里设置了“维和大队”！

    帮助维护港口要塞的日常治安工作。

    “维和大队”大部分是来自世界各地的雇佣兵，其中的精英也有实力不俗的守夜人。

    通常情况下，只要不太过分“维和大队”都不会主动出面找茬。

    可是目前看来。

    薛云在大庭广众之下冰封了闹市区的一整座旅馆，全城的人都看得一清二楚。

    显然不可能坐视不理。

    几辆土黄色的越野车缓缓驶来。

    头车上，走下一个身穿紧身制服的男人，四四方方的国字脸，看上去充满了正气。

    “我叫孙逊，是圣玛丽港维和大队的执行官……”

    看了看被冰封的旅馆。

    孙逊轻皱起眉头，有些无奈道：“两位，你们这么干，是不是有些过火了？”

    薛云和黑珍珠对视了一眼，都是无言苦笑。

    两人从房顶上一跃而下，正好落在孙逊的跟前。

    “你是……我想起来了！”

    上下打量了一番薛云。

    孙逊陡然叫道。

    “我看过你的视频，你是凤都城头戮战怪胎兽群的那个神武体？！”

    默默的翻了个白眼。

    正所谓，人怕出名猪怕壮！

    当初在的凤都留下的那段视频，到了如今竟然还在影响着薛云！

    早知道会搞成这样，当初他说什么也不会出手。

    “呃……是我……”

    尴尬的笑了笑，薛云也只好大方的承认了自己的身份。

    “真是见鬼……”

    揉了揉太阳穴，孙逊哭丧着脸道。

    “哥们，按道理说像你这样的人才，我不想得罪，更加不敢得罪……”

    顿了顿。

    孙逊回首望了眼警戒线外的路人，苦笑道：“可你也看到了，你甩手在沙漠上弄出这么大一座冰山，已经惊动了整个要塞城镇……”

    “我要是对你们置若罔闻，以后在圣玛丽港还有谁会听咱们维和大队的？”

    管理这么个复杂的地区，威信甚至比实力还要重要。

    如果做不到表面上的一视同仁，很快就会失去大家的支持！

    “所以，两位今天无论如何也得陪我回一趟维和大队的营地，哪怕是做做样子也好，否则，我没法给大伙一个交代。”

    “我明白……”

    点了点头，薛云顿时对眼前的这个国字脸男人有了些好感。

    在其位，谋其职，

    孙逊看起来很凶，实际上却是那种不卑不亢的秉性。

    做人做事张弛有度，很有分寸。

    “放我的同伴走……”

    薛云笑道：“我和你们回营地！”

    微微一愣，孙逊沉默了半晌，爽快应道：“也好！”

    招了招手，一个守夜人立刻上前，拿出了一对银白色的手铐。

    看着眼前的手铐，薛云和黑珍珠哑然失笑。

    薛云更是有些哭笑不得。

    去你妹夫的……

    合着老子这是要被治安管理行政拘留了？

    “例行公事而已……我也知道这玩意儿困不住你，没办法，总得做个样子给其他人看看嘛！”

    孙逊笑道：“只好委屈兄弟你了！”

    话都说到这个份上，薛云也不想再叽叽歪歪下去。

    反正以他的实力，想从维和大队的营地突破根本就是易如反掌。

    就像孙逊说得——不过就是走个程序！

    主动的伸出双手，戴上了手铐。

    薛云跟着孙逊就要上车……

    “薛云……”

    眼见于此，黑珍珠有些担心的轻唤了一声。

    “放心吧，我不会有事的。”

    回过头来，薛云提醒道。

    “别忘了回收旅馆楼上的那两具人偶傀儡，将它们交到天一的手里……”

    微微一笑，薛云自信道：“我去去就回。”

    话罢。

    薛云和孙逊就这么有说有笑的登上了越野车，压根不像是执法者和罪犯的关系。

    无可奈何的撇了撇嘴，黑珍珠抬头看向旅馆楼顶。

    心念一动之间。

    史莱姆贤者之王立刻出现在上方，如同透明的果冻一般将两具人偶傀儡吞入了腹中。

