    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    因为明天就是“源界”设计大赛的决赛日，到时评委团会选出最终名次，并进行现场颁奖。傍晚的时候，林伊就收到大赛举办方的通知，让她明天务必到场。这句话等于是告诉她，她的作品肯定是会获得名次。不过同时间，梅道和梅理兄妹俩也收到同样的通知。基本上，第二轮入选的作者，都被邀请来参加颁奖盛宴。其中不少是已有名气的源师，源学者也有一些，但人数相对要少，源生就更是寥寥可数，包括林伊和没道理兄妹俩，源生的人数仅十五位。

    梅道关上个人终端后，又看了一会网上关于这次大赛的消息，才微皱着眉头道：“超过65%的人认为，林伊会获得金奖。”

    已经整整一百年，没有源生能在这个大赛上获得过金奖了，原本这个世纪殊荣，科沃源学院是准备让梅理摘得的。即便最后梅理拿不到金奖，那金奖落到某个源师手里，也算合情合理，大家面上都好看。

    可谁都没想到，这中途居然杀出个林伊来。

    从她在大众面前露脸开始，就一路高歌猛进，如今俨然是成了大众心目中，新生代源生的代表。其实，像这种一出现就吸引大众目光的天才学生，每隔个五年十年，总会出现那么一两个。

    但极少有像林伊这种的，无论是在媒体心中，还是在源师圈内，她都太特殊了。一个基因病患者，出身平常，入学考试之前甚至没有接受过专业的学习，她就像是横空出世一样，嘭地一声砸到大众面前，直接闪瞎了所有人的钛合金眼。

    只是近两百年来，每一届的源生中，最耀眼的那个，都是出自科沃源学院。无论三江源学院有多少天才源生，却总是要被科沃源学院压一头，无论是圈内的各种大赛，个人的专业成绩，还是源师值的贡献上，科沃源学院总是排在三江源学院前头。

    但自从林伊出现后，几乎所有人都感觉到，这个风向要变了。

    最近，三江源学院的源生，已经敢和科沃源学院的源生隔空叫板了，就连那些早就从三江毕业的源师们，如今见了科沃的源师，腰板都直了不少。

    风水轮流转，占了两百年的优势，有要溜走的趋势。

    所以，科沃源学院干脆就安排没道理兄妹过来，探清敌情，以谋后算。

    梅理也打开那个媒体调查的网页：“之前没看过她的设计图，以为是三江源学院故意吹嘘自己的学生，但看了她的设计图后，再加上那次公开课上她的讲解，还有后来的那次挑战……”梅理调出林伊缩小版的全息影像，有些不甘地在她脸上戳了戳，“她确实有资格拿金奖。”

    梅道：“她也不是没弱点。”

    梅理笑了，手指点着林伊的全息影像划来划去：“哥哥你也分析出来了吧，我的分析结果已经传给你了。不过，你说那天她是不是故意的呢？故意在挑战的时候，暴露短处？”

    梅道：“有故意的可能，不过我分析下来，那些也确实是她的短处。”

    梅理点头，像是当成玩具般，手指不停拨着林伊的全息影像：“不过我有些奇怪，她真的不像是基因病患者，即便她还未满十八，基因病也远不到发作的时候，但她现在表现出来的身体素质，就算源能场给了她加持，那也绝对达到超级基因的水准了！”

    梅道：“我们来之前，爷爷说过，肖院长这半个世纪，都在做攻克基因病的研究，会不会是……肖院长的研究已经有成果了？”

    梅理手上的动作停下，看了她哥哥一眼，然后目光又落到林伊的全息影像上，手指继续在林伊身上轻轻弹着：“是吗，要真是这样的话，那这可真是个非常重要的消息呢。”

    ……

    林伊刚吃完晚饭，就接到阎旭的电话。

    正好唐石一给她送甜点过来，是米香村的限量点心。这种手工糕点，和米香村的师傅要没点关系，还真不容易买得到。因为据说预定的单子，都排到三个月后了。

    投喂，特别是投其所好地喂，是很容易增加好感度的。

    林伊一边接过点心，一边问：“要一起过去看看吗？”

    唐石一想了想，才道：“没有叫我的话，我贸然过去反倒不好，而且一会我要去研究所了。你回来后，若是能说的话，麻烦告诉我是怎么回事。”

    “那行，点心谢了！”林伊朝他摆了摆手，就转身往飞行器升降场那过去。

    到阎旭那的时候，天已经黑了，阎旭接她进来后，简单跟她说了下情况。在林伊的要求下，他又将将陈建和林诗雅的供词都拿给她看，然后道：“你不必有压力，她说什么，你听着就行，可以适当地安慰，尽量让她将知道的都说出来。”

    “知道了。”林伊点头，只是要进去前，又站住，回头问了一句，“对了，她有说过，为什么一定要找我吗？”

    阎旭：“没有。”

    林伊便有些得瑟地掂了掂手里的点心盒：“噢，那一定是我的魅力太大了。”

    阎旭：“……”

    林诗画还是趴在桌上，手里抓着那瓶果汁，但却一直没有打开喝过。

    林伊进去时，她抬起脸，随即眼睛微微一亮。

    林伊将点心往她桌上一放，自己拖过一张椅子，坐到她对面，“来得急，所以没准备生日蜡烛，不介意吧。”

    林诗画愣住：“生日……你——怎么知道今天是我的生日？”

    “你档案上写着呢。”林伊说着就打开盒子，拿出里面的小蛋糕递给她，“来，生日快乐，限量版的点心，有钱都买不到的好东西。”

    林诗画有些愣愣地接过小蛋糕，捧在手里，好一会才道：“谢，谢谢！”

    林伊：“怎么不吃？不喜欢甜食？”

    “不，很喜欢。”林诗画拿起小勺挖了一块送进嘴里，然后有些羞涩地笑了，“好吃。”

    ……

    阎旭站在外面，看着那一盒点心都都了大半吃，林诗画却还是一个有用的字都没说，站在他旁边的王俊都有些急了：“阎，要不要催一下？”

    阎旭摇头：“你先去费教授那陪着，这边我盯着就行。”

    王俊离开后，林伊的蛋糕总算是吃完了，林诗画这才看向她：“你怎么都不问我。”

    林伊放下勺子：“不是你找我的吗，我问什么。”

    林诗画垂下眼：“之前在医院的时候，其实我知道，你是在套我的话，所以……我就没说实话。”

    林伊喝水的动作顿了顿，然后打量了她一眼：“原来都是在忽悠我呢。”

    林诗画抬起眼看她：“你，不生气？”

    林伊：“没事，我心大。”

    林诗画抿着唇，轻轻地笑了一笑：“找你果真是没错的。”

    与此同时，研究所这边，肖院长看着林伊新一轮的检查结果，神色有些复杂。良久，他长长地叹了口气，真想不到啊——

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

