    矮小老者身子一颤。但仍然鼓着双眼，说道：“老夫是仙界之人，你敢对我不敬，你……”

    没等这老者说完，王林眉头一皱，冷冷的看了此人一眼，慢慢的抬起右手，在其手中立刻闪烁幽芒，他不再与这老者废话，搜魂术神通凝于手中，直接按向老者天灵。

    老者尖叫一声，无奈身子被捆仙网捆住，根本就无法闪躲，他眼露恐惧之色，连忙喊道：“我说，我说！”

    王林没有停止，右手正要按下，但立刻神色微动，收回右手，看向塔外，只见炼魂部落上空的黑雾中。忽然云涌翻滚的散开一条通道，一阵刀鸣破空而来。

    黑色弯刀快若闪电，一晃之下，便直奔宝塔临近，许立国融身在那黑刀之上，手里抓住一只毛笔，刹那间便进入宝塔，他脸上露出讨好，连连说道：“主子，这法宝小许子给你追回来了，可把我累坏了，主子你不知道啊，这玩意跑的可快了。”

    “不错！”王林点了点头，右手虚空一抓，那毛笔被他拿在手中，顿时，他立刻感受到其上有一股浓浓的仙力流转，除此之外，更有一股威压蕴含其内。

    听到王林的夸奖，许立国眉开眼笑，他自从背叛失败后，总想找个机会立功，这一次可算是被他逮着一个机会。

    王林没有理会许立国与黑刀，拿着毛笔，他缓缓的闭上双目，体内仙力流转，慢慢的进入到那毛笔之内。

    在这一瞬间。此笔的笔尖处，蓦然散出一丝金芒，这金芒随着王林仙力的流入，越来越亮，最后其光芒几乎把整个宝塔内全部照耀，远远看去，这宝塔内金光闪闪，甚至透出宝塔，如同万丈金光一般。

    这一刻，炼魂部落所有族人，纷纷脸上露出虔诚，一个个跪在地上，冲着宝塔不断地叩拜。

    那被捆仙网捆住的老者，看着王林手中毛笔散发出这般刺眼的光芒，也不由双眼瞳孔一缩，内心升起一股酸溜溜的味道，他当年第一次拿这毛笔时，虽说也有金芒，但与现在相比，只能说一个太阳，一个萤火罢了。

    “哼。就算金芒再亮又能如何，我就不信没有老夫的指点，他就能领悟这仙笔的使用方法，要知道老夫当年，若非是有那玉简，也绝不可能知晓这仙笔的神通……当然了，这里面，与老夫的资质也有很大关系。”矮小老者内心暗道，眼中露出一丝得意。

    但立刻，他眼中的得意，便化成了呆滞，这呆滞中，甚至还有一丝不可思议的震惊。

    只见王林猛地睁开双目，手中仙笔一挥间，一个一笔符文勾画而出。

    “……这……这不可能……恩，一定是此人资质只比我略次一些，所以看过我施展过一次后，便立刻学会了这符文，没错，就是这样！”矮小老者刚刚想到这里，接下来的一幕，却是让他失声惊叫。

    王林眼中在这一瞬间，也隐约有金芒闪烁，他手中仙笔再次一划，自那一笔符文上又添加了一划，形成一个两笔符文！

    接近着，王林右手未停，再次画出一笔，刹那间。在他前方的虚空中，一个散发出好似太阳一般光亮的三笔符文，降临！

    在这符文形成的瞬间，王林体内的仙力，立刻自动运转起来，顺着他的手指，融入到了符文之中！

    这三笔符文看在一旁许立国与矮小老者眼中，顿时有一种完美的感觉，好似其内蕴含了天道的烙印。

    阵阵金芒，如同万丈光辉，立刻从那符文之上闪耀，透出宝塔，取代了之前笔尖上的金芒，笼罩天地之间，天空中尊魂幡化作的黑雾，立刻如融化的雪花般消散，成环形退却，露出了青天白云！

    此刻的王林，双内的金芒闪闪，他平静的望着三笔符文，手中仙笔停止了划动，而是停在了半空。

    他一身白衣无风自动，一头长发更是散开飘逸。一股真正的仙人之感，顿时，从其身上扩散出来。

    他拿着仙笔，好似仙人勾画一般，尤其是双目内的金芒，似乎蕴含了天道，蕴含了一股威严！

    许立国目瞪口呆，王林身上的金芒看的他感觉双眼刺痛，尤其是那金芒，让他有一种好似面对无法抵抗的存在一般，似乎只要王林一个念头。便可让自己瞬间烟消云散。

    这种感觉，他之前虽说也有，但却并不深刻，可在眼下的一瞬间，这感觉如同烙印一般，在他心底深深地刻下。

    至于那矮小老者，更是呆呆的望着王林，眼中的震惊，已然滔天，他失声道：“仙……仙帝！”

    王林深吸口气，手中仙笔向前一点，那符文顿时消散，化作点点金芒，透出宝塔，融于天地之间。

    “现在，告诉我，你的身份！”王林眼中金芒渐渐黯淡，可他的目光，却好似闪电一般，直接穿透了矮小老者的双目，深深地钉在老者的内心。

    天魔音，在这一刻，被王林施展而出，他的声音，好似有一种无穷的魔力，传入老者耳中，如同缠丝一般绕在了他的元神之上。

    王林之所以没有施展搜魂术，那是因为这老者虽说只是具备了问鼎中期的虚架子，但其元神之中却是有一股与仙卫截然不同的仙力相融，以王林的谨慎，在施展这搜魂术时，若非有十足的把握，不到万不得已不愿轻易尝试。

    “我是炼羽派的修士，名叫黄玉，当年进入这妖灵地是因为被仇人追杀，后来不敢出去，便选择留在这里。在这里好啊，只要小心一些，便没有危险。”矮小老者眼中露出空洞，喃喃自语道。

    王林目光一闪，问道：“你在这妖灵之地，从什么地方得到的仙种与那些仙家法宝！”

    “当年来到这里后，我无意中进入到一个废弃的洞府内，在那里得到的。”老者说道。

    “除了仙种、仙笔之外，你还得到了什么？”王林眼中露出一丝狂热。

    “一共得到了两个储物袋，其中一个没有神识烙印，里面有捆仙网等物，还有一枚玉简……另外一个储物袋有神识烙印，我打不开，不过这个储物袋，被人抢走了。”老者喃喃说到。

    王林目光凝重，说道：“那储物袋，被谁抢走？”

    “是一对道侣，幸亏我把两个储物袋单独放着，能打开的那个更是印下了自己的神识，否则的话，就都要被抢走了。”老者眼中空洞之色更浓，但说起那道侣时，语气却透出一股恨意，显然此事，对他打击极大。

    想来也是如此，任谁刚刚得到宝物就立刻被人抢走，那种好似从天上一下掉落的感觉，也会记忆深刻，终身难忘。

    仔细问询了这对道侣的相貌后，王林又道：“那玉简上，都记录了什么？”

    “记录了几种仙宝的使用方式以及仙术，另外还有一种叫做仙卫傀儡的制作方法，不过这玉简上有禁制，我看不到全部内容。”老者一五一十的说道。

    此刻的他，被王林仙威金芒钉身，又被天魔音缠神，根本就没有任何办法说谎，所说，全部属实！

    “这玉简在哪！”王林目光闪动。

    “在我储物袋内……”老者说道。

    “捆仙网，能捆住多久？”

    “三天。”

    王林大袖一甩，一股仙气直接钻入老者体内，把其元神彻底封印，随后王林闭上双目盘膝打坐，至于那老者，此刻已然昏迷，但其身体四周的三才剑阵，却是始终开启，以防万一。

    三天的时间一晃而过，在第三天子时，老者身上的捆仙网，立刻散发青芒，从老者身上脱落，掉在一旁，化作一个巴掌大小的青色小网。

    王林蓦然睁开双眼，右手一抓，老者身上的储物袋，立刻被他拿在手中，神识一扫，王林眉头微皱，再次伸出右手，虚空抓去，老者的身子被他抓在手中，一抖之下，这老头全身各个地方，居然掉下了十多个储物袋。

    王林顺手把老者仍在一旁，三才剑阵立刻飞至，把昏迷的此人牢牢锁定。

    这些储物袋被王林一一神识扫过，最终，他的目光，落在了一个看起来丝毫不起眼的储物袋上，拿起之后，他抹去上面老者的神识，直接探入其内。

    这储物袋内，没有别的，全部都是玉简，各种各样的玉简！

    神识在这些玉简上横扫，王林忽然目光一凝，心念微动下，其右手上，出现了一枚散发青芒的玉简。

    这玉简的材质，并非是灵石，也不是仙玉，而是一种王林从未见过之物，它似木非木，似石非石，拿在手中，便有一股暖气笼罩全身。

    王林神识融入玉简，在这一刹那，他面色立刻动容，眼中爆出一道精芒，渐渐的，这精芒黯淡，他的全部心神，此刻已经被玉简内所记录的内容，震撼。

    这玉简内，记录了三样仙宝的使用方法，还有一套真正的仙术！！！

    “青霜，你刚刚成为雨之仙界仙君，这是为父送你之物，这三个仙宝是为父亲自为你打造，至于那仙术，虽说品阶不高，但却颇为有趣，想来你会喜欢……”