    乌雅璇直到和世子妃一起把手上的事做完后回到屋子才让示儿把信再次拿出来仔细看。

    乌雅璇一双凤眸随着字里行间转动，待看完后，她手托脸望着窗外。

    窗外有一小块花圃，种了她喜欢的菊花，如今还没开花，枝叶却长得茂盛，她娥眉轻皱，淡淡疏离感，明明眉头轻皱，却感觉没有半分愁绪，连皱眉都格外的好看。

    乌雅璇毕竟是豫州城的第一美女，一举一动都优雅非凡。

    她吩咐玖儿：“去把小郡主请来。如果在她的院子没找到人就派人去留香居找，肯定和十哥去那里吃留香鸭去了。”

    玖儿笑着去找人，大郡主果然是最了解小郡主的。

    果不其然，屋里没有人，玖儿便安排了两人去把十爷和小郡主找回来。

    乌雅君回来的时候，已经是半个时辰后了。

    十爷自回了外院。

    乌雅君不爱红装爱武装，一身红衣，外穿特制软甲，又美又飒。

    一手提抢一手提了留香居特有的留香鸭，一路飘香给了下人吩咐提去厨房今天晚上加餐。

    然后回自己屋还没进门，看见正对着的放枪的架子，还没进去，随手一抛，枪便稳当的靠在了架子上。

    然后不等婢女叫搽脸的功夫转身一溜跑到乌雅璇的屋子。

    “阿姐，我回来了，找我有事吗？我的留香鸭还没吃完呢，一听说你找我，我赶紧的鸭不吃就回来了。”乌雅君在乌雅璇面前永远是讨巧卖乖的。

    乌雅璇便亲自从示儿手上接过锦帕递给她说：“擦把脸吧，想必又没来得及擦脸。”

    乌雅君不好意思的接过来擦。

    乌雅璇道：“还好我在你眼中比你那美食重要。”

    乌雅君赶紧道：“肯定的呀，姐姐排第一，美食排第二。”

    见她擦完脸帕子不递给婢女，又是直接一扔准确无误丢到了盆子里，激起一点水花却没沾出地面。丫鬟们都习惯了。

    “我排第一，美食排第二？那祖父，父亲，母亲，十一个哥哥排哪里呢？小心让他们知道了又要追着揍你。”

    乌雅君愣了一下，然后嘟着嘴搬着手指数道：“那我的美食排在十六了？”

    乌雅君都快要哭了，她最爱的美食呀，怎么不知不觉就排到十六去了？

    乌雅璇又打趣她问：“那你的守卿哥哥又排在第几呀？”

    乌琬璇再次苦脸，像面临一副天大的难题一样，痛苦的说：“那我最爱的美食岂不是要排到十七去了？这哪里叫什么最爱嘛，我哪来的那么多哥哥，我不依。”

    乌雅璇有时候一度认为她乌雅璇怎么会有这么呆愣可爱的妹妹。

    如果不是因为两人都长了一张美得不可方物且有九分像的脸，她都怀疑妹妹是捡的，两者性格太不像了。

    “好了，找你回来是有件事要跟你说，这是冀州城国仗寄来的信。”

    乌雅君看后，一下惊叫了起来：“什么？太孙李珍在冀州城有了红颜知己？我的枪呢，我去杀了那妖精。”

    说罢就要出去拿她的枪。

    “慢着，我叫你来可不是让你去杀人的。”

    乌雅君虽然冲动，武功造诣高，谁的话都不听，唯独听一胞亲姐姐的话。

    乌雅君回过身，看自家姐姐居然还是云淡风轻，一点都不着急，她看着都着急的问：“姐姐，都有人抢李珍了，你怎么还不急？你是他的未来正妃，皇上都下了旨的，如今他居然敢背着你找其他女人，看我不打断他的腿。”

    乌雅璇示意她坐，稍安勿躁，示儿熟门熟路的递给她一杯水，乌雅君一口猛灌下，然后安静了。

    乌雅璇才道：“你这性子，别人说风就是雨，如此冲动，动不动就想手上过招，镇国公府的秦小公子以后可怎么受得了。”

    乌雅君不敢反驳，但还是说：“那你准备怎么办？反正你怎么说我就怎么做。”

    乌雅璇起身走了两圈道：“我仔细看了此信两遍思考这封信的最终目的是什么。国仗与我们乌家并没有什么交情，他属皇后一派，咱们家本是圣上的表亲，皇亲国戚。

    又因我和太孙被赐婚，所以所有人都认为咱们是站太子派。可祖父早就说了，不管朝堂如何，我们以后也只保正统，只效忠皇上。国仗却巴巴的好心给我写信，还是一个不痛不痒的小武将家的女子。

    虽说是很貌美，太孙就算是想纳他为侧妃，也要看皇上同不同意。就算同意了，以这女子的身份半分不能影响我的地位。不管太孙再喜欢，我与他的情分还是有的，太孙断不会让这个女人越过了我去。所以，这么看来，最该急的应该不是我。”

    “那是谁？”

    “谁给我寄信，就是谁？”乌雅璇自信的道。

    乌雅君瞠目，这……

    乌雅璇嘴角轻笑，一种从容不迫，淡定自若，一切尽在掌握之中的表情，真的是太有魅力了。

    乌琬璇有时候真的很崇拜她姐，怎么事事都这么从容冷静，分析周到，透过表面看到事情的本质。

    两人本都长得一样漂亮，可她愣是觉得她姐姐比她更美几分。

    这种气派，她永远也学不会。

    国仗想要借她的手，收拾这个女人，他从中渔翁得利。

    “也罢，年年都在豫州过中秋，也过了十五年了，今年怕是要在冀州城过一次中秋了。去看看冀州城的中秋和咱们豫州的有什么不同也好。妹妹，你想去吗？”

    乌雅君一听，立马高兴起来，反复问：“真的吗阿姐？咱们可以去冀州城过中秋？守卿哥哥也在冀州城，我要让他带我去吃遍冀州城的所有美食。”

    说完才想起，“祖父不会同意我们单独出去的。”

    乌雅璇道：“若是你去说，肯定不行。祖父肯定会以为你又贪玩，嘴馋。我去说，祖父会答应的，大不了让十哥、十一哥跟着。”

    在路上的时候，乌雅君还是恍惚，果然什么都让阿姐说中了，祖父居然真的肯让他们独自出门，她想都不敢想。

    他们出门前，祖父哭得稀里哗啦，那叫惊天动地的样子，开口闭口舍不得，她现在还鸡皮疙瘩一地。

    看着骑马走在前面的十哥和十一哥，乌琬璇看乌雅璇就像是神一样，神机妙算，太可怕了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    因为93章暂时被禁，我每天发4000字，所以先把94章发出来。等93章解禁后大家再订阅。一定要订阅93章哟，被禁肯定有肉，哈哈

