
看郑卿似乎不想继续说下去的样子，田淼淼并未继续追问，至于东方明媚，眼神闪了闪，也没有再说话了。

倒是戴景胜孜孜不倦地问着，大有不问出个所以然便不罢休一样。

田淼淼扯了扯嘴角，忽然露出八颗牙：“戴景胜，你为什么追着我家明媚姐姐？”

戴景胜一滞，笑呵呵地道：“嫂夫人，我不是说过嘛，追未来妻子来了。”

田淼淼却是眼露精光，笑着说道：“若你真想追未来妻子，为何去年不追来，却是此刻追来，还一直缠着明媚姐姐，你莫不是以为我们是傻了吧，直说吧，你的目的到底是什么？”

东方明媚张大嘴巴，眼睛一眨不眨地盯着田淼淼，实在是想不到田淼淼会说出这般话来。

倒是戴景胜哈哈大笑了起来：“哈哈哈，不愧是嫂夫人，你作为承昭的妻子，果然不可小觑呀，我倒是奇怪，你是打哪看来我有问题的。”

田淼淼摇头，诚实地说道：“没看出不对来，只是感觉不对而已。”

戴景胜一噎，瞪大了眼睛，想不到田淼淼竟是诈他的。

田淼淼看着他，笑道：“事出反常必有妖，我不需要知道你哪里不对劲，我只需知道你反常之处便成。”

戴景胜叹息一声，无奈至极：“那嫂夫人不如说说我何处反常？”

“第一，你追妻的时机不对，你若是真对明媚姐姐有情，你去年便会追来，可你没有；其次，你每每都想挑起与郑卿的冲突，看起来似乎是把他当成自己的情敌了，可你为什么会如此；第三，你每每出现，表面都是找的明媚姐姐，可每次我都在场。”

戴景胜甩了下头发，自认很是帅气，笑道：“嫂夫人，看来你是误会我了，我是真心对待明媚儿了，我……”

田淼淼却是无情地打断了他：“我若是你，我去年便会出现在明媚姐姐身边；我若是你，一定会私下约明媚姐姐；我若是你，绝对不会没事就去招惹郑大哥。还有，你根本就没有真心喜欢上明媚姐姐，你眼里的东西太多，不可能只装得下她一人！”

戴景胜这回连眼神都变了，他没想到，田淼淼居然会不动声色地观察他，分析他，且还分析得头头是道！

无奈摇头，他直接苦笑道：“只知道承昭娶了个护国公主，原以为我藏得可以，想不到这么快便被你揭穿了。好吧，我承认，我只是想知道郑卿凭什么有底气，居然不需要家族庇护，径直到朔城这样的地方发展。”

“只是好奇？”

戴景胜摇头：“原本只是好奇，此时却不是了。他很有眼光，早就发现了这里的发展势头。我曾经佩服过承昭，此时应该加上他和你，田淼淼。”

田淼淼笑了笑道：“我哪里厉害了，不过是学了些铜臭而已，哪里能比得上你们干大事之人。”

戴景胜摆摆手，看向田淼淼：“嫂夫人别说笑了，若不是你的存在，承昭和郑卿哪里能发展得这般快？我自认为对他们研究得透彻，可到了这北疆朔城，我才知道我来晚了，这儿建设得飞快，跟不上步伐罗。”

“回去吧，别再来了。”承昭冷冷的声音传了过来。

田淼淼回头看到承昭，她根本没发现承昭是什么时候站在门口的，估计他已经站了好一会儿了，只不过此时才出声。

戴景胜急了，赶紧说道：“别呀，承昭大哥，看在我哥的份上，你可别赶我走呀。”

承昭继续他的低气压，冷然地盯着他看。

戴景胜讪笑地说道：“其实我就是想跟嫂夫人取取经的，看我适合做什么生意。”

田淼淼默然，没想到戴景胜绕了这么大圈，原来是找她的。

那就难怪了，每次他来找明媚姐姐的时候，她每次都在，想不到戴景胜会用这种迂回的战术。

“你喜欢做生意？看着不像呀。”

戴景胜笑着说道：“我倒不一定要做生意，不过我文不成武不就的，跟郑卿一样的性子，不如直接做生意得了，只是戴家的生意没有郑家多，再加上之前郑卿脱离家族那么大的事情，早就在景都传遍了，我就想着了解一番。”

田淼淼看了眼旁边的郑卿，原来罪魁祸首是他呀！

郑卿被田淼淼看得毛毛的，他可不能触承昭的霉头，赶紧说道：“此事与我无关，淼妹妹别这样看着我，我也是今日才知道此事的。”

田淼淼叹息一声，忍不住握住承昭的大手，笑着朝他摇摇头。

承昭朝她勾唇一笑，没再去看戴景胜。

戴景胜明显地松了一口气，更坚定了抱田淼淼大腿的决心：“嫂夫人……”

田淼淼看着戴景胜渴求的目光，不忍地说道：“你若不再纠缠明媚姐姐，我倒是可以帮你想想办法。”

戴景胜立即狗腿地点点头：“好好好。”

“衣食住行，其实皆可，要看你喜欢哪一样，即便这些你不感兴趣，也可以把北蛮的皮毛卖到景都去，也可以把北蛮缺乏的物资卖给他们。”

戴景胜惊得张大了嘴巴：“生意还能这么做吗？不怕北蛮的过来抢东西？”

田淼淼笑道：“越是缺什么，就越是想抢什么，若是什么都有了，你觉得他们还在乎这一星半点东西吗？”

“若是我们把粮食卖给他们北蛮，那北蛮还不打过来？这样……不好吧！”戴景胜突然想到这里，一个激灵，就怕承昭瞎想什么。

田淼淼拉着承昭的手，笑着说道：“你们有没有想过，北蛮为什么要来攻打我们大景？他们若是有粮食物资，又为什么要过来抢我们的？”

“蛮族，都是野蛮人，谁知道他们怎么想的？”东方明媚这些年也走南闯北走了很多地方，尤其是北蛮，也见识了不少，真心不喜欢北蛮人。

田淼淼却是摇摇头：“若是活不下去了，他们自然想要活下来，而活下来的办法只有抢夺，他们自然会豁出命去。可若是他们有粮食，却粮食储备不多，刚好温饱，不至于饿死，却也不需要出去抢粮食，他们还会攻打大景吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="70717140"  chaptername="第三百七十七章  事出反常必有妖">加入书签</a>
</div>
