    龙城内，身穿白衣恢复本来相貌的晏思思，不能没有吸引到道九言。

    甚至，整个人还趴在了地上，步入了冥界圣子的后尘。

    晏思思趴在地上，惊呆了。

    一时之间，竟然忘记爬起来，而是以一种非常不雅的姿势趴着。

    直到周围的人都走了以后，她这才醒悟过来，顿时大声尖叫起来。

    可惜的是，根本没有人理她。

    随即，她再次消失，跑到自己的本源空间之内，将自己重新收拾了一下后，这才出来。

    “你太过分了！”

    当她再一次出现在道九言面前时，则气呼呼地瞪着道九言，“你还算是个男人吗？你就是这样对待女人的吗？真不知道，你是怎么找到那些女人的！”

    “有话就说，无话走人！”

    道九言丝毫不想理会晏思思。

    不知道为什么，他感觉晏思思这个女人的目的很不纯。

    从某种意义上来讲，道九言感觉这个女人，不仅是馋他的身子，更想要利用他一般。

    “我要你的雷霆本源之力，对了，还有你的吞噬之力，不管多大的代价，我都可以答应！”

    晏思思直接开口，“只要你说个算，我马上传讯，让人把东西送来！”

    “本姑娘身为晏家下一任家主，晏家的一切，我都说了算，而且我家别的没有，就是有钱！”

    晏思思背负着小手，站在道九言面前，满脸得意地说道：“帝神老大，有我这个小妹跟在你身边，保证让你少奋斗一万年。”

    “怎么样，是不是很心动？如果心动的话，就行动吧！”

    她的年龄明显不大，可却摆出一副老成的样子。

    听了她的话，道九言不由一笑，“没什么好心动的，对你说的那些东西，本帝随时都能得到！”

    “不过，如果你真心想要雷霆本源之力和吞噬之力的话，本帝倒是可以卖给你。”

    “至于价格，你自己开，本帝只给你一次叫价的机会，如果不能让本帝满意的话，你直接离开吧！”

    道九言淡淡地开口，听了他的话，晏思思却忍不住地瞪大眼睛，呆呆地看着道九言。

    原本她还以前道九言会拒绝呢？

    可谁想到，道九言竟然答应了。

    只是，这让她自己开价，这怎么开呀！

    开的价格太高的话，她还舍不得。

    如果开的价格低的话，那她就得不到雷霆本源之力和吞噬之力了。

    怎么办？

    晏思思脸色不由一变，目不转睛地盯着道九言。

    “看本帝干什么，不要以为你长得好看，本帝就会心软！”

    道九言冷哼，“你只有一次机会，开价吧！”

    “不是，你就给我一次机会，我怎么知道你想要多少钱？”

    晏思思抓狂了。

    机会只有一次不说，还被道九言给无视了。

    难道她长得不好看吗？

    为什么道九言连正眼都没有看她一下？

    这让晏思思很是愤怒。

    可她又没有办法。

    “机会给你了，看你是否能够把握住了！”道九言依旧淡淡地开口。

    “你……”

    晏思思气得嘴巴都鼓了起来。

    道九言却是没有理会她，直接转身朝着旁边走去。

    晏思思连忙追了上去，“雷霆本源之力，还是以前的价格，五条灵脉，至于你的吞噬之力，我最多给你一百条灵脉或者是等同于一百条灵脉的修炼资源，多了就没有了！”

    “你可不要认为我给的少，就算是在异界灵脉也是非常珍贵的，一百条灵脉也不是哪所家族能够拿出来的！”

    “行不行，你给个痛快话！”

    说完之后，她发现道九言只是静静地看着她，也不说话，这让她心中非常没底，顿时有些慌了。

    然而，并不是道九言不说话，就觉得少了，而是被震惊住了。

    随便一开口就是一百条灵脉，加上之前谈好的，五条灵脉一道雷霆本原之力，十道的话，就是五十条。

    加在一起，那可就是一百五十条灵脉了，这个女人的家族，到底得多有钱呀！

    他记住浩良以前也提过，只不过对方根本拿不出来那么多。

    看来，自己还是小看这个晏家了。

    也小看了晏思思，胆敢随口说出一百五十条灵脉的这种话，恐怕晏家的底蕴并不仅仅如此呀。

    “你倒是说句话呀，行不行啊，就算是死，你也要让我死个明白吧！”

    眼看着道九言一声不吭的样子，晏思思彻底慌了。

    她哭丧着脸，急得团团转，差点没哭出来。

    “你真的要用一百五十条灵脉，购买雷霆本源之力和吞噬之力？”道九言问道。

    “对呀，如果你认为这个价格不行的话，我们还可以再商量的！”晏思思顿时激动地点头脑袋，眼中满是期待之色。

    “你家可真有钱呀……”

    道九言忍不住地吸了一口凉气。

    忽然间，他觉得自己先前让晏思思就那么地摔倒，还真是错过了一个好机会。

    这哪里是少奋斗一万年呀，这可是少奋斗一辈子呀！

    “可以，本帝答应你了，但是你可不能后悔！”

    道九言连忙说道。

    这样的好事，如果再不答应下来，那可真的是太可惜了。

    龙城内还有着无数的人等着他养活呢，这些资源，不仅对他有用，对于龙城内的所有人来讲，都是非常有用的。

    “太好了，我身上正好有一百五十道灵脉，我马上就给你，你马上把东西传给我！”

    晏思思激动地哭了，她觉得自己今天终于抓住了一个机会。

    “可以！”

    道九言微微点头，眼中却闪动着震惊之色。

    一百五十道灵脉，就这么随身携带，这有钱人的世界，还真是让人看不明白呀！

    “给，这里面是一百五十道灵脉，全是你了！”晏思思擦掉眼泪，激动地取出自己随身携带装有一百五十条灵脉的纳戒。

    道九言眼神很是古怪地接了过去，哪怕是他的心性，也感叹不已。

    这样的家族真是太有钱了！

    “本帝现在就将吞噬之力传给你！”

    在晏思思激动之中，道九言非常认真的，将吞噬之力的功法，传给了对方。

    并且，还将自己的一道吞噬之力传入了晏思思的体内。

    可当他完成之后，晏思思却骤然尖叫起来，“道九言，你个大骗子，你还我灵脉……”

