    三人继续向前行进，不一会的功夫他们又来到了一座山门面前。

    白色光华闪过，三人显露真身，这里是进入内门的必经之处，周围浮现出来的护山大阵竟然比外面的还要强大。

    仔细看时上面隐隐约约有大道之力浮现。

    凭借石方现在掌握的空间大道也无法穿越过去，除非他将空间大道领悟到50%以上！

    林无双看到石方脸上的惊讶之色，解释道：

    “此阵名为降龙伏虎阵，乃是世间绝强的阵法之一。

    毕竟内门才是门派的重地，某种程度上来说，只有进入了昆仑山的内门才算昆仑真正的弟子。”

    这阵法的名字，好草率......石方强笑着对林无双说道：

    “原来如此，贫僧长见识了。”

    石方又查看了一下林无双的记忆，关于内门的信息出现在他的脑海中。

    他说的不错，进入内门才算进入了昆仑，最典型的特征，掌门及各大长老的府邸都在内门之中。

    而内门之上还有一个核心区域。

    那里是宗门议事的地方——上清宫，本质上也属于内门的区域。

    除此之外还有许多特殊的秘境也都在内门之中。

    林无双突然想起了什么，看向燕驰侠笑道：

    “师叔祖，您不在的这几年，御兽园扩建了，您心心念念的玄阳虎养肥了不少。”

    玄阳虎？那是什么东西......燕驰侠脸色还是很配合的露出了喜色，说道：

    “当真？那就先去御兽园！”

    许久，他才从记忆中找到这个名字。

    玄阳虎，御兽园近百年新收录的妖兽，据说拥有上古白虎的血脉，潜力无限。

    叶知秋还没离开昆仑之前，十分想要收服此妖兽，可惜爱而不得。

    当然玄阳虎桀骜不驯，一直都没有被昆仑派的修士收服。

    林无双连忙点头答应，拿出内门弟子的令牌，欣喜的走到山门面前将其嵌入进去。

    护山大阵微微震动，一团白光包裹住林无双。

    林无双连忙拉住燕驰侠和石方。

    下一刻，他们竟直接出现在山门内。

    空间大道！

    这座大阵内部竟然蕴含空间大道！

    石方有些震惊，他没想到除了仙狐一族，昆仑派也掌握着空间大道。

    而除了空间大道外，他还在大阵内部感受到了一股强大极具毁灭性的力量。

    这属于另外一种大道的力量，强度甚至在空间大道之上。

    按照石方的预想，制造出如此护山大阵的人实力绝对不比他差。

    看样子，这等护山大阵的强度都能挡住造化境的修士了。

    昆仑派的内部也不可小觑啊。

    光芒闪过之后，三人稳定了下来，燕驰侠眼中闪过一丝迷茫。

    看来他也受到了空间之力的影响，好在林无双陷入的更深一些，没有发现燕驰侠的异常。

    就在这时，石方眼睛微微一眯，周围突然出现五道黑影，迅速将他们包围起来。

    “林无双！你竟敢私自带外人进入昆仑山，还闯进了内门，你不知道这里是内门重地吗？”

    黑影之外传来一道清亮的声音。

