    <!--go-->    “苏枭长老，你乃是太乙初期修士，如此对待一个真仙期修士，岂不是……”

    青丘国主话还没说完，就被沈落打断了。

    “我接受。”沈落的语气颇为平静，目光直视苏枭。

    “好。”苏枭像是害怕沈落会反悔，立即应下。

    青丘国主向沈落投来询问的眼神，却见沈落微微摇了摇头，示意无碍。

    倒不是沈落托大，他只是清楚，有了青丘国主先前一番表态，苏枭长老是不敢当真对他下杀手的，充其量也只是出手重点罢了。

    可在不知道沈落真正实力的时候，苏枭的出手必定受限极大，所以听他说只是一招的时候，沈落便爽快的应了下来，免得再生出什么变数更麻烦。。

    若是两招，三招的，给了对方估算自己战力的机会，沈落便绝不可能答应了。

    “既然如此，那便由苏枭长老考校一招，点到为止。”青丘国主只得同意。

    苏枭长老正要上前，脚步突然顿了顿。

    “沈兄，小心点，似乎有人正在给那厮传音，一会儿恐怕会有意外出现。”这时，狐不归突然提醒道。

    “嗯，猜到了，不过没关系。”沈落回道。

    两方摆好架势后，沈落手腕一转，取出了玄黄一气棍，握在了手中。

    苏枭长老看了一眼后，却并未取出法宝兵刃，只是藏在袖中的双手，突然浮现出一层晶莹光泽，变得如白玉一般通透。

    只是那突然长长些许的尖锐指甲上，泛起了一层莹绿光泽。

    “沈小友，小心了。”苏枭咧嘴一笑。

    其话音一落，身形瞬间就从原地消失，朝着沈落扑了上去。

    然而就在他动身的一瞬间，沈落脚下也同时有月光散落，人早已横移开来。

    “咦”，苏枭惊疑一声后，身形突然一矮。

    在他头顶上方，一股劲风裹挟着一股强大的灵力波动横扫而过，发出一阵“嗡嗡”的爆鸣声。

    却见沈落忽然一抖手腕，手中长棍上顿时激荡起一阵金色涟漪，一重重棍影从棍身上冲出，朝着下方的苏枭打去。

    苏枭见状，不再闪避，竖起一掌向上一冲，手掌指尖直戳上了去。

    但见其手掌莹绿光芒骤然迸射，竟化作一柄翠绿光刀，锋芒所过之处，轻松就刺穿了一道道棍影，直至打在玄黄一气棍上。

    “铮”的一声金属锐鸣！

    玄黄一气棍剧烈一震，一股强大无比的震荡力量顺着棍身荡向沈落，令他双手一麻，几乎要握不住棍身。

    苏枭却是趁着沈落此刻身形震荡，身影再次换移，来到了沈落身后。

    他五指内扣，做鹰爪状，朝着沈落后心猛抓下去。

    不过在临近的瞬间，他似乎又改了注意，放弃了这杀意浓重的一击，改朝他的脊柱抓去。

    只要这一击打断沈落的脊柱，他也就完成了重伤沈落的任务，也没有违背国主不得杀人的命令。

    更重要的是，打断脊柱这一做法，本身就是对沈落最大的羞辱，他甚至已经想到了沈落脊柱折断时，那满眼的羞辱与不甘。

    然而，就在他的手掌即将接触到沈落的时候，忽然瞥见身下一道红光疾射而来，却是一柄燃烧着熊熊赤焰的飞剑朝他奔袭而来。

    其速度之快，足以在他打中沈落的同时，也从下方刺中他。

    飞剑的威力能够伤及他多少暂且不论，只是那攻来的方向位置实在尴尬，若是他被击中的话，受羞辱的程度未必就比沈落弱去多少。

    权衡之下，苏枭手掌再次变换角度，朝着身前猛拍而去，连带着身形也在半空中一个翻转，整个人呈倒冲之势向下拍去的同时，也不忘以脚后跟重重砸向沈落。

    只是有了这两次变招之后，沈落也获得了时间，已经转回身来，一棍朝着苏枭横扫了过去。

    “砰，砰”，两声重响先后传来。

    苏枭一掌将纯阳飞剑拍了下去，剑锋直接刺穿地面，没入了地下，沈落也一棍扫中了他的腰身，将他打得横飞了出去。

    “苏枭长老，承让了。”沈落一手握棍，抱拳道。

    苏枭方才已经算是出手一招，没能击中沈落，算是完成了惩戒。

    可就在这时，沈落太阳穴突然剧烈跳动，识海中的不周山也随之巨震。

    “危险！”沈落立马意识到了不对劲。

    他将不周镇神法疯狂运转到了极致，眼前竟是突然一花，苏枭的身影正朝他直冲而来，其探出的手掌上翠绿光芒迸射出尺许长的锋芒，直奔他的心口。

    “方才的……是幻术！”

    醒悟过来的瞬间，沈落大惊，可此时已经晚了，他根本来不及躲避。

    “沈小友，你输了。”苏枭笑呵呵地说道。

    “住手……”青丘国主一声厉喝。

    苏枭长老却是充耳不闻，只当是已经收不住手了。

    眼看沈落的胸膛就要被一击贯穿的时候，他的身前突然虚空波动一起，一道长着金色翅膀的黄色干尸凭空出现，挡在了他的身前。

    “锵”的一声异响传来，黄色干尸的胸口迸发出一串火星。

    苏枭长老的翠绿锋刃直刺在了他的胸膛，竟然没能一击贯穿，被挡了下来。

    还不等他从震惊中回过神来，干尸那两只闪动着寒光的黄色手掌，立即化为两道残影抓向苏枭。

    苏枭吓了一跳，身上光芒一闪，瞬间退避开来。

    等他闪避过后，沈落和那具天煞尸王却都没有再去追击。

    苏枭悬立半空，脸色变得十分难看，方才这一闪躲，便已经宣告了他的失败。

    “你与天机城是什么关系，怎会有如此厉害的偃甲傍身？”苏枭问道。

    他此刻自然也已经瞧出了天煞尸王的跟脚。

    沈落依旧没有理会，只是用偃甲护在身前，一手持着玄黄一气棍，另一手召回了纯阳飞剑护在身侧，戒备地看向苏枭。

    “沈道友，你赢了。”青丘国主开口说道。

    沈落闻言，看了她一眼，略一犹豫，收起了所有法宝，落了下来。

    苏枭这时也飞落了下来，被大长老皱眉看了一眼，脸上神情变得十分尴尬。<!--over-->

