    看到这一幕，司落薰和司慧芸视觉遭到了极大的冲击，再也没有任何质疑，眼前这位白衣男子就是焚天君，绝对不会有错啊！

    她们有生之年，居然能看到两位如此尊贵强大的大人物对决，真不知道是幸运还是不幸。

    此时的凤墨邪被伤了脸蛋，导致易容丹失效，被迫暴露了容颜，想到自己的军队怕是已经凶多吉少，心里涌上怒火，阴鸷的盯着对面的君颢苍，咬牙切齿道，“君颢苍，这次算狠！下次就没那么好运了！”

    说着，他阴厉的视线移向了苏陌凉，势在必得的警告，“苏陌凉，别高兴得太早，总有一天会到我焚血天城，我在那儿等着！”

    吼声落下，他猛地一个挥袖，衣袍翻飞，迅速隐入了黑夜中，眨眼便不见了他的身影，而他强大的声浪还回荡在这片空间，给苏陌凉造成了不小的震动。

    虽然明知道他最后的话只是一句挑衅，可不知道为什么却让她心神不宁，给她的心蒙上了一层阴影。

    君颢苍见人彻底消失不见，才转身望向苏陌凉，冷硬的俊脸添了几分担心，“受伤没有？”

    苏陌凉听到声音，才惊醒过来，立马摇头，紧张的检查他的身子，“他连我的发丝都没碰到，怎么可能受伤。倒是，身患寒病，又没了人魂，明知道不能过度动用灵力，还跟那个疯子死拼，是要气死我吗？”

    君颢苍见她还有力气骂人，不禁松了口气，冰冷的语气稍显缓和，“我的身体已经好很多了，没看到他被我打跑了吗！”

    苏陌凉无语，狠狠瞪了他一眼，板着脸教训道，“不能再有下次了，听到了吗？”

    大伙儿听到苏陌凉居然敢训斥帝尊，都是被她吓了一跳。

    这简直是不要命的行为啊。

    然而，出人意料的是，帝尊面对苏陌凉的疾言厉色，非但没有动怒，竟是轻轻哼了一声：“嗯。”

    虽然声音微弱，但还是传入了众人的耳朵。

    听到这里，大家都是惊得瞠目结舌。

    没想到，让人闻风丧胆的云楼帝尊，居然被苏陌凉训得服服帖帖的，实在让人大跌眼镜。

    苏陌凉见他没有大碍，这才放下心来，而后望向孟黎川，见后者伤得不轻，才赶紧走过去，搀扶他，“孟黎川，还好吗？”

    君颢苍看到这一幕，眉宇一蹙，冰蓝眸子像是利剑一般射向孟黎川。

    孟黎川接受到他可怕的视线，吓得浑身一颤，立马推开苏陌凉的手，忍着伤势，快速爬起来，赶紧后退一步，与苏陌凉保持安全距离，“苏姑娘，我没事儿，只是点皮外伤，不打紧！”

    明明体内剧痛难忍，孟黎川在君颢苍视线的凌迟下，却硬生生的装出了轻松的样子，也真是难为他了。

    苏陌凉看他忽然生龙活虎的样子，微微挑眉，略感诧异的看了他一眼，刚才她明明看到孟黎川挨了城主一掌，那力道可不轻，依照他目前的实力根本抗不下来，体内必定是受了重伤的，再加上他刚才又被君颢苍和凤墨邪的余威波及，伤势肯定雪上加霜。

    怎么可能转眼就好了？也太快了点吧！

    “确定没事儿吗？”苏陌凉不大放心的追问了一句。

    孟黎川在君颢苍的注视下，连忙摆手，嘴角扯起尴尬的笑容，“哈哈，没事儿没事儿，苏姑娘不要担心了！”

    她要是再关心下去，他可就真得有事儿了啊。

    苏陌凉闻言，只有微微点头，“嗯，那就好，不管怎么说，这次谢谢。以后有什么困难，可以到暗域之城来找我，我一定效犬马之劳。”

    听到犬马之劳这么重的几个字，孟黎川吓得白了脸色，再度摆手，惶恐道，“别别别，苏姑娘言重了，能帮到苏姑娘，是我的荣幸，不敢邀功！”

    他让帝妃为他效犬马之劳，活腻了吗？

    苏陌凉不知道他为什么忽然这么疏离起来，心里有些失落，“不要跟我这么客气，以后有我帮得到的地方，尽管跟我开口，这是我的承诺。”

    孟黎川闻言，一边抹着额头的冷汗，一边尴尬的点头，算是应了下来。

    “这几个女人，要我帮灭了吗？”君颢苍扫了一眼跌在地上，吓得呆若木鸡的司家姐妹和姜雪翎，冷声问道。

    三个女人本已经吓傻了，听到这话，全都惊醒过来，立马磕头求饶，凄厉的哭声震耳欲聋，“帝尊饶命，帝尊饶命！我再也不敢了，我知道错了，帝尊饶命！”

    孟黎川看到姜雪翎可怜兮兮的样子，心有不忍，最终还是顶着君颢苍的威压，替她说情，“苏姑娘，姜雪翎虽然娇蛮任性，但在战天团好多年，和我交情不浅，希望能看在我的面子上，饶她一命。”

    苏陌凉理解的点头，冲着君颢苍说道，“除了左边那个，其他一个不留。”

    姜雪翎是彻底松了口气，虚脱的倒在地上大口大口喘息。

    而司落薰和司慧芸则是吓得目眦尽裂，颤抖着身子，惊恐的爬到苏陌凉的面前，拉着她的裙摆，又哭又喊，“帝妃，我错了，我再也不敢了，求饶了我们吧，以后我们做牛做马——！”

    然而，不等她们说完，君颢苍显然已经没了耐性，一个挥袖，将她们的哭喊戛然而止，只见两人身子一僵，猛地倒在了地上，脸蛋还残留着惊恐的表情，却已经没了气息。

    姜雪翎看到这触目惊心的一幕，只觉得心惊肉跳，起了一声的鸡皮疙瘩。

    幸好孟黎川求情，不然她此时也跟司落薰她们一样的下场。

    解决了这里的事儿，君颢苍带着苏陌凉回了暗域之城。

    铭湘宫

    君青染面色阴沉的饮了一口气茶，而后望向客位上的沐卿鸾，似乎有些难以启齿，犹豫了很久才开口说道，“女皇，也看到了帝尊痴迷那个女人，现在任谁都入不了他的眼，要是再闹下去，怕是双方都不太好看，所以——”

    这段时间看到君颢苍因为苏陌凉那么痛苦，君青染实在于心不忍，已经打起了退堂鼓。

    沐卿鸾闻言，抬眸看了她一眼，“长公主的意思是让我收手吗？”