    面对眼前这位护龙山庄天地第一号大内密探送来的邀请，周辰不置可否的笑了笑。

    先前他都没有接受曹正淳的邀请，眼下自然是更不会接受段天涯的邀请了。

    对于周辰而言，他不会故意去得罪东厂和护龙山庄这些实力，但是他却也同样并不会畏惧这些势力半点。

    而且最为重要的是，周辰的心里面十分地清楚，当今圣上正德皇帝是不会原意看到他和锦衣卫与任何一方势力走的太近的。

    锦衣卫只能够是正德皇帝手里面的一柄利刃，如果这柄利刃与其他人有了亲疏之别，那么正德皇帝保证会毫不犹豫地将其折断了重新选择。

    凭借周辰自身的修为实力而言，他倒是并不担心自己会受到什么危险。

    但是到了那个时候，他想要掌控权势聚拢气运的目标恐怕就要泡汤了。

    所以无论是面对护龙山庄和东厂哪一方面的邀请和拉拢，周辰都会果断无比的拒绝掉。

    只不过这拒绝也有拒绝的方法，周辰也不可能直接就将段天涯给赶回去，这无疑会伤了其背后铁胆神侯的面子，招惹上铁胆神侯的记恨。

    哪怕是周辰对于这些并没有什么畏惧的地方，然而这总是避免不了一些麻烦事情的发生，所以还是能免则免的最好。

    也正是因为如此，周辰不假思索的就拿出了先前应对曹正淳的那一套说辞，只听他佯作惋惜地出声说道：“神侯的邀请，本官是欣然愿往！

    可惜本官得皇命在身，即刻就要去锦衣卫指挥使衙门进行交接，这些应酬只好等待本官将锦衣卫的事务全部都理顺以后再说了。

    你回去告诉神侯，就说他的好意本官心领了，只是本官实在拖不开身啊！”

    对于周辰拒绝了护龙山庄的邀请一事，段天涯好似是早就已经有所预料那般。

    他也并过多地去劝说周辰什么，反而是直接就闪身避让到了旁边，给周辰等人让出了宽敞的道路来。

    “周大人的意思，天涯一定带给义父知晓。”

    随即，只见段天涯拱手躬身说道：“那么天涯就不打扰周大人您处理公务了。”

    周辰朝着段天涯点了点头，接着他便扬起马鞭，策马带着霸刀等一行人径直朝锦衣卫指挥使衙门赶了过去。

    锦衣卫作为天子亲军，其地位之崇高，远不是寻常的京卫指挥使司所能够比拟的存在。

    这一点从锦衣卫的指挥使衙门驻地上面就能够淋漓尽致地彰显出来，其他京卫指挥使司衙门大多数是散落在京城的各个地方。

    而锦衣卫指挥使衙门却是不同，他就坐落在皇宫大内的周边，十分靠近紫禁城的正门承天门。

    在锦衣卫指挥使衙门的周边，要么是五军都督府这种统领全国军队的最高军事机构，要么就是六部这种核心行政机构。

    这锦衣卫的指挥使衙门，实属是位于整个大明朝的核心权利机构腹地当中，

    待到周辰等一行人策马来到锦衣卫指挥使衙门门前的时候，驻守在衙门外的锦衣卫军士们似乎是早就已经有所预料了。

    一些人快步跑到衙门里面去进行通报，一些人则是引领接待着周辰等人往锦衣卫衙门里面走去。

    在此期间，这锦衣卫核心重地当中，根本就没有任何一人胆敢阻拦周辰等人的步伐。

    当身着一袭蟒纹花衣的周辰走进近了衙门正堂里面以后，堂中所恭候的锦衣卫大大小小官员们赶忙躬身行礼道：“我等拜见指挥使大人！”

    龙行虎步地行至正堂首座之前，周辰抬手一撩蟒袍，威势十足地落座了下去。

    眼眸一扫，看着堂中这大大小小地二十余位锦衣卫官员，周辰缓缓地伸出手来虚虚一扶，他声音淡然地说道：“不必多礼了，都各自入座吧！”

    “谢大人！”

    众人再次齐齐拱手谢礼以后，方才小心翼翼地落座到了各自的坐位上面去。

    对于周辰这位新任的锦衣卫指挥使大人，场中这些锦衣卫大小官员们的心里面不说是有什么意见，那是根本不可能的。

    毕竟前任的锦衣卫指挥使牟斌，对于他们这些下属向来都很是仁厚，在任期间也算得上是兢兢业业。

    即便是没有什么功劳吧，但是却也颇有几分苦劳可言。

    结果为了给周辰这位新任的锦衣卫指挥使让位，牟斌却是直接被正德皇帝给调到南京颐养天年去了。

    要知道牟斌今年尚且还不足五十岁，何来颐养天年之说啊？

    就算是一朝天子一朝臣吧，但是这样一来对于牟斌也实在是有些不公平了。

    所以对于周辰这位新任的锦衣卫指挥使，堂中这些大小官员们心里面其实也是颇有微词。

    然而即便如此，这锦衣卫作为天子亲军，其中的一切事物全部都是由皇帝自行定夺的存在。

    不要说是更换一个锦衣卫指挥使了，就算是将这个锦衣卫的官员都撸了重换一边，其他人也根本就无法有任何的疑议。

    甚至就连掌管全天下官员任命的吏部，也没有资格管到这锦衣卫里面来。

    所以哪怕就算是当今皇帝将一头猪摆到这锦衣卫指挥使的坐位上面来，他们这些做属下的也只能够恭恭敬敬地侍奉着。

    更别说眼下周辰这位新任锦衣卫指挥使第一天上任，便是身着蟒袍前来，这可是上一任指挥使牟斌一辈子都没有得到的殊荣。

    单单凭借这一点，场中这些大大小小地锦衣卫官员们，又哪里不清楚他们这位新任指挥使大人在当今圣上心里面的重要地位？

    所以他们这些人自然是不敢闹出什么幺蛾子来了，全部都老老实实地在锦衣卫衙门正堂里面恭候等待着顶头上司的训诫。

    也正是因为如此，这衙门正堂里面的气氛可谓是和谐到了极点。

    正所谓新官上任三把火，堂中这些锦衣卫官员们可是不希望周辰将这几把火烧到他们的头上。

    牟斌就算是对待他们再过宽厚仁德，但是那也已经是过去的事情了。

    不说是人走茶凉吧，但是他们这些人也不可能为了给牟斌打抱不平就将自己的前途也给陪进去。