    “怎么回事，前两次仗一打完，犒赏银立马就发下来，这回怎么搞这么久还没动静呢!”

    “不会是要做青霉汤，皇上抽不开空挡吧？”

    “皇上回辰州城都好几天了，青霉汤也安排下面的人在弄，早腾出手来了！”

    “不会是没钱了吧，这回犒军的钱要非常多。”

    “你傻啊，怎么可能，皇上家里的金银财宝堆都堆不下呢！”

    “那不会是变卦了吧？”

    “是啊，如果变卦，咱们这兵还当个屁啊！”

    “喂，喂！听说皇上这几天把两位大将军召进书房，整天不让他们出来，也不知在鼓捣啥呢……”

    转眼又过去了三天，将士们翘首以盼的犒赏银并没有如期发下来。于是乎，从辰龙关到老虎沟的四条防线上，士兵们开始骚动起来，悄悄议论着这有些反常的事。

    将领们表面若无其事，内心也是捉急的很。

    除了犒赏银没有按时发放，其他战后事宜倒是有条不紊的进行着。

    方英按照小皇帝指示，煮一锅一锅的浆糊来发霉，这样培育出的青霉更干净，杂质更少；辰州郊外军器场的工匠们按照小皇帝的图纸，开始铸造奖章勋章。

    伤员们被安排住进各处宅院里，每日由专人伺候，安心养伤。

    尤其那些从死亡线上拉回来的重伤员们，似乎并不那么关心犒赏的事，而是有一种劫后余生的感慨，活着真是好，其他的都不那么重要的。

    一处宅院里，一间轩敞里，张继宗靠墙坐在床头，喝了专人喂食的一碗黑鱼汤，望着窗外一棵樟树上绿油油的枝叶间，一对喃喃细语，亲密无间的雨燕，怔怔出神。

    脸上那道骇人的伤口被清理的干干净净，伤口边缘微微泛红，中间涂了药的那道长痕已隐隐有一层薄薄痂印；看起来，身子恢复只是时间问题，但破相是不可避免了。

    “喂，张继宗，是不是看着那对雨燕，心里痴想女人啦！”隔壁床铺的一位断了右腿的老兵油子，笑着打趣道。

    张继宗脸色微微一红，不置可否。

    “那就是想女人啰！”轩敞里一片哄笑。

    “哈哈，张继宗，咱们是战场上出生入死过的兄弟，咱想问你一句话，你可得给咱说实话啊。”

    “什么话，问吧。”张继宗转过头，友善的一笑。

    老兵油子猥琐的一笑，问：“咱就问你，你成年后有没有跟女人睡过觉？”

    “没有！”张继宗红着脸，一口否定。

    “二十好几的大老爷们了，居然没跟女人睡过觉，死了确实挺可惜的，哈哈哈。”

    ‘

    “皇上驾到！”正乐呵着，只听院子里一阵高叫。

    众人连忙噤了声，只见皇上带着几名禁卫军走了进来。

    “拜见皇上！”

    “免礼，免礼！各位都有伤在身，不必如此多礼，朕今日就是来看看你们！”吴世璠连忙挥手，制止众人。

    “各位，吃住都还习惯么！”

    “谢皇上关心，都挺好，比军帐里不知强多少倍。”

    “嗯，有什么要求尽管提，朕竭尽所能满足你们！”

    “谢皇上，已经很好了！”

    吴世璠微微一笑，径直朝张继宗的床铺走去。

    “小的……”

    “就这样靠着，别乱动！”吴世璠命令道。

    吴世璠坐到床铺边，仔细凝视了一下他的伤口，心中甚慰，微笑道：“张继宗，好好养伤，什么都不要想，等身体康复了，就娶一位漂亮贤惠的好媳妇！”

    张继宗忙道：“皇上，小的即使伤好了，也破了相，漂亮媳妇就不敢奢求了，随便找个能生娃的就行。”

    “不！”

    吴世璠正色道：“你是大周的英雄，美女配英雄，自古常理也；你不要担心，这事就包在朕身上。”

    “谢皇上！”张继宗大喜。

    在里面盘桓了好一会儿，吴世璠才依依不舍的出来，带着随从径直来到练兵场。

    微风细雨中，练兵场已经不复当初人山人海，热闹喧哗的场景。

    一万多条生龙活虎的大周好男儿再也不能回到这里了，但他们的音容笑貌，挥汗如雨的矫健身姿，都将永远烙印在小皇帝的记忆里。

    凝视着寂寞的练兵场，小皇帝的表情突然又变得古怪起来，眉头紧张，脸庞紧绷，一双清亮的眸子里分明漾着一层水雾，就如远处山脉上那团朦胧飘忽的云气。

    此时，他又想起了当初在柳树铺大战后，亲口许下的那个诺言，“待驱除鞑虏，恢复中华的伟业完成后，朕想在顺天府，选最显眼的位置立一块碑，很大很高的一块碑，比那个……什么还高………

    正面就刻着‘为驱除鞑虏，恢复中华而死去的英杰们永垂千古！’

    碑身上还会刻上许多人的名字………”

    “唉，只是这条汉人复兴之路将是如此的漫长和艰辛，会死很多的人，一块碑再高大雄伟，也不可能刻下所有英杰的名字……必须立好多好多的碑才行。

    朕会竭尽所能，不会让任何一位英杰成为无名英雄！”

    正感慨着，一名军务官匆匆走过来，“皇上，剩下的那一百二十三名死囚，已遣回九十五名，还有二十八名不愿离去，想留下来参军。”

    “哦，底细都摸清楚了么？”吴世璠问。

    “都摸清楚了，九十五名可以放心遣回，那二十八名中二十二个也可以录用，只是还有六名曾是强盗土匪，江洋大盗之类的狠人。”

    “臣拿不准，特意来问问皇上。”

    吴世璠迟疑一下，道：“强盗土匪和江洋大盗虽品行堪忧，但也未必不可用；历史上此类出身的名将也不少，比如三国时的周仓，甘宁就是土匪出身；初唐的徐世JI等也曾做过江洋大盗。

    全都留下吧，朕给他们一次机会，就看他们能否把握住自己的命运了。”

    交代完死囚事宜，吴世璠回到府邸，走进书房，见胡吴二人正勾肩搭背，头碰头的凑在一起，窃窃私语着，就像一对正在谋划干坏事的狼与狈。

    吴世璠故意咳嗽两声，二人慌忙分开，正襟危坐。

