    要想让林母明白一切，我就得从头说起，而为了今天的这一刻，我也早就已经在脑海中酝酿好了说辞。

    “这件事得从初三的一天晚上说起，那天我们班主任在黑板上留了一个诡异的作业，然后...”

    估计是我说的事情太过于惊悚了，当我说到李天鹏跳楼自杀死亡的时候，林母就已经受不了了，当时就忍不住问道：“我说，你不会是在编故事吧？”

    “妈，叶炎说的话句句属实，我可以保证！”林薇认真地道。

    “可是...”林母面露狐疑之色，不信任地道：“可是这也太假了点，怎么会有人莫名其妙的因为一个作业自杀呢？”

    “而且我也不信有鬼，我可是个无神论者，你说的这些我没有办法相信。”林母道。

    “林阿姨，世界上本来就有很多匪夷所思的事情，但它们确实存在。”我微微一笑道。

    “比方说...”

    话音落下，我心念一动，面前桌子上的一个杯子便是在林母震惊的目光下，缓缓地浮了起来，并在半空中上下来回摆动。

    “这...这怎么可能？”

    林母面露骇然，我所展现的这一手，让她这几十年来建立的世界观轰然崩塌。

    由于过度震惊，以至于她的声音都稍显尖锐。

    “总之，这世上有很多常人所不知道的事情，它们可能藏得很深，但并不代表不存在。”我耸了耸肩道。

    “我可以继续说了吗？”我耐心地问。

    林母点了点头，不过从其脸上残留的惊讶能够看出，她依旧没能从我刚才那一手操作中完全回过神来。

    这也能理解，毕竟，认同了我的力量超乎常人，就相当于要相信我刚才说的话都是真的。

    也就是说，要认同这世界上有鬼，而这无疑是颠覆了林母的世界观，毕竟她一直以来受到的教育都是无鬼神论。

    见林母已经安静了下来，我在为她的心理素质感到惊讶的同时，也不由得松了口气。

    动用空间之力纯粹是无奈之举，如果可以的话我不愿在林母面前展示力量，不过为了让接下来的对话更加方便，我只能做出这个决定。

    我讲的故事很长很长，都是我一年来的各种经历，真要细讲我觉得出本书都足够了。

    为了将时间缩短，我尽量将内容简化，具体的细节我没有详写，但这一年经历的重大事情我基本都说了一遍。

    当然了，我也不是所有的经历都说，比方说怨灵我就没说，鬼师也没说的那么恐怖，以免林母会对这些未知事物心生恐惧，也避免她会为我们担心。

    除此之外，我和林薇已经那啥了的事，我也没敢说，这事我觉得还是先保密比较好，否则我怕林母知道这个消息之后会暴走。

    这一讲就是几个小时的时间过去了，中途我喝了不少水，林薇见我口干舌燥还为我续了几杯白开水，同时在我讲述的过程中也在不断帮我补充几句我所遗漏的重点。

    在这个过程中，林母大部分时间都保持着沉默，默默听我们二人讲。

    她偶尔点头，偶尔摇头，表情复杂得很，总是来回变换。

    说到我们多次步入险境的时候，林母的脸色都白了，看向林薇的目光也是充满着怜惜与后怕，看来林母对自己这个女儿还是十分疼爱的。

    在我将大部分经历都说完了之后，李晓东和其母为何会让巡捕带走，这个问题的答案也就迎刃而解了。

    “总之就是这样了，林阿姨，我和林薇的感情天地日月可鉴，希望您能同意我们在一起。”我诚恳地道。

    话音落下之后，林母那边陷入了短暂的沉思，似乎还在消化我刚才所透露出的大量冲击世界观的信息。

    看着她沉重的表情，我也不知道她是怎么想的。

    不过我还是很有自信的，我和林薇经历过那么多的生死，早已经融为了一体，刀劈斧砍都无法分开的那种。

    而且我的条件还算不错，至少比李晓东这种档次的强太多了，从现实的角度来看我也是个合格的女婿人选。

    我相信林母一定会认可我们二人之间的关系的。

    过了好一会儿，在我们期待的目光中，林母微微皱眉，缓缓地道：“所以说，你们现在是灵调局的成员，平时经常与鬼和鬼师打交道，负责维护社会秩序对吗？”

    “嗯呢，就是这样。”我自豪地道。

    自从加入灵调局之后，我办了不少任务，多多少少对社会有一定的贡献，也避免了一些无辜民众的死亡。

    因此，对于我的这份工作，以及我的所作所为，我还是深感自豪的，毕竟身为灵调局的成员就应该以身作则，维护社会治安。

    听了我的答复之后，林母表情沉重，见状林薇小声问道：“妈，我们说的一切都是真的，我和叶炎真的已经分不开了，希望你能认可我们。”

    “是啊林阿姨，希望您能认可我们。”我诚恳地道。

    “嗯，我相信你们说的都是真的。”林母看着我们，点了点头道：“我也相信你们之间的感情极其深厚，难以分开彼此。”

    闻言，我和林薇大喜过望，林薇激动地道：“妈，那你这是答应了？”

    我也面露喜色，若是林母能认可我们，那对林薇而言是再好不过的结局了，这意味着她不用在亲情和友情面前产生矛盾。

    然而，我们的笑容刚刚浮现在脸上，林母决绝的声音便是陡然让我们的笑容凝固在了脸上。

    “不，我不答应。”

