    曾知县对自家便宜儿子还是非常了解的，知道如果不多带点人，缺乏安全感的秦德威不敢以身涉险。

    唉，都是从小没有父爱的缘故啊！曾知县一边感慨着，一边父爱如山的点齐了三十人。

    大部分都是壮班的壮丁，也有几个其他差役夹杂其中，然后将这批人手交给了秦德威，安全应该没问题了。

    霍侍郎那边一行也就十多人，派三十人足够压住场面和保护秦德威，再说秦德威把两个南京跟来的长随都带上了，用以贴身护卫。

    “我儿须得多家小心！”曾后爹送到县衙大门时，忍不住就说。

    秦德威自信的说：“放心！有这么多人保护，我不会有事的！”

    曾知县又仔细嘱咐说：“我是说，你千万小心别打死人，出人命官司就不好收拾。

    如果重伤的话，还能拿官爵和钱财赎罪，我身上是六品官阶待遇，降两级到七品也不影响当知县。

    而且打他们仆役家奴身份的罪减一等，但就算迫不得己要动手，也千万别打霍侍郎本人！”

    秦德威：“......”

    到底是谁心里不阳光？曾后爹你这心态也太阴间了！再说你那六品官阶待遇还不是我帮你挣来的。

    不过，这就是当官二代的感觉吗？

    崇武驿是个大驿站，院落很多。秦德威带着人马杀到后，没着急去找闹事的人，反而先在驿站里转了一圈，然后才进了闹事的院落。

    麦祥正与两个跟班在院中大树底下说话，有三四个官吏伤痕累累的躺在地上，显然是受了重伤倒地不起，或者是不敢起来了。

    其余霍侍郎的随从仆役散落在四周，老爷都默许了，他们当然乐意陪着麦祥闹事。

    听说要在聊城多呆几日，若能改善住宿条件当然不错了，谁想住大通铺啊、

    其实麦祥那两个跟班本是三水县闲汉，听说麦祥的哥哥发达后，立刻卖身投靠了麦祥，要跟着麦祥一起去京师享福。

    借着月光和灯光，看到黑压压的涌进一群人，但麦祥仍然毫不在意。人多又怎么样？只要亮出哥哥的身份，谁敢动自己？

    就算不亮哥哥身份，仅凭霍侍郎的名头也足够用了，没见刚才殴打那几个官吏时，全不敢反抗么。

    本来一个远在广东乡下的农家汉，是没有这种人上人意识的。

    但这一路上无数讨好的笑脸，就让骤然显贵的麦祥意识到了哥哥的强大之处，被压抑多年的心态也就急剧膨胀起来。

    没见高高在上的三品侍郎，也要跟咱称兄道弟吗！

    麦祥再仔细看，对面打头的人居然是个十五六少年人，忍不住对左右嘲笑道：“这聊城县没有能管事的人了吗？竟然又来了个半大小儿。”

    秦德威在“保镖”们的簇拥下，气势汹汹的走到麦祥面前，喝问道：“你就是那个姓麦的？”

    这口气完全没有恭敬或者卑微的样子，麦祥两边跟班先不干了，纷纷指着秦德威破口大骂，颇有的主辱臣忧的架势，当然主辱臣死就算了。

    但麦祥觉得自己作为一个未来的贵人，应该学会有气质，还像过去一样的骂大街就不符合自己身份了。

    他皮笑肉不笑的说：“对，你大爷我就是姓麦的，你莫不是想跟着我姓？”

    秦德威冷冷的说：“在下姓秦，是代表曾知县过来处置的！你何故殴打本县官吏！“

    麦祥一时间没有把“姓秦”和曾知县儿子两种身份结合起来，只笑嘻嘻的回应说：“都是些不长眼的东西，打了又怎样？”

    秦德威这时候也不知道麦祥身份，只以为麦祥是霍韬的随从仆役之流，受了指示故意闹事。

    他不屑一顾的对麦祥说：“呸！你算个什么屁东西，也配问我怎样？把霍老爷请出来说话！”

    麦祥大怒，正要发作，却见一群壮丁将他隔开了，秦德威转身就向内院走去。

    驿站安排给霍侍郎的这住处是一个两进院落，霍侍郎本人在内院，大部分随从在外院。

    随即县衙壮丁簇拥着秦德威往内院走，但在中间穿堂这里，被霍侍郎的长随挡住了。

    “我家老爷已经睡下了，外面事情就不要打扰我家老爷了。”霍侍郎的长随说。

    秦德威暗骂一句，踏马的这姓霍的肯定是在里面装死，直到现在，他还是搞不清霍韬到底想做什么。

    但无论如何，秦德威总不能这样擅自闯进吏部右侍郎睡觉的地方。

    内院现在就是霍韬的私人领域，按照大明律例判法，夜晚强闯或者偷进民宅这种行为，能以强盗论罪，被打死了也是活该，更别说霍韬的尊贵身份。

    秦德威沉吟片刻，既然搞不明白你霍韬的思路，无法防守反击，那就只好先下手为强了！

    与其等着被你坑，不如先想办法把你坑了！正所谓最好的防守就是进攻，御敌于国门之外！

    拿定主意，秦德威转身离开穿堂，又回到前院。对麦祥斥道：“驿站已经没有多余院落，你们将就一些！”

    麦祥傲然道：“偏不将就！你们聊城连这点招待都办不好？不然今晚谁也别想好睡了！”

    秦德威指了指一个方向：“刚才我看过了，只对面院落还有两间空房，但整个院落已经被其他人家包下了。”

    麦祥顿时就心动了，虽然说今晚主要目的是闹事，但顺带着改善住宿那当然更好不过了。

    大不了霸占院落后，索要酒菜、美人，然后继续闹事。闹到无法收拾，就不信曾知县不出来！

    然后再把曾知县折辱一番，也算是报仇了。如果曾知县敢还手，那到了京师就找哥哥哭诉去！

    秦德威又道：“我带你们过去，但你们要好言好语的与别人商量，借那两间屋子用。”

    麦祥哪听得了这个，当即出了这边院门，又来到对面院门外，提脚就踹了几下门板。

    只见门板从里面打开，一个十一二岁的圆脸小少年现身在门洞里，用稚嫩的嗓音斥道：“哪个贼子，如此无礼！”

    被骂了一句的麦祥也很意外，怎么又是个少年，还是个更小的？

    那个秦姓少年身边一群大汉护着，自己奈何不得，但还能怕了眼前这个毛都没长齐的圆脸娃娃？

    随即麦大爷一巴掌就呼了过去，将圆脸少年从门洞扇到了照壁，

    打完后麦祥也很奇怪，自己力气变这么大的了？居然能一巴掌把人打那么远？

    还想着补一脚，结果居然够不着了。麦大爷只能又往前走了几步，抬脚就去踢圆脸少年，当即只见圆脸少年被踢到了院子里。

