    “哎哟~痛死我了，你干啥呢，凭什么押着我啊，把你的脚挪开，听到没有？赶紧松开呀~”

    夜色中，女人不满的大声嚷嚷着，满是理直气壮的质问语气。

    李梅没想到隔壁女人竟然如此机敏，自己只不过是站在床尾看了她一眼，对方就突然醒了过来！

    反倒是把她惊吓了一大跳，慌忙中还摔在了地上，自己都还没找他们夫妻俩算账理论呢，结果这个男人竟然还趁机踩在自己的后背上。

    真的是太可恶，太可恨了。

    “你算什么男人啊，竟然连刚生完孩子的女人都欺负？你还是不是人啊！”

    李梅心里一团火气，不管不顾的骂骂咧咧。

    祁寒嗤笑了一声，“我是什么人，用不着你来评定，你也没那个资格，你以为你能生孩子就是女人了？我告诉你，我打人可不管是男是女。

    我看你‘贼喊捉贼’这一套玩得挺溜的啊，大半夜不睡觉，你鬼鬼祟祟的想干嘛？真当我们好欺负是不是？赶紧老实交代！”

    此时此刻，祁寒对这个所谓的女人，简直是厌恶至极，他现在很后悔没在欢欢入睡之前调换房间。

    这个女人的行为瞧着就不怀好意，哪有人大半夜不睡觉，站在别人床前盯着的？

    不管她是想要偷东西，还是对他们人抱有什么恶意，总之，都是别有居心！

    李梅挣扎着想要起来，结果见男人毫无松开的意思，心里直冒火。

    “这间病房又不是你家私有的，我在房里做什么难道还要你们批准不成？我只是睡不着起来走一走而已，这也犯法了？”

    李梅嘴硬的不得了，不管她最初是抱着什么目的，但眼下她是不会承认的。

    再说了，即便她动了什么歪脑筋，有过什么不好的想法，可最终她不是什么都还没做吗？

    没做过的事情，她为什么要承认呢？只是想一想而已，谁能指责什么？

    祁寒气笑了，还是头次遇到这样无理取闹的人。

    如果所有犯人都因为最后一步的犯罪行为没有成功，因此就无罪的话，那这个世上还要律法干什么？

    “看来你是不准备说清楚了？你说，我跟公安同志报案，说我放在床头柜上的手表不见了，而这个病房除了我们夫妻俩，也就只有你了。

    你猜，你会怎么着？你不要觉得我在跟你开玩笑，或是我不敢之类的，难道你在做什么坏事之前，都不会了解下对方的身份背景什么的？”

    听到对方似是而非的话，李梅的心口莫名慌了下，难不成这两口子大有来头？

    不可能吧？

    可听对方的语气不像是在吓唬自己，所以，该不会是真的吧？

    李梅顿时吓得瑟瑟发抖，感觉自己这是踢到铁板了，要知道她娘家也就是城郊处的居民，都还谈不上城市户口。

    至于她嫁的婆家，倒是体面的职工家庭，家里可是有三个工厂，这才他们那一圈住宅区，也算是很不错的人家了。

    可这个不错，也是要有对比的，他们家再不错，说到底还不是普通的工人家庭，一个小领导都没有。

    倘若这对夫妻真有来头的话，那他们家肯定斗不过人家啊。

    最重要的是，她如今已经连生了两个赔钱货了，在婆家几乎都没什么地位可言了，而且婆母现在对她的态度也很是不满。

    如果自己惹上了不该惹的人，婆家那边肯定是不会出面帮自己。

    李梅颤抖着身体，越想越害怕，心里不禁有些悔意了，她好好的觉不睡，干啥想不开半夜起来想抱人家的儿子啊！

    秦天如见对方还不松口，没什么耐心了，“寒哥，不用跟她耽搁时间了，现在就去报警，我这个柜子里可是装了不少值钱的好东西。”

    一听到这话，李梅顿时急了，“不许去！你们有什么证据，凭什么平白的污蔑人，我有没有偷东西，你们最清楚了。”

    “那又如何？你不知道这个世道白的也可以说成黑的吗？”秦天如微微勾着嘴角，脸上带着几分漫不经心。

    欢欢当然明白他们夫妻俩的手里，压根就没有掌握什么明确的证据，只是对方的人品与行为给了他们一种不怀好意。

    可这也只是他们的直觉与认知，并不能充当证据，也不足以让公安同志抓人。

    虽是如此，但并不妨碍她想要故意吓一吓对方，总得让这女人受点教训，长长记性。

    其次，她的确很好奇这个女人到底想干嘛。

    “！！”李梅惊恐的瞪大眼睛，完全没想到对方竟然敢这么说，但如此一来，是不是也间接表明他们的势力很大？

    祁寒默默的松开了脚，居高临下的看着地上的女人，“说么？”

    李梅侧身坐了起来，不敢再嘴硬扯皮了，“我真没打算做什么，更没想偷你们的东西，我只是....只是...”

    秦天如拧眉，“只是什么？”

    李梅咽了咽口水，老实的交代了，“我只是想要抱一抱你们家的儿子。”

    “....”听到这个答案，寒天小两口很是无语的对视了一眼。

    见夫妻俩没吱声，李梅以为他们不相信，顿时着急的解释起来。

    “我说的是真的！我真没别的意思，就只是想要抱一抱你们家儿子，我也想生个儿子，你们家生的是三胞胎，这可是天大的福气啊。

    我就想着，这么有福气的孩子，我要是能抱一下的话，没准要不了多久，我也能怀上儿子了。”

    她之所以这么做，也是因为老一辈传下来的习俗中，就有一个说法。

    如果一个女人想要生孩子，或者准确来说，长年都无法生儿子的话，那最好的办法就是抱养一个孩子到自己的身边养着，这样就能给自家招来儿子了。

    但去抱养个孩子的事情，她自认没那个条件，她如今在婆家都站不住脚了，哪敢让婆家再多养一个外人啊？

    何况如今的粮食多珍贵啊，自家人都吃不饱，哪里余粮抱养孩子啊。

    至于偷个男孩？

    老实说，她的确有过这个念头，不过很快就打消了，她胆子小，真不敢那么做，万一东窗事发了，自己往后怎么办？

