    次日下午一点——

    五洲一行不疾不徐而来，而此时陈氏公司里，陈父已经不在了，他一气之下病倒，昨天被送去医院后好不容易抢救过来，今天硬是要出院。而公司这里，陈家三人一直等候着。

    昨日已经收到律师的通知，他们都知道唐仁修今天会来。

    立刻有人汇报，“陈董，五洲的仁总来了！”

    陈父咯噔一下，陈采薇以及陈东心里猛地一寒，光是听到这个名讳，就已经感到了可怖。然而他们，也只能出门相迎！

    就在公司里，瞧见外边进来了一行人！

    其实来人并不多，只有四个人！

    昨日的那位游子敬律师，以及两个黑衣下属。

    还有，为首在前，一身黑色西服白色衬衣醒目到不行的高大男子，正是久违的唐仁修！

    自从之前一事后，陈采薇和唐仁修就不曾见过面了。一来是不敢得罪他，二来也确实碰不到。只是，有关于唐仁修的新闻确实有许多，总是能够听到有关于的消息，比如近日又创造了某项佳绩等等。更轰动的，当然要属他与富蓝千金徐小姐的婚事了！

    不过，陈采薇确实没有想到，唐仁修竟然会在时隔一年之后，又找上他们的麻烦！

    此刻，唐仁修出现在陈氏，他朝着众人微微一笑，一如还在校园里那时一样，这般的美好姿态。

    只是这样的笑容却让陈采薇感到失神，却也是心里更为害怕。

    “仁总……”陈父轻声呼喊，立刻又道，“您请！”

    “您请，这边请……”陈东也在一旁呼喊，陈采薇却是回不过神来。

    “客气了，还要让三位特意来欢迎我。”他温声一句，随后进了办公室。

    唐仁修径自走向了那把大班椅，便在椅子里坐定。此刻，他已然是陈氏的主人，不需要再有任何异议！

    陈采薇这才彻底认清楚，自己当年着迷惹上的男子，究竟是有多么的陌生以及深不可测！

    唐仁修微笑凝望着他们，漫不经心道，“陈董看上去精神好像不大好。”

    陈父道，“哪里，只是一些老毛病了。仁总今天大驾光临，不知道有什么吩咐？”

    “我这次的来的目的只有一个，就是收复陈氏！你们三位要是想继续留在公司，那么我也欢迎！要是不想，请自便了！”唐仁修淡淡笑道。

    但是这无疑是最大的羞辱，竟然还留他们下来！

    “再来，陈董，我听说最近陈氏有个项目亏损十分严重，我很怀疑是内部有人和外界串通亏空。所以，你们最好给一个说法，否则的话，我只好让商业罪案调查科来调查你们了。”

    “这绝对不可能，这家公司是我们陈家的心血，我们怎么可能和外人串通？”陈父嚷道。

    唐仁修微笑，“这可难说了，什么事情也说不准。我倒是觉得罪证确凿，判个十年二十年不是问题。”

    陈父震惊，但是他知道，此番唐仁修能够这样到来，那一定是做了完全的准备！他顿了下，颤声开口，“你……到底想怎么样？”

    “没什么，我知道陈董手上还有些资产，将这些资产凑齐也能够填补这个亏损了。”唐仁修淡漠说道。

    陈父却是大惊！这简直就是要将他们陈家彻底绊倒，连骨头都不剩！

    “你这不是要逼我们进死路？”陈父气到不行，一张脸又开始通红起来。

    “死路？”唐仁修淡淡一笑，“真是死路，你们以为自己还能站在这里和我说话？”

    “唐仁修！你为了当年的事情就来乘机报仇！你别太过分！”陈东气急了，吼了一声。

    陈采薇在这个时候再也没有了当年的傲气猖狂，她开始苦苦哀求，“仁总，当年的事情是我们的错，但是我们已经道歉了，你也接受了不是吗？”

    谁都知道，唐仁修这次来的目的就是为了当年！

    可是谁能想到，一个人竟然会记那么久，隐藏那么久，直到进入五洲总部后才将当年的一切掀开！

    唐家二少，他究竟是有多大的耐力多大的城府，才能这样沉得住气！

    “有这回事？”他不禁反问。

    “怎么没有？当年我们三个一起去了四海公司，在办公室里还赔偿了一张三千万的支票！”陈东吼道。

    唐仁修侧目，余光懒懒扫向他，“三千万？”

    “呵！”他冷笑一声，“最好去银行查清楚，那张支票可是没有兑现的！”

    陈东顿时没了声！

    陈采薇又是急忙道，“可是当时，你已经接受道歉了不是吗？”

    唐仁修的目光平视着前方，他低声说道，“我有说过接受你们的道歉？好好给我想清楚，从头到尾，我都没有说过这句话！”

    这个时候三人一怔，努力回忆当年，却是忽然之间都是瞠目！

    当时确实他没有说！

    因为当时，是顾敏开口说接受了他们的道歉！

    这样的结果让三人在此刻震惊了！也就是说，早在当年，唐仁修就根本没有打算放过他们！

    陈父在这个时候，气到心郁气结，一下捂住胸口！

    “爸爸！”“舅舅！”两人焦急呼喊，陈东立刻就扶着陈父而去。

    “表哥！你快送爸爸去医院！”陈采薇着急了，她却还不能走。她望着唐仁修，一下走到他的面前，不禁哀求道，“仁总，我们知道错了，你放过我们吧？好不好？求求你了！”

    唐仁修不为所动，她又是绕过了办公桌，来到他的身边抓住了手，“仁修，以前我们也在一起过，我知道那个时候是我对不起你，是我不好，是我做了错事！但是只有那一次，只有那一次而已啊！你原谅我好不好？你原谅我吧！我求你了！”

    “只有那一次？”唐仁修眼中冷光迸发。

    陈采薇心头一颤，她一下说不出话来，却还在死死挣扎，“仁修……”

    唐仁修又是幽幽说道，“你以为我不知道，在我离开的三年里，你背着我做了什么？”

    脑子里轰的一下炸开了，陈采薇此刻才意识到真相！

    “你什么都知道？”陈采薇惊恐的睁大了眼睛，他却是笑了，“你的胆子不小，竟然把人带到我的公寓里去？恩？”

    陈采薇一下恐慌地跌坐在地上，“……你都知道，为什么你在留学回来以后，还装作什么事情也没有发生？”

    “你说呢？”唐仁修反问了一句。

    陈采薇在此刻却无法思考了，他究竟是为了什么，这样深谋远虑！某个答案，某个可能跳了出来！但是让她并不敢肯定，却也只有这一个，她眼眸一睁，颤声开口，“为了顾敏？”

    难道说，他所做的一切都是为了那个学妹顾敏？

    不，这怎么可能？

    而唐仁修只是微笑着，在这一刻，在时过境迁后，陈采薇才发觉，自己的确是从未了解过这个男人！一丝一毫也没有！

    更有一个答案，也在此刻跳了出来，陈采薇跌坐在地上，久久也无法动弹！

    “你其实也早就知道，那天晚上的女人，不是我是不是？”陈采薇又是颤声问道。

    回答她的，只有他一贯从容温雅的笑容，百年不变！

    果然！

    他什么都知道，他什么都明白！

    陈采薇在此刻怔愣良久后，她跪倒在地上，抓住了他的裤摆，“仁修，是我错了，是我不应该骗你，瞒着你，但是求你了，放过我爸爸吧，放过我们陈家吧，仁修，求你了，你要我怎么做才可以放过我们……”

    在不断的哀求之后，良久唐仁修才缓缓开口，“办法不是没有，不过只有一个！”

    陈采薇眼中有一丝光芒来，只听见他说，“我给你一次机会，只要她现在主动来见我！”

    “五点之前，她如果不出现在我面前，过期不候！”

    “记住了，我要她心甘情愿过来见我！”

    ……

    陈采薇这边带着人立刻就离开了陈氏公司，几乎是动用了所有手段，一定要在五点之前找到顾敏！

    这几日，顾敏一直都处于休息状态。午后自己独自出去散了散步，随后采买了一些食物归来。她也不知道自己要怎么办，定不下心来。到底是离开，还是留下，她是这样两难。她又要怎么劝外婆一起离开，她又要怎么跟外婆说。

    顾敏低头沉思着，往公寓大楼的方向走去。

    可是忽然之间，就听到急促的脚步声蜂至沓来！

    顾敏诧异抬眸去瞧，来不及瞧清来人，只发现自己被几个男人给包围住了！

    顾敏吓了一跳，她的警戒心又是立刻升起，“你们做什么！”

    “顾敏！”随即，一道女声又是响起，顾敏定睛一瞧，只见几个男人让出道来，出现在她的面前女人，却是似曾相识！

    顾敏不禁怔住，竟然是陈采薇！

    陈采薇的突然出现，无疑让顾敏陷入了更为深一层次的警戒！然而，尚不等顾敏开口，这一次陈采薇又是道，“顾敏！对不起！顾敏，真的对不起！你别害怕！我是来道歉的！之前的事情，是我对不起你！我知道你没有去仁总那里打报告，我知道不是你说的！是我错了，我不该假装是你留在他的身边！这一切都是我的错！”

    “顾敏，求你了！你跟我去见他好不好？我求你了！”陈采薇一番话凌乱盖下，顾敏一时间反应不过来。

