    第265章为小核桃找妈妈

    多残酷的事实！

    班杰甚至都不知道自己要当爹了，便与世长辞。

    而班杰的妻子在极度痛苦和抑郁中，早产生下了孩子，便因大出血而意外离世。

    留下了一个可怜的小婴儿。

    这个孩子，就是小核桃。

    面对师兄和嫂子的骤然离世，班师也曾问过上天，为什么要对这无辜的孩子如此残忍。

    但生活终归是要往前看的！

    班师费了很大的力气收养了小核桃，将他登记在自己的户口本上的。

    从此之后，这个连正儿八经的恋爱都没怎么谈过的粗糙爷们儿，负担起了小家伙的一切。

    小核桃是早产儿，生出来小小的一团，在保温箱里住了40多天才脱离危险，当时班师便推了所有的戏约，守在医院，每天给小家伙鼓励。

    所幸，小核桃挺过来了，还一天天的恢复了健康，一天天的长大……

    班师一个什么都不懂的大男人，为了给小核桃换尿片、喂奶什么的，没少请专业的老师教习，也没少拿着模拟的娃娃练习，那些日子，他比练功还要专注。

    就算这样，班师也怕自己照顾不好小家伙，一连请了好几个育儿师、月嫂什么的……

    班师从心底里认定小核桃就是他的亲儿子，发誓绝不会让小核桃知道自己的身世而伤心，所以对见到小核桃的人，都守口如瓶，绝口不提小核桃的身世，坚称小核桃是自己的孩子。

    哪怕班师听见家里的保姆私下聊起来，感慨他们娱乐圈的人太乱来了，孩子都这么大了，孩子妈却从未出现过，简直一点责任心都没有。

    也有人抨击他，说肯定是他私生活太混乱，伤透了孩子妈的心，孩子妈才抛弃孩子一走了之的，要不然这世界上，哪有完全不管不顾孩子的母亲啊！

    那可都是妈妈身上掉下来的一块肉。

    面对她们的揣测，班师从来没想过为自己辩解。

    唯一令班师感到担忧的，是随着小核桃的一天天长大，小核桃会不住的追着他问妈妈，问妈妈去哪儿了，为什么从来不来看他？

    问妈妈长什么样子的，现在在哪里！

    下半年小核桃上了幼儿园，就更在意这些问题了。

    因为幼儿园里的孩子们，都是妈妈送到学校的。

    而小核桃，只能每天跟着保姆阿姨来来回回。

    同学们每天谈论着爸爸妈妈带他们吃了什么、玩了什么，而小核桃鲜少跟爸爸一起出门就算了，还从未见过妈妈。

    短短半年，小核桃变得内向又敏感，在学校不爱交朋友，被小朋友们孤立，在家也不爱表达、说话，还变得易怒、爱发脾气。

    班师看在眼里，急在心里。

    三岁多的孩子，正是活泼、爱动，狗都嫌的年纪，小核桃却俨然是截然相反的模样。

    为此，班师不得不开始着手为小核桃找妈妈。

    碍于班师的身份和名气，他没办法像个普通人一样，大张旗鼓的相亲，又因为生活圈的特殊性，也没办法出去认识普通的女孩子。

    (本章完)

