 拉姆斯·杜克的出现的确就是一次无声警告。

不过在陆亦轩冷不丁抛出这么个子虚乌有双胞胎兄弟的‘利好’消息之下，老狐狸很明显是又动了新的心思，认为能够真正掌控陆亦轩的机会大大增加。

所以，接下来的一段时间，抹黑陆大老板的行动暂告一段落。

老狐狸果真是回去仔细研判新计划去了，老狐狸这是有意将原来的换种计划，变换成新的更具有执行度的‘双子计划’，打算借亲情纽带，把陆亦轩牢牢绑上其战车。

陆亦轩同样也是突然变得勤奋起来。

为了提振他陆大老板那黑化臭名的纯洁度，非但是很简单一招就让之前那些闹出‘诽闻’的女星全都闭上了嘴，一个个主动撤出了碰瓷战场，近一段时间还又突然艺能力大暴发，接连给公司旗下艺人们谱写出多支脍炙人口的流行歌曲，又自己给自己出了一张专辑唱片。

陆大老板开始当起了演员，客串起了歌手，当起了作家，诗人等等职业身份，横跨无数圈子。

总之转眼之间几乎成为了举世少有的超级全能型大明星。

没错，陆大老板将自己的生活，开始时刻曝光在了聚光灯下，不再似以前那般的低调，一副誓要将多才多艺的人设硬搞到底的架势。

时间飞快过去了三个月。

过去的这三个月里，世界范围内各种社会动荡变革不断。

继乌克兰人的叛出联盟之后，东欧另外的数个社系小国，相继也和联盟老大哥挥手道起了古得白。

北熊很愤怒，到处狂吼着要动用武力收拾这些不听话盟国小兄弟。

可惜北熊之怒，也就是扯破了喉咙的震天之吼。

别提什么派出武装大兵教训盟国小兄弟了，自家的主力队伍，尚且泥足深陷在阿穷国内脱身不能。

数十万大军深入阿穷国境内连年征战，早就将貌似强壮的北熊拖耗成了外强中干的皮球熊。

所以，不出意外地，北熊也实质上宣告了联盟体的土崩瓦解。

不可一世地北熊联盟体，在跟北美一方对抗了三十多年之后，终于走向了熊之末路。

其国内民众，也是彻底厌倦了这种无休止的战争阴云时刻笼罩头顶的日子，不只是普通民众如此，北熊国内的红党，居然也是直接被几方核心大佬给肢解，分裂成了数个相互敌视的新党派，开始了所谓的西方式敏猪相争。

至此，世界最大的一个社系联盟体，彻底宣告灭亡。

西方世界迎来了举世狂欢的氛围之中，所有的欧美国家，全都开启了所谓的热烈欢迎之门，开始针对北熊彻底倒下之后所遗留下来的巨大财富的接盘洗劫游戏……拉姆斯·杜克忽然之间变得无比忙碌起来。

相比这些最实在不过的国际大事件，攻略华夏青年陆亦轩的计划，自然而然被他暂时搁置于脑后，顾及不上了。

与此同时，便在北熊遭遇解体之祸的同一时间段内，原本已经相对平稳了很长时间的东桑股市、楼市，突然之间，也是相继遭遇断崖跳水式的崩盘之祸。

针对东桑人的经济收割，降临的势头远要比北熊解体来得还要急猛十二分。

北熊的解体，那毕竟是个庞大帝国的落幕，西方世界就即便胃口再好，想要短时间内吞下这只庞然大物的尸体，却还得担心自己能否良好消化掉。

没个一年半截时间，那是休想完成收割。

可是东桑人的命运，却几乎就是一夜之间便告终结的事情。

就是在北熊对外正式宣布要休克经济，休克社会体制，休克一切混乱过去，要以全新面貌，投入自由世界，进而浴火重生的当天，东桑人一直引以为骄傲的全球最庞大股市、全球最兴旺房市，骤然之间遭遇腰斩。

海量的外资，几乎约好了时间点一样，突然之间集体抽水外逃了！一夜之间，号称全世界最富有的东桑人，突然发现，一个个儿都成了裤子都穿不起的穷鬼。

没人再有底气喊出买下全世界的狂妄之语了！经济的寒冬骤然降临之下，自大狂的东桑人，真切感受到了一回什么叫墙倒众人推，爬上摩天大楼一跃而下闹自杀的人真的是排起了长队，生无可怜的东桑人，发觉昨天还是全球最富有的骄傲国家，但是一觉醒来之后，他们分明是被整个世界所抛弃……时间流转飞快，不知不觉又是小半年过去。

1990，新的一年，在悄无声息中到来。

一架直飞北美的国际航班上，如今已经是拥有多种耀眼身份光环的陆大老板，正躺在商务舱宽大的皮椅内假寐，他脸上盖着一本杂志，杂志封面巨大的人像，赫然正是他自己。

“恭喜陆先生以东方明星身份登上《TIME》，过去这八个月时间里，阁下突然暴发出来的才艺能力，还真是有够惊人呀！”

一个熟悉无比声音在陆亦轩耳畔响起。

拉姆斯·杜克这只老狐狸，又一次出现了，而且这一次，赫然是在万米高空之中的会面。

由此可见，对于陆亦轩行踪的掌握程度，这老狐狸从来可也一丁点儿都没放松过。

当然，却也跟陆亦轩过去这八个月时间里，主动将自己曝光在聚光灯下不无关系，毕竟现在只要关注影视娱乐圈的人，真是无人不知华夏大明星陆亦轩是何许人也。

陆亦轩将杂志从脸上拿下，瞥一眼悄然坐在了身旁座位内的老狐狸拉姆斯·杜克，轻笑了声：“拉姆先生，看来你终于有时间再来搭理我这个小人物了呀！”

“不不不，”拉姆斯·杜克也轻笑一声：“陆先生从来可不是什么小人物，能够以东方明星身份登上《TIME》的人，从来可不会是什么不足为道小人物，而且看来陆先生对我的冒昧出现打扰，并不以为意？

看样子，你也一定是有所准备了，是这样子的吗？”

陆亦轩坐直了身：“哈哈，当然是做好准备了，不然我怎么敢跑来自投罗网呀！”

 