
　　“那个人到底是哪个国家的？中国？南韩？***还是其他的亚洲国家？”

　　警视厅公安部的一个特工搂着自己的女特工搭档，假扮情侣远远的跟在一个嫌疑人的后面。

　　根据之前侦测到的信号，对方就是目标。

　　但光看外貌，倒是有点搞不懂对方的国籍什么的。

　　不过特工这样的，就算抓到对方，也不一定就能够弄清楚对方到底是在为谁工作的。

　　“而且来静冈做什么呢？”

　　“你管他呢，不要总是盯着他看，小心被发现了。”

　　“盯着看就能发现，那得要多敏感的人才可以啊。”

　　“我说……”

　　“……”

　　两个特工在交谈着，笑眯眯的，别人也听不到他们的谈话内容，看起来倒真的有点像是情侣了。

　　可惜，太弱了。

　　走在前面，作为诱饵的潜龙特工，对此下了判断。

　　但判断归判断，战场上，不要说两个成年人了，就算对方只是一个小孩子，只要是敌人，就不能不重视。

　　只有死人，而且还是死得不能再死的敌人，才可以不用去重视。

　　“我已经到了，你在哪儿？”

　　“带着他们直走三十米，然后右拐，就可以了。”

　　“他们可是两个人，搞不搞得定？”

　　“一颗子弹一个，绝对不需要第三颗！”

　　“那我就等着看了。”

　　潜龙特工勾起一个微笑，继续用之前的速度，不紧不慢的前进着。

　　后面的人也在跟着，并没有发现有什么不对。

　　走了三十米左右，潜龙特工右转，消失在拐角处。

　　于是两个人迅速跟了上去，转过了拐角，看到了走在前面的目标，又放下心来。

　　然而同时的……

　　“砰！”

　　正前方的一栋房屋楼顶上，一团火光闪过。

　　两百米不到的距离，非常近，子弹飞行不需要一秒钟，就一头钻入了男特工的脑袋里，眉心出现一个弹孔，冒出了鲜血。

　　而后面，更是直接爆开一样。

　　鲜血溅到脸上的女特工还处于有点惊愕的状态下，也想要逃离，但本来就是和男特工互相搂着的，所以慢了一点。

　　“砰！”

　　第二声枪声响起，女特工也随之毙命。

　　“一枪一个，咱的技术还是过得去的。”

　　“算你厉害，等回头请你喝酒。”

　　“要来就来点二锅头老白干之类的，清酒我可不喝啊。”

　　“没问题！”

　　……

　　所有的行动，在有条不紊的进行着。

　　袭击对方的侦测车，袭击跟踪的特工等等。

　　四季这一次，并没有一起行动，他只是开着车在大街上到处逛，倾听手下的汇报，同时根据情况发布新的指令什么的。

　　领导需要敢打敢拼，但并不是说领导就要亲自上战场杀敌什么的，领导的任务，是指挥。

　　当然，如果真的有必要的话，不管是领导还是什么，都需要上阵杀敌。

　　处于什么样的位置就做什么事，这就是分工合作。

　　四季虽然武力无双，但他现在是指挥官，而不是以前那样，接受任务就去做的仿佛打手一样的小兵。

　　以前的四季，是不需要考虑那么多的，反正接了任务，去干掉任务目标，或者保护对方之类的就可以了，考虑问题那是别人的事情。

　　但现在不同了，四季现在的任务是指挥，除非必要，不然就不需要亲自上阵。

　　爆炸声在静冈各地响起，在这样安静的夜晚，显得有些刺耳。

　　不过警视厅公安部和警察厅通信情报局的人，却还有很多搞不清楚情况的人。

　　“第一小队首轮行动全部成功，目前进行二次攻击。”

　　“第二小队……”

　　“……”

　　手下纷纷传回来捷报，首轮攻击之后，对方至少三百人已经命丧黄泉。

　　“继续攻击，这一次务必小心，事不可为不要恋战，立刻撤退，明白吗？”

　　“是！”

　　……

　　第一轮攻击的时候，小野纯三郎和小野纯二郎还没有接到报告。天籁小说网

　　一直等到潜龙的第二轮攻击开始，他们才发现问题。

　　“报告，侦测车失去了联系。”

　　“侦测车？哪个？”

　　“全部。”

　　“全部？！”

　　听到这个的小野纯二郎，有点不能淡定了。

　　侦测车虽然不算什么，失去联系也不算什么，说不定就只是故障之类的，要不然就是有人偷懒。

　　但现在，却不是一辆两辆的失去联系，而是全部。

　　在这种情况下，全部失去联系，这意味着什么？

　　这样的问题，只要动脑子，都能够想得出来。

　　“报告，联系不到盯梢的人！”

　　另一个人也跑过来报告了。

　　这一次不能淡定的，是小野纯三郎。

　　盯梢之类的，基本上都是警视厅公安部的人。

　　而且现在先不说谁是谁的人，单单是侦测车失联，盯梢的特工失联，这就不是简单的事情。

　　很显然，是发生了什么事情了。

　　“还有谁能够联系上的？赶紧给我询问发生了什么事情。”

　　“是！”

　　在场的人员纷纷应了一声，迅速开始行动起来。

　　潜龙的人也不可能一个回合就解决掉所有的敌人，首轮攻击之后，因为发生了爆炸，少数的敌人也察觉到情况不对。

　　所以第二轮攻击的时候，并没能完全成功。

　　行动最终还是暴露了。

　　“龟田小组报告，说是遭受到了攻击。”

　　“井上小组报告，他们遭到了攻击。”

　　“……”

　　一个个的报告迅速从通信员嘴里喊出来。

　　小野纯三郎和小野纯二郎知道，他们不幸的预感，成真了。

　　“让没有遭到攻击的人，立刻支援他们，另外，安排人去调查情况！”

　　“是！”

　　……

　　一辆缓缓行驶的车子上，四季很快就接到了相关的汇报。

　　第二轮攻击，一部分失败了，所以由暗杀突袭改成了强行攻击，还有一部分虽然遇到了点小麻烦，但也都已经成功干掉了对方。

　　这样一算，前前后后已经干掉了对方一半的人数了，也就是五百人左右。

　　“头儿，已经被发现，对方已经调集人手去支援了。”

　　“通知下去，立刻撤退，执行下一步计划。”

　　“是。”

　　本来就没指望依靠这样就把对方全都给解决掉，不过能够解决五百多人，这也已经算是超额的完成任务了。

　　要知道那是五百多个人，不是五百多头猪，就算是五百多头猪，排起队来也要杀一段时间呢。

　　只是战斗和杀猪是不同的，这还只是一般的战斗，如果真的是战争来临的话，不要说五百个人了，就算五千人五万人在短时间内死亡，那也不是什么难以想象的事情。

　　吩咐下去之后，四季也没有多想，直接朝着静冈警视厅办公大楼开过去。

　　第二步行动计划，很简单，那就是袭击对方的指挥所。

　　把对方的指挥官干掉，悄无声息的干掉，然后接下去的事情，就好办多了。

　　而这样的事情，四季完全可以做到。

　　他可不是普通人，而是世界上唯一一个修炼出真元的，先天之境的高手。

　　……

　　静冈警视厅，办公大楼。

　　警察都已经下班，不然就是出任务去了，也没剩下几个人。

　　而且这里被人接管了，警视厅公安部和警察厅通信情报局，把这里当成了他们的办公场所，毕竟都是属于警察系统的。

　　时间刚过凌晨三点，这时候，估计也是城市最安静的时间段。

　　但今天晚上，实在算不上有多安静。

　　先是爆炸声打破了夜的寂静，然后又是枪声，车子狂飙的声音等等，上演了一场真实的城市枪战大片。

　　然而在外面追逐战进行的时候，警视厅办公大楼这里，也是一样的紧张忙碌着。

　　小野纯二郎，小野纯三郎，都在思考着现在的情况。

　　也就是在这个时候的，手下突然有了报告。

　　“我想我们被骗了，两位长官。”

　　“你说什么？”

　　“刚才确认卫星信号的时候，发现程序上有点问题，消除掉这个问题之后，所有的信号都消失不见了。”

　　“什么？！”

　　小野纯三郎，第一个反应过来，看向了他的兄长。

　　“二哥，最先发现信号的是谁？”

　　“一个叫小林的技术官。”

　　“他人呢？”

　　“因为临时有事，所以没有跟过来。”

　　小野纯二郎回答道。

　　兄弟两对视一眼，沉默那么一会儿，都突然想明白了。

　　“这是陷阱！”

　　利用大规模的假信号把他们引出来，然后各个击破，消灭他们的情报人员。

　　这就是对方的陷阱。

　　很简单的陷阱，但也很实用。

　　因为如果真的发现了那么大规模的信号源的话，不管是真是假，他们都不能坐视不管，所以调集人手过来，那是肯定的。

　　“怪不得，怪不得军事反侦察机关那边没有多大的反应，原来他们根本就没有侦测到如此大规模的卫星信号！”

　　小野纯二郎紧皱着眉头，也算是明白过来了。

　　要怪只能怪他贪功，而且也要怪RB的情报组织之间，没有情报共享的习惯，不然不会出现这样简单的错误。

　　而且为了功劳，他们还大规模的调集了超过千人的情报人员，还都是精锐，这一次损失如此之大，警视厅公安部和警察厅通信情报局，可谓是元气大伤了。

　　不过现在不是说这些的时候。

　　“立刻通知东京那边，就说技术官小林……”

　　小野纯二郎正准备通知下去，不过灯光突然“啪”的全都灭了。

　　“电源被人切断，启动备用电……”

　　“轰隆！”

　　“备用电源被炸毁！”

　　“信号被屏蔽了，和外界失去联系！”

　　“……”

　　“所有人准备战斗，对方这一次，是冲着我们来的！”

　　小野纯三郎首先反应过来，迅速下达命令。

　　现在的情况，已经很明显了，对方想要做的，不仅仅只是让他们损失惨重，而且还要把他们这些核心成员给灭了。

　　而且对方所谋求的，很显然不止于此。

　　如果不能把这个情报带出去的话，RB情报系统，甚至RB都要大祸临头了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百四十六章：突袭免费阅读。https://xs.23sk.com 