    转眼间。

    一年半的时光过去了。

    糜贞在天波府中住的很开心。

    她把蔡文姬等四大美女完全看成了姐姐。

    天波府中的人们也完全把糜贞看成了自己家人。

    下人们更是把她当成了半个主人看待。

    一年多的时光中。

    杨锋过的也很开心。

    每天除了清晨练武、上午半天处理政务。

    其他的时间几乎都是和家人一起度过的。

    他的孩子们也从三个变成了四个。

    四大美女中唯一没有骨肉的甄姜终于如愿以偿。

    为杨锋生下了最小的儿子。

    再过两个月也要满一周岁了。

    他的名字叫杨炯。

    小字炎平。

    这个名字当然也是蔡邕给起的。

    与后世唐代大诗人杨炯的名字一模一样。

    或许正是因为这个缘故。

    小杨炯还不满一周岁呢。

    就对古文诗词流露出了浓厚的兴趣。

    每当父亲、母亲们吟诗作对的时候。

    他总是会抬起头来。

    眨巴着一双炯炯有神的大眼睛盯着父母手中的诗书。

    并且还会咿咿呀呀的念叨上几句。

    虽然大家谁也听不懂他在念些什么。

    可还是觉得很有趣。

    杨彪对小杨炯更是格外的喜爱。

    杨家本就是书香门第。

    迫于无奈才让杨锋投笔从戎去镇守边关的。

    之前问世的杨戬、杨素包括小丫头杨琪。

    多多少少沾染了杨锋的习气。

    对练武的兴趣大于念书识字。

    尤其是杨戬。

    别看他今年还不到四岁。

    破风剑法和无极剑法这两套最基础的剑法已经耍的有模有样了。

    而且不得不承认基因是强大的。

    杨戬从小就继承了杨锋的天生神力。

    力气远超同龄的小孩子。

    一般七、八岁的男孩子都不是他的对手。

    只有到了杨炯这里。

    杨锋文武双全的基因才算是得到了延续。

    杨素不如杨戬那么武痴。

    不过他自从能看懂汉字之后。

    就对兵书产生了浓厚的兴趣。

    每天晚上入睡前都要抱着兵书上床。

    然后在兵法中逐渐睡去。

    第二天早上醒来。

    第一件事就是继续拿起兵书。

    接着念！

    对于一个三岁半的孩子来说。

    这是极为难得的事情。

    兵书晦涩难懂。

    正常的大人都不一定有耐心看下去。

    杨素却像是吃家常便饭一样！

    杨锋从来没有重文轻武、或者重武轻文的习惯。

    既然几个孩子们各有专长。

    他也乐得将一身本事慢慢的传授给他们。

    为他们打下坚实的基础。

    这一日。

    杨锋正在四大美女，哦，算上糜贞的话就是五大美女了。

    在五大美女的陪伴下教导孩子们习文演武。

    杨修快步走进了暖玉阁的院子里。

    见到杨修的神色。

    几大美女就知道他一定是有事要和杨锋商量。

    于是就带着孩子们回到了楼阁之中。

    把空间留给了兄弟俩。

    经过一年半时光的沉淀。

    杨修比当初显得沉稳了许多。

    少年时的轻浮狂傲之气已经完全消失了。

    尤其是在成亲并且有了孩子之后。

    他简直和之前判若两人。

    “德祖，有什么事吗？”杨锋笑着和亲弟弟打了个招呼。

    自从杨修成亲之后。

    便已经搬出了天波府。

    到外面自己立府了。

    但这并不会影响到兄弟俩之间的感情。

    依旧是亲密无间、无话不谈。

    杨修从怀中取出一份密报递到了杨锋的面前。

    口中说道：“接到暗影密探的最新谍报，盘踞在辽西的公孙瓒弄死了幽州牧刘虞，自行代领了州牧职位，目前正在厉兵秣马，准备找袁绍报昔日之仇呢。”

    当年袁绍假意给公孙瓒写信。

    诓骗公孙瓒自幽州出兵攻打冀州。

    袁绍暗中做内应协助公孙瓒。

    事成之后二人平分冀州。

    结果最后袁绍摆了公孙瓒一道。

    借着公孙瓒大兵犯境的由头。

    在渤海来了个“将在外君命有所不受”。

    逼迫冀州牧韩馥让出了州牧之位。

    然后掉头又把公孙瓒打了个落花流水。

    这笔旧账公孙瓒一直记在心里。

    所以他搞死了刘虞代领幽州之后。

    第一件事就是要找袁绍算账了。

    说起来最近一年半天下并不太平。

    在暗影密探的一封封谍报中。

    杨锋了解到曹操早就拿下了青州。

    占据了兖州和青州之后。

    他把目光再次瞄准了徐州。

    而同时盯上徐州这块大肥肉的可不止曹操一个人。

    还有在小沛韬光养晦的刘备。

    凑巧的是就在曹操要把攻打徐州的事情提上日程之际。

    徐州牧陶谦忽然病危了。

    在弥留之时。

    陶谦上书小皇帝。

    请求任命刘备为新的徐州牧。

    陶谦的身体一直硬朗。

    为什么会在这个关键的时刻忽然病危了呢？

    这其中当然少不了刘备的影子。

    暗中笼络了徐州大部分的豪门世家之后。

    刘备找到了徐州最大的世家陈家。

    经过一番你来我往的讨价还价。

    刘备成功把陈珪、陈登父子收入麾下。

    拿下了陈家。

    刘备的势力就算是遍布徐州了。

    他怎么还能等得及陶谦自然老去？

    于是便依照陈宫的计策。

    暗中命陶谦身边的医者在他日常服用的养生汤中下了慢性毒药。

    养生汤变成了送命的毒药。

    陶谦却一无所知。

    身体自然是一天不如一天。

    而这个时候刘备表现的格外殷勤。

    隔三差五的就往要陶谦那里跑一趟。

    名义上是探视陶谦的病情。

    实际上他是盼着陶谦早点断气呢！

    不仅如此。

    刘备还暗中派手下密切盯着州牧府。

    以至于暗影密探都无法轻易进入府中向陶谦示警。

    最后陶谦就这样死了。

    他死的时候并没有说要将州牧之位传给谁。

    可就他死去的第二天。

    刘备就得到了陶谦的临死遗书。

    那是一封表奏刘备为徐州牧的奏折。

    这道奏折送到洛阳的时候。

    杨锋自然知道其中有诈。

    但还是让小皇帝同意由刘备来担任新的徐州牧。

    为什么呢？

    徐州是块风水宝地。

    又紧邻东海。

    是发展海上事业的便捷之地。

    近在咫尺的曹操岂能不眼红？

    让刘备当上徐州牧。

    就是为了激发曹操与刘备之间的矛盾啊！

    曹操占据的兖州和青州。

    北面有强大的袁绍。

    西面有更为强大的杨锋。

    南面割据荆州的刘表也不弱。

    以曹操目前的实力碰上谁都占不到便宜。

    所以他想向外扩张。

    就只能把目光放到徐州了。

    用刘伯温的话来说。

    这叫驱虎吞狼之计！

