    宁缺拳影呼啸，两名高手仰天飞跌，命丧当场。

    方夜羽的一众高手骇然大惊，攻势登时一挫。

    没想到宁缺在杀了这么多人，耗费了如此多的体力、真气的情况下，仍可发挥如此可怕的杀伤力。

    看到宁缺再次捏断一人的咽喉后，方夜羽已经心生退意，他知道再多呆一会，那地上躺下的尸体便会多他一具。他将全身真气贯注脚下，避开圈中强劲的拳风，往后疾退，口中大喝：“全力出手，杀了他！”

    说完，他快无可快的身法蓦地增速，再“飕”一声已掠上近处一颗树的横枝上，一闪，消失在黑夜里。

    众人呆在当场，不少人亦往后退去，无不打着跟方夜羽相同的心思，一时间合围之势松缓下来。

    看到方夜羽消失的身影，宁缺俊秀的脸露出一丝冷意，既然这样，没必要在陪这些人玩下去了，拳随心动，于百花缭乱中挥出一招。

    这一招看似平平淡淡，不带丝毫烟火，又似是返璞归真，包罗世间万象，拳招变化应有尽有。恍惚，一招之间所有的拳法都包罗在了其中。

    对面十数人面对宁缺这蓄势一击，瞳孔同时现出一丝恐慌，大喝一声，兵器相接，锵地一声在周身共同撑起一道大圆球般的护罩，紧密的防御周身。

    砰！

    拳劲轰击。

    护体气罩轰然碎裂，烟消云散，一阵“咔咔！”异响自在场的十数人身体内部响起，虽然低微，但丝毫做不得假。

    所有人都听的清清楚楚，面容齐齐面色，似乎察觉到了什么恐怖的事情。

    突然响声过后，这些人的身上皮肤开始寸寸开裂，并且不断的向外迸射出猩红的血液，撒向半空犹如一枚枚妖艳盛开的血花。

    凄美，惊艳。

    顷刻。

    体表的皮肤裂缝疯狂扩大，“噗噗！”的血液破体而出。一瞬间，这些人全身染成了血红，血液的腥味，使得远处幽静的森林在这月色下更加静谧，可怖。

    在一片哀嚎声中，这些人的瞳孔，几乎同时浮现出了死灰色，神光暗淡，仿若下一时刻就要熄灭似的。

    随即，生机一泻，仰天倒地，不甘的闭上了眼睛。

    宁缺收回拳头，缓缓向着城里走去，浑身散发的血腥味，让他眉头微皱。

    与此同时。

    一路逃走的方夜羽，经过几个据点的转移后，一脸平静走到了一间暗室内，随即陪坐在地。

    在他面前，赫然坐着一身形高大之人，这人的脸孔很长，比女孩子更白腻的肤，嫩滑如美玉，透明若雪，嘴边不觉有半点胡根的痕迹。

    他不但眉清目秀，尤其那一对凤眼长明亮，予人一种阴阳气的美和邪异感，但却无可否认地神采迫人，无论对男女，均具有诡秘的引诱力。

    即使是坐着，他也给人温柔洒脱的风姿。

    唇片极薄，又显得冷漠和寡情。

    他对坐定后的方夜羽说：“失败了吧！”

    方夜羽对他也很是恭敬，他说：“如里老师所说，除了我之外，其他人都死在宁缺赤手空拳之下。”

    这位就是当年蒙皇坐下第一高手，有“人妖”之称的里赤媚。

    里赤媚不可置否的点点头，他说：“所谓谋事在人，成事在天。夜羽，虽然这次谋划宁缺做的准备不可谓不足，但是要我看真正的把握也就在三四成之间。”

    方夜羽没有接声，继续听里赤媚说道。

    “据魔师所言，宁缺此人，身负佛道魔三教武学于一身，武学天资惊人，能与五成功力的魔师交手不分胜负，假以时日定能成为下一个浪翻云。而夜羽你，同样的心高气傲，觉得你的师傅在夸大他的实力，勉励你进步，以至于你在制定计划的时候，导致战力不够，错误的预估了对手的实力。而且，你这次出手对付宁缺，也同样中了乾罗的计谋，使得你不得不把大半的精力从乾罗的身上转移到宁缺的身上，让他有足够的时间去准备。当然，我们也都希望能够一战定乾坤，但是事情往往并不如人愿，所以我们还是要在别的地方谋划一下的。”

    方夜羽听明白了里赤媚的话，其实这一路逃回的他也在自我反省的同时发生着改变。

    一直以来，方夜羽都深受庞斑的影响，就是对敌之时也都是占尽优势，胜的堂堂正正，但是自宁缺这件事之后，他发现就是这么一件事情，却带来了非常多的后果，虽然这些隐患还都没有显现出来，但是方夜羽还是在心里对自己的处事作风有了一些改变。

    只求成功，不择手段，第一次让方夜羽有了切身的感触。

    而一向以此为行动准则的里赤媚无疑是方夜羽最好的良师。

    里赤媚突然望着房间的竹谱，对方夜羽说道：“这是上代大家吴镇的竹谱真迹，你看他淡淡一笔，一片迎风飘舞的竹叶便活然纸上，形神俱备，令人看不出究竟是竹动？风动？还是观考自己意动，真乃是画道的极致。不多一分，不少一分点，否则不足未及，俱是不美。”

    方夜羽细嚼里赤媚的话语，好一会儿，忽地全身一震，霍地下跪，叩了一个响头才起立道：“多谢老师指点。”

    里赤媚道：“你贵为魔师的徒弟，要明白有迹可寻，俱是下作，只有无迹可寻，就像吴镇寥寥一笔，使人看不破究竟是竹动？风动？还是意动？才是武道的极致。”

    方夜羽问道：“夜羽举手投足，总是有的而发，故有迹可寻，但不明白如何才能臻至无迹可寻的化境？”

    里赤媚仰天哈哈一笑道：“天地由‘一’而来，此‘一’何有痕迹可言，但‘一’生二，二生叁，叁生万物，此便由无迹变为有迹，譬如你三八戟未出前，便是无迹，但三八戟一出，便成有迹，你明白没有？”

    方夜羽道：“这道理夜羽明白，但三八戟总不能不出手，若一出手便落入下乘有迹，那岂非永不能达无迹之境？”

    里赤媚微微一笑：“由一而来，从一而去，来无踪，去无迹，谁还管中间发生什么事......那就像这一笔！”

    伸指顺着竹谱其中一块叶子撇了一撇，指尖停处，恰好是叶端至尽处，不多一分，不少一分。

    方夜羽全身剧震，感激涕零地叩首道：“夜羽明白了！”

    里赤媚道：“别辜负了魔师赠予你的三八戟，那是他出道时横扫武林的好家伙。”

    方夜羽摸了摸背后的三八戟，应道：“多谢里老师教诲，里老师，我想可以开始那项计划了！”

    然后，方夜羽在里赤媚耳边轻轻的说了自己的计划。

    当方夜羽离开的时候，里赤媚看向他的脸上充满了满意的爱惜。

