
　　杀戮的中级要塞驻地。

　　天涯狂刀面前有一个男人。

　　这个人，自然不是别人。

　　正是黄学义。

　　“黑土城是怎么回事，那个倾城工会怎么获得的高级要塞？”

　　黄学义面沉似水。

　　他突然感觉极其丢脸。

　　天道世界，他投进去多少资金，自己已经快没数字概念里。

　　原本在盛京城区域发展，新手村时代，就被楚天给搞的无法立足。

　　后来到四季城，扶持了杀戮工会。

　　黑土城那边，没有什么出色的工会，也因为地理问题，太靠近北边。

　　于是并没有侧重发展。

　　黑土城原住民工会，也有许多向南部迁移。

　　这就造成黑土城区域，人口稀少，油水不是特别大。

　　所以，在要塞争霸开启的时候。

　　直接召集了全部兵力，在四季城这里选中了中级要塞攻打。

　　谁成想，就算他打的是中级要塞，都没逆神盟，也就是楚天打下高级要塞速度快。23sk.Com

　　这一点，他也忍了。

　　没成想，楚天还派人来捣乱。

　　第一座要塞刚刚打下来。

　　就被那个叫马上发财的家伙，给干废了。

　　刚被攻打下来的要塞。

　　一点防御措施都没有。

　　没办法开启防护阵法。

　　那家伙的技能，还能针对建筑物造成破坏。

　　针对要塞攻击，简直是没谁了。

　　然而，这还不是让他恶心的。

　　最恶心的就是，一个不知名的小破工会。

　　竟然在黑土城区域，也获得了一个高级要塞。

　　这让他有种错觉，高级要塞难道比中级要塞好打？

　　还有就是，楚天竟然顺便还获得了一个神级天赋。

　　更恶心的事，还什么四城联动，触发了个灵气系统激活。

　　得到了一大堆奖励。

　　光是攻打高级要塞获得的奖励，已经将逆神盟推到十一级的高度。

　　目前位居世界工会排行榜第一。

　　本以为那倾城工会获得的要塞，是楚天的手笔。

　　不过在这段时间收到的消息来看。

　　又不是……

　　那个马上发财，对黑土城以倾城工会为首的联军，无休止的骚扰。

　　甚至第一波，直接将倾城获得的高级要塞轰掉了半边城墙。

　　差一点点，就把指挥部给打掉。

　　倾城公会也一直不断的对马上发财进行围剿。

　　就在一刻钟前，他得到马上发财被干掉的消息。

　　一系列表明，倾城公会，跟楚天并没什么联系。

　　而且，好像因为倾城公会获得高级要塞。

　　楚天很不高兴。

　　让那个马上发财，各种捣乱。

　　也正因为倾城那边的出现，四季城这里才平定了混乱。

　　要是马上发财那家伙这段时间子啊四季城。

　　怕不是他们更是要手忙脚乱。

　　只不过，倾城这个全盗贼的公会，有什么实力能获得一个高级要塞呢？

　　所以他对天涯狂刀发出疑问。

　　天涯狂刀这家伙虽然是个草包。

　　但是这家伙朋友还蛮多的。

　　据说现实中很是仗义。

　　狐朋狗友一大堆，各种小道消息他都能打听到。

　　这也是黄学义选择扶持他的原因之一。

　　“我听朋友说，好像是他们捡到了个大便宜。”

　　天涯狂刀故作神秘的说道。

　　“大便宜？多大的便宜，能捡到个高级要塞？”

　　黄学义对天涯狂刀得到的这个消息很不认同。

　　“真的，我那个朋友是倾城公会的。

　　据说他们到那个高级要塞的时候，整个要塞一个npc守护都没有。

　　只有指挥官，剩下百分之零点二的血量。

　　他们用敢死队的方式，死了两万人。

　　将指挥官给干掉，这才得到了要塞的控制权。”

　　天涯狂刀见到黄学义不信，将得到的消息全部和盘说出。

　　说的时候表情还挺兴奋。

　　好像是他得到这个大便宜似的。

　　“嗯？他们是直奔高级要塞去的？”

　　黄学义眉头一皱，这个便宜捡的有点蹊跷啊。

　　“不是，我朋友说，他们本来是要去距离那里附近的一个初级要塞。

　　路过的时候发现高级要塞的城门大开。

　　他们就进去查看，这才发现了这座高级要塞指挥官血量没了多少。”

　　天涯狂刀说道。

　　“是这样吗？你这朋友的消息靠谱吗？”

　　黄学义眼神一动。

　　“自然靠谱，我那朋友是我老家的老乡，小时候一起逃课，一起喝酒撸串的兄弟！”

　　天涯狂刀，拍着胸脯说道。

　　“嗯……！”

　　黄学义哼了一下，在脑海中盘算，是不是要去跟那个倾城公会的会长，接触一下。

　　同时瞥了一眼天涯狂刀。

　　在心里盘算了一下，这家伙的价值，有没有一座高级要塞重要。

　　天涯狂刀见到黄学义看他。

　　他还咧嘴一笑。

　　这傻子，还不知道黄学义正在衡量他的价值。

　　要是他没有啥价值，怕不是黄学义就要一脚踹开他。

　　转而去想办法跟倾城搞好关系了呢。

　　只不过，这俩人脑子好像都不太好使。

　　黄学义虽精通算计。

　　但是他就没想想，人家倾城公会会不会将高级要塞拱手？

　　黄学义这家伙好像觉得，自己去接触倾城。

　　对方就会屁颠屁颠的跟他合作一样。

　　他的想法，完全是一个富二代的固化思维。

　　认为有钱，啥都能办。

　　有钱能使鬼推磨的想法，其实就是他最大的软肋。

　　他好像忘了，他还得罪了黄氏财团的所有董事了呢。

　　其实这也不能怪他。

　　因为之前他收到了魅影的消息。

　　说是在三角区，抓到了楚天亲近的人。

　　同时还传来消息，原来楚天安排这些人是去黑市出售黄金的。

　　虽然不知道楚天哪里来的黄金。

　　更不知道有多少。

　　但他选择在黑市出售。

　　自然数量不会小。

　　所以，在最后一次通话的时候，交代魅影，人他要，黄金他也要。

　　在他的盘算中。

　　有了这批虽然不知道多少数量的黄金。

　　他绝对可以在黄氏财团中站住脚了。

　　能去黑市出售，起码要在也是十吨起步，否则根本进不了黑市。

　　那也是四十亿的天文数字。

　　一吨等于一百万克。

　　一克黄金，在黑市上怎么也有四百块龙币的价格。

　　真不不知道，楚天这个穷逼小子，在哪搞到这么多黄金。

　　难道成为武者，这么赚钱？

　　楚天成为武者的消息，黄学义已经调查到。

　　甚至还知道，楚天进入了第九办事处。

　　只不过，最近第九办事处好像出现了什么事情。

　　他在第九办事处的眼线，竟然好久没给他传来消息了。

　　不过没消息也代表着没发生什么事情。

　　所以他也没在意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局获得神级血脉更新，第808章 黄学义的算盘免费阅读。https://xs.23sk.com 