    第51章大冤种父亲14

    “妍妍，乖，别闹……”万梦琳立刻对女儿说道，实在不好意思让叶砚山帮忙，而且叶雪莉正坐在肩头上，肯定不愿意让出。

    “妈妈……”万妍妍特别委屈，她不明白，不清楚为什么妈妈不让自己坐大马，为什么要乖。

    万妍妍的眼泪一下就下来了，万梦琳一边慌张地给女儿擦眼泪，一边满头大汗让女儿乖，不要哭，尤其是周围人，频频投来诧异的眼神，让人如坐针毡。

    叶砚山对女儿说道：“雪莉，可不可以让妹妹坐大马？”

    “好的，爸爸，放我下来，给妹妹。”南枝很大方乖巧地说道，对爸爸的态度很满足，没有直接把她放下来，急急去哄万妍妍。

    而且系统哥哥说了，大人的事情，她一个小孩子不要太掺和，不然就会让爸爸总因为她向万阿姨他们低头。

    叶砚山的心都软成一滩水了，真可爱，他的女儿。

    嗯，比哭得眼泪鼻涕一脸的孩子可爱。

    “麻烦你了，叶总。”万梦琳特别不好意思，神色疲惫，扶着孩子坐上了肩头，叶砚山只是说道：“小孩子嘛，很正常。”

    “尔尔也一起。”叶砚山蹲下来，侧头对万尔尔说道。

    他神色意动，犹豫了一下，坐在了叶砚山的肩头上。

    兄妹两一人坐一边，随着叶砚山缓缓站立，嘴里发出了惊叹的声音，坐在大人肩膀上的感觉太棒了，开心又充满了一种难以言喻的安全感。

    爸爸，这就是爸爸的感觉？

    万尔尔从来没有这么想念自己的亲生父亲。

    万梦琳伸着手扶着孩子，保护着孩子不掉下来，看着孩子脸上的兴奋，心里酸酸的，都是她的错，让孩子没有父爱。

    从另外一个男人身上寻找父亲的感觉。

    万梦琳看了看集叶砚山的侧脸，英俊儒雅，感觉自己欠他越来越多了，尤其是在孩子方面。

    她看到叶雪莉跑到了棉花糖摊子上，盯着棉花糖看，不哭不闹，可爱得很，不像妍妍，总是哭闹，一对比就让大人尴尬丢脸。

    那个孩子，怎么就一点都不在意呢，不该是这样的，她应该哭闹不乐意让出爸爸的。

    她不哭闹，却让人感觉到棘手。

    “爸爸，我要棉花糖。”南枝对爸爸说道，特别大方，“大家一人一个。”

    “好。”叶砚山同意了，声音温和地说道。

    这次游乐园之行，大家都很高兴，万尔尔的额头上都沁出了细密的汗，脸上露出了笑容。

    很像一家五口，还拍了不少照片，玩了一天很累，身体很疲累，吃过晚饭洗漱之后，就沉沉睡去了。

    南枝没睡觉，她致力于让万尔尔万妍妍的爸爸知道他有儿子啦，天天打电话，就是打不通，网站上留下的电话，都被南枝挨过打了，就是没人相信，再打就打不通了。

    系统哥哥说，她被拉黑了。

    南枝，南枝就很委屈！

    南枝抓破脑袋也想不到办法，该怎么通知万尔尔爸爸呢？

    她拨通杰克的电话，很快就接通了，南枝立刻问道：“杰克，你睡了吗？”

    杰克：“没有，雪莉，你怎么了？”

    南枝：“没事，就是遇到困难了。”

    杰克安慰：“雪莉那么聪明，一定可以的。”

    南枝嗯嗯了两声，又问道：“你过得好吗？”

    杰克的声音有力多了，“雪莉，谢谢你，很好，跟妈妈一起生活，我上学了，我感觉很幸福。”

    南枝：“那太好了。”改变杰克的困境，真让人高兴，雪莉姐姐会很高兴。

    既然杰克都能改变，那雪莉姐姐的事也能改变。

    现在最重要的就是，不要让爸爸跟着回国，出车祸，她成孤儿。

    可，现在，万阿姨还不是很厉害的设计师，还要跟她们生活好几年，南枝不愿意。

    这几年，爸爸又要在她们的身上花好多钱，会把万尔尔万妍妍当亲生孩子，会更喜欢万阿姨，不愿意放手。

    南枝想，这些钱还不如给需要的人，为什么要花在她们身上，不值得。

    哪怕南枝还小，对金钱不敏感，都感觉不值得。

    钱还是小事，南枝就怕爸爸跟在她们屁.股后面跑，把命弄没了，丢下她一个宝宝。

    万尔尔那么想念亲生爸爸，她是帮弟弟的忙，嗯，对的。

    可该怎么做，南枝又焉了。

    南枝在床上摊饼，翻来翻去，最后扛不住，沉沉睡去了。

    第二天，南枝去找万尔尔和万妍妍一起玩，她开门见山问：“你们想爸爸吗？”

    你们都想，那我们三个一起想办法，南枝好像记得万尔尔是一个电脑高手。

    必须给自己拉帮手。

    妈妈说，一个好汉三个帮。

    系统：……

    有，有前途！

    万妍妍摆弄洋娃娃，万尔尔笨拙地玩电脑，听到南枝的话，兄妹两都转头看向她。

    万尔尔用一种近乎野兽一般直觉，警惕地看着南枝，万妍妍懵懵懂懂，“爸爸，没有……”

    万尔尔说：“不想。”

    南枝歪了歪头，“真的吗，可我好想妈妈。”她真情流露，真的想啊！

    万妍妍似被情绪感染了，也说道：“我想，想的……”

    两个小女孩对视着对视着，突然就开始啪啪啪掉眼泪，一旁的万尔尔瞬间头大，赶紧把大人叫过来。

    “怎么了？”万梦琳和叶砚山赶紧过来，万梦琳把女儿搂在怀里，“怎么了，是不是打架，还是抢玩具了？”

    叶砚山拧了拧眉头，蹲下来问哭泣的女儿，“雪莉，怎么了？”

    南枝用手背擦眼泪，抽抽噎噎道：“我想妈妈，妹妹想爸爸，嗝，哭了。”

    万梦琳的表情有些尴尬，看向了儿子，万尔尔神色也失落，点头，“是，妹妹想爸爸。”

    他看着妈妈，他也想，想知道爸爸，憋在心里，憋得难受。

    有叶砚山的对比，万尔尔更想父亲了，他的父亲也应该像叶叔叔一样对叶雪莉，充满了安全感，可以依靠。

    与剧情里不同，娘三到叶家并没有那么如鱼得水，南枝没有排斥他们，没有吵着闹着要把他们赶出去，可却没有得到更多。

    (本章完)

