    

    “大佬，我老婆上线了，咱在哪交易？”

    正观赏着自己这两个号刚刚获得的突厥奸细称谓，方云忽然见自己好友图标亮了，打开一看，发现发来消息是之前跟他约好交易90剑书的只玩帅的。

    “傲来吧，你到偷偷怪那等我，我这就到。”

    见对方老婆已经上线，方云也没磨蹭，回了一句偷偷怪汇合后就关掉对话框，接着点开飞行符就飞到了傲来国。

    飞到傲来，他控制着大唐号快速向上跑去，在跑到偷偷怪面前时，发现只玩帅的跟一个叫‘彼岸花丶’的飞燕女已经先一步在那里等自己了。

    “真的是千城啊？！#瞪眼”

    得知要买自己剑书的真是千城，彼岸花表现的比她老公只玩帅的还要激动，在方云过来后围着他的大唐号看了一圈又一圈，仿佛怎么也看不够似的。

    对于彼岸花的反应方云早有预料，跟对方打了个招呼后就直接开始谈价了。

    这个时期的90级刀剑书价格是非常昂贵的，在其他区服基本都要600万以上，而在汴梁城这个新区，90级剑书的价格只会更贵，即便梦幻币比例较低，但价格恐怕也不会低于300万。

    方云原本是打算直接开价400万的，可在只玩帅的跟彼岸花两口子的一再坚持下，他最终只用了200万就拿到了这本剑书。

    这让一向不喜欢占人便宜的方云有些无奈，毕竟老话说得好，吃人嘴软拿人手短，现在占了便宜以后迟早都要还回来的。

    但面对热情的只玩帅的两口子，方云在来回推搡了几次后也只能放弃，心想等以后有机会了就帮他们过几个高难剧情或是打几件装备还回来吧。

    收好这本剑书，方云看了眼时间，见这会儿还不到晚上9点，于是决定继续烧双抓鬼，别的不提先把这周的双倍烧完再说。

    方寸号此时依旧在托管助手上不停地跑着商，虽说如今跑商的效率跟经验比起之前已经没那么高了，但对于方寸山这种烧双弃儿来说，这依旧是他获取经验的最佳方式。

    重新将大唐跟龙宫组好队，方云给萌面乖兽几人发去消息，正等待回信的时候，余光一瞥，却见好友列表中消失了将近两天的酥酒忽然上线了！

    “实在抱歉帮主，这两天我因为现实中遇到了一些麻烦，导致一直都没时间上线，帮里这两天没出什么事吧？”

    正打算发个消息询问一下，方云就见对方先一步发来消息，上来就是一顿道歉，并第一时间问起了帮里的事。

    “没事，你不在不是还有我呢？”

    见对方上来就道歉，而且态度诚恳的同时也很关心帮派的情况，于是方云也没再多说什么，随口回了句便问道：“倒是你，究竟遇到了什么麻烦，竟然能消失整整两天？”

    闻言，酥酒在沉默了几秒后，这才回道：“就是一些工作上的事，不过已经被我全部处理好了，帮主不用担心。”

    见对方似乎不愿意多解释，方云微微一皱眉，说道：“我倒是想不担心，可你怎么说也是咱金风细雨楼的副帮，你要是以后再动不动玩消失的话，真需要你了我上哪找人去？”

    “……”

    方云的这个问题似乎问到了点上，面对这个问题，酥酒这次没有再回话，似乎在考虑该如何回答才能解除方云的担忧。

    见他半天没回话，方云想了想，索性按照之前想好的解决方案说道：“这样吧，你给我一个你的电话，就当是一个紧急联络方式吧，以后你再消失了起码我还能通过这种方式找到你。”

    “电话？”

    似乎没料到方云会忽然找自己要电话，酥酒表现的有些意外，“这个……不必了吧？我保证以后绝不会再出现这种问题了，就算真有，我也会提前跟你报备的。”

    见他似乎在要电话这个事情上有些敏感，方云一挑眉，问道：“怎么着，我要你个联系方式而已，都是大老爷们的，难不成你还怕我没事打电话骚扰你？”

    闻言，酥酒顿时又沉默了几秒，这才回道：“不是……那要不帮主你把你的电话发给我，我记一下然后拨给你？”

    “……那行吧，你记一下，137********”

    虽然不知道酥酒究竟为何坚持要自己拨过来，但既然他都这样说了，方云也没再勉强，随手将自己的电话号码发了过去。

    发过去号码没半分钟，方云就见摆在手边的手机忽然震了起来，正打算拿起接通，却见手机在震了几下后突然又停了下来。

    拿起自己的V3翻开，看着屏幕上出现的那个陌生的未接来电，方云一皱眉，正要问一下酥酒什么情况，却见游戏里酥酒再次发来消息道：“收到了吗帮主？我刚才给你拨过去了，那就是我的号码，你记得存一下。”

    看到对方的话，方云先是将手机里那个酥酒的号码存下来，然后回道：“收到时收到了，不过你貌似也不像是缺电话费的人吧？至于拨一下就直接挂了吗？”

    “帮主不是说只需要交换一下联系方式就行了吗？现在电话也给你了，以后真有什么事的话你可以直接电话联系我。不早了，我今天上来就是看看帮里的情况，既然没事那我就下线休息了，帮主晚安！”

    面对方云的询问，酥酒似乎不想解释太多，匆匆回了几句后就立刻下线了。

    看着好友列表中名字瞬间黯淡下去的酥酒，方云皱着眉，隐隐感觉不太对劲。

    可还没等他细想，萌面乖兽那边催他赶紧钟楼集合捉鬼的消息就发来了。

    被萌面乖兽一催，他也没时间去想这些了，连忙开着自己的大唐跟龙宫号迅速赶到钟楼，跟萌面乖兽几人集合后就继续开始了捉鬼。

    在方云这个专业队长的带领下，队伍五人这一捉就是三个小时。

    随着时间来到凌晨十二点多，已经捉了不知多少只鬼的萌面乖兽春夕如梦以及小丶海豚再也撑不住了，在跟方云打了声招呼后就一一退队，接着就立刻下线，速度比方云捉鬼时还要快上几分。        

