    “各位，我们现在全力施法，加强对林飞的干扰，配合三位主宰大人的行动！”

    黑巴大法师说道。

    “好！”

    其他那些黑暗一族的法师，都是轰然回答。

    接着，这些法师一个个开始全力施展神通，释放更加多的黑色符文，向着林飞所在的小世界，遥遥渗透过去。

    此时，在轮回宫之中。

    天灵上人正盘坐在十几个不久之前才开创出来的新世界之中，替林飞护法。

    “他们进入轮回宫了，很好，来吧，我正好趁此机会，斩杀这七个家伙的分身，给 点颜色他们看看。”

    天灵上人冷笑说道。

    天灵上人的本体镇守在这儿，只派了一道分身跟着轮回联盟的大军前去战场。

    在天灵上人看来，林飞的安危和突破境界，才是最重要的！    而三个黑暗主宰和四个老楼主，只不过是派出分身前来，以天灵上人本体的实力，要对付这七道分身，并不难！    此时，小世界之中。

    轰隆隆……    林飞的体内传出来滚滚的能量轰鸣之音，在整个小世界之内回荡着。

    体内一个个人体世界，一条条经脉，五脏六腑，都在发光！    咻咻咻！    某一个时刻，突然，林飞的身体一分为三，并排而坐。

    每一个林飞的身上都散发着浓郁的时空法则气息，绽放滚滚光芒，耀眼之极。

    这是一气化三清的秘术！    以叶云飞现在的实力，已经能将这种秘术的最高境界施展出来，三个林飞都是本体，一个代表过去，一个代表现在，一个代表将来！    三个林飞都是真实的存在！    此时，三个林飞都开始动了，施展出种种功法秘术，三个林飞一起在演法！    过去林飞曾经修炼过的种种功法秘术，此时都被一一演化出来。

    而且，每一个功法秘术，此时都被林飞演化到了最极致，最灿烂的程度。

    甚至，有一些功法秘术，被林飞赋予了新的境界，简直是极尽灿烂！    林飞这一生中，从元武界的华阳派，一直走到现在，所修炼过的功法秘术，实在是太多太多了！      而且，在演化各种功法秘术的过程中，林飞尝试将自己所感悟的种种法则，融合进入这些功法秘术之中去，进行改造！    之前，林飞利用九极阴阳符感悟出来的法则，实在是太多了！    现在，林飞要将几乎无穷无尽的法则，融合到种种功法秘术之中去，这是一个十分繁复，十分宏大，也是十分艰辛的过程！    林飞这是在创法！    随着时间的推移，林飞利用过去一生中所修炼过的功法秘术，开创出来种种新的法！    这些法，是林飞自己的独创，代表着林飞自己道，自己的法，自己的路！    “这，就是我的法啊！”

    林飞一边演法，一边开声说话，浩大的声音，在小世界之中回荡着。

    轰隆隆……    林飞演法时的滚滚能量之音，也在小世界之中回荡着。

    整个小世界在剧烈震荡着，轰鸣着！    “林飞的突破，怎么会如此繁复，如此浩大！”

    天灵上人一直在关注着小世界之内，林飞的情况，看到林飞在冲击境界过程中的种种情况，不由得十分震惊。

    “林飞的突破，简直是景象万千！    如果他能成功突破，实力必将会迎来一个质的飞跃！”

    天灵上人感叹说道。

    此时，小世界之内，林飞依然在演化自己的法！    “我好像找到了我自己的法，自己的道，自己的路……”    在演法的过程中，林飞有了更多，更深刻的感悟。

    渐渐的，林飞的整个身心，包括神魂体，灵魂深处，都变得安静了下来。

    这是一种真正的安静！    属于心境之中悟透一切之后带来的真正平静！    甚至，林飞体内的能量轰鸣声，也开始变得安静下去。

    此时此刻，林飞整个人，似乎就处于一种逐渐寂静的状态。

    感觉无比宁静，无比淡定！    到了最后，林飞盘坐下来，犹如老僧入定，一动不动。

    甚至，身体之上没有气息释放出来，犹如一段枯木，犹如一块石头，犹如古井无波。

    刚才，林飞演化各种各样的法，简直灿烂到了极致，景象万千！    现在，林飞的状态则是收敛到了极致，寂静到了极致！    就这样，林飞静静盘坐，一动不动。

    “林飞快要迎来雷劫了！    这一次，林飞很有希望，成功突破！”

    看到林飞这种状态，天灵上人的心中，突涌起一种明悟，不由得露出了微笑。

    “只不过，林飞现在这种状态，也是最危险，最不能受到干扰的！    一旦林飞现在受到干扰，很容易就会前功尽弃，甚至，会对林飞的身心造成巨大的伤害！    无论如何，我必须全力给林飞护，不让他受到任何的干扰！”

    天灵上人心中暗道。

    “再开创出来几种新的法则！”

    天灵上人又开始施展神通，连续开创出来几种新的法则。

    这个时候。

    距离轮回宫不远之处，一道道散发着恐怖气息的身影，正源源不断朝着轮回宫的方向冲来。

    这些身影，正是轮回宫的高层。

    三个轮回主宰冲在最前方，将轮回路身法施展到最快的程度。

    “天灵前辈刚刚发来信息，林飞现在即将迎来雷劫，一旦迎来雷劫，并且成功渡过雷劫，林飞这一次的突破，就成功了！    不过，按天灵前辈的说法，林飞的这种状态，也是最危险的时候，不能受到任何的干扰，否则就会前功尽弃！”

    第一轮回主宰向其他人传音说道。

    “看来，林飞这一次，很大机率能够成功突破成混沌神！    只不过，现在，三个黑暗主宰和四个老楼主已经潜入轮回宫之内了，而且，按天灵前辈所说，黑暗一族的那些法师一直在施法，对林飞的突破进行干扰。

    天灵前辈既然阻挡黑暗一族那些法师对林飞的干扰，现在又要面对三个黑暗主宰和四个老楼主的分身，压力有点大。

    所以，我们必须抓紧时间回到轮回宫之内，替林飞护法！”

    第一轮回主宰补充说道。

    听了第一轮回主宰的话，所有的人，都是加快了速度！ 

