    玄铁灵柩最的一名就是65。

    顺便一提，戴琳的亡灵座骑克劳德马，排名第64……

    连戴琳的座骑还不如，这大概可以看出猴头菇的水平有多次了。

    当然，更可以看出哪怕经过了三年的筛选，封灵榜玄铁与乌木灵柩主人们有多差劲了。作为武器，封灵榜还真是远不如玄阴聚兽幡远堪。

    就在火羽和猴头菇还在咬牙切齿地在封灵榜拼命的时候，戴琳也直接通过空间琉璃宝树开出一道彩虹桥，将维妮等人和自己一起送了回去。

    再次回来，戴琳已经过了小半个月了。

    回去后第一件事当然是去看望贝拉的女儿叶莲娜。

    叶莲娜测出来的天赋是冰雪与水，各继承了父母双方的一个天赋。水冰魔导士是一个非常强的天赋组合，是控制温度与水的形态的大师，能够将水自由地转换成各种形态——甚至是水蒸汽——水魔法师也是有【降雾术】的。而且叶莲娜冰系天赋不弱于贝拉，水系天赋却强于戴琳，真是会挑天赋。

    戴琳和贝拉对叶莲娜的期望都很高。而贝拉也想再接再励生个儿子——戴琳自然不能辜负她的期盼。

    看完贝拉，接下来就是萨丽。萨丽怀孕已经有七个月——跟随戴琳一起冒险是肯定不可能了。戴琳特地花了一天时间对着萨丽的肚子，跟里面的小宝宝说话，念咒语，希望它，无论是男是女，出生后都能成为一个出色的魔导士。

    接下来戴琳又召唤了斯维特兰娜、吉娜、贝蒂和美乐——当然不会是三个人一起召唤，戴琳还没那么禽兽——他是两个两个一起召唤的。

    总之，将拖欠许久的公粮交过以后，戴琳又把拜国王太后麦琪召唤过来交了一趟私粮。

    麦琪最近孕吐反应有点重，心情也很不好。每次共轭戒指联系，麦琪都要骂戴琳说坏了她的好事，毁了她的名誉，不过每次戴琳召唤她，她都会乖乖地过来领私粮。

    麦琪知道自己的命运完全取决于戴琳，或者说斯塔克公国的实力，因此她现在特别听话，戴琳让她做什么她就做什么，很少有违背戴琳的时候。当然，麦琪毕竟怀着宝宝，戴琳也不可能玩得太狠太花。

    几轮公私粮交过一圈，戴琳也该回去了。

    好不容易回来一趟，当然肯定不止交粮。国家大事他也还是要管一管的。

    在他离开的这段时间里，发生了两件大事！

    第一件事是剑齿部落闹分裂。原本双巨头的巴颂?赤胸和查哈达?地狱咆哮闹掰了。

    剑齿部落本来就是一个多种族集合的部落。巴颂?赤胸这位巨魔传奇的实力高于另一位战斗传奇黑暗兽人查哈达?地狱咆哮。而第三位传奇：安德鲁?菲尔德首先不是战斗传奇，其次地精虽然有钱，但毕竟是“贱民种族”，地位上远不如巨魔和兽人，甚至还不如牛头人。因此马颂所率领的巨魔族这些年来在部落里占据主导地位，查哈达和安德鲁也没什么异议。

    但自从斯塔克公国将手伸出南凛风高原之后，事情就开始改变。斯塔克通过大量的生意，让安德鲁的家族势力与财力得到大幅度地增长，远远超过了其他两位传奇的收入。

    安德鲁势力的蓬勃发展让巴颂感到了巨大的威胁，他开始越来越多地提起地精“贱民种族”的话题，在部落内部对地精进行挤压，并一再“从实力的角度”与安德鲁提出意见，认为他领导的地精一族正在用切香肠的方式一点一点地破坏现有的“基于规则的部落秩序”，认为地精应该回归到以前部落战士们的卑微的奴隶们的美好时代。

    安德鲁哪里忍受得了这种挤兑！

    不过安德鲁没有不明智地去硬碰巴颂。他一方面对巴颂百般巴结，千般奉承，就差没亲自去舔巴颂的痔疮。巴颂要割韭菜，虽然不能每次都让他如愿以偿，但也总是时不时给巴颂一点甜头，以显示自己的忠诚。

    与此同时，安德鲁却花了大量的钱，从斯塔克公国那里为查哈达?地狱咆哮秘密订制了一整套黑暗战士用的传奇装备，并悄悄地送给了查哈达。

    南凛风高原除了安德鲁都是一群穷■，查哈达那套黑暗传奇装备一穿，整个实力顿时上升了一大个台阶，一下子就拉近了与巴颂的实力差距。

    加上安德鲁暗地里相帮，地狱咆哮家族的兽人战士，装备都比原来好了太多。平时打起群架，兽人士们也开始揍得巨魔士兵满地找牙。

    巴颂一看不对，按下葫芦掀起瓢，安德鲁还没完全制服，这边查哈达开始挑战他的权威了。于是试图用对付查哈达的方法对付安德鲁。

    但查哈达可不是安德鲁。以前打不过巴颂也就罢了。现在自己得了装备，伟大的兽人怎么可能受肮脏巨魔的气？于是查哈达和巴颂很快就顶起牛来。

    部落内部开始撕裂，每个人都被逼得开始选边站，内部斗争开始愈演愈烈。查哈达和巴颂为了自己的势力能够压住对方，纷纷向安德鲁抛出了橄榄枝。

    安德鲁一面说着“种族的复杂多彩，平等和谐是我们剑齿部落有别于其他国家或部落最美好的特别，希望大家能够消弥分歧，实现共和。”

    一面开始两边卖装备，卖修炼的资源。

    安德鲁的地精族开始逐渐接管部落的绝大多数营生。安德鲁一边为部落两大贵族源源不断地提供大量好处，一边协助上层贵族狠狠地压榨底层的百姓，从底层百姓的手中榨取剩余价值，自己赚个盆满钵满。

    安德鲁这一手钢丝走得非常好。在他看来，只要这钢丝一直走下去，无论是巴颂还是查哈达都会越来越弱，最后被他无形的金融之手所控制，成为他的木偶人。

    但是安德鲁想得太美好了。或者说，在利益面前，安德鲁忘记了守身的原则。

    巴颂和查哈达因为军备竞赛日渐窘迫，他们治下百姓的生活越来越差，但安德鲁的地精们却越来越肥，巨魔和兽人百姓们对地精们的怨言也越来越大。巴颂和查哈达一寻思不对，还是先把这只肥羊宰了，把肥肉瓜分后我们再拼个你死我活吧！

    于是一个月黑风高之夜，两家联手杀入了安德鲁的官邸……

    一夜这间，剑齿部落近两万名地精被杀了一万有余！

