    灰原哀在一旁蹲下，动手帮忙涮碗筷，“要是一会儿他们哭了，你可别头疼。”

    池非迟往盆里倒热水烫兔皮，“我不会头疼。”

    三个熊孩子要是真哭了，他不会管，更不会头疼着该怎么哄。

    平时掩饰一些阴暗，是因为他也乐意帮忙守住一些世界上的美好。

    这一次，他是可以假装自己不知道，让三个熊孩子把兔子给放了，但观念差别就在这里摆着，不是兔子，以后也会是别的什么东西。

    他可以迁就一两次，但不会一直迁就，还不如摆明，合不拢就散。

    ……

    灰原哀帮忙洗好碗筷，池非迟也把两只兔子处理完了。

    阿笠博士带着三个孩子烧好了热水，抬头就看到回来的池非迟放下装了肉类食材的盆，不由沉默。

    三个孩子看过去，意识到了什么，转头找兔子，发现袋子早没了，直接懵掉。

    灰原哀看了看平静脸、一声不吭的池非迟，想到池非迟之前说的‘我不会头疼’，怔了怔，出声分散孩子们的注意力，“江户川呢？”

    “啊？柯南在帐篷里，”步美下意识地被吸引了注意力，转头看帐篷，“他还在想那个暗号。”

    “池哥哥已经把兔子杀掉了啊，”元太又把话题给转回来，一脸无语道，“我们还想把兔子给放掉呢。”

    光彦无奈，“我们的计划好像被提前看穿了……”

    三个孩子相视一眼，齐声叹气。

    “好啦……”阿笠博士刚想笑着安慰两句，发现衣角被人在后方拉了一下，疑惑转头看向拉他衣角的灰原哀，发现灰原哀脸色发僵，也就没有再说下去。

    “不过，明天要吃兔子吗？”

    到底是才看过两眼的兔子，元太的想法很快就偏了，凑上前看着处理好的兔子肉。

    池非迟把兔子肉装进袋子后，解释道，“我们留一只，另一只是给朋友带的。”

    光彦和步美也凑了过去。

    “那带来的食材应该会剩下一部分吧？……”

    这边，阿笠博士没有凑热闹，弯腰问灰原哀，“小哀，你怎么了？脸色这么难看，刚才……”

    灰原哀心里松了口气，整个人这才放松下来，看向去洗手的池非迟，低声道，“孩子们没关系，有关系的是另一个人。”

    孩子们接触那两只兔子没多久，刚才看兔子时，也有了‘这是食材’的心理准备，就算为了兔子沮丧、胡闹，当时过了就过了，之后不会放在心上。

    但非迟哥不一样。

    她有种预感，要是今晚这件事的发展走向，对应了非迟哥的某一个考虑，那么，非迟哥也就会做出对应的选择——

    一刀两断！

    就算没有那么果断直接、以后还是跟孩子们相处，但非迟哥也会慢慢疏远，再进一步彻底陌生。

    刚才意识到这一点时，连她都不敢相信，但她多少是明白一些的。

    如果她在做实验时，有陌生人跳出来指责她‘你怎么能这样伤害兔子’，她大概会觉得可笑，也不会搭理吧。

    但如果是熟人呢？她是会惊讶原来大家观念不合、考虑要不要终止这段友谊的投入？还是会生气不被理解或者生气友谊不如两只兔子？或者像她以前发现‘我和大家不一样’的时候，不知为什么，心就一点点冷下去了？

    她没有经历过，不确定自己会是什么感受，程度、关系、处境不同，也会影响她的想法，而且如果换作是非迟哥，她就更不懂了，非迟哥本来就是一个什么都藏得太深的人。

    不管怎么说，在那三个孩子窃窃私语时，非迟哥就已经明白三个孩子打算做什么了，或许在生气，或许有着别的想法，但绝对在意了，比孩子们更加的在意。

    所以非迟哥才会决定杀死兔子，而不是像以往一样、哪怕看起来不近人情却很愿意迁就孩子们。

    所以非迟哥之前在溪边说出‘我不会头疼’这种话。

    当时她都没反应过来，这句话本身就是冷酷果决到让人胆战心惊的表态！

    现在她知道了，也没法去埋怨非迟哥怎么舍得跟大家疏远，因为她曾经不止一次考虑过‘疏远并放弃关系’的决定，明白不同的人会有着不同的原因，那个原因可能是别人无法理解、甚至想象不到的，也因为她实在不明白，非迟哥到底是基于生气、难过，还是别的什么情绪。

    非迟哥平时就平静得似乎什么都不在意，偶尔也会莫名其妙就‘自闭’，之前就算在意了某些事，也神色如常、语气如常，在招呼大家吃饺子时也依旧像往常一样，那就更让人察觉不了。

    要是她没有过去的一些经历，大概到现在也会跟大家一样，察觉不到非迟哥今晚的些许想法，更别说去揣测非迟哥到底是以心情去做出这种决定。

    比其这里的其他人，她应该更了解非迟哥一些，她知道非迟哥是七月，她知道非迟哥作为七月时在做什么，她知道非迟哥和怪盗基德关系不错，她甚至察觉了非迟哥今晚对于兔子这件事的一些想法。

    越了解，她反而越不敢说自己了解。

    就像大家今晚都没有察觉非迟哥的想法，她以往更多时候应该也没有察觉到，未来大概也很难察觉到，让她不禁去想，他们对非迟哥的了解到底算是几分了解。

    一段情谊的开始，基于双方的一点了解，在喜好或者其他方面拥有共同话题，之后随着彼此加深了解、彼此认可、彼此支持，情谊得以维系且加深。

    但如果某一方一直把自己藏得很深，从未让人了解，那么，那个人算不算从来没有踏进过情谊开始的起点？或者根本就只停留在初始阶段，而另一方认为的‘情谊深厚’，又会不会是那个人操控出来的结果。

    还有，非迟哥他到底是个什么样的人啊……

    “小哀？”阿笠博士见灰原哀走神，伸手在灰原哀眼前晃了晃，“小哀？”

    灰原哀回过神来，发现其他人都进帐篷，抬手打了个哈欠，“既然大家都不在意，那就不用博士你去安慰了，我们还不如去看看江户川有没有解开那个暗号。”

    不想了，再想下去，她都要开始怀疑人生、怀疑世界了。

    简单来想，非迟哥今晚也就是掩饰了一下自己的小别扭而已。

    这么一想，灰原哀心里都觉得有些好笑。

    她在胡思乱想什么啊，都快把非迟哥妖魔化了……

    ……

    帐篷里，元太和光彦劝着柯南。

    “柯南，你也该服输了吧？”

    “是啊，都已经这么晚了，你也得承认，有的事是你想不到的。”

    柯南席地而坐，低头对着记事本上的暗号较劲。

    池非迟站在帐篷外，带着非赤看热闹。

    “不过真让人意外，”步美道，“柯南那么喜欢暗号，平时也能一下子就解开了。”

    元太猜测道，“你是不是中暑了啊？”

    柯南半月眼回头瞥元太，“啰嗦。”

    什么叫他中暑了？

    是在吐槽他头脑昏昏沉沉不清醒吗？

    真是的，他这次就是陷入思维误区，暂时找不到方向走出来而已，只要抓准某一个细微的头绪，他都能解出来的好不好。

    而且他觉得没法集中注意力，今天又没有发生什么案子，那应该是因为园子发过来那张照片……

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    柯南手机响起来，拿出来一看，发现是毛利兰的号码，起身跑出帐篷。

    光彦、步美、元太看着柯南跑向树林，齐齐沉默了一会儿。

    “柯南又接电话吗？”

    “他今天真的有好多电话哦……”

    “可是他为什么又要跑那么远？”

    “咦？”阿笠博士正好跟匆匆过去的柯南擦肩而过，疑惑回到帐篷前，“柯南他又有电话打进来啊？”

    灰原哀都觉得今天露营节奏有点不对劲，仔细想了想，心情也从疑惑顺便转变成无语，“因为这一次的露营地点有移动电话的信号吧，而且没出什么事件，大家的注意力就都在平时的琐事上。”

    池非迟看向树林里背对这边的小黑影。

    也对，如果真出了什么事件，估计也没人会留意谁打了电话、谁接了电话、谁离队跑开了。

    不过柯南怎么又背对着大家接‘不可告人’电话，还没吸取教训？

    树林里，柯南听着毛利兰跟他说着事，完全没注意到身后有一道道目光汇聚在他背上。

    这一次，他们露营这边没出什么乱子，很难得，但去海边的毛利兰和铃木园子遇到了杀人事件，而且铃木园子正好拍下了疑似被害人留下死亡讯息的照片，就在铃木园子发给他的毛利兰泳装照右上角。

    凶手应该知道了两个女孩子掌握了线索，之前还袭击了铃木园子，抢走了铃木园子的包，在打电话给他时，毛利兰、铃木园子和被害人的三个朋友在警局配合警方调查，而其中一个叫‘嘉纳’的男人说了会送两个女孩子回去。

    “新一，那张照片你已经删了吧？”

    “啊，是啊……”

    “总之，如果你明白了那些文字的意思，就打电话给警察，我们如果想到了什么，也会打电话告诉你的！”

    “啊，好的……”

    电话挂断，柯南从手机里翻出那张泳装照，观察着毛利兰腰侧背景上的窗户，拉了窗帘，看不到屋内的情况，但窗户玻璃上确实有红字。

    “喂，你在看什么啊，柯南？”

    走到了柯南身后的元太、光彦、步美探头。

    “啊！”步美看到了柯南手机上的泳装照，惊呼出声。

    元太脸瞬间红了，结结巴巴道，“这、这不是女人的……”

    “小学生看这种不正经的东西，说不定是违法的哟！”光彦红着脸道。

