    第301章 尔等一个也逃不掉！所有外来者尽数被囚禁！

    “不对劲！”

    “尔等没有发现，这里的生灵竟然不怕吾等？”

    “这必有蹊跷！”

    影杀再次冷呵了一声，想要制止旁边五名本源国度之主。

    毕竟，他们之前立下了约定，遇到强敌当联手。

    若是这五个家伙因为贪婪而被灭杀，他岂不是也要陷入危机了？

    “堂堂影杀，竟然如此胆小！”

    “之前对着吾等发出威胁的时候，你可是何等张狂！”

    “就是！”

    “难道吾等五大鸿蒙境，还不如这一方鸿蒙世界之中的家伙，令你忌惮？”

    “那些蝼蚁，定是不知晓鸿蒙境无上之威，方才不知畏惧，这有什么好害怕的？”

    “……”

    三名老者、蓝裙女子、中年大汉，纷纷开口，朝着影杀嘲讽了起来。

    他们的手臂纷纷抬起，欲要下令，让麾下之人出击。

    他们都已经探查了一番，不但找到了鸿蒙金榜，还发现了另外一件鸿蒙至宝，当然要积极一些。

    而且若是相信了影杀，对方万一蒙骗他们，他们岂不是中了影杀的算计？

    “嗡……”

    不过，就在他们的手臂即将挥动，发动攻势的时候，三十三外天之上的鸿蒙殿，轻轻颤动了一下。

    此刻，鸿蒙道君身形一晃，自鸿蒙殿之中一步踏出。

    而其后，紫嫣、因果、急忙跟着鸿蒙道君一起踏出了鸿蒙殿。

    看到鸿蒙道君，感受到其周身气息，六大本源国度国主，身形皆是猛地一颤。

    “该死！”

    “这是叶鸿蒙的气息，你难道是……”

    这一刻，影杀的气息当先飙升了起来，极为忌惮的呼喊了一声。

    与此同时，其身形，竟然开始朝着后方退去。

    另外五大本源国度之主，也是极为震惊，与影杀一般，身形下意识的后退了起来。

    看到这一幕，鸿蒙道君嘴角微微一扬。

    “尔等几个，可比那光凌和黑姬聪明多了，竟然第一时间就猜测到了本道君身份！”

    “不过，尔等既然找到了这里，还要杀入本道君地盘，抢夺本道君宝物，本道君自不会令尔等轻易逃走了！”

    “再加上当年，尔等助那虚无之事，本道君可还记得清清楚楚！”

    “这次，本道君会跟尔等一一清算的！”

    鸿蒙道君的声音，缓缓响起。

    听到鸿蒙道君承认身份，六大本源国度国主的脸色结皆是勃然大变。

    尤其是影杀，当即加速朝着混沌深处急速而逃。

    “拦住他！”

    “给本国主挡住那个男人！”

    “全力出击！”

    “给本国主冲……”

    剩下五名本源国度之主，也是急忙调转身形，急速而逃。

    同时，他们还没有忘记给麾下之人下达命令，令那数千万大军，朝着洪荒急速冲去。

    看到这一幕，鸿蒙道君再次冷笑了起来。

    “本道君说过，要与尔等好好清算一番，尔等，一个也逃不掉！”

    “万界劫牢！”

    “镇！”

    鸿蒙道君再次冷呵了起来，双手猛的一挥。

    那六名本源国度之主前方，突然浮现出了一道厚厚的壁障。

    而洪荒之外的那数千万大军，面前也浮现出了一道壁障。

    紧接着，一股股恐怖的劫力浮现，朝着那六名本源国度之主和那数千万大军席卷而去。

    “该死！”

    “分开逃！”

    感受到这一幕，影杀当即怒吼了一声。

    这令五大强者，第一时间调转了方向。

    三名老者朝着下方而逃，那女子和那中年大汉，则是朝着上方而逃。

    唯有方才开口的影杀，未曾移动身形，而是留在了原地。

    这一刻，那黑影急速的消散，显露出了一条条黑色触手。

    那些黑色触手环绕在了影杀的周身，令他只浮现出了一双充满了杀意的双目。

    与此同时，那些黑色触手急速的探出，朝着前方的壁障狠狠的轰了过去。

    “破！”

    影杀狂吼了一声，催动无上鸿蒙境之威，想要破开一条通道。

    “别挣扎了！”

    “尔等不是想要鸿蒙至宝吗？”

    “如今，尔等便在一件顶级鸿蒙至宝之中！”

    “想要破开这件宝物，可没有那么容易！”

    鸿蒙道君眉头一扬，当即令那万界劫牢彻底浮现而出。

    这令影杀等人落入了那如同幻境一般的区域。

    紧接着，一道道锁链，自那些山川河岳之后，急速的探出，朝着六大本源国度之主和数千万强者直接束缚而去。

    而鸿蒙道君的身形一步踏出，直接落在万界劫牢之中，周身之威急速的飙升。

    这一刻，万界劫牢的威能也急速飙升。

    很快，那一道道恐怖的锁链，便落在了万界解劳上方和下方的三名老者，蓝裙女子，以及那中年大汉周身。

    瞬间，无上劫力暴涨，恐怖威压令那五名本源国度之主威势一顿。

    而这个时候，鸿蒙道君轻轻一挥手，直接轰在了那五名本源国度之主身上，令他们不得不全力抵挡鸿蒙道君这一击。

    这令那些锁链威势一震，直接将那五名本源国度之主束缚了起来。

    与此同时，鸿蒙道君抬手打出一拳，朝着影杀直接轰了过去。

    这家伙，乃是六人之中实力最强者，鸿蒙道君也知晓其实力，所以特护照顾了一击。

    影杀大惊，本来轰向万界劫牢之上的触手，急速缩回。

    紧接着，其周身瞬间浮现出了亿万道黑色触手。

    那些触手急速挥动，演化一道道恐怖的黑色光柱，好着鸿蒙道君的拳头迎了上去。

    而后，那些触手之上皆是浮现出了一根黑色的石针。

    这令其威势暴涨，攻击变得更加凌厉，仿佛要破碎一切一般。

    “没用的！”

    “碎！”

    鸿蒙道君冷哼了一声，拳头之上劫力暴涨，瞬间凝聚出了亿万道矛影子，与那些黑色光芒碰撞在了一起。

    “轰……”

    阵阵巨响春来，令那巨大的万界劫牢猛地一震，顿时间演化出了亿万道黑色锁链，朝着那影杀急速束缚而去。

    影杀的身形，本就如受重创，急速倒退而去。

    这个时候，根本无法抵挡那些锁链的束缚，瞬间便被那些锁链彻底笼罩。

    紧接着，一坐坐牢笼急速浮现，朝着六大本源国度国主，还有那数千万强者急速笼罩而去。

    仅仅一瞬间，此番出现自洪荒之外的所有外来者，尽数被那些牢笼囚禁了起来。

    (本章完)

