    杀戮空间内。

    罗华站在广袤星空中一颗不规则的陨石上，手中自然而然便形成了一本金色书籍，仅仅一扫，他便明白了这杀戮空间的设定规则。

    “这杀戮场一共有两个用途，其中第一个是选定想要的对手，然后跟其进行战斗，比如我可以随意跟罗峰，洪，雷神他们战斗；第二个便是可以设定一个身体素质，意识，绝招秘法，兵器等跟自己一模一样，但战斗经验却极其丰富的对手。”罗华看完规则介绍后，暗暗摇头，熟知剧情的他自然清楚，杀戮场最重要的作用并不是这两个，而是有‘老师’的效果。

    想到这，他便开口道：“光脑，设定一个行星级四阶武者，且这名武者领悟了一丝空间本源法则，能完美发挥《裂空七式》前二式刀法，至于场地就设置成竞技场吧。”

    “好的，主人。”辅助光脑立即发出了申请。

    罗华缓缓做了个深呼吸，这段时间，他凭借着漫威那边的空间宝石，就差临门一脚便能成功感悟一丝空间本源法则，但这一脚却需要契机才能跨越，否则很可能会一直卡在那一步。

    刷。

    很快，周围环境变化，出现了一个巨大的圆形竞技场。

    而罗华的对面，一个背着血影系列战刀的武者，缓缓走了出来。

    “来吧，让我看看真正领悟一丝空间本源法则的行星级武者，有多厉害！”罗华眼眸闪烁着兴奋之色。

    嗤。

    两人几乎动手。

    一眨眼之间，两道身影就交接在了一起，刀光闪烁。

    噗。

    停下来，罗华的胸口之间多了一道刀痕，他转过身看着完好无损的对手，眼中露出震惊。

    嘭。

    下一秒，他便倒在了地上。

    “再来！”

    “噗！”

    “再来！”

    一连交手了将近上百次后，罗华才逐渐明悟，自己为什么会一边倒的被杀。

    “错了，全错了！《裂空七式》最重要的原来并不是刀法，而是它的身法。”罗华眼眸越发明亮，他之前施展《裂空七式》的时候，就觉得有点不对劲，虽然刀法很快，可总觉得跟空间本源法则契合之间有一些别扭，但因为没有‘老师’教导，他只能按照秘法上规规矩矩的修炼。

    但现在却彻底明白是哪里不对劲了。

    “对，空间本源法则最大的优势是制造跟自己实力相差无几的幻身，就如同天才战时，那死神‘伯兰’一般，能够瞬间爆发出上千幻身，在战斗时，等于说敌人是在跟上千个自己战斗；哈哈，我真笨，早就应该想到这点的！”罗华激动兴奋的呢喃着。

    之前，他一切只能依靠自己摸索，没有‘老师’教导，巴巴塔在这方面的经验也不多，只能给他介绍适合修炼的秘法，导致他差点走错方向。

    这就是没有‘老师’的弊端，很容易走错路，走错方向。

    “继续！”

    罗华兴奋不已，开始了自己在杀戮场的磨练。

    不过跟洪，雷神他们不同，罗华除了磨练自己，还会每天抽出一定时间来静修，毕竟他意识不能一直待在罗华身上，短时间还行，但长时间的话，漫威世界的加里会出问题的。

    半个多月后。

    在罗峰处理了地球上诺岚山家族舰队和后续事宜后，便约罗华他们三人，在虚拟宇宙一处酒吧集合。

    “哥。”

    “三子。”

    “罗峰。”

    来到酒吧，看到正在独自喝酒的罗峰，罗华三人便相继喊道。

    “嗯？你们三个好像有点不一样了？”而看到罗华三人，罗峰一怔，有些讶然的道。

    雷神哈哈一笑，“看吧，我就说三子感觉很灵敏的，一定能够察觉出来的。”

    “我还以为自己感觉错了呢。”罗峰好奇的道，“你们这段时间去哪里？”

    洪神秘一笑，“去了一个好地方。”

    罗峰翻了个白眼，直接看向罗华，“罗华，快告诉我，你们去什么地方了？”

    “杀戮场！”罗华笑着道。

    “杀戮场？”罗峰满脸疑惑。

    但很快他肩膀上的巴巴塔就解释道：“杀戮场，是一个供武者，精神念师们使用的特殊训练场。在这里，你想要什么对手，就有什么样的对手，群战，一对一，即便是界主，都能满足需求，当然费用也很昂贵。”

    接下来罗峰在了解后，就迫不及待的跟罗华他们一块进入了杀戮场空间内。

    之后，在明白杀戮场的作用后，罗峰也开始了疯狂的磨练。

    值得一提的是，在杀戮场磨练的时候，他们碰到了诺岚山，并且跟其打了一架，只可惜拥有巨斧斗武者称号的诺岚山，完虐罗峰罗华他们四人。

    ……

    “哥，杀戮场还有一处地方是决战空间，费用是杀戮场的十分之一，但却能跟真正的其他武者交战，你去不去？”从杀戮空间出来，罗华见罗峰正在跟雷神说话，便走过去道。

    罗峰笑道：“之前跟咱们结识的布雷姆他们，也告诉我这决战空间的事情，原本等你和洪一块出来后，告诉你们的，没想到你知道了。”

    “我也是刚刚查到的。”罗华挠头道。

    这时，洪也从杀戮空间出来，当下罗峰便告诉了洪，决战空间的事情。

    “可以跟真正的其他武者交战？倒是颇有意思。”

    四人在明白了决战空间的规则后，便开始申请对战。

    “这决战空间评价分为无，一颗星，两颗星……九颗星，评价越高，那么越容易接收到对战申请，并且还可以越阶对战！”罗峰有些无奈的道，“我刚才申请挑战一名恒星级一阶的七颗星精神念师，结果对方没有理我！”

    雷神一瞪眼，“我也是，挑战六颗星的武者，对方根本没回复。”

    洪摸了摸鼻子，摇头道：“我挑战的是行星级九阶，评价九颗星的武者，不过对方设置了权限，只有七颗星才能跟他约战！”

    “罗华，你呢？”罗峰三人看向罗华。

    罗华嘿笑道：“哥，大哥，二哥，你们约战的对手评价都很高，当然容易被拒绝，我申请的是三颗星的行星级四阶对手，对方已经回复了。”

    听到这话，罗峰三人齐齐无语。

    “罗峰，还是你弟弟聪明啊！”洪笑着道。

    “算了，咱们先从无开始吧，等评价高了，就会不愁找不到对手了！”雷神无奈道。

    罗峰和洪都相继点头，目前也只能如此了。

    “对了，你们都起的什么名字？”决战空间是可以随意起名的。

    “我疯子。”罗峰回道。

    洪随意道：“杀手。”

    雷神却怪笑道，“我起的武神！”

    “无耻啊！”罗峰和洪一起鄙视，随后看向罗华，“四弟，你呢？”

    “我……流浪者！”

    ……

    感谢炫翊的100币打赏，感谢只为支持一下的100币打赏，感谢qq用户天河边的天蓬的100币打赏。