    在解决掉无心果后，玩家们各自回到各自的休息室。

    他们得快速恢复体力和精神，没人知道下一次激烈战斗会在什么时候出现。好在，战力足够。玩家和战斗成员是三班倒，轮流防御安全区。能够确保每分钟都有超过六十位玩家镇守。

    说到休息室，其实就是一片安置在轨道上的铁皮房。由官方提供，有的则是玩家自己建出来的。

    这里是玩家和战斗人员们的休息室。至于民众们，则是在更深处的安全区域。除了个别能力特殊的恐魔，其他恐魔想要攻击内部的民众，只能把安全区攻破才行。

    有一些玩家，则被派往了李长河之前所在的21号安全区。

    那里在李长河等人无法回去后，防御压力大增。为此，官方派出一些玩家增援。

    各地的小型安全区，也有玩家带着民众投奔各个安全区。

    听老白说，他们那就接收了19号安全区的民众。

    防御压力更大了。19号安全区被深渊蠕虫攻破，这是无法避免的情况。

    不过，现在至少迷雾内，人类还没有出现大范围的溃败。

    而李长河自然跟着丫头，来到了她的休息室内。

    “目前看来，灾雾内的局势还在掌控中。很多危险的恐魔，还未发挥实力。就被消灭干净了。”

    一旁的丫头脱下风衣，换上睡衣后。便枕着李长河的胳膊，左手食指在李长河胸口上画着圈圈说道：“不过，恐魔依旧会无时无刻的诞生。接下来，我们还是得小心应对。”

    由于侧着身体，她那白嫩的香肩从被口露出。被当做睡衣的宽松白T恤根本阻拦不了李长河的视线。

    柔嫩的身体靠在身旁，那温热的鼻息撒在李长河脖颈上。

    而被子下，那双姣好修长，宛如两条白嫩玉笋的双腿。更是有意无意的碰触这自己的小腿。

    让李长河感觉有点口渴。

    “理所应当，恐魔的能力特殊，太容易着道了。刚刚那个就是。”李长河低声回应，比如刚刚那个无心果，要不是官方有它的情报。恐怕无人会发现异常。

    要是让它找到机会扩散，那整个安全区都是一片混乱。毕竟杀掉寄生体，自己就会被寄生，防不胜防啊。

    这种利用人类心里阴暗面的能力，太过诡异，危险性太大了。要是让它发展起来，人类都不用恐魔动手，自己就能杀光自己了。

    “嗯？你是说你会被陈余引诱吗？”丫头笑盈盈的问道，左手顺势在李长河胸口一拧。

    “你看，无心果一句话你还当真了。我是那种人吗？真是的。”李长河抱怨着：“你XP好怪哦。”

    丫头也被说的有些不好意思，便拉上被子。把自己藏在被子里。

    随后，也不知这么的，李长河猛的吸了口凉气。身体也有些僵硬。

    心想，每当丫头拧或咬自己的时候，自己的13点的体魄和假的似的。

    于是，哼哼两声，也钻进被子里。

    得试试看自己的体魄究竟是不是假的。

    ....

    于是，灾雾开启后第三天中午。

    再次确定主体魄玩家天下无敌的李长河，来到了9号安全区的会议室。

    至于，丫头则还在补觉，毕竟，昨晚没睡好。

    咳....

    身为LV10玩家，且又是个冠军级。

    李长河很自然的被邀请加入了杀戮小队。

    此刻，便是确定那些高危险恐魔，同时，做出有效击杀的任务分配。

    会议室内，已经有不少玩家在那聊天了。

    他们是休息过后的杀戮小队成员，一个个都是LV10以上玩家。

    在李长河到来后，有些玩家开口打了声招呼，有些玩家则是沉默不语，有的则是苦大仇深的。

    “呦，李八阁下。这呢，这呢。”鬼脸玩家招手示意李长河坐他旁边，可能是互相知道对方身份的原因，他对李长河倒是蛮热情的。

    他等级LV12，自然也被邀请加入了杀戮小队。

    “我还以为阁下你不来开会了。本想着开完会后，再去告知你。”鬼脸玩家说：“那接下来，就请指教了。”

    他身边那位面无表情的官方玩家也默默点头，他就是之前和陈光一起帮助李长河学习兵武的官方玩家之一。

    LV11【无双气劲·水月】

    他也是兵武超凡，实力很强。至少李长河学习兵武那段时间，和他切磋都没赢过。

    为了更为有效的击杀恐魔，杀戮小队被再次划分。由十人小队，变为了五人小队。

    为了能够有效配合，小队成员都是熟悉的人。

    李长河被分配到第一小队上，队友是丫头，陈余，鬼脸玩家，以及这位水月。

    战力其实不太平衡，李长河的实力玩家们有目共睹。其实不应该和丫头分在同一组。

    更别说水月这种战场精英了，他和丫头以及李长河都应该被分在不同的小队内。

    更何况，李长河和丫头是情侣。官方往往不会将有亲密关系的人都塞进同一个队伍里。

    “很正常，我们这支小队是追求极致的输出能力。也就是要去面对更为危险的恐魔。”陈余正好走来，坐在一旁说：“正好给你见识见识，我的新能力。”

    陈余在月下神树任务完成后，成功升级到LV10。她便果断的使用了梦魇的序列。据说战力变的不弱。

    “算了吧。你在后面喊六六六就行了。”李长河吐槽。

    “走着瞧吧。总有你抱大腿的时候。”陈余哼了一声，显然十分自信。

    这时，房间内走进一位中年人。

    “既然各队有人来了，那我就确定一下你们下场需要猎杀的目标吧。”那位中年人看眼李长河，微微点头算是打过招呼了。

    这个中年人便是这个9号安全区的官方长官，同时也是燕云分部八队队长，麻婆豆腐。

    他是李长河所认识的第三位队长，第一是三队的东哥，第二是七队的陈光。

    至于他的实力有多强，李长河不是很清楚。

    但昨天和加钱居士战斗时，所产生的强劲冲击波被他轻松挡下了。

    “首先，便是深渊蠕虫。昨晚2号安全区，正在执行任务的杀戮小队发现了深渊蠕虫躲避的巢穴。”麻婆豆腐开口说：“想必各位也知道深渊蠕虫的实力如何。”

    玩家们纷纷点头。

    19号安全区便是被深渊蠕虫生生攻破的，里面的【玩家】超过二十多位，在深渊蠕虫的攻击下，半数牺牲。更有数千民众伤亡。

    剩余的人则是被各个安全区接收并保护。

    19号安全区也是现在唯一一个被攻破的安全区。

    随后的，李长河也清楚。深渊蠕虫被外界军方暴力轰炸，更有官方的神秘武器从天空精准打击。把深渊蠕虫打成重伤，之后它遁地而逃。

    “那你们也该知道，深渊蠕虫必须尽快被杀死，它应该是迷雾中最大的恐魔了。每次移动都会给地面带来距离的震动。优先击杀等级最高。”麻婆豆腐说：“而击杀它的任务就交给第一小队了。各位可有意见？”

    第一小队便是李长河所在的小队了。

    怪不得如此分队，是打算提高成功率吗？这没有问题。

    “没人会有意见，有意见的去看看外面的废墟也该没有意见了。”有玩家笑说，毕竟昨天的战斗很多玩家都看见了。李八将军远程输出爆炸，这也是公认的事实。

    “不过，单凭五人是否足够？”有玩家问道：“固然，持有者和李八将军实力很强。但深渊蠕虫可不是好对付的。”

    “深渊蠕虫已经被炸的只剩下半口气了。杀死它不难，难是难在在巢穴内寻找深渊蠕虫，这会很花时间。有些恐魔就在巢穴内游荡。不可能投入更多的人手了。”麻婆豆腐说：“本次灾雾发生在燕云，你们也知道燕云玩家数量庞大。但玩家中LV10以上的，只有百来人。每个人都有各自的任务。不能继续拖延了。上一批杀戮小队在巢穴中，寻觅了一天，现在，也没能找到深渊蠕虫。这等于，白白浪费了十位LV10玩家的体力和时间。所以，不已投入太多人。”

    “不能用无人机探索吗？”有玩家问道：“我有专精，可以帮忙。”

    “不，官方拥有这些专精的人更多。但有着机器人工厂的存在，我们不好轻易使用机器设备。”麻婆豆腐解释。

    机器人工厂，灭世级灾厄，可高速进化自身。

    每一次子个体死亡，它都能快速分析死亡经验，并立刻升级。

    制造出更为高级的机器人。

    一次次死亡和进化，它的机器人实力也会越来越强。

    有它在，机器设备很容易被控制。不然早就无人机轰炸恐魔了。

    “那我就没什么问题了。希望第一小组能够找到深渊恐魔。”那位玩家点头。

    “那你们呢？可有什么需要？”麻婆豆腐看向李长河说道：“杀戮小队的药物已经准备好了。除此之外，你们还需要什么，可以报上来。我们会尽可能的提升你们的实力。”

    杀戮小队担负着沉重的任务，危险性不低。官方也会全力支持他们。

    “铜制物，最好是超凡材料。还有我需要梦幻游轮中的第四层怪异，穿刺果树的枝干，多多益善。”李长河没有开口，而是在【好友】中联系了陈余，让她转达。这里人多眼杂的，他并不想让自己的能力被探知。

    要是有超凡材料，李长河就能使用九黎状态下的兵刃铸造了。多少也该提升一下战斗力了。

    【辅助型技能：兵刃铸造】【被你重铸制造的物品，都将给予品质】

    至于穿刺果树的枝干，那就是为了制造箭支。李长河还是喜欢用穿刺箭支。即便是血肉生物是一击毙命了。

    “你这是要炼铜啊？还有，你想合成箭支的话，我直接给你报箭支好了。官方也有匠魂模组的，还能给你省下来一些游戏币。”陈余回应说：“现在，官方就是你的后勤保障。黑色长城就是你的最大后台。直接点，来个一百根？”

    “会不会要太多了？”李长河心想一百根穿刺箭支，拿去卖也得好多游戏币了吧？

    “拜托，你要是能把灾雾里的恐魔全灭了。你让部长把位置让给你都没人反对。现在是灭世级灾厄，别想那么多。当然，要多了也不会给。合成也是要时间的，很多弓兵也需要箭支。那些合成的玩家，估计都在马不停蹄的合成了。”

    “行，那就报穿刺箭支，至于其他高品质箭支我也没用过。好用的话也给我来一些。”李长河回应：“多多益善。还有，顺便问问，官方有没有后裔弓啊？其实，我....”

    “没有！神话级装备你也敢想？”陈余在桌子下踢了一脚李长河。

    随后把李长河需要的物件都上报给上层。等物品准备好后，会有物资邮件给自己。

    “好，你们要的东西很快就能送达。”收到消息的麻婆豆腐点头说：“今晚8点，巢穴内的小队会退出来。你们继续跟上便是。他们会将自己走过的路线告诉你们。而你们的任务就是探索剩下的路线，找到并杀死深渊蠕虫。希望你们能够尽快出来。其他地方都需要战力。”

    “尽力而为。”李长河点头。

    随后，麻婆豆腐又说出了数个危险恐魔任务，一个个杀戮小队被安排上了。

    他们在完成任务后，会得到一定时间的休整。便会再次投入到战斗中。

    “好了，我们负责的任务发布完成。要是在路上，看到什么恐魔，尽量消灭一些。”麻婆豆腐起身说：“诸位，我知道你们中有人犯过罪，有人杀过人，有人有着不可言说的秘密。但如今，我希望你们能够帮人类渡过这次难关。官方和你们的承诺依旧有效。”

    “理所应当。”玩家们点头，气氛有些凝重。毕竟形势不算乐观。

    “还有....之前打赌输了的，灾雾结束后，给我去官方报道。”麻婆豆腐笑说。

    不少玩家笑出了声，也有玩家唉声叹息。气氛活跃了一些。

