
　　阳光不错，冬天已经到了尾声，春天的气息慢慢地靠近。

　　萧彦陪着徐清清到景城里走走。

　　两个人和好，萧彦也对徐清清敞开心扉，可是萧彦感觉得到徐清清并不是很开心。

　　他隐约地觉得徐清清有事情瞒着自己。

　　他没追问着徐清清，到底瞒了自己什么事情，想自己之前做得太过分，让徐清清对他失望。

　　哪怕他现在是找过来，道了歉，也没有让徐清清消气。

　　萧彦知道孕妇得心情舒畅，所以一早起来，陪着徐清清四处地逛逛。

　　两个人逛得最多的地方是商场。

　　景城的最大商场里，美食、超市、娱乐是连在一起的。

　　萧彦拖着徐清清去地下超市买东西，徐清清不明白他带着自己来超市买什么。23sk.Com

　　他们两个转悠着，萧彦走在她的后头，东张西望地找着。

　　徐清清问他，“你在找什么？”

　　萧彦勾了嘴角一笑，却没有告诉徐清清，他到底在找什么。

　　萧彦看到一货架，他的视线被吸引过去，徐清清看过去，那个货架上的东西是她和萧彦平时不会买的。

　　而萧彦却快步走过去，他在货架上找来找去，跟着他后头的徐清清，看到萧彦拿起一块搓衣板，他的脸上露出笑容。

　　徐清清不解，他拿块搓衣板做什么。

　　她听到萧彦说道，“终于被我找到了。”

　　“你买这个做什么？”徐清清问道。

　　萧彦应该从小到大没有自己洗过衣服，哪怕他常年自己在酒店住着，身上的内衣裤也是留给酒店洗的，或者是直接扔掉。

　　再说，现在谁用搓衣板洗衣服。

　　萧彦拿着搓衣板放在推车里，他转过身看着满眼疑惑的徐清清，笑着说道，“你忘了，我和你说的话。”

　　“嗯？”徐清清一愣。

　　“跪啊！”萧彦笑着说道。

　　徐清清想起来，昨天萧彦说，他错了，罚他每天跪搓衣板。

　　跪搓衣板，徐清清是很期待，但是她没有想过，萧彦真的会去跪。

　　他能跪在自己面前认错已经是不错，哪里会想到他会真的买一块搓衣板回来跪跪。

　　“我答应老婆你的。”萧彦说道。

　　“以后，我每天跪搓衣板，跪到你满意为止。”萧彦发誓道。

　　他把道歉跪搓衣板的事情当了真，是真的认识到自己错了，想用跪搓衣板向徐清清道歉。

　　徐清清的心里说不出的感觉，她看着萧彦，在他的眼里看到温柔和笑意。

　　可是，她转念想到萧彦主动跪搓衣板认错，或许是因为她肚子里的孩子。

　　因为她，还是孩子认错，这是不一样的。

　　徐清清下意识地低头看了自己的小腹，她不由地在想，如果萧彦知道自己没有怀孕，他会不会又走了？

　　他是不不会这么认真地和自己认错？

　　徐清清没有说话，她脸上的笑容淡下去，看得萧彦很疑惑。

　　萧彦一笑，故意逗着徐清清，“还好买到搓衣板，不然我得去买个榴莲回去。”

　　“榴莲跪着肯定很痛，而且很臭。”

　　萧彦不喜欢味道太怪的东西，他最是讨厌的就是榴莲。

　　徐清清抿着嘴角笑着看了萧彦，她接过萧彦的话，“是啊。”

　　她说完，没了后面的内容。

　　萧彦看着徐清清转过身子往前走，他瞧着推车里的搓衣板笑了笑。

　　跪搓衣板，说的时候真的没有太当回事情，早上看着徐清清出来不好，他们又一起逛到商场，萧彦就想起来来这里买块搓衣板。

　　能讨老婆欢心，跪在一年的搓衣板又怎样？

　　他是真的知道错了。

　　萧彦的心思，徐清清没有去问，她沉浸在自己的思绪当中，脑海里是医生和她说的话。

　　她以为自己怀孕了，她的月经推迟了好些天，她的胃口不好，吃了又吐，种种的迹象，徐清清觉得自己是怀孕了。

　　在她拿着化验单去给医生看的时候，医生给的答案是没有。

　　徐清清在听到医生的回答，她怎么都不相信。

　　她怎么会没有怀孕那？

　　医生说，她的月经没有来，可能是最近压力太过，导致经期紊乱。她吃不下会吐，是因为肠胃的问题。

　　还有的是，是徐清清太想要一个孩子，她的生理上跟着出现问题。

　　听完医生的话，徐清清感到浓浓的失望。

　　她很喜欢突然来一个孩子，缓解她和萧彦的关系，她想自己给萧彦生一个孩子，他们两个能幸福下去，他会更爱自己。

　　希望越大，失望越大，最后的结果，是她没有怀孕。

　　在她出来后，萧彦问她，她是不是怀孕了？

　　她看到他眼里的喜悦和期待，她一下子说不出真相，所以她选择去洗手间。

　　从洗手间出来，又是听到萧彦高兴地和顾墨成、韩龙逸打电话，告诉着他们自己怀孕的消息。

　　他谈到她怀孕，他的眼里满是笑容。

　　徐清清知道，他是真的很想很想要一个他们的孩子。

　　如果她说没有，徐清清怕萧彦很失望。

　　她更怕的是，萧彦生气，然后他们两个缓和的关系，又出现了问题。

　　爱情，真的是患得患失的东西，让徐清清一下子喜悦一下子伤心。

　　她没有怀孕的事情，最后肯定是瞒不住萧彦的。

　　徐清清不知道，他知道自己没有怀孕，会不会生气地走掉。

　　一个个的问题一直在徐清清的脑海里反反复复地跳着，徐清清真的是心烦，从超市出来后，到商场里买衣服也没有以前的兴致。

　　萧彦的兴致倒是很高，他们在商场里逛着的时候，走到了母婴用品这里。

　　这块地方，如果是以前，他是不会逛的。

　　现在想到徐清清肚子里有了自己的孩子，萧彦看到小孩子的玩具和衣服，一下子吸引过去。

　　“我们过去看看。”萧彦笑着和徐清清说道。

　　徐清清也看到了萧彦是往母婴用品的地方去，她慢慢地跟着萧彦身后，看到萧彦快步地走到母婴产品前。

　　导购小姐上前，问着萧彦要买什么。

　　萧彦笑起，他对着导购小姐说道，“想看看小孩子的东西？”

　　徐清清听到导购小姐问萧彦，他的孩子有多大？

　　萧彦不好意思起来，他指着身后的徐清清，笑着说道，“还在肚子里，可能才一个多月吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第692章：跪到你满意为止免费阅读。https://xs.23sk.com 