    “世界波！巩少威攻进了一粒世界波！”贺伟激动的解说道。

    贺伟着实被这粒进球惊到了，巩少威这个球进得太漂亮了。

    “现在天津卫已经三球领先首尔FC了，眼看天津卫距离晋级越来越近了。”

    “巩少威的个人能力确实不错，这脚远射确实不错。”

    “不得不说天津卫中场真出人才，这两个转会窗走了那么多名中场，依旧能够挖掘出优秀的中场。”

    “而随着他的这粒进球，比赛的悬念也越来越小了。”

    进球后的巩少威站在原地, 张开双手迎接队友。

    很快队友们纷纷冲了上来，和巩少威一起庆祝。

    大家都为这个球而开心着，现在已经三球领先了，天津卫基本已经拿下这一场比赛了。

    这也让薛阳轻松了不少，目前看来已经稳了。

    比赛继续进行着，本来想要追球的首尔FC。

    现在反而被天津卫又进球，这让场边首尔FC的主教练崔龙洙直挠头。

    现在局势对他们越来越不利, 这让他内心中产生了无力感。

    他竟然开始有点恐惧天津卫的实力了, 球员整体都很优秀。

    没有明显的漏洞，而且同时还有能力出众的球星。

    这样一支球队实在是让崔龙洙没有办法，就连主教练都这样了，球员们当然也是如此。

    他们的士气非常低迷，在天津卫的主场想要连扳三球，这实在是太困难了。

    只是让他们没有想到想到的是，天津卫进了三粒进球依旧没有满足。

    天津卫的节奏依旧很快，逼抢也非常的凶。

    时间来到第79分钟的时候，天津卫再一次发起了反击。

    中后卫郝子刚抢到足球之后，将足球往前传了过去。

    找到了中前卫辛开龙，只见辛开龙带球往前推进着。

    很快就过了半场，对方的前腰尹柱泰赶紧防守过来。

    希望可以阻止辛开龙，至少也可以减缓辛开龙的脚步。

    甚至他有想过犯规, 以此来打断天津卫的反击。

    但是辛开龙还是厉害，只见他右脚朝着足球一点。

    足球从迎面而来的尹柱泰胯下钻了过去，这一下把尹柱泰整懵了。

    等他反应过来想要拉辛开龙，已经为时已晚了。

    辛开龙一个漂亮的钻裆，直接摆脱了对方的防守。

    现在辛开龙的能力确实可以, 但是很快高明振也迎了上来，而且朴镕宇也在附近。

    辛开龙知道不能贸然盘带了，如果继续秀球技可能要被断。

    于是他选择了传球，将足球直接传向了右路。

    他的这个传球有点提前量，给了右边锋董永科加速的空间。

    董永科很快接到了传球，带了两步之后就来到了禁区外右侧。

    随后董永科直接起脚传中，足球随之飞向了禁区里。

    此时禁区里有两名天津卫的球员，分别是前锋徐强和中前卫巩少威。

    徐强的位置偏前点，而这个球找得也正是他。

    其实头球的话徐强没有身高优势，他1米79的身高其实挺勉强的。

    但是他的站位偏前，而且这还是在反击之中。

    徐强在前点没有跳，稍微压低身体然后朝着飞过来的足球甩头一顶。

    董永科的这个传中低了一点，也正是因此徐强才这么舒服的争到了点。

    足球随之飞向了球门的远角，首尔FC的门将金龙大赶紧飞身扑救。

    但是这一次他还是没能扑到足球，足球第四次飞进了他把守的球门里。

    天津卫4比0大比分领先首尔FC！

    “球又进了，徐强前点头球一蹭再一次破门！”贺伟惊喜的解说道。

    “4比0了！已经4比0了呀！”

    现在明眼人都看得出，首尔FC已经没有办法反超了。

    距离比赛结束就剩十几分钟，首尔FC不可能连进四球。

    “天津卫基本上是一只脚迈过去了，极大可能可以晋级到亚冠半决赛。”

    “而这也就意味着, 万众期待的中超德比, 真的即将要发生了。”

    进球后的徐强还是很开心的, 他的踢球风格其实很难进头球。

    这一次主要还是董永科传球真的挺不错的，而且还特意传低了一点。

    虽然他没有怎么庆祝进球，可是现场球迷已经嗨了。

    他们肆意的呐喊欢呼着，所有人都知道这一场比赛已经没有悬念了。

    身位天津卫主教练的薛阳，在和教练组击掌庆祝之后，慢慢走回到了教练席。

    他已经完全放下心了，对于他来说接下来就是等待比赛结束了。

    首尔FC已经翻不起风浪了，球员们都已经斗志全无了。

    随后天津卫连续做出两个换人，分别换下了前锋徐强和中前卫巩少威。

    然后换上前锋莫智和中前卫庄广成，他们俩都是一整个赛季都没什么机会的球员。

    毕竟他们这个位置，不管是首发还是替补，实力都挺不错的。

    就比如说前锋莫智，赛季至今也就替补上了三场。

    然而他还打进了一球，莫智本以为自己会因此受到重用。

    但是主力有戚奇，替补还有徐强和谷一杰。

    实在是没有他的位置了，而庄广成就更加惨了，赛季至今就替补上了1场。

    随着这两个换人，天津卫的换人名额也全部用完了。

    反正比赛就剩十几分钟了，换了也就换了没什么。

    比赛继续进行着，来到第83分钟的时候。

    突然场上又发生了情况，让本来就不富裕的首尔FC更加雪上加霜了。

    外援中后卫奥斯马放铲铲倒了卜勤，主裁判第一时间吹哨，直接出示了一张红牌。

    接下来首尔FC只能10打11了，而且首尔FC还没有换人名额了。

    只能单中后卫迎战了，当然对主教练崔龙洙来说倒是没什么。

    反正也赢不了了，再丢球也没什么。

    而且更加幸运的是，这一次是禁区外的犯规。

    虽然天津卫的球员给主裁判施压了，但是主裁判还是没有给点球，天津卫只获得了定位球的机会。

    接下来的比赛毫无波澜，双方都希望可以尽早结束比赛。

    当主裁判吹响全场比赛结束的哨声后，现场爆发出剧烈的欢呼声，仿佛要把球场掀翻一般。

    最终天津卫4比0大胜首尔FC！

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

