    哦买噶重新开业了。

    这个消息很快就被人传给了祁复，让祁复的神色越发茫然。

    东宫中陷入了死一样的寂静。

    祁复下意识得看了一眼前来禀告的侍卫：“怎么可能，陆御史都已经在朝堂上得到了父皇的首肯，父皇也说了哦买噶不许开门，他们竟然敢私自开门？”

    这个问题谁知道是什么答案？

    侍卫能感觉到现在祁复的心情并不好，他也没有办法，只能梗着脖子回答祁复的话：“回太子，属下也不知道其中的缘由，只是今日在往我们的超市送货的时候，确实看到了哦买噶开门了。”

    不仅是开门了，还因为这么久没有来，哦买噶现在的生意好得不得了。

    还有人假扮别人去闲聊了一下，才知道在大家的心中，既然哦买噶都已经开门了，就根本没想过去别的地方买东西。

    换言之，他们弄出来的超市，在哦买噶面前根本就没有任何还手之力。

    面上的神色猛然间变得十分难看，祁复终于听懂了侍卫的话。

    他攥了攥拳头：“孤去看看！”

    好不容易前期做了那么多准备，眼看秦安若就没有站起来的机会了。

    谁能想到事情竟然会这么发展，一想起来秦安若现在有可能给自己带来麻烦，祁复眼中就充满了杀意。

    等到了哦买噶门口，眼睁睁的看着哦买噶的生意比往常好了不少，排队的人都已经快到了芙蓉街了，他的脸色十分冰冷。

    祁复再也忍耐不住，直接往里面走去。

    后面排队的人甚至都有人敢直接出声拦住祁复：“哎你干什么，要买东西来排队啊，大家都在排队你为什么自己进去了？”

    好久没有来哦买噶捡便宜的大娘们完全没有感觉到从祁复身上传来的杀意，她们皱着眉头不满的看向祁复，完全把祁复当成跟她们一样来买东西的人了。

    祁复猛然间回头，眸子里的漆黑让几个人被吓了一跳：“滚！”

    他的声音冰冷，几个大娘当即也不敢说话了。

    却说祁复的脸色十分难看，堂而皇之地走进了哦买噶。

    今天是重新开业的第一天，秦安若想知道之前关门对哦买噶的影响，因此还在超市中。

    祁复一进门就看到了秦安若，他径直走到了秦安若面前：“梁王妃好大的胆子，父皇都说了哦买噶不能开门，你竟然敢瞒着父皇开门，当真以为谁也管不了你不成？”

    没想到这才刚开门祁复就来了。

    一想到背后一直有一个人盯着她做事，秦安若就觉得膈应。

    她看向祁复的目光冰冷，完全不像是在看一个正常人。

    也对，就祁复做的这些事儿，她觉得祁复就是疯子。

    “这是我们哦买噶的事情，与太子殿下无关，殿下还是不要想那么多了。”秦安若的语气冰冷，根本没有给祁复多说的机会。

    祁复的神色冰冷，当即冷笑了一声：“你觉得孤会相信你的话吗？”

    无论秦安若想做什么，祁复觉得只要有顺平帝的命令在，他就能管着秦安若。

    “你愿不愿意相信是你的事情，跟我没有关系。我跟太子殿下也没有什么纠葛，殿下还是不要太把自己放在心上的好。”秦安若嘴里不饶人，看向祁复的目光及其冰冷。

    祁复被秦安若这么一怼，连自己本来想说什么都忘了，看向秦安若的眼神中带着茫然：“梁王妃，你……”

    片刻后，他终于找回了自己的声音：“父皇说了不许哦买噶开业，你罔顾父皇的意愿开门，难道是要违抗圣旨不成？”

    抗旨不尊可是个大罪名，别说是秦安若了，就是祁复都担待不起。

    如果秦安若能忍一时之气，她现在也不会站在这里了。

    即便听到了祁复的话，她的神色依旧很冰冷，甚至看向祁复的目光中都带着凉意：“我不知道太子殿下是什么意思，但是我们哦买噶只是一个小小的铺子而已。我今天已经进宫刚问过父皇了，父皇并没有要让我们关门的想法，你不要散播谣言！”

    “这不可能，父皇分明在朝堂上说过了！”祁复当即就反驳了秦安若的话。

    他在朝堂上就听到了动静，自然而然觉得抓住了秦安若的弱点，怎么能允许秦安若逃离。

    秦安若的目光落在祁复的身上，周围有无数在买东西的忍，现在耳朵也竖了起来。

    纵然好久都没有来哦买噶买东西了，但是八卦是人的本能。

    这些大人物她们平日里都见不到，现在竟然见到了梁王妃跟太子，还听到两个人的话语中牵扯到了皇上，当即就有人来了兴趣。

    秦安若的脸色冰冷，完全不想跟祁复继续说下去。

    “如果太子殿下不想让我们超市开门，现在大可以进宫问问父皇。如果你不愿意进宫问父皇，这就是我们哦买噶自己的事情，跟太子殿下无关，还请你不要再给我们造成困扰了。”秦安若的耐心告罄。

    现在让秦安若的超市开门，他隔壁的铺子怎么办？

    祁凉早就打定了主意，要让哦买噶成为他的踏脚石。

    有这么多人一直都没有买到东西，等到他的铺子一开，大家肯定就去隔壁的超市买了。

    甚至之前吴用都已经打好了主意，踩着哦买噶上位。

    谁能想到还没等他开业，秦安若竟然就开门了？

    现在站在哦买噶外面排队的人，本来该是能给他带来好处的！

    祁复一直眼红秦安若的超市能赚钱，现在自然不会放过这个机会。

    非但没有按照秦安若说的直接进宫去找顺平帝，他还提出了要让秦安若关门的要求：“你没有得到能开门的命令，你的超市现在不能开门。”

    沈霜早在两个人争论的时候就过来了，听到这句话当即就想去拿东西。

    秦安若拦住了沈霜，反倒是挑了挑眉看了一眼祁复：“太子殿下这是什么意思，难道你觉得你能管得了我不成？”

    圣旨她已经拿到手里了，用来阴人是最好不过的了。

    如果祁复没有别的想法就罢了，如果还带着想要给她找麻烦的想法，她一定不会让祁复好过的。

    秦安若的态度也没有很差，但就是让祁复有种说不出来的憋闷感。

    外面排队的人越来越多，祁复甚至都看到有些伙计到里面库房中抬了东西出来。

    很明显哦买噶的货物非常充足，如果真的让哦买噶继续这么卖下去，等到他的铺子开张了，还能有人来买吗？

    踩着哦买噶上位的想法眼看就要失败了，祁复完全不能忍受这一点，看向秦安若的目光越发冰冷。

    他看了一眼自己身后的侍卫：“你去外面给百姓说一声，父皇不同意哦买噶开门，梁王妃这是在罔顾圣旨。如果有人还要来哦买噶买东西，就与梁王妃同罪！”

    既然给秦安若说不清楚，他就直接给顾客说。

    明摆着秦安若重新开门是有问题的，他就不信那些人还能都跟秦安若一条心。

    当真是打不死的臭虫，烦人的紧。

    秦安若是想让祁复进宫找顺平帝的，刚拿了她的好处，想必顺平帝会给祁复一个难忘的教训。

    谁能想到祁复一点绅士风度都没有，都已经到这种地步了，竟然还惦记着让她的铺子先关门。

    在她的地盘，肯定不能让祁复的人嚣张。

    秦安若当即出声道：“柳林！”

    随着她的话，柳林站了出来。

    “看来你在这里过的真不不错，一个背叛主子的废物罢了，也就梁王妃还会当个人看了。”这是柳林第一次跟祁复碰面。

    纵然早就知道柳林跟着秦安若了，这还是第一次跟柳林真的碰面，祁复的脸色有些难看。

    秦安若可不知道祁复心中杂七杂八的想法，再说就算是知道了，她也不会惯着祁复。

    “我的人就不劳太子殿下费心了，太子殿下管好自己就行了。”从认识柳林的那天起就知道柳林的身份，太子现在的挑拨没有一点用，只会显得他很没有用罢了。

    秦安若没有被太子影响，直接指了指太子身后的侍卫：“这位壮士不该出现在这里，柳林你先带他去后院，让他歇息一会，醒来了再放他回宫吧。”

    “你敢！”祁复当即就变了脸色，看向秦安若的目光中充满了怒火。

    “这里是我的地盘，太子殿下都能来我这里耀武扬威，我还有什么不敢的？”秦安若根本没有被祁复的话影响到。

    她给了柳林一个放心的眼神，柳林当即直接打晕了人带走。

    祁复现在就只剩下一个人了。

    他没有想到秦安若真的一点面子都没给他，直接就带着人走了。

    脸上的表情有些难看，祁复的目光落在秦安若的身上，久久都没有说话。

    “太子殿下如果没有别的事情请让开吧，我们今天开业还有很多事情需要处理，我可没有功夫招待太子殿下。”秦安若对祁复的态度始终都是不冷不热。

    祁复恨不得能现在直接进宫告诉顺平帝秦安若做的事情，让秦安若再无还手之力。

    然而仅存的理智告诉他，即便他这么做了，现在造成的损失是不可弥补的。

    思来想去，祁复依旧觉得让秦安若先关门更重要。

    他深吸了一口气，压下了心中的愤怒：“梁王妃，你不要执迷不悟。只要你现在关了哦买噶，你私自开门的事情，孤就不告诉父皇！”

