    “叮~你成功制造出弓箭，科技点+1。”

    “叮~你成功制造出锉刀，科技点+1。”

    “叮~你写下第一个文字，科技点+10！”

    “叮~你念出乘法口诀，科技点+10！”

    ……

    三天时间，陈立想方设法的搞小发明，做了一堆乱七八糟的东西出来。

    再加上文字与数学这两样应用性最为广泛的学科，硬生生把科技点从62提升到了99。

    而这三天，也是新手部落原始人最艰难的三天。

    没办法，羞耻心太强，又没衣服可以穿，跑出去撒泡尿都要红着脸回来。

    有时候碰巧和其他人撞个正着，那真是羞得恨不得挖个坑把自己埋了。

    以前每天夜里都要激烈运动的男女原始人们，这阵子也是把自己的生理需求克制得很好。

    三天下来，陈立一共也就只看到不到30起原始人趁着夜黑跑到其他人家里并发出微弱怪声的事件。

    放在以前，可是天一黑就篝火边上聚众开派对的！

    整个部落里，除了陈立之外，最经常出门的就属海湾女王。

    她是所有人里唯一一个本来就有衣服穿的人。

    ……虽然穿的也只是一对扇贝和树叶。

    不过有这份优势在，她倒是和陈立套了不少近乎。

    小发明“草帽”就是她先做出半成品，然后由陈立抄袭成功，研发出来的。

    这一天，中午太阳正烈。

    海湾女王又跑来和陈立混脸熟，打算攻略这个又高又帅，聪慧且强大的男人。

    陈立正琢磨着再搞个小发明，把科技点凑足100点。

    此时脑瓜子有点不够用，一筹莫展。

    看到海湾女王来了，便道：“来得正好，帮我出出主意，看看大家还缺点什么，我来搞创造。”

    海湾女王对于陈立的“发明”已经见怪不怪了。

    尽管背地里都把他称作“大发明家”“人文初祖”什么的，想想都觉得特崇拜。

    但表面上还是要克制着自己，表现出正常一点的态度，免得彼此之间的差距太大，失去追求他的机会。

    听了陈立的问题，海湾女王歪着头想了想，便道：“大首领，你能不能做一个东西，帮大家整理头发？好多人头发都又长又乱，很影响干活的。”

    头发？

    陈立眼睛一亮。

    “可！”

    海湾女王的发言刚刚结束，他的想法就来了。

    头发又长又乱，洗剪吹……洗剪梳一条龙不就完事了？

    他可以先做个剪刀，然后做个梳子，搞定这个问题。

    不过……剪刀有点麻烦，暂时不方便制作，还是用刀子代替得了。

    搞个梳子轻轻松松拿下1个科技点，凑够100整数，就能了却一个小心愿。

    “你等着，我马上开搞。”

    陈立说了句，跑到旁边木料堆里找了块质地上佳的木头。

    然后用最锋利的那把骨刀，将木料削成不到1厘米后的薄片，打磨至光滑。

    接着拿了把骨质的小刻刀，慢慢削出梳子的形状，再用石质的小锉刀打磨光滑……

    不到2个小时，一个简易的木梳子就做出来了。

    “叮~你成功制作了梳子，科技点+1。”

    系统提示音响起。

    陈立心满意足，随手将梳子抛给海湾女王，“喏，史上第一个梳子，拿去玩吧。”

    “呃，大首领，这个……怎么用？”海湾女王把玩了一阵，不解的问道。

    但陈立没有回答她。

    因为系统提示还没有结束！

    科技点+1之后，系统提示音继续播报。

    “叮~由于宿主科技点已达到100点，科技商城功能开启！”

    “科技商城可以兑换大量实用性工具和传承刻板，可以消耗科技点进行兑换。”

    “一经兑换，概不返还。”

    然后陈立就觉得眼前一花，一个半透明的“商城”界面浮现在了他的眼前。

    商城之中出现了一排道具图标，都是他目前可兑换的。

    燧石：5科技点/件

    止血膏：10科技点/件

    青铜刀：20科技点/件

    大铁锅：30科技点/件

    调料套装：50科技点/件

    传承刻板（未鉴定）：100科技点/件

    传承刻板（1级数学）：100科技点/件【限购1件】

    传承刻板（1级农耕）：100科技点/件【限购1件】

    一共有8样道具是可选内容。

    另外还有2个灰色的图标，暂时不可兑换，只是用于展示。

    熔炉套装：500科技点/件【限购1件】

    传承刻板（2级造船）：500科技点/件【限购1件】

    看完之后，陈立整个人都呆住了。

    商城啊！这尼玛是商城啊！

    “我终于可以主动获取道具~”

    陈立感动得泪流满面。

    系统看心情给的任务，终于有了一点变化，他可以主动去积攒科技点，换取商城里提供的东西。

    虽然道具类型不多，但都是很实用的。

    尤其未鉴定的传承刻板，更是不限量兑换。

    就是……科技点消耗量有点大。

    他来这里半个多月了，在0科技基础的前提下，也才攒够100个科技点。

    随着发明的东西增多，以后获得科技点的难度还会越来越大，想要兑换500价值的超前道具，简直是不可能的事情。

    “给我兑换一个大铁锅！”

    陈立激动的开始换取道具。

    止血膏是消耗品，虽然效果神奇，但不用提前存储，等需要的时候再换就行了。

    燧石和青铜刀暂时都没有很大的需求。

    调料套装则太过奢侈，要整整50点，舍不得换。

    大铁锅是最实在的东西，不仅可以用来煮食物，还可以用来煮海水换食盐，实用价值超高。

    而且这东西是铁器！

    30个科技点能换到一件实用的铁器，简直是系统福利了。

    至于传承刻板方面，需求是有需求，但部落的众人刚刚得到【制衣】传承，心态发生了一些改变，暂时还是先不兑换其它传承了。

    尤其是【农耕】，与陈立手头上的支线任务【农耕】如出一辙。

    支线任务完成后会给2个传承刻板，说不定到时候鉴定出来，直接就给一个农耕技术也说不准。

    “叮~兑换成功，你获得了大铁锅一件！”系统提示。

    一口崭新的大铁锅出现在仓库之中，同时科技点-30，变成了70点余额。

    陈立喜不自胜，准备拿出大铁锅，当场来一个海鲜大餐！

    这时，旁边的海湾女王疑惑道：“大首领，大首领？你怎么忽然不说话了？你还没教我这个东西怎么用呢！”

