    “可恶，这些该死的玩家，天杀的玩家，我要发布任务，禁止杀戮妖类！”盘瑶说道。

    随后她就动用自己的权限，向许多玩家发布“保护妖类”的任务，至于奖励就是她的好感度，还有一些功法。

    然而玩家们多精明，查看之后，发现和奖励比起来，还是杀妖怪比较赚钱……

    只有几十个平日里就忠心耿耿的舔狗，才接下了任务，阻止其他人猎杀妖怪。

    正如柳树怪所言，玩家现在是没有喂饱的狼。

    仙盟人已经吃饱了，形成稳定的秩序，看不上它们这些妖怪，可以保护起来当观赏动物。

    但玩家不行，很多玩家还在攒钱买灵器，妖怪就是他们眼中的原始资金。

    她给的那些好处，还不足以让玩家们做出选择。

    很快她想到了一人。

    …………

    卢维得到盘瑶的传信，看过内容后，不由心中冷笑。

    妖怪向玩家求援了！

    真是三十年河东，三十年河西。

    五年之前，玩家们刚刚降临，被妖怪当成血肉食物。

    五年之后，妖怪就要被杀得向另外一部分玩家求援……

    卢维想了一阵，还是答应下来。

    毕竟妖怪还是很有用，要学会可持续利用发展。

    比如许多妖怪身上的材料，是逐年掉落的，一次杀掉了，以后就没了。

    而那些恶棍们，是断然不会想着可持续利用的。

    最最关键的是，攻略圣泽星后，他就有股份，那些恶棍玩家抢的是他未来的钱！

    所以他立刻向盟里下令，又给其他九盟打招呼，注意那些趁火打劫的玩家。

    其他盟立刻答应下来，毕竟他们都想到了这个问题。

    没有秩序，一顿乱杀，便宜的只是散人和强盗，他们这些秩序建立者，绝对是吃大亏的。

    有了大盟的强力遏制，屠杀妖怪的事情，才得以暂时缓解。

    与此同时，仙盟本地人也纷纷逃离。

    他们不傻，虽然他们都是老年人，不怎么怕死了，但发现玩家们敢杀人后，也不想白白送死。

    圣泽星上，这场冲突，终于在四天之后平息。

    死掉的玩家一个也没有，毕竟都能复活。

    死掉的仙盟人数量，没人计算。

    大家都当这个数字不存在。

    让卢维诧异的是，从头到尾，星球管理处都和瞎子聋子一样，视而不见，充耳不闻。

    他们是放弃了？

    还是与游戏方达成了什么PY交易？

    不过这种情形，倒是有好处。

    …………

    星际互联网上，又是一片喧腾。

    玩家屠杀仙盟老头子的战况被全程直播。

    “看啊，羊要吃狼了！”

    “那么老的人，他们也忍心下手，一群禽.兽！”

    “不就是打你们几枪吗？你们为什么要他们的命？你们又不会死！”

    “轰掉圣泽星！”

    “歼星舰出动！”

    “不能再放任这些毒瘤蔓延了！”

    矛盾愈加激化。

    玩家对仙盟人的反击和杀戮，并没有吓倒这些键盘侠客们，反正死得又不是他们，自然是可劲地拱火。

    还有人正在募捐军费，仙盟人有多少？一人捐一块，也是个天文数字。

    这正是一部分玩家主张戒急用忍的原因。

    玩家的势力，还是太弱了。

    只是他们忘记了——玩家的势力弱，但游戏方的势力一点都不弱。

    永久NPC的名额，就能诱.惑住还虚大能。

    只有道境大能，与仙盟共生共灭，才不会受到它的诱.惑。

    但道境并非无敌，如果七大星域毁灭，他们也会失去寄托之地，归于寂灭。

    这也是高层一直没有出手的根源。

    …………

    卢维正在想下一步该怎么做时，一旁的神剑老爷提醒道：“你别看热闹了，好好修行你的，反正你又不玩游戏，里面打出脑子来，也和你没有关系。”

    “哦。”卢维口上应道，心中却想，怎么没有关系？

    打出脑子来，自己损失可大了去了。

    那么多修炼材料，都会灰飞烟灭。

    不过孤寒还是有点弱了，在眼前的场面中，仍旧只是个点火的小角色。

    总不能事事依靠神剑老爷啊。

    想到这里，他决定把孤寒放到一个地方闭关修炼去。

    那个地方，就是七心石所说的，里面过去一千年，外面只过去一天的地方。

    普通修炼者可不敢进去，进去后，一不小心就老死了。

    但对孤寒这个游戏角色来说，却是天赐之地。

    只是当他控制着孤寒来到太空港里，却发现这里全部被封闭了。

    也就是说，玩家已经被封闭在圣泽星上了。

    不过这难不住他。

    他找到盘瑶。

    “上次的传送阵，还能再来一次吗？”他直接问道。

    “你要去什么地方？”盘瑶问道。

    “到一个足够偏僻的地方。”卢维说着，将七心石所说地点告知对方。

    “上次是免费，这回要收费了。”

    “可以。”

    最后卢维支付大量灵材，从灵石到灵药，再到灵草，总算满足了四个老妖怪的胃口，这才重新开启星际挪移阵。

    这一走，就是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    待回头，便无敌，于天下。

    卢维胸怀万丈地想着。

    …………

    一处荒凉的星球，遍地黄沙，一轮赤日，悬在高空。

    热度之高，还不得有一二百度？

    完全就是碳基生命的禁区。

    孤寒出现在这里。

    卢维四下看去，除去黄沙就是黄沙。

    幸好他玩的是电脑游戏，感受不到炎热，还能安心寻找。

    “老石，你说的地方，到底在哪儿？”

    七心石飞出来，扫视一圈，然后道：“应该就在黄沙之下。”

    黄沙之下？

    卢维转动视角，看向黄沙。

    如何下去？

    “风。”

    接着狂风大作，吹走黄沙，不知过去多久，直到黄沙遮天蔽日，方才露出一大片石制建筑群。

    断壁残垣，石柱倾颓，脚下是一片广场。

    广场中心有一轮大日，大日周围是十二颗星辰环绕。

    星辰之外，又是三颗巨星。

    “这就是那处洞天福地，名叫日辰洞天，里面过去十二年，外面才会过去一日。”七心石兴奋道。

    “有这么神奇吗？不会违背灵力守恒定律的吗？”大瓷碗抬杠道。

    “不会的，因为这里利用了时空畸变，以仙术导引，才形成时间差。就像人类物理学中的黑洞视界一样，在黑洞里的人，和黑洞外的人，时间是截然不同的。”七心石耐心解释道。

    卢维表示完全听不懂，但他当然不会承认。

    “哦，如何进去？”

    “修复阵法后，就能进去了。”

