    与此同时，苏宅。

    “怎么回事？人怎么还没有接回来？”

    眼见时间过去这么久，还不见苏倾城的影子，苏震山掏出手机想给苏倾城打电话催一下。

    然而他的电话还没有拨过去，便被钟金香拦住了。

    “老苏，别急，或许倾城有急事，咱们陪听风说话也挺好的，再说了，家里还有客人，你还是陪客人说说话吧。”

    钟金香笑眯眯道。

    苏震山不过犹豫的功夫，手机便被钟金香顺手拿走了。

    他也不好意思去抢不是？

    家里还有外人在，苏听风归来，他之前几位老友也带着后生过来叙旧，这种场面下，他一个当爹的不能掉了面子。

    可苏倾城不来他也担心呢。

    钟金香望着苏震山脸上的焦急，面色一同焦急，心里却森森笑了起来。

    苏倾城不会回来了。

    苏震山派去接苏倾城的司机早就被调包，今天之后苏家将不会再有苏倾城这个人！

    想到这，钟金香摸了摸自己微微隆起的小腹，解决了苏倾城，再解决掉苏家那几个儿子，到时候整个苏家就是她和馨儿还有她肚子里的宝贝儿子了。

    哦，还有个小贱人。

    钟金香恨恨地瞪了眼旁边紧闭的温然的房间，只要苏倾城一死，温然也作不起浪，到时候她一定要把小贱人的两条腿都给打断！

    “震山，先陪客人吧……”

    钟金香再次柔声催促道。

    好不容易才有机会回来苏宅一趟，她自然要抓住这次的机会，最好能再次说服苏震山让她搬回来住。

    然而她不过是自作多情。

    苏震山根本没有给她好脸色，张口斥道：“陪客人陪客人，陪客人重要，倾城不回来难道就不重要了？定是你在这里让她生气了，你给我亲自去接她！”

    “什么？”

    钟金香完全没想到苏震山竟然会这么说，一时瞪大了双眼不敢置信地看着苏震山。

    就在这时。

    忽然一阵急促的手机铃声响起，苏震山把电话接了起来。

    开着扩音的手机，对面立即传来了司机的痛苦的哭喊：“不好了苏董！我去接小姐，谁想到我被打晕，等我赶到七号公馆时小姐已经被人接走，我怀疑小姐遇上了危险，救命啊苏董……“

    “你说什么？”

    啪……苏震山大惊失色，手里的手机一下子掉在了地上。

    客厅里的人皆是面色一变。

    苏听风愕住。

    正啃苹果的苏惊白愣了两秒，蹭地一扔，慌乱地朝外冲去：“我小妹！”

    成功了！

    整个客厅，只有钟金香几乎快抑制不住心中激动的欣喜心情，从此之后，苏家将不会再有苏倾城了！

    “怎么会这样？怎么会没接到小姐？小姐出了事该怎么办？”

    钟金香故作慌张道。

    到了这份上，她伪装的极好，张口就是痛心疾首地朝手机中吼道：“都是你的责任！你怎么能被打晕！小姐被绑架岂不是出了大事？她若是出了事我们绝不轻饶了你！”

    “钟姨这么关心我啊？”

    忽然一道清软的嗓音从门口响起，携挟着寒风吹进了客厅……

