    美人们宣传说，檀香米铺搞活动，买多少斗米能抽一次奖，百分之一百会中奖等，最轻的奖，也是美女的一个香|吻。最大的奖，是某某街某某巷的第几间大院，价格十万两，此消息一出，洛水城是热闹了起来。

    但是，此新鲜的事儿，是少见。

    茶余饭后是有人说，但去买的人，倒是半信半疑，不多。

    只是，第一天，有几个人试着去买时，真的就中了奖！

    最差的，没有中奖的也能得到某花楼的美人一个吻。

    于是，第二天，来买米的人多出了一倍，以男人为多。

    有人中了一匹马，有人中了牛等，而大大小小的，除了有一成人是空手得到一个香吻外，有九成人买了，都说有中实物！就算是中了一包盐，一瓶油的，也个个欢喜得眉开眼笑。领着奖品，再美滋滋地在附近绕上一圈。

    买米真的有东西送啊！

    于是，洛水城沸腾了！谁有见过这等好事？

    第三天，头等奖，竟然被人抽中！一间价格十万两的大院，光是买一石米的价格就中了？这一下火爆了！那在犹豫的人是羡慕妒忌恨。再也等不及，兴冲冲就往檀香米铺，买米，抽奖……

    而对面的望月米行，是清冷没人扫灰尘，

    一个人都没进，连看都没看上一眼。

    奸|商的招牌，是被打上去了，还脱不下来，就算再降价也没人看。

    冲着去买米，基本是冲着中十万两的大院去的，比起这一个机会，谁会再去在意区区几两差价？就算大院没中着，幸运来上一头牛，一匹马，也不止几两银子。何况，再不济，也能得到某某院里的某某头牌一个香吻，那也销|魂！

    十天过后，小院也被人中走了。

    而仓库中的存货，空荡荡。

    于是，关门，说缺货中……

    苏月拉是数钱数到手软，笑得明艳动人之极。

    “檀儿，你真有办法。呵呵！本回来了，不到一个月，还赚了一百万。这是铺里半年的收入了。”

    “只是，这一招只能来上一次，第二次就不太管用了。”曲檀儿也没有想到，效果会如此显著。估计是这里的人，没有见过这一种营销方式。放在现代，真是寻常可见，一般人都见得麻木了。

    墨连城一直静静地看着某女。

    那一个脑袋瓜子里，还装着什么？这种办法也想得出来。

    这时，只到曲檀儿道：“月拉，你接下来有什么打算？”

    “离开。明天我就挂上招牌，将铺转让出去。”

    苏月拉觉得自己在这里已经得罪了洛水的富，就算继续开米铺也限难。如果她没记错，知府也不是好东西，官商勾结，如果不是自己故意散布传说，说自己靠山很大，在朝中没人敢惹，怕早被人上门找麻烦，“檀儿，这一年我将你给我的一百多万，翻了三倍，虽然差点陷入困境，还好你出现了。”

    “你应该早点通知我。”

    “你又没做过生意，我怎么知道你懂得这么多？”