    迈阿密热火与洛杉矶快船队的比赛毫无亮点，这导致TNT解说台的三名解说员花了大概百分之三十的时间在探讨西强东弱的问题，还有百分之五十的时间用来八卦迪士尼少男少女偶像与小狗之间的恩怨情仇。至于比赛，及时通报一下数据就可以了。

    洛杉矶这艘万年破船在休赛期放弃续约埃尔顿布兰德之后，又跟金州勇士玩了一把互相伤害，科里马盖蒂前往金州，拜伦戴维斯回到家乡。

    而今晚，拜伦戴维斯并没有出战，他冷酷的穿着一袭西装坐在板凳席，与他的好朋友杰西卡阿尔巴聊得非常火热。

    实际上，场边的看点远胜球场上的比赛。今晚，泰勒斯威夫特又一次出现在了场边，她身边还有她在纽约认识的名媛帕丽斯希尔顿，以及她的拎包小妹金卡戴珊。

    左手边则坐着好莱坞第一美女杰西卡阿尔芭，在隔壁是拜伦戴维斯。

    实际上，泰勒与名媛姐妹团并没有多少共同话题。

    当小狗在球场上用一个暴力的封盖将德国后裔克里斯卡曼掀翻在球场上后，拜伦戴维斯隔着杰西卡与泰勒斯威夫特探讨起了他UCLA的小学弟。

    两人在很多方面达成共识。并且拜伦戴维斯非常坚定的支持一个DT党的核心认知。

    这使得谈话充满乐趣，甚至泰勒斯威夫特表示如果大胡子想要出一张说唱专辑，她愿意无偿为他演唱一段副歌。

    比赛在下半场彻底失去悬念。

    因为，从第三节开始，迈阿密使用了‘黄金双刀’组合。此前第一节，一直是德怀恩韦德带领着首发阵容与洛杉矶快船对攻。而后第二节，小狗作为第六人带领第二阵容与快船的轮换阵容为敌。

    双方在上半场打的还算僵持，热火只领先8分进入下半场。

    而当下半场开始。当迈阿密使出杜格、肖恩马里昂、德怀恩韦德、哈斯勒姆、克里斯奎因这套全新阵容。比赛立马就变得电光火石，黄金双刀开始无情切割快船原本就弱不禁风的防线，马里昂、哈斯勒姆、克里斯奎因得到了尽情投篮的机会。

    麦克邓利维是一个体面人，他很聪明的学会提前投降。

    在球队落后16分的时候，他干脆的换上替补球员。

    然后，黄金双刀下场。

    马里奥钱莫斯、迈克尔比斯利、马库斯班克斯、乔尔安东尼、戴奎恩库克两大截然不同的势力上场磨合。

    双方各自为战，在球场上横眉竖眼，但最终的赢家仍然是迈阿密热火。

    因为…这艘万年破船实在是太破了。

    “迈克尔比斯利今晚的数据是18投9中，25分8篮板3助攻。斯努比杜的数据是8分8篮板9助攻2封盖1抢断。我认为双方的表现是不相上下的。但是，为什么热火队不把斯努比放到首发名单呢？他明显比迈克尔比斯利更加适合德怀恩韦德。让擅长抢分的比斯利去第二阵容率领球队不是更好吗？”

    肯尼史密斯在赛后点评的时候，提出了一个小建议。

    实际上，他已经把8号秀与2号秀放在了同一水平线讨论。这在赛季前是不可想象的，毕竟当时所有人都在说迈克尔比斯利会成为下一个超级巨星，而选中斯努比则被称之为帕特莱利职业生涯做过的最愚蠢决定。

    当然，必须诚实地说。这种平等讨论的重点在于杜格是德怀恩韦德的超级助手。而迈克尔比斯利与德怀恩韦德并不兼容，他仍然是偏向于超级巨星的打法。

    赛后，斯波尔斯特拉也与杜格、比斯利谈论了关于首发还是第六人的问题。

    两人都对斯波尔斯特拉的提议表示反对。

    比斯利反对的理由在于：我是二号秀，我不打替补。

    而杜格反对的理由是：迈克尔比斯利更适合首发，他是能成为超级球星的球员。

    他这句话给足了比斯利面子。但实际上，他拿走了里子。首发出场意味着他的自主权降低，只能配合韦德行事。而作为第六人，他有充足的掌控球权机会，他享受这种‘二路元帅’的感觉。他可不想为了一个首发虚名就去当‘偏将军’。

    当晚，斯波尔斯特拉收到了来自帕特莱利的电子邮件。他精心为杜格制订了5套新战术，其中3套战术是由他直接发起进攻，另外2套则是配合闪电侠为辅助。

    这出乎了斯波尔斯特拉的意料，小狗的战术地位上升速度超乎了他的想象。要知道截至现在，被誉为热火未来的迈克尔比斯利也只有7套战术啊。

    比赛结束后，杜格再次向比利请假。

    比利同意了下来，因为下场比赛是前往萨特门托，球队决定在连续背靠背后在洛杉矶休整一天。

    实际上，当天请假的人多达10人。

    每个人都得到了批准。

    这帮年轻的百万富翁千万富翁在斯坦普斯拿下了超出预期的两连胜，没有理由不让他们在这座灯红酒绿的大城市放松放松。

    这是…NBA球队的潜规则。

    当然，如果搞出什么乱子来，绝对会遭到联盟以及球队的双重重罚。

    杜格在斯坦普斯球馆的VIP地下车库找到了学长拜伦戴维斯的豪车，此时泰勒斯威夫特、杰西卡阿尔巴已经会合在了一起。

    好莱坞第一美女杰西卡见到小狗的时候十分亲热，她主动拥抱了杜格：“我很喜欢你的歌曲，我也很喜欢你的篮球比赛。实际上，在你还是UCLA球员的时候，我就已经从电视上关注了你，我原来的那座房子里甚至还有你的球衣。听了你的歌曲后，我甚至在后悔，为什么我要这么快走进婚姻的坟墓。说不定还会有人给我们组成‘DJ党’。”

    “为什么不呢？***都成为总统了。”拜伦戴维斯在一旁打趣道：“不过，你确定卡什沃伦听见这句话还能笑出标志性的公鸭嗓吗？”

    他跟杰西卡的友谊由来已久，所以他们总是这么互相‘挖苦’对方。

    四人一起去了杰西卡阿尔巴的家。

    阿尔巴的丈夫卡什沃伦热情的招待了他们，甚至还在别墅的后院架起了烧烤架，一帮好莱坞的演员导演在热情的载歌载舞，泰勒斯威夫特在怂恿下连续唱了十首歌，包括她最新专辑尚未发布的歌曲。

    她的十首歌得到了一致赞誉。

    但是，当小狗最后拿起话筒，弹着吉他唱出他的最新创作时，所有人都被他的才华所折服了。

    他的歌曲名字叫做《Marry-You》。

    而他演唱这首歌的原因是因为，喝醉酒了的卡伦沃什一直在给他看他与杰西卡婚礼现场的视频。并且大着舌头不断的强调：“当时，我真的很想唱一首歌来着。但是…我发现我的曲库里根本没有一首关于婚姻的歌曲，难道我要哼着‘等等等等等’向杰西卡行跪地礼吗？这太不浪漫了。”

    这样的言论不断侵袭小狗的大脑皮层，再加上酒精的作用。

    他的‘灵感’一下爆炸，一首经典的歌曲从他脑海中诞生，他赶紧拿着吉他走到草地中央。

    “刚才卡伦沃什一直都在跟我强调，他浪漫的婚礼欠缺了一首求婚的歌曲。那么现在，沃伦，竖起你的耳朵。这首《Marry-You》是为你量身定做的。”

    小狗说完这话，他站在了一块巨大的石头上，灯光照在他的身上，看上去就像是超级巨星压轴登台。

    “It's-a-beautiful-night，We’re-looking-for-something-dumb-to-do……”

    当小狗充满金属磁性的嗓音将这首甜蜜的歌曲演绎出来，下面立即出现了尖叫。

    只是一句歌词就让他们疯狂了起来。

    “Hey-baby！I-think-Iwanna-marry-you……”

    尖叫声此起彼伏，甚至有人开始跟着欢快幸福的旋律起舞。

    “卡什沃伦，你真幸运。”杰西卡搂着卡什导演的胳膊，斜靠在他的肩膀上：“如果我在05年遇见的人是斯努比，你真是一丁点机会都没有。”

    “感谢上帝。”

    卡什沃伦虔诚的说道，然后指着那边泛着星星眼一脸崇拜望向斯努比的泰勒斯威夫特：“我想，我们接下来得做点什么了。泰勒是个好姑娘，年轻的孩子们面对爱情时，总是束手束脚，我们得推他们一把。”

    “要不我们带他们去结婚吧？”杰西卡阿尔巴忽然说道。

    啊？什么？

    卡什沃伦被这个建议给吓倒了。

    “我知道哪儿有个二十四小时不关门的教堂，在那儿结婚甚至比拉斯维加斯都要方便。”杰西卡掐了掐沃伦的胳膊：“当初，你就是在那儿欺骗的我。”

    “可是…这样是不是有点不太好？”卡什沃伦说道。

    “没关系的，只是吓他们一跳，不会正式生效的。”杰西卡笑着说道：“这就是一个浪漫的恶作剧。”

    这时，石头上的小狗已经唱完了最后一句歌词：“Who-cares-baby，I-think-I-wanna-marry-you……”

    小草坪里面一片欢呼与尖叫。

    然后，拜伦戴维斯忽然跳出来，他用力挥舞双手，用他标志性的粗嗓门大喊：DT！DT！DT！

    在他的号召下，所有人都加入了进来。

    甚至，有人开始在喊：kiss！KISS!KISS！

    “嘿，我这首歌是送给卡什沃伦夫妇的，他们才应该亲吻。”

    小狗端着摇晃的红酒杯，不提的强调这件事情。

    但是，泰勒斯威夫特显然比他勇敢多了，她走过来去，直接捧住小狗的脑袋……mu-a！！

    她在小狗的额头狠狠地嘬了一下。

    现场的气氛顿时到了最高潮。

    真是一个美妙的夜晚啊！

    很多人都用手机把它拍摄了下来，以做纪念。

    ……