    “轰！”

    “轰！”

    一个个大铁球先后掉落在地，相继炸裂。

    偌大的瓦剌营地，一处处火光骤然亮起，不过数个呼吸后，已是成为一片巨浪火海。

    “砰！”

    一枚铁球落在火器阵营之中。

    一声震天爆炸响声后，诸多火药、弹药，几乎同一时间被点燃。

    轰然之间，朝着四方激荡而去。

    一刹那，天地间耀起一股亘古未有的亮光。

    火浪腾腾，升高至数十丈，四方更是波及至百丈有余。

    其间，波及之处，人仰马翻，马嘶人嚎。

    恐怖的灼热几乎在转眼间烤干了地面上的野草，伴随着火势引起的阵阵劲风，烈火大作！

    “啊……救命……”

    “别跑，拉我一下……”

    “别踩我……”

    营地之中，三万将士拼了命的逃。

    许多人为了逃命，无比干脆的退去身上盔甲，还有一些聪明人，利用仅有水壶淋湿全身，疯狂奔逃。

    偌大营地，惨叫之声，此起彼伏，宛如活生生的人间炼狱。

    而这时，上空。

    张永挥动旗子，顿时，一个个热气球喷气装置全力启动，以最快速度奔向先前策划好的位置。

    跟着，又是一个个大铁球不断坠落下去。

    其中目标包括战马主要区域、可能存在火器、火药的区域、敌军主将较多的区域。

    一枚枚大铁球，在已然火光四溢的营地之中，再度爆发开来。

    火海腾腾，火势熊熊，勾天连地，毁形灭性！

    其间一道道火的影子奋力奔走挪动，一些个伤势严重实在走不动的将士则倒在地上，疯狂怒吼。

    “贼老天，为何要降下天罚！”

    “为何，这天罚之降在我瓦剌大营！”

    “为何，不去烧那明狗？”

    “老子恨啊！”

    “贼老天，老子与你势不两立……”

    “啊啊啊啊啊……”

    怒声四起，惨叫声不断。

    随着那恐怖的爆炸声，激荡的火势不断蔓延扩散，一道道声音逐渐平息了，亦不知多久，许多声音都化为一股无力的叹息。

    附近处！

    三路大明将士皆是小心的盯着不远处的瓦剌大营，四野一片寂静。

    而就在这寂静之间，恐怖的异变出现了。

    轰轰轰！

    砰砰砰！

    啊啊啊！

    嗷嗷嗷！

    一片澎湃的火海之间，焚烧着一道道人影。

    听着那骇人的惨叫，看着那恐怖的景象，一些个胆小的将士已然吓的双股战栗，也有人吓的尿了。

    几乎没人知道是怎么回事！

    只可见天穹之上仿佛有神物落下，跟着，整个瓦剌大营在转瞬间，彻底炸裂。

    可能几个呼吸前还是一片宁静，再回头来看，已是成为收割人命的火海炼狱。

    死神在跳舞。

    翻手之间，轻轻指点，收拢着一道道灵魂。

    火气升腾，炙烤着后侧的沼泽地以及周围的草木，一缕缕水汽逐渐蒸腾、汇聚，氤氲了四周。

    雾蒙蒙的天穹下，大火肆虐！

    南边，李鄌看的呼吸都跟着颤抖，神魂战栗。

    北边，李玺却定定如木头，呆滞又冷漠。

    终于，在第三轮轰炸过后，东边的宁远亲自点燃了一根烟花。

    “咻~”

    烟花腾空，在那片大火的映衬下，似乎不不明显，近三万大明将士却看的一清二楚，旋即提起精神。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀啊！”

    几乎所有人都忘记了害怕与恐惧，重新化为铁血的将士，三股大军，同一时间向前杀将而去。

    这是一场毫不对等的大战！

    诸多明军将士摧枯拉朽，挥动着手中的家伙事，收敛着战果。

    到得后来，几乎是在瓦剌大营南东北三个方向形成一个包围的圈子，无情的收割着。

    呼啦啦！

    呼啦啦！

    大火盈盈随风鼓动。

    自火海中逃出来的人越来越少，四野也越来越安静了。

    足足过了两刻钟，这一场大火才逐渐减弱，仅余下一股股、一簇簇火焰跳动。

    那原本碧绿青葱的瓦剌大营，也变得漆黑一片。

    满目疮痍。

    “轰隆！”

    天空之上骤然响起一声雷鸣，转眼便有倾盆大雨落在这一片小的区域，浇灭了最后的火苗。

    天地，重新归于暗黑。

    这暗黑给人一种错觉，就仿佛方才那触目惊心的大火……如梦幻一般，却有着一片黑色的死地与残留的烟火气在诉说着，方才那一切，是真的！

    一场本绝无可能得胜的大战，突如其来的、莫名其妙的、骇人心魂的……赢了！

    三万将士望着眼前的残骸遗迹，却没有胜利的喜悦感，一个个皆十分平静，带着些许悲情与同情。

    很快，大雨变为小雨。

    “哒……哒……”

    一道漆黑的身影艰难的爬了过来。

    有人警戒的提起大刀，却被宁远阻止了。

    很快，那道声音爬到了宁远身下，一手抓着宁远的脚腕：“求……求求你，杀了我……”

    宁远低头看了看。

    这人已烧的不成人样。

    他轻轻点头，伸手向后。

    一名将士将长刀递了过去。

    “走好！”宁远平静开口。

    “谢……”

    那人仅低声说了一字，便倒在了地上。

    宁远还了长刀，转身面对众将士：“集结！”

    哗啦啦！

    小雨中，三股将士快速集结列队。

    “撤！”

    宁远高声道：“回营，休息！”

    踏踏踏！

    大军转头，徐徐离开了。

    这一夜，有人太过疲惫，回到营地便睡着了，也有人睡不着，面目寂然，心间百味。

    另外一边。

    偷袭大明后方粮草失败之后，阿喇哈青森便带人一路逃亡。

    因担心中间有埋伏，他们并未按照原路返回，一路向北走了数里路，停顿在一处高岗休息。

    “宁远这个狗东西！气煞本王也！”

    阿喇哈青森捶足顿胸，着实被气坏的。

    他知道宁远故意将粮草暴露在后方会有危险，也想过一路之上可能遇到的种种困难、埋伏、阻碍等等。

    可他如何都没有想到，那大批粮草……竟然是假的！

    那狗东西……脑子有病吗？

    一路走来，带了一批假的粮草？

    “狗东西，果然奸诈狡猾，竟用假的粮草！太气人！”

    “是啊，害的我等损失了四五百将士，等日后，老子定要将他活剐！”

    有部下愤愤然，一个个也都是灰头土脸。

    “咦……”

    忽的，想到什么似的，阿喇哈青森面目一阵怪异，旋即……

    “哈哈，哈哈哈哈……”

    他一阵大笑。

    周围的将士都懵了。

    刚遭遇了败仗，又折损了数百将士，本是惨败啊！

    “汗王……何故大笑啊？”有人问。

    “本王笑，不笑别的，单笑那宁远愚蠢无知，自以为是，夜郎自大，哈哈哈！”

    阿喇哈青森轻轻摇晃，眼露瑕光：“诸位，试想一番，既然那许多粮草是假的，那宁远随行的粮草又仅可供两三日，意味着什么？”

    诸多将士略作思考，旋即豁然一惊：“粮草不足，军心不稳！”

    “哈哈，没错了！他宁远连粮草都不够了，还何提追击我等？甚至……我等完全可以逆行追击！”

    阿喇哈青森冷笑，旋即又想到什么似的，目光一凛，望向远方。

    那里，大概是瓦剌扎营的地方。

    轰隆！

    就在此间，大地传来微微的震动声，隐隐有星光般大小的火光亮起。

    “打起来了！”

