    “必须冲出去。”

    萧逸心头瞬间大惊。

    只那么一瞬间，那致命的危机感便浓烈到极点。

    他的直觉判断里，只有一个，便是必须冲出去，否则后果难料。

    轰…

    萧逸化作火光，直冲而出。

    但，一声轰鸣之中，他的身影又被重重震开，根本未能奈何这凶煞冲天的困阵。

    另一边。

    萧白惊呼一声，“易兄，小心，这是寒渊盟凶名最甚的四凶禁绝阵。”

    “是凶阵，绝凶之阵；亦是死阵，九死之阵。”

    萧白这边，也是一模一样的情况。

    冰雪风暴已然消失。

    七头暗影雪豹也已消失。

    取而代之的，是四方凶煞之力合围，将之牢牢困住。

    萧逸不语，只眉头紧皱。

    这四凶禁绝阵，他听过，却没遇到过。

    而今，也一筹莫展，只能被动应付。

    另一边，萧白高声道，“易兄，你勿要异动，四凶禁绝阵危险无比。”

    “你留在原地固守即可。”

    “我会尽快破去我这边的四凶禁绝阵，而后去帮你。”

    “届时你我里应外合，即可同样破阵。”

    话音落下，萧白再不言语，一身气势毫无保留地尽数爆发。

    一双冰魄狼拳，玄光爆现。

    萧逸这边，别无动作，只紧紧扫视着周遭一切。

    这四凶禁绝阵给他的感觉，确实是极凶，极危。

    如此玄奥的困阵，连他都无法短时间内看出端倪。

    只见，而今周遭四面，四股凶煞之力化作四只巨手，封禁四周。

    而面前，这头穷邢凶兽，则静止不动，宛若一头巨大的凶煞魔神。

    萧逸眯了眯眼，大概看出了些，“穷邢凶兽的本体，凶煞力量源源不断涌出。”

    萧逸看向大地，“大地四方，才是凶煞力量的真正爆发点。”

    “四方之位，如若四象之禁，同是凶煞力量所凝，却玄奥意味不一。”

    短短片刻间。

    萧逸已然再度眉头紧皱，“嗯？怎么回事…”

    萧逸看了眼自己的双手，本有力的拳头，此刻竟变得虚乏。

    “不对劲，我浑身都在变得虚弱。”

    又是片刻之后。

    萧逸已然渐渐感受到这股虚弱所带来的无力。

    “怎么回事，我的力量正在消损。”

    “包括我体内的魔道力量，也包括我的肉体力量。”

    “甚至连同灵识，乃至寿元，竟都不断在消损。”

    萧逸看着自己的双手，似乎有一层无形的‘白气’在蒸发。

    他的血肉，力量，灵识，寿元等等一切，都在变得苍白，不断消损着。

    按这般情况下去，恐怕不出数个时辰，他便只有一个下场，那便是，死！。

    要么寿元消损殆尽而死。

    要么肉体尽皆蒸发掉而死。

    要么灵识彻底消损虚无而死。

    ……

    哪一种死法，只看他哪方面先消损殆尽。

    但毫无疑问，他浑身上下，而今一切一切都在快速消损。

    “好诡异的大阵，好可怕的大阵。”萧逸暗暗惊骇。

    这般诡异且可怕的凶煞绝阵，他还是第一次遇到。

    嘭嘭嘭…

    萧逸只能被动地凝聚出各种强悍火焰，勉强抵消着消损速度。

    但诡异的是，连同他的各种强悍火焰，此刻也在不断消损‘蒸发’。

    萧逸强行压下心头惊骇和着急。

    生死之境，他见多了，便也习惯了。

    愈是危急，愈是冷静。

    萧逸凌厉的目光，冷眼扫视着周遭。

    又是片刻之后。

    萧逸眼中一阵精光闪烁，“原来如此。”

    萧逸扫视四方凶煞之力。

    “春水，夏火，秋木，冬雷。”

    “春水之束，延绵不绝；却又如阳春消雪，雪融成水。”

    “此一方消损之力。”

    “夏火之盛，二阳之汇；夏日炎炎，又添干火之灼，万物干枯。”

    “此为二方消损之力。”

    “秋木凋零，萧瑟悲凉，风卷落叶之势，束之无漏；而又秋木枯萎，万物行将。”

    “此为三方消损之力。”

    “冬雷绝绝，极极躁躁，为消损之最狂暴者。”

    “原来如此。”萧逸眼眸一冷，“四方凶煞之力，凝出这四方消损之力。”

    “四方消损之力，又如春夏秋冬之似极流转不息。”

    “四季变换，天地流转，让得四方消损力量如天地规则，无可更，无可逆，如若天地在漫长岁月中的时间流逝。”

    “难怪我浑身上下一切力量都在消损，好可怕的大阵。”

    外头。

    十六分盟主，齐齐脸色大变。

    “怪物。”一个分盟主艰难地吐出一声。

    “怎么可能，四凶禁绝阵是我寒渊盟至强凶阵，短短时间内一眼看出端倪？”

    萧逸眼眸冰冷，看向远方，“萧白。”

    萧白还在力扛，闻声，看向萧逸这边，“易兄？”

    萧逸冷声暴喝道，“别傻愣愣硬扛了，有什么压箱底本事，尽管使出。”

    “不能在困阵之内硬耗。”

    “我们在力挡，他们却是凭凶煞力量聚出天地之变，于我们而言困阵之内是漫长岁月流逝，耗不得。”‘

    “必须尽快破阵出去。”

    “什么？”萧白闻言，脸色大变。

    二人，根本如若置身一个完全充斥凶煞力量之内的天地，且这个天地，正以惊人的流逝时间流转着。

    萧逸再不言语，也顾不得萧白了。

    若萧白别无破阵之法，他更要快速破阵，之后再去帮萧白破阵。

    “只能拼了。”萧逸暗道一声，“血狱魔炎。”

    轰…

    体内，血狱魔炎瞬间爆燃。

    那种沸腾之感，再次出现了。

    那种浑身上下都在燃烧，从里到外，一切一切都置身极致火焰中的灼烧感，也再度出现了。

    他体内的一切一切，都在不断焚毁而消失。

    他的小世界、气泉，正被不断焚毁崩塌，里头元力，不断焚毁消无。

    他的肉体力量，他的魔体，他的神火脉、神风脉，一切的一切，都在焚烧。

    取而代之的，是一股股惊人的血色火焰力量，正充斥在他的四肢百骸中。

    这一次，萧逸细细内视着，看着体内的变化，看着他浑身所有力量在焚烧中而消失。

    他，看着心脏附近的九滴金光熠熠的修罗之力，也在被焚烧。

    也是九滴修罗之力的燃烧，让得他浑身充满的力量感，更加剧烈。

    短短时间。

    一如上次在血炎界内，他浑身力量，被焚烧殆尽，融合成一份单纯的血色火焰力量，却是充斥全身。

    萧逸握了握拳，那种有力感，回来了。

    那种无敌感，也回来了。

    但他的眼眸，已然通红，那是嗜血之色，那是疯狂的杀意，直欲杀尽这里所有生灵。

    另一边。

    萧白的气势，也变了。

    吼…身上，一声兽吼狂啸。

    一头巨大的冰狼虚影现出。

    那是他的武魂，冰魄狼皇。

    “冰魄决。”萧白咬着牙。

    武魂，陡然实体化，成了一头巨大的冰魄狼皇。

    但也与此同时，萧白的目光，彻底变了，双眸通红，嗜血无比。

    轰！轰！

    两声剧烈的轰鸣，几乎是同时爆发。

    萧白这边，一股可怕的气势冲天而起，那是层层血色冰雪，直冲击得困阵摇摇欲坠。

    萧逸这边，是一股滔天血色火焰，同样将困阵冲击得一阵溃散。

    “怎…怎么可能…”十六个分盟主，同时脸色大变。

    他们，看着那两双血色眸子，身躯颤抖着。

    在他们眼中，那，似乎已不是两道正常的生灵。

    一道，似如血狱火海中降临的神魔。

    一道，似一头只为杀戮而生的巨兽。

    轰…

    血狱神魔，一拳轰出，大阵瞬破。

    轰…

    杀戮巨兽，一爪划出，大阵四分五裂。

    十八个分盟主齐齐脸色大变，“不…不好，快逃！”

    ......

    第四更。（爆）

    今日更新，完。

