    “怎么了？小慧，那小子做出这种人神共愤的事情，简直就是不可饶恕，老子好歹也是堂堂常务副县长，我兄弟媳妇被人害成这样，我难道不应该调查清楚吗？你为什么不同意，把你的理由说出来。”张明伟皱眉道。

    “是啊嫂子，你不是男人，可能不理解这种事对于我们男人伤害有多深，别说我是万民村的村支书了，就算我只是一个小农民，我也没办法忍受我媳妇被人给睡了啊，这会让我一辈子都寝食难安的！”刘德贵也补充了一句。

    安小慧却是不管不顾，她义正言辞道：“可你们也说秀珍是割腕自杀了，要是真调查起来，警察肯定会介入，到时候追究起来，才会把事情闹得更大。

    明伟，你也知道你是副县长，这要是传扬开来，对你以后的仕途肯定有很大影响。更何况，秀珍已经死了，你们现在却脱掉她的裤子，德贵哥脱也计算了，你这个当表哥的也跟着掺和，这真的合适吗？”

    两老表被安小慧说的老脸通红。

    最终，还是刘德贵讪笑道：“嫂子，我这不是看明伟哥懂这些吗，再说秀珍也死了，我又在旁边，没事的。”

    “要弄你自己弄，秀珍毕竟是你女人，就算我不同意，但是也没立场阻止你，可是总能管得了我男人吧，简直太过分了，有你这么当表哥的吗，怎么可以做出这种无耻的事情？”安小慧越说越气，连眼神都冷冽了下来。

    刘德贵怕安小慧会引来村民们围观，他连忙冲张明伟打了个眼色，接着尴尬道：“好好好，既然嫂子你不赞成这事，那我们就不做了，我现在就给秀珍把裤子穿上。”

    经过安小慧这么一番指责，其实刘德贵的心里也感觉自己这么做确实很荒唐，更何况，现在安小慧也知道了，要是她心中介怀，影响了和张明伟的夫妻感情就不好了。

    “我来给秀珍穿，不用你们了！”安小慧见状，连忙走上前，抢过了周秀珍的裤子。

    两老表见状，也只能停下手里的动作。

    因为不着急埋土，所以二人对视了一眼后，便借故离开了。

    确定两老表彻底走远后，王小帅便连忙朝着安小慧跑去，等快接近了，为了不吓着她，又轻声呼喊道：“小慧姐！”

    “小帅？你怎么来了？”安小慧惊讶的看向王小帅，满脸的不敢置信。

    “秀珍姐就这么没了，我心里难过，所以一直都藏在附近远远的看着她。刚才刘德贵和你男人想干啥啊，为啥把秀珍姐的裤子都脱了，他们太不是东西了！”王小帅红着眼睛道。

    “小帅，这话说来话长，姐就问你一句，昨晚你是不是弄了秀珍，你可千万别骗我，否则很可能有性命危险！”安小慧肃声问道。

    感受到安小慧语气的凝重，王小帅心里一突，“小慧姐，昨晚……”

    听完王小帅的自述，安小慧总算悄松了一口气，心里暗自庆幸自己打断了刘德贵两老表的计划，否则真检测出DNA，那王小帅就完蛋了。

    四下瞅了瞅，安小慧便把刘德贵和张明伟刚才的计划快速说给了王小帅听。

    末了，着重提醒道：“小帅，我担心张明伟和刘德贵回头还会来取证，所以我们现在要尽快抹除秀珍体内的残留，要不然你真会死的！”

    于是，在二人的齐心协力下，他们将周秀珍体内清理的非常干净。

    安小慧见状，便立马催促王小帅离开。

    王小帅心有不舍，他看着棺材里遍体鳞伤的周秀珍，眼含泪水道：“秀珍姐，是小帅害了你，如果有下辈子，我王小帅一定给你当牛做马，我先走了，等你下葬后，我一定会经常来看你！”

    望着王小帅消失的方向，安小慧心里暗自叹息了一声，接着便开始给周秀珍认真整理遗容。

    她知道，周秀珍平时就很注重打扮，就算现在走了，也得走得体面。

    王小帅和安小慧道别后，就径直回到了自己的家里。

    他将自己关在屋子里，望着屋顶怔怔出神，因为他满脑子里都装着周秀珍，一想到她就这么没了，心中充满了愧疚和自责……

    就在王小帅仰躺着无声流泪时，忽然，院子里响起了一阵脚步声。

    王小帅擦了擦眼泪，结果他还没走出房门，就碰到了已经走进来的美少妇，刘诗诗。

    刘诗诗此时美眸红肿不堪，一看就是哭了很长时间的。可即便如此，刘诗诗在看见王小帅后，一双目光就死死盯在了他的脸上，就仿佛要把王小帅给看穿似的。

    “诗诗姐，咋……咋啦？”王小帅被盯得有些发毛，忐忑问道。

    刘诗诗看了一眼院门，确定自己刚才插上了门闩后，便一把揪住王小帅的衣领，将他推倒在床，冷声逼问道：“小混蛋，你老实交代，我妈昨晚是不是跟你在一起？”

    王小帅一惊，怎么也没想到刘诗诗这么快就怀疑上了自己，而且还直接找上了门。

    他张了张嘴，可又不知道该怎么回到。

    承认的话，他不知道迎接自己的是什么，可要是否认的话，他又感觉自己对不住周秀珍。

    换做从前，他肯定会没皮没脸的立马否认了，可现在的他真心做不到。

    他已经做了周秀珍的男人，所以他不可能说出那么不负责任的话。可要他承认的话，不管是对他自己，还是周秀珍，都没有任何好处。

    所以，他只能保持沉默。

    “说啊，你为什么不说话，就是你对吧？”刘诗诗眼神一怒，提高了音量。

    王小帅木然的抬起头，叹息道：“诗诗姐，随你怎么理解吧，秀珍婶没了，我心里也很难过，我不知道该说什么。”

    “你少跟我打马虎眼，是不是你，你心里最清楚，昨晚我给我妈洗身子的时候就发现了她身子不对劲。”

    刘诗诗紧盯着王小帅，一字一顿道：“我妈没走之前就天天在我们面前夸你，当时我还以为她是真想收你做小女婿，可自从刘猛造谣后，我就发现你俩确实有猫腻。

    可我没想到，昨晚我爸居然发现了你俩的事，我娘被我爸逼的没办法，只能割腕自杀，但你呢，你看看你在做什么，你连跟我承认错误的勇气都没有，王小帅，我真是看错你了！”

