    看到几个妖王眼神中的凝重，我也是很好奇，这几个妖王担心的到底是什么东西？

    “几位前辈，不知道此次是不是给妖族添麻烦了？”

    我试探着看向眼前的几位妖王询问，对于我的问题，面前的古猿一族妖王沉吟片刻，看着我说道。

    “小友你有所不知，炼妖池在妖族存在的时间太长，导致就连古籍之中的记载都变得相当的模糊，我们也不知道炼妖池之中到底有什么。”

    “但隐约从古籍之中记载的说知道，炼妖池之中，很有可能封着一尊魔，这次那东西竟然能够直接控制小友，古籍是想要有什么预谋，比如夺舍。”

    说道最后，古猿一族妖王盯着我，眼神中仿佛是闪过了一阵深邃，那种感觉，就好像是要将我看透一样，而我心中在这一瞬间自然就明白了过来，这是担心我被那什么魔给夺舍了？

    开什么玩笑，下面根本就没有魔，只有被锁起来的巨龙前辈，而且看那个样子，我自己的感觉应该巨龙前辈才是受害者，整个炼妖池因为他身上的龙血，所以才有了淬炼的效果，虽然不知道其中的原因，但如果真的是魔的话，不应该是想办法泯灭掉才对吗？

    巨龙前辈能够被锁成那个样子，很显然，当年对付他的人绝对也是至强的存在，正常情况来说，应该是有能力将巨龙前辈杀死的，但他们并没有那么做，而是将巨龙前辈囚禁了起来。

    这其中难道就没有值得深思的地方吗？

    “陈小友不用担心，之前苗儿，甚至我都已经对你探测过，你身上并没有半点儿魔气，想来应该是没有受到那东西的毒手。”

    我想陷入沉思的时候，狐族的女王估计是我心中在害怕，连忙对着我出声提醒，听到狐族女王所说的这番话，我心中也的确是安心了很多，只有这样，妖族的几个妖王才不会继续怀疑我。

    不然要是这几个家伙死咬着说我被夺舍了，那我还不知道怎么解释呢！

    “小友，我们此次找你前来是跟你商议，之前你说要离开妖族，我们觉得现在就是时候。”古猿妖王又一次看着我出声，他刚说完，身边的狼王也是跟着附和道。

    “没错，之前我们妖族的族人前往炼妖池从来没有出现过意外情况，所以我们猜测，那东西很有可能是需要人族作为媒介，为了你的安全，我们建议你现在先行离开。”

    听到这两个妖王的话，我知道他们说这话很有可能是有这些原因在里面，但是更多的东西，别人总不可能随意告诉我，不过说到离开，我觉得也差不多是时候了。

    现在，距离我要前往上界还有两个多月的时间，而正好这段时间，好像帝喾墓要出现了，每年帝喾墓只有一次机会能够感应到，那就是在清明节的前后。

    如果要是失去了这次的机会的话，那么就要等到明年了，我两个月的时间，应该是完全足够我前往帝喾墓了，到时候要是能够将完整的24节气杀机领悟，对我的实力也是有很强大的帮助的。

    就算是几个妖王不提，我琢磨着也是要在这些时间离开的，几个妖王答应了要送我出去，至少我出去的话，外面的四大家族是无法知道我的行踪的。

    那么对于我感应帝喾墓所在，也没有多大的影响，只要到时候我注意隐匿一下自己的行踪。

    “几位前辈，着实给你们添麻烦了。”

    我没有拒绝几个妖王要送我离开的决定，欣然接受。

    “那行，你回去准备一下，两天之后，我们送你和萱儿丫头离开妖族大山，到时候我们会给你们前来妖族大山的凭证，只要你们想穷奇了，就可以回来看望穷奇。”

    狐族女王看着我出声，听到这话，我微微点头，回到石殿之后，我将我们要离开的消息给萱儿说了一下，要知道，我们来妖族大山也不少时间了。

    “啊，要离开了吗？萱儿还有点儿舍不得呢！”

    萱儿这丫头就是比较喜欢玩儿，妖族大山每天都有很多妖兽动物陪她玩儿，所以她很喜欢这儿也是很正常的。

    “没事儿，等哥哥将事情处理好了，到时候我们又可以来玩儿的。”

    我对着萱儿安慰，萱儿虽然舍不得，但还是很听话的，准备了两天之后，袁重前来带着我和萱儿来到妖皇大殿，二哈自然也是跟着的，二哈也很舍不得萱儿，但是萱儿给二哈留了不少的果子。

    “二哈你在妖族不要调皮，到时候我回来看你，再给你带好吃的。”

    我们进入了妖皇大殿之中，看到里面已经布置好了一个阵法，四大妖王就在旁白站着。

    “陈小友，这是我妖族的一个随机传送阵，能够将你传送到世俗界的一个地方，而且能保证是世俗界，不在宗门范畴之内，到时候你只要及时的掩饰好自己，就不会被人族的修士发现。”

    身边的狼王对着我出声说道，听到这话，我也是连忙点头。

    “多谢各位前辈了。”

    我对着几人相继抱拳行礼，随后，我带着萱儿直接踏步进入了面前的传送阵之中，随后，我和萱儿便是传来一阵眩晕的感觉，好像是进入了一个特殊的空间通道里面，在这空间通道之中，我和萱儿待了有20分钟左右的时间，我们眼前突然一亮。

    随后，我和萱儿便出现在了一片漆黑的夜里，从妖族大山出来之后，为了安全起见，萱儿再一次进入了那传承玉玺之中，因为我和萱儿之前是两个人的形象，就算是四大家族的人在外要关注我们，也是关注我和萱儿两个人的形象。

    现在只有我一个人，稍微改装一下容貌，应该就没有那么容易被发现了。

    我和萱儿被传送到的是一处郊外，现在身处什么地方我也不知道，身上的手机早就没有电了，我赶紧寻找着有光源的位置跑去，片刻之后，我在马路边上看到一辆车。

    我心中一喜，刚准备上去询问一下这到底是什么地方的时候，却看到那车好像在不断的晃动。

    这一幕看的我没有一阵紧皱。

