    “这不可能！”

    太玄仙帝摇头，不敢置信的说道：“紫微星的大军，比起人族大军，火力差太多了！”

    “叶北冥的实力，比起泰王，那更不是一个级别，他刚入的太乙金仙之境，而泰王却是太乙境三重，实力碾压叶北冥。”

    “有这么强悍的将领，加上那么多的大军，怎么可能被全军覆灭，一个都回不来？”

    “这是绝对不可能的事！”

    也不怪他不相信。

    尽管叶北冥率领的大军，战力很强，但那些大军，都是从各大星域招来的，不是紫微星本地招来的，综合修为等级很低，战力是达不到人族大军火力水平的。

    而叶北冥，虽然有着跨境界打人的本事，那只限于紫微星。

    同是太乙金仙，他们这几个紫微星来的太乙金仙，比之人族的太乙金仙，实力上就要差距一截，所以叶北冥比他强，但在人族的太乙金仙面前，他认为同境界顶多打个平手，就算叶北冥还要稍微强一点，但也强不到哪里去，一重打二重肯定都打不过，更别说打三重了。

    哪怕是打了败战，一百万亿去的，总不能全都被灭，一个逃回来的都没有吧？

    怎么打，那么多大军，也不可能全歼得了啊，跑回来几亿个肯定有，但这么多年来，一个都没跑回来，这太不科学了！

    所以他坚信，泰王他们不可能被全歼！

    “可是斥候说了，他们一路前进，快要出天路抵达紫微星的时候，遭到猛烈的火力打击，天路之下，埋伏着至少几十万亿的大军，他们还没出天路，就被轰击的伤亡惨重，大多数的斥候都死在火力轰击之下，只有他们少部分逃回来，而一路上来回都没见到泰王部，紫微星又有那么多的大军在堵截天路，这难道不够意味着，泰王及大军被全歼了吗？”

    太尉几乎是一口气说出来的。

    听后，朝野哗然。

    “这么说的话，泰王部，还有可能被全歼了！”

    “是啊，要是没有被全歼，敌军是不可能堵住天路的，因为泰王他们从天路下去，一路打到紫微星，打赢的话，这一路都是咱们的控制范围，敌军是不可能跑到咱们的控制范围，安排大军堵截天路，所以可以肯定，泰王及其大军被灭，紫微星方面为了防止又有大军攻入，所以在天路下方设伏，不给咱们机会。”

    “.......”

    听闻这些议论声，太玄仙帝的脸很黑。

    因为通过这些议论来判断，确实可以说明，泰王他们被灭了。

    “陛下，有没有可能，泰王他们还未出天路，就被叶北冥及大军，从下方发射的火力，给轰击而死了？要知道你们人族的星空战舰，每一艘都装那么多大军，是无法排兵布阵的，只要大军在星空战舰上，就不具备火力，他们从下方开火，别说一百万亿，就是一千万亿，他们几十万亿就可以将泰王他们覆灭。”昊天仙帝发表见解。

    “这不可能。”人皇摇头道：“如果是这样的话，泰王完全可以下令全军调转，就算遭打击，也是前头部队被打击，后方部队完全可以撤离，死亡不会超过十分之一。”

    “然而，一个都没有活着回来，显然不是这个原因被灭，朕认为，是进了紫微星，然后被切断退路，惨遭全歼，为此才一个都没活着回来。”

    文武百官都赞同这一说法。

    唯有太玄、昊天、傲天三人不赞同。

    因为他们三个，最懂叶北冥及大军的实力，他们相信，叶北冥极其大军，不具备覆灭人族百万亿大军的实力。

    “陛下，臣怀疑，泰王走错路，跑其他星球去，或者斥候跑错路，跑其他星域去，总之臣不相信，叶北冥具备覆灭泰王及百万亿大军的能力。”秦太玄说道。

    就算被灭，他也得说没有被灭，给人皇一点点希望。

    因为泰王他们，是因为他们三个，才被派往紫微星的，要是惨遭全军覆没，那他们三的罪孽可就大了。

    “陛下，臣以为，应该派大军前往，如果泰王他们走错路，那固然最好，要是没有走错路，而是被灭，就该灭了紫微星，给泰王他们报仇！”有个老臣提议。

    但很快，就有人反对：“陛下，如今对神族的战役刚开打，暂时不适合出兵，一百万亿打不过，被全歼在紫微星，再次出兵，至少得出三百万亿，哪怕大军学了太玄兵法，实力变强，臣认为没有两百万亿，也难拿下紫微星。”

    “而现在，咱们的精锐都投入对神族的作战中了，虽然两百万亿大军，咱们拿的出来，但妖魔二族要是发起进攻，咱们就没有兵力去抵御了。”

    “所以臣建议，等打完神族之后，或者借攻打神族的时机，再征兵两百万亿，训练好之后，再开赴紫微星也不迟！”

    这一提议，被满朝文武所拥护。

    人皇也点点头：“那就扩大征兵力度，加快训练脚步，争取早日多训练出两百万亿大军，开赴紫微星！”

    “是，陛下！”

    ......

    几天后。

    叶辰在客栈内，与朵朵、魔族公主、几个魔族的护卫，喝着小酒。

    一群人围在一旁，问这问那，叶辰都是敷衍的回答，或直接不回答。

    就在这时，一声公鸭嗓响起。

    “圣旨到！秦公子接旨！”

    围在叶辰周围的人，立即散开，议论不停。

    “是神皇发现错怪秦公子，下旨给秦公子赔礼道歉了吗？”

    “神皇道歉，不可能的事吧？”

    “我估计是神皇头疼，想请秦公子去给他出谋划策了呢！”

    叶辰拍了拍屁股站起。

    “草民接旨！”

    没有跪，而是站着，杠杆挺的很直，一副我是你大爷的模样。

    公公看的很不爽，又不敢说什么，便宣读圣旨：“奉天承运，神皇诏，曰：秦公子神机妙算，料事如神，朕自愧不如，也悔不当初未曾把秦公子之言放心上，为此招来这无妄之灾，给神族大军，神族百姓，带来毁灭之灾，朕心甚痛。”

    “望秦公子能不计前嫌，以神族大局为重，入朝为朕分忧解难，朕相信，秦公子能事先料到此危机，定有解除此危机之本事。”

    “为表朕之求贤若渴之心，特封秦公子为秦王，食邑万亿户，赏珍宝万箱，钦此！”

