    “你也来啦，这人都快到齐了嘛。”林悠冉笑眯眯地招呼蓝素诗坐下，“我们好久都没见了吧。”

    蓝素诗点了点头，她们上一次见面的时候还没放暑假，而现在暑假都快结束了。她默默地坐下，那一丝不苟规规矩矩的样子，就像是来开家长会的。

    遇到这样的情况，真是出乎她的预料。蓝素诗来这里只是因为，苏林兰说今天这里很热闹很好玩，想和她一起来玩。谁知道还没逛多久，苏林兰又说苏陌也在，就火急火燎地把她拉过来了。

    其实，比起来这里，蓝素诗更想安安静静地坐在图书馆里学习。只是她觉得当妈的就应该多陪孩子一起玩，要多给孩子一些陪伴和休息的空间。

    这个道理是她小学在班级图书角的家长杂志上面看到的，那个时候每个班都会组织订各种杂志，但是有的人订了之后就失去了看的兴趣，一直放在图书角也不去拿。蓝素诗就会把那些杂志拿回去看，看完之后再放回去。

    而那些没人要的杂志里面，家长杂志是最多的，蓝素诗因此也看了不少的“育儿经”。只可惜那些杂志上的内容已经遗忘的差不多了，只记得一些片段。

    但即使是一些片段，蓝素诗也一直把那些书上的片段奉为圭臬，觉得很有道理。而只要她觉得是正确的事情，她就会坚定地去做。

    “班长，你感觉这里怎么样，好玩吗？”林悠冉笑着问蓝素诗。

    “嗯，好玩。”蓝素诗点头回答。

    虽然来这个漫展耽误了大半天的学习时间，不过也不是全无收获，至少她看见了好多奥特曼，她一生都没有见过那么多奥特曼，在这里起码有好几十个。听人家介绍说所有的奥特曼都在这儿，她还上去合影了几张。

    尽管她并不认识几个，其中比较熟悉的还只有迪迦和泰罗。但是见到那么多奥特曼站在一起，她内心还是忍不住有些兴奋。毕竟那是她童年的英雄，小时候只能在电视里看到。

    奥特曼们很了不起，是保护世界的。

    尤其是在这个漫展里看见的泰罗奥特曼，比之前遇见的更像真正的泰罗奥特曼。蓝素诗记忆中的泰罗奥特曼是很瘦的，但上次在那个小漫展里面遇到的泰罗奥特曼有点胖。

    不过也有可能是她记错了，泰罗奥特曼本来就有点胖，毕竟上次看泰罗奥特曼还是在幼儿园。

    那个时候邻居家有个和他年龄相仿的小男孩儿，那个小男孩儿天天用他们家的DVD放泰罗奥特曼，于是蓝素诗没事就扒邻居家窗户头蹭人家电视看。

    当然那个小男孩儿有时候也放别的动画片看，但是蓝素诗看的最多的还是泰罗奥特曼。

    只可惜后来这件事被蓝晓英发现了，蓝晓英揪住她打了一顿。蓝素诗就再也不去扒人家窗户了。

    但是比起泰罗，蓝素诗更喜欢迪迦奥特曼，或者说对迪迦奥特曼更熟悉。

    她看迪迦奥特曼是在上了小学之后。那时上学的路上总有许多不规范的文具店，除了卖文具之外还卖很多玩具。并且为了吸引小学生，老板会在店里放一台电视机，并且播放热门的动画片，于是很多小学生在上学的路上都会在店里蹲一会儿，以后买笔也会在那家店里买。

    蓝素诗最常去的那家文具店除了前面有电视机，在后面还有一台电脑。小学生省下钱去他们店里买Q币充值卡或者是其他的游戏充值卡的话，可以玩儿几分钟电脑。

    蓝素诗当然没钱买Q币卡去玩电脑，那个时候她只是每天中午蹲在店里看动画片的普通小学生之一。遇到喜欢看的动画就看动画，遇到不喜欢看的动画就去后面看别的小学生玩电脑，总是看到下午快上课了才离开。

    而有段时间迪迦奥特曼正好是最热门的，她就不去看别人玩电脑，专心致志地看迪迦奥特曼。

    只是迪迦奥特曼她也看的不多，因为没过多久，她中午蹲在文具店里看迪迦奥特曼的事情被蓝晓英发现了。

    蓝晓英又揪住她打了一顿，并且还在文具店里大闹了一场，把警察都引来了。警察来了之后让老板把电视机和电脑都撤了，而蓝素诗也再也不敢去那家文具店，每次上学都远远的绕开。

    不仅仅是怕蓝晓英，更怕店老板也会揍她。毕竟因为自己断了人家一条生意路。

    之前也有家长过来抓自家小孩儿的，但是只有自己的妈妈跟店老板闹到惊动警察，她心里也觉得丢脸。

    但不管怎么样，她就是更喜欢看迪迦奥特曼。

    因为扒人家窗户看电视总是很累，没过多久就会腰疼胳膊酸，还总是听不清声音。而在文具店里看动画不仅可以听清楚声音，还想站就站想蹲就蹲，站累了就蹲一会儿，蹲累了就站一会儿，比扒邻居家窗户舒服多了。

    而且前面几天老板看她是混血儿，还会专门给她一个小板凳让她坐在前面慢慢看。只是后来老板见她只看动画从来不买文具玩具，小小年纪就玩得一手好白嫖，于是这VIP待遇渐渐的就没了。

    蓝素诗老老实实地坐着，说实话她并不知道她为什么要来这里，来这里该干什么。只是看林悠冉和尹琳琅都在，自己便也坐在这儿，或许一会儿是有什么事情要讨论。

    “你好啊，我叫云月影，你知道我吗？”云月影拍了拍蓝素诗的肩膀，咧着嘴。她想做出一副大方从容的表情，但是这位又是一个大美女，这让她很不爽，根本淡定不起来。

    “嗯，我叫蓝素诗。”蓝素诗向她微微点了点头，算是打招呼了。

    “你也是苏陌同学吗？”云月影问。

    “嗯。”蓝素诗点头。

    两人有一搭没一搭的尬聊，云月影故意不去理会林悠冉，想让她一个人坐在那里尴尬。

    “今天‘带孩子’也累了吧，吃点东西吧。”林悠冉抽出一根薯条，温柔晏晏地喂到苏陌嘴边。

    “我自己来……”苏陌想伸手去接，但是林悠冉坚持不给，一定要亲自喂他。

    “哦……对，是因为没有番茄酱吧？”

    林悠冉笑了，又抽出一根长的，一端沾上番茄酱，另一端含在口中，再次喂给苏陌。

    “喂，你……”云月影见林悠冉如此旁若无人地跟苏陌“调情”，不禁勃然大怒，正要拍案而起，却没想到有人先她一步。

    “很好玩吗？”

    一道冷淡地声音响了起来。

