
　　“粥粥，这位是？”蔡灼辉看到江渺进来，见这小伙子年轻帅气的模样，不由迟疑问道。

　　“抱歉，他是我男朋友。”苏怀粥看到江渺走进来，心底先是小小慌张了一下，旋即立刻镇定下来，起身走到江渺身边，一边介绍，一边小声朝江渺说道，“你来干嘛？先出去，我一会儿再来找你。”

　　“哦哦。”蔡灼辉等人恍然点头。

　　苏怀粥找了个男朋友的事儿，他们还是有所耳闻的。

　　甚至之前苏怀粥和江渺在哔站上的视频，那期婚纱照的照片，他们也有看到过，对于江渺虽然谈不上熟悉，但也不完全陌生。。

　　江渺没有听苏怀粥的话，只是伸手搂住她的细腰，继续走到沙发边上，跟学姐一同坐下。

　　与此同时，江渺在苏怀粥耳边轻声说道：“不是还差六七万嘛，我先帮学姐垫着就行。”

　　“不行。”苏怀粥小声拒绝。

　　苏大江都没想过要找江渺借钱，之前苏怀粥还误以为苏大江这么做了而生气。

　　要是现在又用了江渺的钱来还债，苏怀粥只会觉得良心不安。

　　她不喜欢欠人东西的感觉，尤其是钱。

　　但江渺自然是不介意的。

　　“学姐,反正你现在是富婆了，等下个月版权分成下来,还不是分分钟就能把钱还我？”江渺换了个思路,继续轻声劝说道,“我先帮你把钱垫着，还完欠债,就算你以后不还我也行啊，就当我娶学姐的彩礼了？”

　　“说什么呢……”苏怀粥听到学弟说娶自己，哪怕声音很轻,但还是脸颊微红，下意识朝亲戚那边瞅了两眼。

　　“那就这么说定了。”江渺当机立断，不给学姐继续纠结的时间了，转头看向蔡灼辉三人,脸上露出礼貌的笑容，“叔叔阿姨有带欠条来的吧？手机上直接转账可以吗？”

　　“可以的可以的。”蔡灼辉一听今天就能拿回欠款，自然立马点头同意,匆匆摸进衣服口袋里,将带来的欠条拿出来。

　　三张欠条，蔡灼辉借的最多，有三万五,其余两位分别是一万和两万。

　　“蔡叔,今天就把钱还给你们,但我得录下来，尤其是等会儿江渺给你们转账，你们手机上的收款记录麻烦让我拍一下。”苏怀粥起身,将茶几上的手机拿起来说道，“我现在就这一個要求。”

　　“行行行，没问题。”

　　蔡灼辉本来就不是那种会坑人的亲戚,只是近期厂子里确实不景气，再加上不相信苏大江真的能凑齐欠款,所以才在听说他们还钱后立马赶过来。

　　至于苏怀粥说要录像，也就是个凭证，只要他们别搞什么幺蛾子，自然什么事情都没有。

　　于是江渺当场就给三位亲戚转去了欠款,帮苏大江还清了亲戚这边的债务。

　　送走了三位亲戚后,苏怀粥从一旁柜子里找出一张白纸来,取出一支笔,回到沙发上后，就扑在茶几上，开始在白纸上面写东西。

　　江渺不明所以，探头看学姐在写什么。

　　结果发现苏怀粥是在写欠条。

　　“来，签字。”苏怀粥写完了欠条的内容，上面记录下来了陆万伍仟元的欠款数额，一张白纸总共写了两份，被她一分为二，都签好名字后，递给江渺签字。

　　“不用这么正式吧？”江渺有些咋舌，失笑着看着苏怀粥，“我们俩还分那么清干嘛。”

　　“这个必须要分清。”苏怀粥脸色严肃又郑重，“你的钱也是自己辛辛苦苦赚来的，我借了钱就得算清楚。”

　　看学姐这么认真，江渺也就遂了她的意，在两张欠条上签下了自己的名字。

　　随后苏怀粥收起一张欠条，将另一张欠条递给江渺，叮嘱道：“你收好，我下个月稿费下来了就还你。”

　　“好。”江渺低头看着手里这张欠条，再看看面前的学姐，忍不住笑起来。

　　尽管他觉得多此一举，但这大概就是他愿意和学姐厮守终身的因素之一吧。

　　写好了欠条，苏怀粥的心里倒是好受了不少，原本面对着江渺的身子侧了过来，挪到江渺身边，轻轻靠在他肩膀上。

　　一旁躺椅上的徐桂英看这俩孩子亲昵的模样，干脆起身溜达出去，到隔壁妹妹家串门去。

　　“我们是不是把奶奶给赶走了啊？”江渺见徐桂英走出门，不由有些不好意思。

　　“奶奶都出去了，你才说这个？”苏怀粥紧紧靠着他,翻了个白眼,双手搂住他的手臂,感觉到很安心。

　　“那我今天这算不算英雄救美？”江渺突发奇想，好奇问道。

　　“你就臭美。”苏怀粥哼了一声,但旋即沉默几秒，又小声说道，“只能算是一点点。”

　　“一点点也不错。”江渺搂住学姐的细腰，感受着她柔软的身体，一想到奶娘不在这边，歪心思便蠢蠢欲动，搂抱着学姐将她抱到了自己大腿上来。

　　苏怀粥一点也没有抗拒，乖乖靠进学弟怀里，搂住他的脖颈，很主动的送上薄唇。

　　……

　　5月5日，周二上午。

　　苏大江早早地醒来赶到银行，从里面取出这几个月跑外卖赚来的三万块钱，随后又赶到一位亲戚家里。天籁小说网

　　亲戚听见敲门声，还一脸纳闷，打开门看到苏大江后，更是觉得奇怪。

　　“大江？你怎么来了？”

　　“这不是来还钱了嘛。”苏大江叹了口气，“你的欠条拿出来，我把钱还你。”

　　“什么欠条？”亲戚一脸懵逼，“不是前几天刚把钱还我吗？”

　　“啥？”苏大江也一脸懵逼，“我什么时候还钱了？”

　　“就大前天吧？”亲戚有些哭笑不得，“你家粥粥喊我们去取钱，一个个的都给还清了啊，欠条也都给你家粥粥了。”

　　这话一出，苏大江顿时大吃一惊，还以为自己耳朵出问题了。

　　又或者自己是在做梦，不然自家女儿怎么可能会帮自己还债？

　　不跟自己断绝父女关系，苏大江就烧高香了。

　　但他怎么也没想到，苏怀粥竟然会私底下偷偷帮他还债。

　　而且还全都还清了？

　　银行这边苏怀粥没法换钱，但哪怕只是亲戚这便的欠款，也足足有将近三十万块了吧？

　　苏大江有点不信，反复询问了几遍。

　　亲戚有点不耐烦了，摆摆手说道：“你有这功夫不如回家问问啊，我总不可能拿着你的欠条还不要你还钱吧？”

　　这么一想，苏大江觉得倒也对，写了一声后，便回到了路边，骑上自己的电动车。

　　他当然不可能跑回家里当面问苏怀粥。

　　谷郫</span>但不要紧，他还在自家女儿身边安插了一位间谍。

　　于是苏大江摸出手机，找到江渺的微信，询问他事件的缘由。

　　【苏大江】：我听亲戚说，粥粥帮我把亲戚这边的钱还清了？是不是真的？

　　【渺渺兮予怀】：叔叔你不知道？？？

　　【苏大江】：我怎么可能知道……所以是真的？

　　【渺渺兮予怀】：对啊，2号那天还的钱，我也在场呢。

　　得到这个答案，苏大江坐在电动车上，一时陷入了沉默，眼角都变得沉重了几分，仿佛挂上了什么东西似的。

　　但他心里是高兴的，甚至还生出了一丝隐隐的期盼，原本疲惫的身躯，这一刻也仿佛充满的动力。

　　苏大江启动电动车，回银行把三万块钱存回去，便立马调转车头，拿出手机开始接单，继续新一天的打工人生活。

　　而另一边，江渺正陪着学姐收拾行李，准备今天上午就回学校那边去。

　　借着上厕所的功夫，间谍江渺给岳父大人发去信息后，便继续回屋帮学姐整理行李箱。

　　如今临近夏天，天气已经很热，苏怀粥要带的衣服也轻薄了不少。

　　江渺帮学姐挑选要带去穿的衣服，依照着自己的眼光，把自己觉得最好看的几件挑出来，顺便又挑了几条带点花纹和镂空的黑色内衣和内裤。

　　苏怀粥看到这家伙的德行，忍不住白了他一眼，但看着已经被扔到行李箱里来的这些衣物，苏怀粥还是没把它们再塞回去，而是好好的整理整齐，摆放在箱内。

　　然后江渺就又扔过来几条裙子和热裤。

　　“喂！”苏怀粥失笑看他，“你别越来越过分啊。”

　　她平常基本不穿短裙和热裤，都是两条九分裤换着穿，最短也是七分裤，很少会穿特别短的裤子或者裙子出门去。

　　“就在家里穿穿嘛，又不穿出去。”江渺嬉笑着凑过来，在学姐耳边说道，“就当是给我取材，好不好？”

　　“拿你没办法。”苏怀粥一根手指顶在江渺额头，把他推出去。

　　江渺被摁着额头往后推，便顺势大叫着后退倒下，最后倒地不起，浑身抽搐。

　　“别闹。”苏怀粥哭笑不得，伸脚踹他两下。

　　江渺捂着胸口艰难说道：“学姐……我【不给亲亲就会死】的病发作了。”

　　“不好意思，我得了【给亲亲就会死】的病。”苏怀粥在胸前做叉，拒绝给江渺治病，继续整理自己的衣物。

　　江渺没办法，只是游到行李箱旁边，躺在苏怀粥身旁，亲了一口学姐露在裤腿外的白皙脚踝。

　　“啊！”苏怀粥被他吓了一跳，只觉得脚踝上痒痒的，顿时抬手打他一下，“变态！赶紧起来啦！”

　　江渺嘿笑着乖乖起身，继续帮学姐收拾行李。

　　等到快十点的时候收拾好，两人便带着行李准备出发。

　　在一楼和奶奶告别后，两人又去江渺的外婆家，跟外公外婆告别。

　　唐竹箐的幼儿园已经恢复了开放，今天工作日不在家，江渺就懒得跟她打招呼了，带着学姐就坐上了前往地铁站的出租车。

　　“到那边之后先放行李，然后一起去买菜，吃完午饭再整理衣服。”苏怀粥掰着手指一项一项，“下午就待在家里画画。”

　　柳絮工作室要在五月中旬才开始正式上班打卡，这几天苏怀粥都会待在家里。

　　大三这个学期，她的课程已经很少了，都是选修类拿来补充学分的，而必修的课程早在大二的时候就已经被她修完绝大部分。

　　剩余的也在上学期全部搞定。

　　等这个学期结束后，苏怀粥大四就不用选课了，可以把心思全都投入到漫画上来。

　　反正毕业实习完全可以在柳絮工作室里开证明，只要再应付一下毕业论文和答辩，苏怀粥就能在明年顺利毕业了。

　　至于江渺就不同了。

　　他可没苏怀粥戚连月她们这样卷，都是按部就班跟着学校的课表走，再选修几门能和学姐一起上的选修课程，所以到大三也不会特别轻松。

　　出租车很快就到了地铁站。

　　两人下了车，江渺和苏怀粥便一眼注意到了路边疾驰而过的电动车，上面坐着一个熟悉的人影一掠而过。

　　苏怀粥的目光下意识追着那人的背影，看他在地铁口前面的银泰城门前停下，急匆匆的跳下车，往银泰里飞奔而去。

　　江渺自然也注意到了苏大江的身影，又看看身旁学姐此时复杂的眼神，轻轻搂住她的细腰。

　　出租车里的司机师傅看不下去了，摁了两下喇叭喊道：“后备箱里的行李还要不要啦？！”

　　“哦哦哦！”江渺反应过来，连忙跑到出租车后面，将行李箱取出来，“不好意思啊师傅！给你耽误了。”

　　“没事没事。”司机师傅有点牙酸，摆摆手便启动车子，溜得比狗还快。

　　“走吧。”江渺牵住苏怀粥的手，但学姐却没动，依然还站在原地。

　　一直等到过了几分钟，苏大江满头大汗的拎着外卖送银泰城里小跑出来，匆匆赶到自己电动车旁，骑上车后迅速赶往客人的住址，完全没注意到不远处地铁口站着的两个身影。

　　“走了。”苏怀粥看着苏大江的背影消失在街道转角，终于牵着学弟的手，往地铁口里走。

　　……

　　两人乘坐地铁来到学校附近那个地铁口，拎着行李从里面走出来，回到了景江山府。

　　走进电梯后，苏怀粥挽着江渺的手臂，脑袋轻轻靠在他肩膀上，眼神有些疲惫。

　　“男人是不是赚了大钱就会变成另一个人，然后没钱了又会变回来？”

　　江渺不知道，毕竟他还没赚过大钱。

　　电梯一层一层往上升。

　　苏怀粥也没有要从江渺这里听到答案的意思，更多的是在自言自语。

　　很快，电梯就到了十楼。

　　门打开。

　　江渺和苏怀粥下意识要出去，结果就跟门外等着电梯的陈浩汤和丁柠碰了个正着。

　　“嗯？你们怎么在这儿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，261.回校免费阅读。https://xs.23sk.com 