    镜头回放，就在岳家军抵达富池湖的四个时辰以前，岳家的先锋军已经进入了瑞昌县的领地。ΖuiLu.***

    杨再兴领着两千岳家军直接杀到了猛虎岭相对十里之外的山脚下，摆开阵型，令全军叫骂了起来。

    在猛虎岭上的罗腾飞听得杨再兴的叫骂之声，喜由心生，自立而起，大笑道：“来得好快……小的们掏出家伙跟老子下山会上一会，见识见识岳家军是否如传言中的那般英勇善战。”

    这还没有走出洞**，迎面就见雷震走了过来。

    雷震焦急道：“老大可是要下山会那杨再兴？”

    “这个自然！”罗腾飞大笑道：“老子盼这一天可盼整整两年啊，岂能错过这大好的机会？”

    罗腾飞兴致高昂，但雷震却当头抛下了一盆子冷水。

    “老大，不可。”雷震表情万分严肃，高声道：“我等心甘情愿跟随老大，不为别的。正是应为老大义自当先，令帮里的兄弟敬服。老大为了给帮里的兄弟复仇，可以不顾个人的安危的掌毙当朝宰相之子，将所有罪责一人承担。老大身为帮主，尚且如此，我等自然可以为了老大出生入死。但此刻老大的存亡关系到全帮上下近万人的性命，切勿为了逞匹夫之勇，而弃帮内上下兄弟于不顾。”

    雷震的话如当头棒喝，惊得罗腾飞打了一个激灵：他说的不错，自己此刻不在是孤身一人，可以肆无忌惮的干自己想干之事。自己的一举一动都可能导致麾下七八千余人最后的命运。

    罗腾飞点了点头，沉声道：“我明白了……”

    雷震露出了欣慰的笑容，可是罗腾飞后一句却又让他的脸庞垮了下来。

    “不过，老子还是决定出战。”罗腾飞的语气不容置疑，眼中充满了坚定。

    “老大……”雷震开口叫了一声，也不知应该如何劝说。

    罗腾飞哈哈一笑，拍着雷震的肩膀：“先前老子出战是为了复仇，现在老子出战却是为了青龙帮，而不是个人的仇怨。”

    雷震听得一怔。

    罗腾飞自信满满的解释道：“岳家军战无不胜，镇守江南西路一带及荆湖等地，威望极高。青龙帮上下忐忑不安，这战未开打，我们便以输了一筹。为了激发帮众的信心，这一战不可避免。对方来的是杨再兴而不是岳飞，我们不能错过这次机会。”

    雷震恍然明白，认同的点了点头，只是惊疑道：“老大真的的有信心胜过杨再兴吗？”这杨再兴是荆湖公认的虎将，当年在曹成麾下的时候骁勇之名以传遍大江南北。虽说雷震也知罗腾飞武艺大进，但对他能否胜过杨再兴却依旧抱着怀疑的态度。

    罗腾飞点了点头，又叹了口气道：“本想跟他光明正大的大战一场，现在也只有用那个办法了。”

    雷震正待追问，却发现罗腾飞已经开始点兵出战了，苦笑着摇了摇头尾随而去。

    一阵锣鼓声响起，罗腾飞领着三千青龙帮众抵达两军阵前，列好阵势。罗腾飞手持青龙偃月刀单骑突入，放声大叫：“狗娘养的杨再兴，给老子出来受死。”

    敌阵内的杨再兴闻言大怒，高吼一声，跃马挺枪冲上前来，喝道：“手下败将，安敢猖狂。”

    罗腾飞哼了一声，尴尬的发出了一阵冷笑：“那天老子是吃坏了肚子，否则岂容你嚣张。”

    此话一出，敌阵轰然大笑，即便是青龙帮上下也是忍俊不禁。

    杨再兴莞尔一笑：“那今日我杨再兴在让你吃坏肚子一次！”

    罗腾飞气得呀呀大叫，恼羞成怒之下，策马举刀冲上前去，当头一刀，力劈而下，青龙偃月刀划过苍穹，**了一股破空之声，郝然是三板斧中的披脑袋。

    又是这一招！！！

    杨再兴不屑的撇了撇嘴，心中冷笑：两年前，他还是曹成麾下的虎将，在跟岳家军对战之时，曾遇上了岳飞麾下的大将王贵。

    论武艺王贵远不如杨再兴骁勇，但凭借三板斧这套妙招，却杀得他措手不及，顶上头盔被王贵一刀劈下。

    若不是当时他缩的及时，劈下的将是他的脑袋。

    也因如此，杨再兴备感羞辱将三板斧记在心中，多方揣摩，想出了破解之法。

    最后曹成被破，杨再兴被逼远遁，于逃亡途中遇上了罗腾飞。本来以罗腾飞当时的身手反应，就算不会刀法也不至于三招败北，被打得毫无还手之力。

    只因杨再兴当时已熟知三板斧的攻击方式，而且早有破解之法，是以招招抢得先手，三招就将罗腾飞挑翻下马。

    现今又见罗腾飞使出三板斧，本来就瞧不起罗腾飞的杨再兴心中更是不屑，挺枪打算接下这一招，然后连环两式再度将罗腾飞杀下马去。

    见杨再兴挺枪来当，罗腾飞眼中突地闪过一丝利芒，强行止住直下的刀势，将爆发力凝聚一处，改为弧线劈砍。

    此变招之快，只在短短的一秒之内。

    杨再兴见罗腾飞霍然变招，神色大变，因罗腾飞的刀势走的是圆弧线，短时间内他也无法判断龙刀的走势，只是凭借本能往右一磕。

    结果可想而知。

    罗腾飞这一击事先筹谋多时，力道刚劲霸烈可裂山石，而杨再兴仓惶抵挡，劲力跟不上速度。

    “当”的一声，火星四溅。

    刀枪相交，面对罗腾飞的神力，在加上一百八十二斤的青龙偃月刀的攻势，杨再兴只觉得一股大力排山倒海而来，将之虎口震裂，手臂发麻，不能动弹，手中的亮银枪几乎要脱手而出。

    罗腾飞立时反手一劈，将杨再兴劈下了马背。

    这一劈，罗腾飞用的是刀背。

    战场上一片寂静，杨再兴这位当世知名的虎将竟被罗腾飞两招打下了马背。不论是敌我双方，都露出了不可思议之色。

    罗腾飞大手一挥，青龙帮众这才反应过来，蜂拥上前将杨再兴捆绑了起来。

    青龙帮众士气高昂，一扫对岳家军的敬畏之情。

    雷震见士气可用，高声喝令全军突击，三千青龙帮众蜂拥而上，打算趁势扩大战果。但因对方似乎早有准备，青龙帮众依仗士气虽占得上风，在实力却要逊色许多，只能任由他们从容退去。

    不过，比起生擒杨再兴来，那两千岳家军却显得不值一提了。

    PS：新书榜又上升了一名，现在已至十二，离前十已然不远。大家在力顶一下，谢谢了。