    广陵江大潮，来临之前，入海口处的海面上只有一个银点，转瞬之后，银点变作一缕银线，伴随着阵阵闷雷般的潮声，浪潮翻涌而至，在人还未反应过来，潮水君临江口，高两丈，后浪层叠，宛如一条条江龙嬉闹，当是有排山倒海之势。

    临海两处堤岸，潮声震耳欲聋，水花倾斜如暴雨，如是立于九天之上观云霄。

    徐凤年一行人来到广陵江口时，刚好看到海面银点变银线，徐凤年急匆匆地拉着车上鱼幼薇、裴南苇两女，慕容姐弟二人紧紧相随跑到了堤口栏杆前。

    叶启与羊皮裘老头随后才到，看着广陵江外潮水而来，羊皮裘老头眼神迷离，腰背在不知不觉间挺直了几分。

    “想当年，老夫初入江湖，就是踏着这广陵江潮头仗剑而行，只觉得一剑在手，天地逍遥，好不痛快。真是怀念那时的少年不知愁滋味啊。”

    叶启微笑道：“少年不知愁，叶某听老剑神一路从武帝城来讲述的当年江湖行，也没听老剑神有愁过。”

    羊皮裘老头瞪了一眼叶启，没有形象地往江口外吐出一口痰，说道：“没有听说过与人说话要报喜别报忧？老子当年踏潮之后就没再来过此地，感怀一下不行？还有，都说是揭人不揭短，你这小子，忒缺德了。”

    此时潮声不断如雷声，羊皮裘老头的话音却是高过了潮声，被伴在徐凤年左右的几个俏丽女子都听了去，几人不禁都是忘掉大潮壮观，掩嘴笑了起来。

    叶启摇头笑而不语，去看第一波大潮入江，海潮伴随着雷鸣潮声，瞬间将八九丈高的江渠灌至一半，紧随其后，第二波大潮涌来，江渠瞬间再满两丈，澎湃水花荡开两三里地，让人眼中除却大潮再无他物。

    广陵江大潮，一年一次的说法并非是说江口每年只遇一次潮汐，而是江口像今日一样的大潮，每年几乎只出现一次，甚至数年都不曾有。

    再来了两波海潮，江渠被潮水灌满，江畔两处堤岸再难站人，几人只能远远退去去看，先前来时生怕错过大潮，此时徐凤年才发现，自己这一行人所在的堤岸，竟无一外人。

    从小就时常经历刺杀的凉王世子在察觉到当下异常时就想到了某种可能，这广陵王真的敢对自己出手。

    世子回望叶启与羊皮裘老头二人，还未看去，两只瞳孔就是一缩，只见身后江岸大燕矶，已然整齐划一地涌来一股数千人的骑兵，看那势头，比一年难见的广陵江大潮壮阔都不弱。

    骑兵玄甲黑衣，数千人队伍行进不见慌乱，如此治军在离阳已是罕见，在广陵一地，也只有背魁军能够做到如此。

    六千背魁军！

    叶启走在羊皮裘老头身前，以防这个老头怀念当年初出江湖时的情怀，真的什么都不顾地来上一剑破甲两千六。

    李淳罡长叹一声后道：“小子，今日风头就让给你了，尽情去杀，老夫护住徐小子，给你掠阵。”

    事到临头，徐凤年一身纨绔习气荡然无存，忙去出言阻拦道：“叶先生且慢，此下并非只剩死战一路。”

    叶启扶剑转头，语气淡然说道：“不杀一杀这六千背魁军的威风，还是只有死战一途，届时，你出面洽谈也好，言语威胁也罢，才能顶事。你倒不用有什么愧对之心，还是我在武帝城说的那句话，此行同是为武当。”

    说完，叶启拔剑，杀去。

    ……

    背魁军之后两里，广陵王赵毅摸着下巴，漠然看着叶启一身白衣杀入重重背魁军中，冷笑一声后说道：“徐骁为朝廷开了一个好头，还当是春秋之时武人逞凶的年代，本王辖地远离北莽，此生都没可能真正的在战场上练兵，这些年一直在拿着武夫山匪去练，最善对付江湖人。

    不知你徐骁许你什么好处，一人一剑就敢来，正好龙虎山一事，让朝廷欲杀你为后快，本王就拿你的人头换上一份功劳。”

    广陵王肥胖臃肿，身边偏生站着一位骨瘦如柴的谋士，谋士借着广陵王话风搭话道：“天下第二叶剑仙，也不出匹夫之列，王爷，今日之举得两功，或许凭此，网页也能问陛下要上一个世袭罔替。”

    广陵王听后喜笑颜开，一只手竟是翘起了兰花指道：“借先生吉言。”

    ……

    大燕矶上，喊杀声盖过了堤外潮声，军队这种东西，拼的其实就是士气，看谁不要命，在战局之上就胜了一半，春秋之时北凉铁骑为什么能够甲天下，不是因为徐骁有两位无双谋士辅佐，也不是个个义子如狼虎，独因徐骁一人，每每陷阵，必是带头冲锋，将帅都不要命了，手下的将士还能要命？

    只有一人，这让六千背魁军无论如何都重视不起来，哪怕对方是天下第二的叶剑仙，想着出兵前王爷许下的好处，士气自然高涨。

    叶启漠然前行，在与当先骑兵还剩一丈距离时，手中古剑出剑横扫，一式碎星挥出，面前近百骑兵冲势一顿，头颅整齐滚落在地，血如近百道喷泉喷涌，便是一阵人仰马翻。

    他不等后续骑兵冲来，直接杀入重重骑兵之中。

    “这小子，不光是要救你徐凤年，还是铁了心要让他的身前一尺剑展露人间，给江湖带来新的剑道他路，不能容他这般发疯，风头让给他，老夫却是不能眼睁睁看着，徐小子，自己看好自己，老夫去为他收好后背，以免真的被这六千军卒耗死。”李淳罡两袖生风说着，前脚踏出步入玄甲骑兵重围。

    “老前辈，徐骁曾言，大丈夫在小事上可以玩世不恭，但生死关头，却要有所为，有所不为！叶先生在出剑之前，小子就准备好了春雷刀，你这也忒不够意思，不等等人。”徐凤年说着，后脚紧跟李淳罡。

    （今天状态实在有些糟糕，爽点是写不出来了，诸位看个剧情好了。徐凤年后一句话与老剑神说的那句早先出江湖的话又被紫衣用了原文一二）

