    只要是放在以前的话，可能自己就直接把这个家伙给解决了，不过现在秦铮还是愿意给他留下情面的。

    “我希望这个时候你最好还是放聪明点，少来找我的麻烦，要不然的话就别怪我真的不客气了！”

    秦铮忍不住犯了一个白眼，像这种不自量力的人，秦铮见的多了，所以不想要跟他一般计较，不过这个青年却不是那么容易放弃的人。

    他看见自己第1次的攻击没有成效，于是就开始对秦铮展开第2次的攻击，一定要把秦铮给拿下才行。

    最开始的时候秦铮还有些耐心陪着这个青年玩，不过时间久了之后，秦铮也觉得这个人无理取闹了。

    他直接拿出自己的招式把这个家伙按在地上狠揍了一顿，对于这种得寸进尺的人，秦铮向来是不会留情的。

    那个青年被秦铮打的趴在地上根本就站不起来，这个时候他才意识到自己跟秦铮之间的差距到底有多大，秦铮这人未免有点太厉害了吧？

    “好了好了，我向你道歉，我现在就把你的朋友救出来，我知道错了还不行吗？！”

    他想杀了秦铮，反而还被秦铮按在地上打了一顿，现在青年只觉得格外丢脸，好在周围就只有自己一个人，丢脸也丢不到哪里去。

    秦铮听见他这么说的时候才心满意足的把手收了回来，早知今日何必当初呢，如果这家伙刚才能够放松一点的话，也不至于落在这样一个境地。

    “我告诉你，像你这样的人我见的多了，要是你再给我惹事的话，就别怪我对你不客气了，赶紧把我的朋友放出来！”

    他这才把青年给放开，青年站起来的时候，还用愤怒的目光看着秦铮。

    他在北海这边已经霸占了北海很长时间了，自从我获得了这个怪兽之后，他就几乎没有输过，这只怪兽的战斗力，很强悍，再加上还有控制别人的能力。

    再加上这个地方根本就没有什么人在，他在这里可以说是所向披靡的，结果在这里竟然被秦铮给打倒了。

    这个人到底是什么俩？他为什么有这么强的实力？自己之前从来都没有见到过，他是怎么做到的？

    青年只觉得非常惊讶，反正在他的印象里面还从来没有遇到过这样的事情，看着面前的秦铮青年只觉得非常憎恨。

    “你到底在看什么？我刚才说的话你是没有听懂吗？赶紧把我的朋友放回来，要不然就别怪我直接逮了你！”

    秦铮心中非常明白，就算是不等这个青年点头，只要自己把这只怪兽和这个青年都宰了，自然就没有人能够操控自己的朋友了。

    不过秦铮还是不愿意把事做得那么绝，所以才跟他在这里谈条件的，要是这个家伙继续磨叽的话，说不定秦铮真的要动手了。

    青年听了秦铮的话立刻摇头，小心翼翼的跟秦铮求饶，他可不想再被打一顿别的不说，这可太丢脸了。

    “我知道了，我知道了！”

    他现在是真的没有办法了，秦铮实在是太强了，他打不过！

