    芷江飞机场位于芷江县城东南一公里处，占地面积约2000亩。始建于1936年10月。芷江机场建成后，成了国民党重要的空军基地之一。空军系统各重要机关、空军部队纷纷迁到芷江。

    1943年，陈纳德率领美军第十四航空队进驻芷江。1943年到1945年，芷江空军的积极作战，威胁到日军的后方补给战，威胁到日军地面部队的作战，威胁到日军的空中优势地位，并威胁到日本本土。

    为了彻底解决中美联合空军的威胁。

    1945年4月，冈村宁次命令日军第20军司令官坂西一良中将为战役总指挥，抽调5个师团3个外加独立旅团约8万多人对湘西发动进攻。

    豫湘桂战役后由于湘北、湘中、湘南以及广西大片中国国土的丢失，湘西地区便成为阻敌深入、保卫战时首都重庆和大西南的第一道屏障。

    为了确保湘西的安全。何应钦上将亲自挂帅，指挥20个师近20万大军抵抗日军。

    经过55天的艰苦奋战。

    1945年6月1日，日军全线后撤。至此湘西会战到此结束。

    此战，中国军队方面伤亡20660人，其中阵亡7817人。

    日军被全歼一个旅团还有四个联队，一个师团被重创。伤亡2.7万人，其中死亡12498人，还有大约1000人被中国军队围困后失望自杀。

    中国军队缴获迫击炮43门，榴弹炮13门，山炮5门，轻机枪240挺，掷弹筒260个，步枪无数，还得到了日军洋马1650匹。还夺得日军军旗90多面，并且俘虏日军447人。

    湘西会战以日本军队战败而结束。

    湘西会战的胜利标志着中国抗日正面战场由防御转入反攻阶段！

    6月2日。大同军政大楼。

    参谋长方立功一脸喜色地走进办公室。

    “长官，湘西的最新战报！”

    楚云飞站起来，忙接过战报。

    快速看了一遍。

    看到中日两军的伤亡对比，楚云飞喊道：“这一战打得好！”

    方立功点头同意说：“缅甸日军被歼灭，中缅公路全线打通。装备美械的远征军4月回国，一部分军队加入了这一场会战。像是第18军，以及新6军。再加上中美联合空军的支援。国军在武器装备上并不输给日军。打败日军自然也就不奇怪了！”

    “这证明我们中国人可不会输给日本人，只要有武器在手，我们一样能打败日本人。”楚云飞放下电报，下令道：“日军刚惨遭失败，士气低落，兵力吃紧，正是我们反击的好时机。命令下去部队集合，执行‘龙城飞将’作战计划！”

    听到终于要执行‘龙城飞将’计划了，方立功立正敬礼，大声喊道：“是。长官！”

    随着传令兵一个个将军令送到各队长，营长手中。

    看到要集合，准备战斗的命令。

    358兵团上下都十分兴奋。

    为了这一战，将士们可是准备了将近半年。

    终于要开始了。

    都不用长官吩咐，赶紧收拾行李，以及检查枪支弹药。

    卡车、驮马通通拉出来，装载武器。

    野马战斗机冲天而起，充当侦察机，观察整个晋中地区的情况。

    整个晋北都一片热闹。

    358兵团没有隐瞒，也不需要隐瞒。

    楚云飞就是决定带齐兵马，拉开架势和日军硬碰硬的干一场。

    虽然晋城、吕梁等县城已经被八路收复。

    但是整个山西还有日本第一军八万多鬼子，驻守着各大重镇。

    其中第114师团驻守临汾，抵挡晋绥军。

    独立混成第3旅团驻守阳泉，独立步兵第14旅团驻守潞安，抵挡晋冀鲁豫的八路。

    第5独立警备队驻守运城，企图守住中条山这战略要地。

    直属的第69师团、独立步兵第10旅团驻守太原。

    更何况，大同被楚云飞夺回去后，日军就意识到有朝一日，楚云飞会带兵攻打太原。

    为了保护太原的安全，日军先后花了2年时间，在太原以北的忻口筑造了一条长约5公里、东西宽约7公里的防坦克壕和钢筋水泥建成的较完全的防御阵地。

    城内也筑有各式碉堡、交通壕、地道等坚固工事。

    其中堡垒是用水泥钢材筑造，靠轻武器根本不可能摧毁这样碉堡的，重机枪也无法压制，必须使用火炮。

    而且碉堡射界很好，还可以形成交叉火力。

    想要攻克忻口防线，可不容易。

    想要依靠358兵团完成‘龙城飞将’计划根本不可能。

    参谋部的几个重要人员携带着楚云飞的亲笔书信，在一个连的护卫下，分别奔赴阳原、包头、吉县。

    一架运输机直奔西安。

    阳原县独立团团部。

    魏大勇走进来，喊道：“报告团长，358团派人送来书信。”

    李云龙盘坐在土坑上，喝着酒时。

    听到楚云飞派人送来书信，他赶紧喊道：“快拿过来！”

    检查了封泥，确定封印是完好的。李云龙拆开书信，一看字喊道：“你这个花和尚，还愣着干什么。快把政委请过来啊！”

    “是。团长！”魏大勇赶紧去找政委。

    很快赵刚就来了。

    李云龙已经看完书信了。他激动得脸都片赤红。

    “老赵，你看看。楚云飞这小子终于肯动手了。他娘的。等了几个月，都快把老子憋疯了。这下终于有仗打了！我告诉你你老赵。这可是大事。你可一定要说服总部。这打头阵的活就要交给我们独立团来干！”

    赵刚看了一遍书信说。“老李。你着急什么。这可是一场大战。我们独立团绝对不会没有仗可以打。事实上这次行动，总部一早就批准楚云飞的作战计划了。他们团担任主攻，负责从忻口正面突破。我们团和新二团负责攻打娘子关。新一团要插到太原身后打游击战，负责牵制日军！”

    “那还等什么，赶紧收拾，准备战斗！”

    随着赵刚用楚云飞送过来的电报给新一团、新二团发电报。

    很快孔捷、丁伟就回了电报。表示坚决执行作战计划。

    6月3日。太原日军第一军司令部。

    参谋长山冈道武少将疾步走进，立正喝道：“报告司令，特高课的特务发来情报。晋北、外蒙、晋西、冀中都有大规模兵马调动的迹象。”

    司令官澄田睐四郎中将听到，看着墙壁上挂着的地图。

    他背着手，身影有些落寞。

    这一天终于来了！

    敌人终于要动手了！

    楚云飞他们准备了这么长时间，这一战绝对是雷霆一击。

    不过，我们皇军的勇士会用刀和枪让你们在忻口撞得头破血流，无法寸进的！

    澄田睐四郎中将厉声喝道：“命令三浦君，率领第69师团死守忻口。告诉他，哪怕是战到最后一兵一卒，都要守住忻口。守不住，他也不用回来了！”

    随着日军也在调兵遣将，整个山西一时间都平静下来。

    但是这平静更像是暴风雨前的宁静。

    就等着枪声响起那一刻，掀开狂风暴雨般的大战序幕！

