    “那就好。”

    陈浩松了口气，这研究所是当地最强的化妆品科研所，如果让梁毅控制，那后果不堪设想！

    “对了，华夫人，您经营多年这行，渠道应该很多，不如合作打开市场？”

    没想到，华夫人却摇头。

    “那是以前了，现在荣博集团已经被收购，那些渠道商根本不会选择搭理我。”

    一旁的许慧插嘴，“现在的情况，要不然我们去摆摊算了！”

    陈浩对于这个女人的脑回路，实在是无语。

    就算是山穷水尽，还需要摆摊吗？

    再说了，就算是穷到摆摊，梁毅想打压只会更简单。

    “那您旗下的美容馆呢？”

    “那些产业都是荣博集团名下，所以一起被收购了，我现在就剩下一个研究所还能撑着。”华夫人说道。

    真没想到，对方居然做的这么彻底！

    “这样，我们重新开启门面店，我公司本来就做过这个，只是没那么大而已，产品的效果公众们都知道，一定会火爆起来。”

    陈浩点点头，“那行，门面不需要太大，我会把美容膏的销售权给你们，但是要散布消息，每个人购买一次，一个月内不得在次购买，这样就能杜绝市场乱炒价格。”

    “谢谢了陈总。”

    对于陈浩现在的帮助，华夫人还是很欣慰的。

    短短两天，清河县就出现了第一家以科研所名义开设的门面店，里面有环西集团的产品和科研所的产品，当然了科研所产品是外包生产。

    当天，大量的顾客就来到了店里购买，工厂囤积的货物也销售一空。

    而且，纯天然的彩妆产品，更是销售火爆，也是能和美容膏一较高下的产品，一样销售空了。

    毕竟，纯天然的产品，哪个女人会抵挡得住诱惑？

    那些个模特、网红等，全都来购买，还在店门口做起了直播宣传什么的。

    当然了，这也是陈浩安排的。

    花一点钱，做到全网推广，何乐而不为？

    正在他高兴的时候，电话响了起来。

    梁豪发来短信！

    说是店铺大量货物，其实最大的买家就是梁毅，其中很多人都是他收购的公司员工去排队的！

    我去，这特么什么人啊！

    陈浩也呆了，有钱也不用这么干吧？

    为了对付自己，竟然什么下三滥招数都用出来了。

    最重要的，梁家下属企业可是上千家，到时候工厂生产的产量，还不都得被买光？

    “小浩，怎么了？”卢香寒看着陈浩眉头紧皱，感到疑惑。

    陈浩微微叹息，“你看看这消息。”

    “他们。这人还真是不择手段！”

    卢香寒异常气愤，随即面色有垮了下来，对方有钱有势能怎么办？

    “不过，这些人大都是外地人购买，要不然我们放出消息，不允许外地人购买？”

    陈浩一脸无语，“你好歹也是公司老板，这种想法怎么会出现的？要是真这么做了，恐怕全国人民都要骂我们。”

    “那怎么办啊？要在这么下去，恐怕以后出产的产品也不用卖了，直接给梁毅好了。”

    “哼！想用这招来迫使我妥协，想都别想。”

    说完话，陈浩转身去了水厂。

    刚进入某间宿舍，被一地的零食垃圾震惊了！

    “汪莹，你搞什么啊？猪一样，成天吃了睡，睡了吃。”

    不得不说，汪莹和家里联系之后，虽然没有什么太大问题，不回去遭到了教育，但是家里人毕竟是亲人，多少还是支援了她一些金钱。

    所以，这女人现在生活变得很富裕，一天天吃喝放开了嘴。

    “大叔！”

    汪莹一听到声音，立刻就从床上爬了起来，“我还以为你都忘了我，这些吃的我都没动，就是等着给你呢。”

    陈浩给了白眼，“我不需要，我找你有事情赶紧换好衣服出来。”

    说完，转身走出了房间。

    没多久，换掉睡衣的汪莹，俏生生的站在门口。

    “大叔，什么事情啊？”她已经无聊到爆了，甚至比在家里还无聊，本来吧，作为朋友的刘甜还能陪着玩，可是对方也有工作啊。

    所以，她现在，在这工厂里就像个多余的苍蝇，根本没人搭理。

    “这件事。”

    随即，陈浩凑过去小声说道。

    听完了话，汪莹先是一愣，紧接着脸色微微发红，“真没看出来，你年纪不大，居然像个老不正经！对我有想法直接说嘛，还这么遮遮掩掩，还要去别的地方让人亲眼看见，你这人真是的，炫耀也不找个好借口。”

    这特么都什么事啊！

    陈浩一脸苦笑，“这人你认识吧？”

    说着，他掏出手机，打开了相册其中一张照片。

    “认识，我和刘甜都是他同学，这货就是个舔狗，一天到晚缠着我，也不说干什么，反正就是跟着我转，我早就看出来他不还好意，就他这情况，我肯定不答应。”

    “随你怎么说，但是你要配合我演戏。”

    随后，陈浩带着汪莹上了车，离开工厂。

    当然了，也不是直接去商场什么的地方，等着让梁毅偶遇看到。

    毕竟，对方的行踪还需要一定的掌控，这样才能创造出更好的机会。

    一个多小时候，两人出现在了一家咖啡厅，闲聊起来。

    很快，陈浩就收到了短信，上面是两个小时后，梁毅的行踪，会在一家大酒店餐厅出现，好像是要去谈什么合作。

    而这个谈合作的对象还是外国某公司的总裁，也是董事长的独自，对于这件事梁毅非常看重。

    不得不说，短短数日的训练，这帮混混简直和专业的间谍一模一样。

    看到这消息，陈浩露出了一抹笑意。

    只要这件事被破坏了，或者说梁毅出现了错误，导致被嘲笑，恐怕梁家也会责怪下来。

    越想，他越觉得真是太巧了！

    下午三点，陈浩和汪莹出现在了酒店，提前了十多分钟，并且汪莹是单独坐在床边，而他则是带着鸭舌坐在侧面位置看报纸。

    果然和消息说的一样，短短五分钟，一辆宾利出现在了大酒店门口。

    梁毅下车，进了酒店第一眼就看到了窗边，先是皱了皱么，紧接着无比惊喜的快步走了过去。

    “汪莹，真是太巧了，没想到在这遇到你！”

