    　一颗鹅卵石大小的白色晶石映入两人的视线之中。

    　　苏元掏出一块手帕，然后将其包着拿起，打量起来。

    　　这东西……不会就是传说中的丧尸晶核吧？

    　　“苏哥，这是什么东西？”

    　　“脑瘤？”钟启杰一脸好奇。

    　　神特么脑瘤……

    　　苏元颇为无语的暼了钟启杰一眼，也就你能想得出来。妙书斋

    　　谁家的丧尸脑子还长脑瘤啊！

    　　不管这玩意究竟是啥，苏元都觉得应该不会是什么简单的东西。

    　　小心的包好，又找了个塑料袋包了起来。

    　　苏元这才迈步道：“走吧。”

    　　进入服饰区，随便挑了件衣服就换上。

    　　不用掏钱，就是爽！

    　　看这里的情况，应该是还没有被人搜刮，算是一个不错的好消息。

    　　简单换了身衣服，苏元就带着钟启杰向超市里面走去。

    　　……

    　　与此同时。

    　　在距离超市千米外的街道外，一行人正小心翼翼的走着。

    　　这些人少数还不少，年龄都在十八九岁，面孔还很稚嫩。

    　　不过在这些年轻人后方，还跟着几个纹身的大汉，面容凶狠。

    　　“快点，磨叽磨叽的！”

    　　后面，一位纹着黑虎的男子不满的催促道。

    　　走在前面的众人忍不住一颤，连忙加快了脚步。

    　　众人身后，三个纹身大汉随意的闲聊着。

    　　“玛德，这帮家伙，还得打才行，走这么慢，分明就是故意的。”那纹着黑虎的男子一脸怒容，满是横肉的脸抖了抖。

    　　看着前面那些曾经瞧不起他的人，此刻战战兢兢的，他心里别提多高兴了。

    　　在末世爆发前，他还打架来着，本来还以为要蹲几年狱，没想到峰回路转啊。

    　　什么末世，这才是最好的时代啊！

    　　在其旁边，一个胳膊上纹着黑龙的男子皱眉道：“老三，你这脾气该收一收了。”

    　　“这种时候还是谨慎点才好。”

    　　“切！”黑虎男子不在意道：“我们已经获得了那种强大的力量，还有什么可怕的。”

    　　说着，全身泛起一阵青色的光芒，全身的皮肤变得犹如钢铁一般。

    　　闻言，黄大龙便不再说什么。

    　　老三的脾气一贯暴躁，说多了反而破坏他们兄弟的关系。

    　　他们兄弟三人机缘巧合之下，都得到了那种奇怪的晶石，才拥有了超凡的力量。

    　　末世开始没几天，他们就拉拢一群人建立了一个庇护所。

    　　短短几天，连哄带骗的让很多人加入了庇护所。

    　　不过相应的，食物就成了一个很大的问题。

    　　这次出来，是为寻找物资，临时庇护所的物资已经快要消耗殆尽了。

    　　就算再怎么节省，那么多人，每天消耗的都是一个巨大的数字。

    　　黄三虎掏出一根烟，随意的点燃，深深的吸了一口，吐出一个烟圈，一脸巴适的说道：

    　　“大哥，我记得前面不远处就有一个地下超市，我以前去那买过东西。”

    　　走在前面的几人满脸羡慕的偷瞟着黄三虎。

    　　烟啊！

    　　真想抽一口！

    　　这么久了，烟这东西都快成奢侈品了。

    　　每次都只能捡黄三虎丢掉的烟屁股抽，刚抽两口就没了。

    　　……

    　　地下超市。

    　　“噗嗤！”

    　　苏元一刀将一头穿着工作服的女丧尸砍翻在地，血滋滋的往外冒。

    　　在地上，横七竖八的躺着十多具尸体。

    　　其中有超市工作人员的，也有前来购物的人。

    　　苏元转头道：“启杰，别光顾着带食物，记得带一些重要的生活用品。”

    　　“还有盐之类的，挑重要的带。”

    　　苏元说着，提起脚边的登山包就开始往里装东西。

    　　只可惜，他们两人人手还是有限，根本带不了太多东西。

    　　“或许……以后可以多招点人。”

    　　心中想着事情，手下的速度却是一点都不慢。

    　　看见几个大的瓶装水，苏元直接找了个绳子串起来，然后挂在肩膀两侧。

    　　试了试重量，在自己能承受的范围之内。

    　　想到这，苏元又回头叮嘱道：“启杰，记得，不要拿太多东西，不然会拖慢你的速度。”

    　　少年兴冲冲的望背包里塞着东西，喊道：“晓得嘞！”

    　　不知道为何，他竟有点兴奋啊！

    　　就是有种说不出的兴奋感，可能是因为不给钱吧。

    　　两人很快装好东西，就往外走。

    　　钟启杰看见苏元摞得高高的登山包，满脸惊愕道：“苏哥，你这会不会太多了？”

    　　再看看自己的小背包，简直丢人啊。

    　　苏元不在意道：“没事，这点重量还影响不到我。”

    　　看来这二阶中位的带给他的力量，要比想象中的更强一点。

    　　两人刚走出地下超市，就与迎面而来的黄大龙几人来了个碰面。

    　　苏元瞳孔微缩，连忙小声道：“启杰，小心点。”

    　　他的目光在后方的黄大龙三人身上扫了一眼。

    　　【物种】：人类（进化者）

    　　【等级】：一阶上位

    　　【能力】：石岩之体

    　　【介绍】：一个硬邦邦的石头人，你的刀估计砍不开。

    　　……

    　　苏元暗暗吃惊。

    　　虽然心里早就有所准备了，但真遇见了，还是感到无比的吃惊。

    　　黄三虎一看见苏元两人身上的背包，顿时瞪着眼怒道：“小子，将我的东西放下来！”

    　　苏元：“？？”

    　　什么时候就成你的了？

    　　“老三！”

    　　黄大龙盯着苏元，呵斥住了黄三虎，深深的看了苏元一眼，随即道：“兄弟，我这兄弟说话不经过大脑，还请见谅。”

    　　苏元挑了挑眉，拉着钟启杰转身就走。

    　　既然对方不想和他起冲突，他自然没有再横生枝节的想法。

    　　但就在这时，人群中，一个身影突然冲了出来，快速跑向苏元两人。

    　　“救我！”

    　　“救救我！”

    　　黄大龙皱了皱眉，眼底深处闪过一丝怒气。

    　　不是对苏元，而是对刚刚跑出去的那家伙。

    　　这是对他们的背叛！

    　　他自问虽然对这些人苛刻了点，但起码也分给了他们食物。

    　　没有他们兄弟三人，就凭这些怂货，早都成丧尸的口粮了。

    　　倘若不这样做，那么多人，食物早就消耗殆尽了。

    　　别以为混社会的都是坏蛋，他们起码的底线还是有的。

    　　苏元脚步一顿，看着小跑过来的人，眉头微皱。

    　　钟启杰拉了拉苏元，小声道：“苏哥，快走。”

    　　别看他年龄小，但他什么都懂。

    　　这坏怂一看就是想拖他们下水！

    　　他还不至于为了一个不相干的人，让自己陷入漩涡中。

    　　【求收藏，求推荐票了】

    　　浩瀚的宇宙中，一片星系的生灭，也不过是刹那的斑驳流光。仰望星空，总有种结局已注定的伤感，千百年后你我在哪里？家国，文明火光，地球，都不过是深空中的一粒尘埃。星空一瞬，人间千年。虫鸣一世不过秋，你我一样在争渡。深空尽头到底有什么？爱阅小说app

    　　列车远去，在与铁轨的震动声中带起大片枯黄的落叶，也带起秋的萧瑟。

    　　王煊注视，直至列车渐消失，他才收回目光，又送走了几位同学。

    　　自此一别，将天各一方，不知道多少年后才能再相见，甚至有些人再无重逢期。

    　　周围，有人还在缓慢地挥手，久久未曾放下，也有人沉默着，颇为伤感。

    　　大学四年，一起走过，积淀下的情谊总有些难以割舍。

    　　落日余晖斜照飘落的黄叶，光影斑驳，交织出几许岁月流逝之感。

    　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

    　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

    　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

    　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

    　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

    　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，爱阅小说app稳定着位面。

    　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

    　　祖庭，天狐圣山。

    　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

    　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

    　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

    　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。爱阅小说app那仿佛充斥着整个位面怒火。  

    爱阅小说app

    列车远去，在与铁轨的震动声中带起大片枯黄的落叶，也带起秋的萧瑟。

    　　王煊注视，直至列车渐消失，他才收回目光，又送走了几位同学。爱阅小说app

    　　自此一别，将天各一方，不知道多少年后才能再相见，甚至有些人再无重逢期。

    　　周围，有人还在缓慢地挥手，久久未曾放下，也有人沉默着，颇为伤感。

    　　大学四年，一起走过，积淀下的情谊总有些难以割舍。

    　　落日余晖斜照飘落的黄叶，光影斑驳，交织出几许岁月流逝之感。

