    “心情好啊,那挺好的……”蒋莱恩嘀咕着转过头来，继续翻看菜单。

    不过，在叶可欢心中,自己真的有那么好看？作为一个公众人物,蒋莱恩的容貌虽说在早八百年前就已经获赞无数，本来都快要没什么感觉了,却没想到,每次被叶可欢夸时,心脏却还是会咯噔一下。被叶可欢说好看,好像和被别人说不太一样。

    叶可欢依旧看着她，唇角无止尽上扬。

    蒋莱恩感觉得到她的视线,如此一来,便更加不能集中注意力去点菜了。

    “怎样，还没点好么？”过了会儿,叶可欢伸出个懒腰,又趴在餐桌上，望向菜单。

    “有点选择困难症。”蒋莱恩继续看着菜单。

    “那不然,我看看呢。”叶可欢说话间,朝她那边伏过身去。

    在觉察到叶可欢的气息忽然近在咫尺后,蒋莱恩忽然怔住，侧头望向她。

    “怎么了？”叶可欢将视线从菜单上移开,落到了她脸上。

    “没什么……”蒋莱恩摇头,“那你看吧。”

    也是真的无语了，明明知道人家对自己是不存在什么意思的，却还是总这样，总是会被叶可欢一些不经意的举动给弄得满心的小鹿乱跳。

    蒋莱恩有时真的挺希望能觅到忘情水这种东西，一喝解百忧,忘却诸多情。

    对面的陈露露和小莫喝着奶茶，不由自主地看了对方一眼。而后，陈露露突然凑到小莫耳边开始说起了悄悄话。

    小莫听着，不停点头，最后捂着嘴笑了起来，笑得有那么几分奸诈。

    叶可欢点好肉后，抬眼瞥了下她们，端起一杯水：“你们在说什么见不得人的话呢？”

    “我们说，你俩看起来还挺登对儿的。”陈露露挑眉。

    叶可欢完全没料到陈露露会这么大胆直白地说出这样一句话，而且蒋莱恩还就在自己身旁，瞬时紧张得直接呛到咳嗽得不行了。

    “什么啊……”叶可欢捏着杯子，慌张地冲陈露露使眼色，示意她快别说了。

    而蒋莱恩在听到陈露露那话时，亦是一愣，旋即轻捋发丝：“你们在说什么呢……”

    “就是觉得很配啊。我是你们在《食刻准备着》中的CP粉，特别无敌脑残的那种！”陈露露说话间，挑了挑左眉。

    “哈？CP粉？”叶可欢怎么不知道她是自己和蒋莱恩的CP粉呢？

    “对啊，我看了那个节目。”陈露露点头。

    “你什么时候看的？”叶可欢懵住。

    “拜托，你是谁，你是我陈露露的骨灰级死党哎，你参加节目，我当然再忙都会看的啊，别说节目了，你所有烂片我都看完了。”陈露露噘嘴。

    叶可欢微笑：“谢谢你看我烂片。”

    “好了，别转移话题了。总之，她俩真的是超配的，是吧小莫？！”陈露露说话间，伸手推了推边上的小莫。

    陈露露一推，小莫便像个吉祥物般乖巧点头。其实吧，小莫并没看这节目。要不是刚刚陈露露说她俩配，她都没注意。

    “哪里配了……”蒋莱恩只觉得脸颊烫得不行，心跳也似要从胸腔里头迸出。

    “这么说吧，叶大傻和我们在一块儿的时候，从来都不会把我们爱吃的东西留给我们吃的，那狗东西不给我们抢光就是好的了。可在那节目里……不得了，她居然还会把她爱吃的都给你。”陈露露说着，“啧啧啧”了几下。

    “我……”叶可欢越来越慌。

    “这位叶女士，麻烦你先给我闭嘴，本姑娘还没有说完。”陈露露赶在叶可欢开口之前，伸出手作出一个“停”的手势，清甜的声音中透露着一丝小蛮横。

    于是，叶可欢喉咙吞咽了一下，把头给狗了下去。陈露露，到底是要干嘛？

    蒋莱恩也根本就不敢看旁边的叶可欢。真的？叶可欢只对自己这样么？蒋莱恩不禁笑了下，随后又立马敛起所有情绪，像尊大佛一样坐在那儿，一副任天崩或地裂，我自岿然不动的模样。

    她们完全不知道彼此地反应在对面的人看来，有多么好玩儿。

    接着，陈露露又笑起来，伸出一根手指在空中轻晃着：“还有就是，叶大傻和我们一起去鬼屋的时候，啊天啊，我真的是，好想锤爆她狗头，我进去后害怕得不行，结果她呢，不仅不安慰我，还嘲笑我胆子那么小是不是老鼠变的，甚至跟着里头的鬼一块儿吓我。但是对莱恩你就不一样了，你在密室里头喊了一声怕，她就哼哧哼哧去抱住你了。这还不配？”

    蒋莱恩听到这儿，眸子略微转动。真的是这样？现如今的叶可欢在其他人面前，是那么皮的？可是，她在自己面前，好像从来都没有皮过。

    “那个，你乱说，”叶可欢抬手挠着耳朵，“我哪儿有这么区别对待你们……”

    “呀，我乱说？”陈露露双手抱臂，冲叶可欢怒瞪双眼，“你良心不会痛吗？”

    小莫笑着：“她没有良心。”

    叶可欢抬手抚上脸，一路往上捋了把头发，摇头。

    “娱乐圈组CP挺常见的，怎么，你就这么不愿意和莱恩组CP么？你难道不喜欢莱恩么？”陈露露眨巴着水灵灵的大眼睛，显得格外人畜无害。

    “谁说的？”叶可欢听到这儿，立马望向她。

    待她看见陈露露勾唇露出一脸奸笑时，才意识到自己好像被摆了一道。

    于是，叶可欢唇齿微张，好半天才又卡出了一句：“我要是不喜欢她，又怎么会和她成为朋友呢？”

    陈露露听完，瞬间双手抱臂，皱起小眉头，就像一个闹脾气的小孩儿般直直地盯着叶可欢。

    太蠢了，自己丢了这么多梗，她竟然一个都不接！

    “是啊，所以，只不过是普通朋友罢了。”这时，一直沉默的蒋莱恩突然出来打了圆场。

    陈露露叹气。感觉该琢磨点儿什么猛药了。

    “哎，烤肉怎么还没上来，我都有点饿了，”蒋莱恩努力让自己笑得不奇怪，说话间，就又给自己倒上了一杯水，且还转头望向叶可欢，“杯子给我一下。”

    “哦。”叶可欢眉眼稍微舒展，将杯子递了过去。

    这时，服务员推着小推车走进来，将她们点的东西纷纷端上桌，并礼貌地笑着询问需不需要帮忙烤。

    陈露露听罢，急忙摆手。

    这家店的烤肉肉质看起来还挺不错，无论是色泽还是厚度，都挺好。

    

    就在叶可欢拿起夹子准备烤肉时，陈露露突然开口：“太久没有唱歌了，晚上想要去唱个歌。”

    “唱歌啊……”叶可欢将几片肉放到烤架上，又搁下夹子，抬手摸着下巴。

    “是啊，但是只有我们两个人，不太好玩，你们和我们一起去吧，好吗？！毕竟，人多才带劲儿！”陈露露继续拨弄着奶茶吸管儿，笑眯眯的。

    “可以啊，不过你还真是，你不是不喜欢唱歌的么，不喜欢的话，怎么突然就想唱歌了？”叶可欢总觉得陈露露今天有点奇奇怪怪的。

    印象中，陈露露是一个到KTV后基本上不拿话筒只玩游戏的人，因为她跑调厉害，可以跑到四海八方去。

    “怎么，我现在想去了不行啊？”陈露露眯起双眼，上下打量着叶可欢。

    “没有没有，想去就去吧，我也好久都没有唱过歌了，”叶可欢冲陈露露微微一笑，又转头望向蒋莱恩，“一块儿吗？”

    蒋莱恩稍稍一怔，随后点点头：“既然都出来了，那就去吧，反正明天下午才拍戏。”

    “好，那我现在就订包厢了？”陈露露说话间，拿起手机轻轻晃动了一下。

    “可以。”叶可欢点头。

    过了会儿，叶可欢又稍稍蹙眉：“说起来，你怎么突然就又跑这边玩儿了？”

    陈露露听罢，玩手机的手不禁停顿了一下，随后抬眼望着她：“我不是想改行做服装吗，然后来这边看看，这边服装业不是挺发达的么，设计潮，工厂也多。”

    “真不做烧烤了？”叶可欢从包中摸出充电宝，给手机插上。

    陈露露深呼吸道：“因为我觉得，有些事情呢，如果放不下，就应该去勇敢地追逐。如果决定了要放下，那就放下重新开始吧。”

    蒋莱恩和小莫听得是一头雾水，只以为陈露露是单纯在说做服装是她的梦想，现在她要放下做烧烤，转去做服装了。

    但叶可欢知道，她说的是那个令她一见钟情并且还拒绝了她表白的烧烤店老板。

    “也好。”叶可欢其实还是挺佩服陈露露。

    “放下什么啊？”小莫总觉得有什么自己不知道的故事。

    陈露露手指挽弄着发梢半天，最终叹气：“还能是什么，当然是感情那些事儿咯。”

    “卧槽，你谈过恋爱？”小莫满脸的不可思议。毕竟，陈露露从来都没有和她聊过这些事。

    “没有，”陈露露摇头，又望向叶可欢和蒋莱恩，“只不过是喜欢过追过一个人。一个女人。烧烤店老板。她可真酷，所以我对她一见钟情了。但她并不喜欢我，还笃定地认为我就是想玩玩，所以在我告白时，她就毫不客气地拒绝了。一切的一切，从这里开始便从这里结束吧。”

    小莫听了，不禁叹气，又拍了拍陈露露的肩膀。

    “没事，”陈露露抿紧唇，而后清清嗓子，“我不难过，真的。”

    “你喜欢女人？”叶可欢则是满脸震惊。之前她不还说对女人不感兴趣的么？所以，叶可欢一直以为陈露露烧烤店老板是男人。

    旁边蒋莱恩见叶可欢这么大的反应，眸色不由一暗。原来，叶可欢脑中是真的连“同性恋”这根筋都没有的么？

    “对，”陈露露笑了起来，有点无奈，“生平第一次对一个人疯狂分泌荷尔蒙，结果却这个样子。”

    “哎，”叶可欢叹气，翻着烤架上的肉，“你说的那个烧烤店老板，不会就是花枝民宿那边的吧？”

    陈露露懵住：“你怎么知道……”

    “我去打卡过，”叶可欢舒出口气，“她手艺却是挺好的。我自认是个嘴很挑的人也都挑不出毛病来。人也确实挺酷。”

    叶可欢说到这儿，又将话茬丢向蒋莱恩：“对吧？”

    蒋莱恩停止走神，抬起头来，点点头：“是的，挺好吃。人也挺好。”

    那老板人确实是挺好的，别看平时一副对人爱答不理的样子，其实心很柔软。从她对那个醉汉说的话中，就能感受到了。

    陈露露沉默片刻，突然笑了起来：“是啊。看起来很酷，但又总会做一些非常暖心的事。还记得我去吃烧烤时，里头人很多，我又很饿，饿到有点低血糖犯晕，她给人上菜路过我那儿时，就丢了两个士力架给我。然后又十分潇洒地走了。我道谢时，她一个字都没说，就只是背对着我抬手随意一摆。贼酷。”

    就是在那一瞬间，陈露露心弦忽地为之所牵动，便对其一见钟情了。

    陈露露看着烤架上那些被烤得滋滋冒油的肉，继续道：“她到底是个什么样的人呢？做生意永远都不主动揽客，一副你爱来不来不来拉倒的样子，长得也很冷漠的样子，可却又会在深更半夜地蹲在路边喂小猫咪吃东西。会将小猫咪抱回去收拾干净送去做绝育再联系人领养……”

    陈露露笑了：“你们相信吗，她看起来这么冷一人，平时听音乐也都是各种重金属，但却喜欢着各种各样的甜食。菠萝包，草莓小蛋糕，奶酪包，巧克力等等。”

    “看样子，你对她了解还挺多的。”蒋莱恩夹了块叶可欢刚刚放进自己碗中的肉，蘸上一点酱料，放进了口中。

    “因为，我要到了她微信，通过她朋友圈了解的，”陈露露看着叶可欢那正在握着剪刀剪肉的手，“不过，我已经把她删了。”

    叶可欢将新的肉放上去后，凝眉：“露露，我问你一个问题，你确定你真的能放下她？不再争取一下？”

    陈露露如梦初醒，抬起头来，将自己从回忆中拉出：“啊，应该能的吧，至少现在提起她来，我都不会再哭了。”

    天知道她一开始被拒绝时，哭得有多惨，整整一个月，眼睛都没怎么消过肿。

    “那就好，”叶可欢叹气，思考片刻后，又问，“那你后悔吗？向她表白这件事。”

    蒋莱恩将肉吞咽下喉，也抬起了头。

    陈露露继续抠着奶茶上的标签，许久，抬起头：“我不后悔。就算我不表白，又能怎样呢？和她做朋友吗？我是缺朋友吗，我挚友朋友都有，没必要再拉一个自己喜欢的人来做朋友给自己添堵。我表白了，她如果接受了，那就是皆大欢喜，拒绝了呢，那也是皆大欢喜，因为我解脱了。”

    叶可欢听她说完后，总觉得陈露露好像不止是在诉说个人情感，还是在对自己传递某种观念。可是，道理谁都懂，但要去实践，却没几个人是有那胆子的。

    蒋莱恩突然笑了：“露露还是和以前一样洒脱，真羡慕。”

    “哈哈，没有没有。”陈露露抬手捋着头发，又做了下深呼吸。

    其实，她还是有稍许后悔的吧。自己当初如若不那么早表白，和人多多接触再表白，会不会比较好一些？至少，那样的话，也许自己就不会被人认为只是爱玩了吧。

    小莫看着她，叹气，抬手揉动着她那一头卷发。

    “干嘛……”陈露露噗呲一笑。

    “怕你难过。”小莫一动不动地盯着她。

    “我才不会呢，”陈露露说完，夹起一片牛肉放入口中，而后捏起两个拳头，一边咀嚼一边摇晃着身子，“这个肉还不错哎，好吃好吃！”

    叶可欢看着她，又夹了几片放她碗中：“好吃你就多吃点。”

    “Thanks！”陈露露说完，便埋头继续吃了起来。

    蒋莱恩则一直注视着叶可欢那翻动烤肉的手。叶可欢刚刚说的那些话，是不是至少可以说明她对同性恋是没有抵触心理的？

    吃完这顿饭，差不多就已经是下午两点了。

    四个人在崇源市的各大商场逛了一圈儿，买了一大堆东西后，又进入小吃步行街，边走边吃，一不留神时间就过去了。

    冬季黑得较早，五点多的时候，四下就渐渐变暗了，六点时，整座城已华灯初上，气温也越发冷了，周围来往行人无一不例外地，都裹得严严实实。

    走着走着，蒋莱恩感觉有点冷，忍不住往手中哈了下气。

    叶可欢见了，急忙问：“很冷么？”

    蒋莱恩闻言，摇摇头：“还好，就是手有点冻。”

    叶可欢点点，随后抬头望向四周：“你等等，我去买杯奶茶过来。”

    随后，还不待蒋莱恩说话，叶可欢便跑到了一边的奶茶店中去。

    陈露露看着她的背影，突然发出一声感叹：“哇，我们几个好久都没有这样一块儿走了吧？”

    蒋莱恩点点头：“是啊，有□□年了。”

    陈露露笑着，两双手揣进外套口袋中，跳了两步：“蒋莱恩，你知不知道，那时候我和小莫还嫉妒过你来着。”

    “啊？”蒋莱恩注视着眼前高挑可爱，肤白貌美的陈露露的，笑道，“你也不差啊，嫉妒我做什么？”

    “不是这个，”陈露露伸出一根手指摇晃了几下，指向那边正在买奶茶叶可欢，“我是嫉妒叶可欢和你走那么近。”

    “难道你……”难道陈露露其实还喜欢过叶可欢？蒋莱恩不由地转头望向了叶可欢。

    陈露露笑了，摸着下巴：“我不喜欢她。只是呢，那时候我就觉得吧，我们同样都是朋友，为什么她对你就那么上心，总是随叫随到的，但是对我和小莫就是完全放养的样子呢？”

    “这……”蒋莱恩突然哽住。好像，确实是这样的，“可能是因为那时候的我看起来比较柔弱，比较依赖她吧。”

    “那现在也还是在区别对待呀。你看小莫的手都被冻成什么样了，”陈露露说话间，就笑着一把拉过了正瑟瑟发抖的小莫的手，“喏，都红成这样了，也没见她关注一下，给买杯奶茶什么的。你一冷喔，她就立马自发去买奶茶了。”

    “她可能是没注意到……”蒋莱恩将发丝撩到耳后。

    “也有道理，”陈露露松开小莫的手，“人很多时候，只会注意到自己在乎的东西在乎的人，不在乎的，就很容易看不见的。”

    说完，陈露露笑了下，也朝着奶茶店跑了过去。

    蒋莱恩若有所思地目送她过去后，想着她说的话，又不由自主地抱紧了手臂。可是，如果叶可欢真的对自己有意思，又怎么能做到放任自己去相亲不说，还在知道自己会和相亲对象深入了解的情况下表现得那么淡定呢？

    要知道，在叶可欢心中，自己可是已经和周越好上了呢。但是，她现在看起来一点难过的样子都没有，满无所谓的。怎么可能是喜欢自己的呢？

    可能，陈露露真的只是爱脑补的CP粉吧。

    拿到奶茶后，四个人又转了会儿，便前往KTV了。

    到达灯光转动不息的KTV包厢后，陈露露将包一扔，便歪在沙发上：“同志们，点歌去吧！”

    “我不知道唱什么啊……”叶可欢咳了一声，“你先点吧。”

    “不知道唱什么？成吧，那我来给你们点一首吧，就点学校元旦晚会时你和蒋莱恩唱的那首，你俩唱得还怪好听的。”陈露露说着，坐到了点歌台那儿。

    叶可欢和蒋莱恩都不由地愣住了。下一秒，屏幕上就出现了“明明很爱你”这几个字。

    叶可欢真的是百分百确定陈露露就是故意的了。今天的一切，都是陈露露设计好了的。

    蒋莱恩在看见那几个字时，也瞬时睁大了双眼。

    “来，唱吧两位。我想听了！”陈露露走过来，将两个麦克风各自递给了叶可欢和蒋莱恩。

    “哦……”叶可欢还是接过了话筒，转头望向蒋莱恩，“老规矩，我唱男的部分？”

    “嗯，”蒋莱恩点头，握紧话筒，有些紧张地看着屏幕，随后抬高话筒，放到唇边，“有多少人在旁边/我们都视而不见/彼此却忍不住多看几眼/感觉强烈已经微笑的放电/已经暗示到极限……”

    蒋莱恩的声音很是甜美，人们只知道她演技好，却不知她唱歌也很有一手。

    这首歌叶可欢曾经与她练习过多次，主要是为了在元旦晚会上演出。但如今听蒋莱恩唱它，却与那时候感觉不一样了。总觉得，这词仿佛讲的自己。

    除了暗示，她好像从来都没有暗示过蒋莱恩什么，她只是一直都在隐藏着。

    随后，叶可欢也举起了话筒：“我平凡无奇/而你像灿烂星星让我担心……”

    唱到这儿，叶可欢如当年排练时一般转头望向蒋莱恩，与蒋莱恩合唱：“明明很爱你/明明想靠近/但是你的身边有人捧花总是拥挤/我凭什么一一打败情敌/敢大声说要做你的唯一……”

    蒋莱恩唱着唱着，也转过头望向了叶可欢。发现原来叶可欢也在看着自己后，脑中便只剩下叶可欢那双眼了，歌词瞬间忘却。

    随后，蒋莱恩又急忙带着滚烫的脸转过头注视着屏幕，继续往下唱着。

    一首歌的时间非常短暂，一转眼便结束了。

    陈露露和小莫两人在旁边卖力地鼓起了掌，完后陈露露还竖起了两个大拇指：“不愧是我磕的CP，赞！”

    蒋莱恩却是莫名其妙地陷入了一阵慌乱，本来是想把话筒递给陈露露的，结果却不小心戳到了她下巴，瞬时慌张道：“不好意思不好意思。”

    “没事没事。”陈露露摸着下巴，笑得一脸诡异，把话筒又丢给了小莫，让小莫唱去。

    蒋莱恩回归原位坐下后，舒出一口气，却发现，自己身子有一点抖。

    “怎么了？还是冷吗？”下一秒，叶可欢便问了。

    蒋莱恩点头：“嗯……对，冷。”

    “那我再把暖气打高一点。”叶可欢说完，便去调试温度了。

    陈露露在一旁看了下蒋莱恩，又看了看叶可欢，琢磨了会儿后，突然开口：“要不要来玩游戏？”

    “什么游戏啊？”叶可欢回来后问。

    “就投色子好了，”陈露露拿起桌上的色子，“分两组，我和小莫一组，你和莱恩一组，然后要是每次我们组投的点数加起来最大，那就是我们赢了，然后你们俩就要接受我俩的惩罚。反之就我俩接受你俩的惩罚，怎样？”

    “惩罚，不会很变态地要我们出去大叫我是傻逼什么的吧？”叶可欢狐疑地看着她。

    陈露露听完，噗呲一笑：“怎么可能？你们俩是公众人物，我还是有逼数的。怎样，玩不玩嘛？”

    “好，玩吧！”叶可欢点头。

    “莱恩呢？”陈露露又望向了蒋莱恩。

    “好。”蒋莱恩浅浅笑着。

    “莫莫，先别唱了，过来玩游戏吧～”下一秒，陈露露就去把小莫给提溜了过来。

    小莫拼死唱完最后一句“做个好汉子/热血热肠热/热胜红日光”后，缓缓放下麦克风：“又开始了，游戏一姐又开始了。怎么玩儿啊？”

    陈露露哼了一声，将规则给她讲明白后，就开始摇起了骰子。

    一轮过后，陈露露和小莫总点数为12，而叶可欢和蒋莱恩却只有7。

    蒋莱恩看着那点数，满脸的万念俱灰。

    叶可欢不禁抬手将头发往后捋去：“真不愧是游戏一姐。”

    陈露露嘚瑟地晃动了下肩膀：“对啊对啊。”

    “说吧，惩罚是什么？”叶可欢至今忘不了当初陈露露让自己模仿大猩猩以及在学校操场狂奔大喊“我是超级英雄”这种事。

    当然，蒋莱恩也忘不了当初陈露露让自己在大庭广众之下摆pose大喊“代表月亮消灭你”这种事。

    陈露露听完，“哎”了一声，唇角上扬。

    叶可欢和蒋莱恩都被她搞得有点毛骨悚然。

    最后，陈露露突然望向她们：“可欢，你上去舌吻莱恩三分钟吧。”

    闻言，叶可欢脑子里头都快炸开了。陈露露是故意的吧，她之所以提议玩这个游戏，就是为了这一刻吧？叶可欢侧头望了下蒋莱恩，手握起来又松开，松开又握紧。

    蒋莱恩放在膝盖上的手也不由自主地发起僵来，只是用余光偷瞄着坐在旁边的叶可欢。此刻她也说不出来自己究竟是种怎样的心情，只觉得心跳跳得前所未有地快。她会答应吗？

    如果她答应了，会怎样？被她主动亲的话，是一种什么样的感觉呢？如果她拒绝了，自己又该怎么办？蒋莱恩完全想不出来那会是种怎样的体验。

    “怎么了？不可以么？愿赌服输啊。可欢，快！”陈露露笑眯眯地说着。

    叶可欢握拳在唇边轻咳了一声，只觉得自己中间翻滚的气息极度不平稳。舌吻什么的，这不就是自己梦中都想要的事情么？可是，确定那样不会让自己越陷越深，完全为之沦陷么？

    “叶可欢？”陈露露蹙眉。这傻子再不配合，她真的要生气了！天知道她是多么费尽心思才给她制造出这机会的啊，选KTV时还特意看了评论区有没有色子。

    叶可欢盯着KTV的茶几，紧咬着牙关。莫名地，她又想起了刚刚和蒋莱恩唱的那首歌的歌词。

    “我觉得，或许可以换一个惩罚……”蒋莱恩眸光转暗，舒出口气，笑了下，准备打圆场。

    “不用换。”叶可欢的声音响了起来。

    蒋莱恩还没来得及反应，下一秒，她的肩膀就忽然被人握住并扳了过去。

    面对叶可欢近在咫尺线条利落的脸，面对着那双深邃的眼与薄唇，蒋莱恩一下子没能反应过来，瞳孔骤然紧缩，并微微张开了唇：“可欢……”

    “闭上眼睛。”叶可欢捏住她下巴，声音略显低沉。

    蒋莱恩四肢八骸都在那一瞬间变僵了。随后，一个柔软且令人心生悸动的吻，便落到了她唇上。

