    面对邀请，艾伯特和佩内洛并没有拒绝——这其实欧文在和学校方商谈交接时安排的节目，目的就是用伊法魔尼的分院程序，来表示哈里斯也是能被这所学校认可的巫师，借此拉进和伊法魔尼巫师们的距离。

    艾伯特看向佩内洛，佩内洛点点头就迈步踏了上去:“我猜会长角水蛇。”

    冯塔纳校长恭维地说：“长角水蛇学院是伊索本人亲自创立的，它代表着智慧，偏爱聪颖爱读书的巫师，学院的特征有些类似于霍格沃茨拉文克劳与斯莱特林两者之间。”

    这种分院果然吸引了木制露台上的小巫师们的好奇，在全体巫师的一片静默中，大家等待着具有魔力的雕像有所反应。

    那个长角水蛇雕像镶嵌于额头上的水晶忽地放出亮光；与此同时，猫豹的雕像的嘶吼声在整个礼堂中回荡；而那只雷鸟却展翅飞起，在礼堂中翱翔一周后又回到原位。

    礼堂中几乎同时响起了抽气声，议论声轰然响起。

    能被伊法魔尼学院接受并不足为奇，甚至能被双学院承认也是经常发生的事，因为它原本就是第一所接受任何有施法能力巫师有教无类的学院——但面前这个凶名在外的女傲罗竟然可以让三个学院同时招揽，这种待遇起码对于这批正在就读的巫师而言，他们从未见过只是能从长辈们那会听过。

    “我有几十年没见过了，克里瓦特小姐的天赋实在优秀。”冯塔纳赞叹得晃着头鼓掌，惊讶得连声调都扬高了几分，解释的语速也变快了一些，“雷鸟学院的创立者是伊索的养子查威克?布特，它代表灵魂，学院中则多为喜好冒险之人，学院的特征有些类似于格兰芬多与赫奇帕奇。至于猫豹学院则代表躯体，崇尚勇士，是查威克的同胞兄弟韦伯?布特创建的，学院特征类似于格兰芬多与斯莱特林两者之间。”

    “分院帽有考虑过把我分到斯莱特林，不过最后还是去了拉文克劳…”佩内洛对结果还算满意，稍微温和地把自己曾经的经历说了出来，“剩下那个就是那个伊索的麻鸡丈夫詹姆斯?斯图尔特创建的普克奇学院吧？代表什么意思？”（作者注：网上很多人对斯莱特林有所误解，甚至认为只收纯血，而实际伏地魔和斯内普以及差点分到蛇院的哈利都是混血，另外参考死亡圣器第二十三章马尔福庄园这一章中，食死徒斯卡比奥说的那句没有几个泥巴种的斯莱特林说明蛇院在偶尔的情况下麻瓜血统也是收的，虽然这和创始人的理念似乎不和。）

    “是的，它代表内心…学院巫师多为心地善良的医者。学院特征类似于拉文克劳与赫奇帕奇两者之间。”冯塔纳想到对方唯有普克奇雕像没有反应，回答起来更加谨慎了。

    “听起来那可能更适合你，艾伯特换你试试吧。”佩内洛对着那个石地板的正中央的戈尔迪之结昂了昂下巴。

    “没想到伊法魔尼和霍格沃茨如此有渊源。”艾伯特笑了下，平和地对冯塔纳说道，“我在霍格沃茨是一名拉文克劳，但分院帽的确考虑过把我分到赫奇帕奇…或许普克奇会为我有反应，起码我那会愈合如初用的还不错…”

    说着，艾伯特向着分院区的戈尔迪之结地板走了过去，礼堂中原本喧嚣的议论声稍稍平息了一些，艾伯特?哈里斯的名声的确要比刚刚那个英国出了名凶残的女傲罗要好上不少。

    等这位哈里斯家的长子站了上去后，几乎是瞬间，所有的雕像都有了反应，连刚刚在佩内洛时没有动静的普克奇也扬起了手中的弓箭。

    ““太奇妙了，哈里斯阁下，你一定会取得很大的成就的…呃，我是说你会取得更大成就的！”冯塔纳惊呼出声，有些语无伦次地说道，“不过你知道，哦，你不知道…上一次做到的已经是半个多世纪前的事情了……之前让四所学院都希望录取的人是瑟拉菲娜?皮奎利女士，最终她选择了长角水蛇学院，毕业后还担任了美国魔法国会主席…”

    礼堂仿佛被巫师的议论声掀翻了，这样的情形让一直以来都很重视分院传统的伊法魔尼巫师们很是激动，有些巫师甚至对于引发这种景象的艾伯特产生了些许尊敬和推崇——他们知道哈里斯们的魔法天赋和水平很高，但是美国的分院看的是巫师的品性，而艾伯特拥有全部的伊法魔尼重视的特质，这让不少小巫师放下了一些抵触，还产生了亲切感。

    “哈里斯阁下！克里瓦特小姐，这是一个值得纪念的日子…请随我去挑选一下魔杖完成流程吧，我知道两位大人都有自己的…但权当做纪念品吧。”冯塔纳伸出手做出邀请的姿势，语气有些热切地说道，“它们都是有北美四大魔杖制作师打造，他们或许没有奥利凡德大师和格里戈维奇大师那样全面，但都又各自擅长和专精的材质，作品集合起来也足以满足所有北美巫师的需求…”

    “我知道希柯巴·沃尔夫大师的风格，对方在电视上看到赫敏·格兰杰小姐的雷鸟宠物后来信要了一些粗壮的羽毛，之后还回赠了几根做工非常精致的魔杖作为回礼，都具有很强大的力量，虽然对大多数巫师们来说有些难以掌握…”艾伯特带着些许赞扬的语气说，“不过，我知道北美魔法界对于保密法…呃，我是说伊法魔尼对此非常严谨的规范，所有小巫师在前往伊法魔尼就读之前皆不得持有魔杖，而即便来到了学校，假期间魔杖也不得携带出校，这种规定会直到他们毕业位置才算解禁…我想选几根作为回过礼品，可能要送给一些小巫师，不知道能不能行个方便？”

    “这种交流是伊法魔尼学院的荣幸…四种魔杖都一样捎上一些吧，就像贵国制杖大师奥利凡德先生说的魔杖选择巫师那样，总是要多匹配一下才能发现哪根更顺手…”见受是个学院认可的艾伯特语气中透露出的尊重，让周围小巫师们表情缓和了一些，冯塔纳松了口气也显得格外高兴，“另外的制作人，像是出身于麻鸡家庭的约翰内斯·琼克尔先生，他的父亲是一个出色的木匠，因而他的魔杖杖身质量都格外的好，猫豹的毛发是他最喜爱使用的杖芯材料很适合勇士们；还有已故的蒂亚戈·奎塔纳先生，他的每根魔杖中都内含一根阿肯色州怀特河怪的半透明背脊刺，所施展的法术强力且优雅…但由于只有他一个人知道诱捕怀特河怪的方法，所以在他去世后，以其为杖芯的魔杖就停产了…”说到这，这位校长似乎发现了女傲罗的不耐小心翼翼地说，“另外还有维奥莱塔·博韦女士，她制作的所有魔杖都使用湿地夏花山楂作为木材，虽然她始终拒绝透露自己所使用的杖芯材料，但她的魔杖会与一些黑魔法有一种天然的亲和力…”

    见伊法魔尼的校长胆怯地看着自己的模样，佩内洛笑了笑，然后用自认为大度的姿态用有些尖锐的声音放松地说：“哦？这么说伊法魔尼对黑魔法的态度也还算开明了？”

    冯塔纳有些心虚地看了一眼那些普克奇学院的学生，然后声音有些别扭地说：“克里瓦特小姐你知道我们学院还算民主，所以很多学生们想学…不过还并没有到德姆斯特朗的程度，另外对…”

    “就是不能擦！”一声苍老的、有些含糊的暴怒声骤然从门外传来，打断了这位校长对伊法魔尼魔咒教学选择上的说明。

    “老地精放下你弓！这里没你说话的份！”随即一个更严厉的女人呵斥声，她的音量并不高，但是能感受到那语气中的冰冷和轻蔑。

