    “现在，我再说一次，道歉！”

    秦飞逼视着罗大人，气势逼人的道。

    那态度，更是强硬无比。

    “你，认真的？”

    罗大人眯着眼，紧盯着他。

    “你认为，我在和你开玩笑？”

    秦飞的目光冰冷，“我从不和人开玩笑！”

    他说的极为肯定。

    罗大人望着他。

    他也望着罗大人，寸步不让，从他的身上，弥散出一股逼人的压力。

    “抱歉，我的错。”

    最终，罗大人还是败下阵来，然后看向秦母，“请你见谅！”

    他还是道歉了。

    “爷爷！”

    罗曦月大惊，眼睛瞪的老大，满是不可思议的望着罗大人。

    她怎么都没想到，罗大人竟然真的向秦母道歉了。

    在他们的眼中，秦母只是秦家的一个奴仆而已。

    罗大人向秦母道歉，这有失身份。

    只是，她的话还没有出口，罗大人就立马严厉的瞪了她一眼。

    罗曦月不敢吭声了。

    不过，那好看的柳眉，却紧紧的蹙在了一起。

    “罗大人，使不得啊！”

    此时，秦母整个人都有些慌乱起来，连连向罗大人摆手。

    就像罗大人说的那样，对方向她道歉，她承受不起。

    “妈，没事。”

    秦飞连忙亮她宽慰，“有我在呢。”

    他的态度极为坚决。

    当着他的面，他绝不允许其他人羞辱秦母。

    见此，秦母满脸无奈，更有些不知所措。

    秦飞的态度，让他很感动。

    但同时，她又感到很有压力，毕竟，她的身份实在太低微了。

    “飞少，既然如此，我们是不是可以出发了？”

    旁边，罗大人向秦飞笑着道。

    他根本没看秦母，甚至，秦母此时是什么心思，他也完全不在意，他在乎的只是秦飞，而他之所以向秦母道歉，也完全是看在秦飞的面子上。

    若不是秦飞，秦母在他的眼里，就是一个奴仆。

    “出发？”

    听此，秦飞皱了皱眉，“去哪里？”

    “当然是回京城秦家了。”

    罗大人理所当然的笑道，“你是家主唯一的儿子，回到秦家，你就是秦家未来的继承人。”

    “以后，整个京城秦家，都将由你主掌，你将拥有无上的权势和地位。”

    他越说越兴奋，语气更是激动无比，慷慨激扬。

    秦飞看着他，忍不住直翻白眼。

    “没兴趣！”

    然后，他直接拒绝了，“现在，你们可以走了。”

    对方莫名其妙的出现，说了一堆莫名其妙的话，他早就已经不耐烦了。

    主掌京城秦家？

    他真的没有任何兴趣。

    而且，在他的心里，秦母才是他唯一的父母。

    其他人，他不会认，也不想认。

    毕竟，这二十多年，真正养育他的人是秦母。

    听此，罗大人等人都是一怔，一时间有些反应不过来。

    “你，你说什么？”

    他愣愣的望着秦飞，还以为自己的耳朵出现了幻听。

    没兴趣？

    秦飞怎么会没兴趣呢？

    那可是京城秦家啊！

    秦飞有机会主掌京城秦家，不知道让多少人羡慕嫉妒恨。

    可现在，他却拒绝，这实在太不可思议了。

    秦飞看着他，已经极为不耐了。

    在他的眼里，此人真是一点眼色都没有。

    “我说，没兴趣！”

    他盯着对方，大声道，“现在听清楚了吗？是不是可以离开了？”

    嘶！

    罗大人狠狠的吸了口气。

    “你什么意思？”

    罗曦月望着秦飞，俏脸上全是不爽，“你这是身在福中不知福。”

    “不用装了，赶紧走吧，若是再耽搁下去，继承人可能就不是你了。”

    “我们的时间很宝贵。”

    她的语气很是不耐，望向秦飞的目光更满是藐视。

    在她的眼中，秦飞就是一个土鳖。

    若秦飞不是秦昊乾唯一的儿子，将来是秦家继承人，以她眼光，根本就懒的看秦飞一眼。

    不过，一想到她将来是秦家之主夫人，她还是忍住了。

    只有和秦飞结婚，她才能成为秦家之主夫人，主掌整个秦家啊！

    当然了，秦飞就是她的工具人。

    “你们的时间宝贵？”

    秦飞横了她一眼，撇了撇嘴，“关我屁事。”

    对于这个女人，他真是越来越没有好感了。

    “你……”

    听此，罗曦月气的杏目圆睁，满面怒容，呼吸急促，那胸膛都在急速起伏起来，带起一道道波澜。

    “粗俗~！”

    她紧咬着银牙，愤恨的道。

    从小到大，出现在她身边的男人都是谦恭有礼的君子，唯有秦飞，简直粗俗不堪，让她更加嫌恶了。

    “既然时间宝贵，那就赶紧走吧，别在这里杵着了。”

    秦飞的脸上也是充满了不耐，“搞的好像我们的时间很廉价一样。”

    他最近一直很忙。

    今天好不容易有时间陪秦母，原本一切都很融洽，开心，这些人却突然出现了，一下子将他的好心情全搅没了，更是让他的心中烦躁不已。

    一直以来，在他的心里，他就是一个弃儿，是秦母收养了他，秦母就是他最亲的人，而他也从没想过亲身父母的事情。

    对他来说，那只不过是陌生人，秦母就是他的亲身父母。

    可现在，罗大人跑过来了，说他是京城秦家之主唯一的儿子，他哪里会接受？

    此时，若不是看在秦母的面子上，他都恨不得直接将罗大人等人轰出去，更丝毫不想听对方的废话。

    而且，对方那高高在上的姿态，也让他极为反感。

    “你，你太过分了。”

    罗曦月气的胸腔急速起伏，俏脸上全是怒容，“你知不知道你在说什么？”

    “你这样，一点都不像秦家继承人！”

    “还有，我将是你未来的妻子，你应该对我尊重一些！”

    最后，她盯着秦飞，无比严肃的道。

    秦飞扫了她一眼，很是无语的摇了摇头。

    “抱歉，没兴趣！”

    他直接说道，“对那什么继承人没兴趣，对你，更没兴趣。”

    那语气，已经极为不耐了，“你们到底走不走？”

    “信不信我将你们扔出去？”

    这脸皮也太厚了。

    他都已经说的这么明白了，竟然还在这里纠缠，真是不知所谓。

    “你，你……”

    罗曦月直气的说不出话来。

    从小到大，她还从没有受过这样的屈辱。

    “曦月，够了！”

    这时，罗大人开口了。

    “爷爷，他欺负我……”

    罗曦月立马告状。

    罗大人瞪了她一眼，“你是他未来的妻子，你们要相亲相爱！”

    罗曦月张了张嘴，却是一句话都说不出来，俏脸通红，最后还是低下了头。

    “飞少，我们……”

    跟着，罗大人又看向秦飞。

    “你们是不是真的想让我将你们扔出去？”

    秦飞直接不耐的打断了他。

    罗大人顿住，脸色也不由的变了变。

    以他的身份，接连被秦飞挤兑，心里自然也很不满。

    一时间，现场的气氛有些诡异。

    “闵夏兰，你将飞少教坏了。”

    他一转头，向秦母冷冷的道。

    “罗大人，我，我，对不起。”

    秦母不知所措，赶紧赔罪。

    “不要和我说这些。”

    罗大人直接挥了挥手，“现在给你一个戴罪立功的机会，说服他，让他跟我们回京城！”

    “小飞……”

    秦母一阵犹豫，然后看向秦飞，“你的父亲叫秦昊乾，你真的是秦家之人，要不，你还是跟罗大人回秦家吧！”

    “妈，你怎么也说这样的话？”

    秦飞沉声道，“我是您养大的，难道，您还不了解我吗？”

    “难道，您也要逼我吗？”

    秦母的态度，让他很不满。

    一直以来，在他的心里，秦母就是一个很坚强的女人，可现在，秦母却唯唯诺诺，让他感到很陌生。

    同时，这又让他很心痛。

    如此坚强的一个女人，在秦家却是如此卑微，他不能接受。

    “可是……”

    秦母还想再劝他。

    “没有可是。”

    秦飞的态度坚决，“我说了，在我的心里，只有你才是我的父母，我也只认您一人。”

    “其他人，我不想管，也没兴趣去认识。”

    “我就待在金陵！”

    他说的极为肯定。

    秦母抓住他的手，感动莫名，在她的心里，又何尝不是将秦飞当成自己的儿子？

    秦飞是她养大的，果然没有让她失望。

    “闵夏兰，你好大的胆子！”

    罗大人怒了，身上气息爆发，直接冲秦母怒喝起来。

    他让秦母劝秦飞，可现在，秦飞却因为秦母，态度更加坚决了。

    “你再敢对我妈大吼大叫，别怪我不客气！”

    秦飞眼睛一瞪，直向对方逼去，全身气息不住的涌动，目光更是冷到了极致。

    对罗大人，他已经忍到了极点。

    可对方却接二连三的激怒他。

    那一刻，他就像是择人而噬的凶兽。

    罗大人的脸色巨变，直被吓的不由向后退了几步。

    一众黑衣大汉见此，立马冲了上去，挡在了他的面前，和秦飞对峙起来，那眼神极为不善。

    “怎么？”

    “你们想和我动手？”

    秦飞双目一眯，目光冷冷的望着众人。

    一时间，双方的气氛变的紧张无比。

    “滚。”

    “都滚下去！”

    罗大人反应过来，立马冲着那些黑衣大汉怒叫，然后又看向秦飞，“飞少言重了，我绝对没有和你动手的意思。”

    秦飞是秦家主唯一的儿子，他这次的目的是带秦飞回秦家，可不是为了和秦飞动手。

    那样的话，岂不是将秦飞得罪了？

    这可不是他想要的结果。

    “我听说，你得罪了不少人，只要你答应和我回京城，这些事，我全部帮你解决！”

    跟着，他拍了拍胸膛，无比自信的道。

    “你确定？”

    秦飞一愕，随后，他似笑非笑的望着对方。

