
　　其实在洪涛看来，这个寿司就是一个米饭团，然后裹上各种鱼肉、章鱼之类的东西，味道虽说不难吃，但也远远达不到能让他花这么多钱来挨宰的程度。这应该就是两个民族的文化传统问题，看着村一和八重两位从进屋其就毕恭毕敬的样子，洪涛真想起身就走，但是看在周晓丽的面子上，还是勉强带着笑容把这些米饭团和米饭卷给塞进了肚子。

　　一直到走，洪涛也没看到那个传说中的小野二郎，和周晓丽一打听才知道，几年前这个老头患了心脏病，已经很少亲自动手做饭了，而且这个老头有个怪脾气，他非常不喜欢接待外国人，不管是白人还是黑人，所以就算他没病，现在估计也不会露面的。现在接替他的是他大儿子，手艺也很精湛。天籁小说网

　　“精湛个毛！他会不会刚看完日本爱情动作片，然后没洗手就给我捏米饭团来了？”洪涛在心里阴暗的嘀咕着，肚子里那些米饭和鱼肉好像有向上运动的感觉。

　　饭后村一和八重都告辞回家了，临走前还特别嘱咐自己，明天一定不要出去乱跑，等着听他们的通知，因为海钓是要看老天爷脸色的，什么时候可以出海，什么时候可以上船，都得等着船长的通知。

　　第二天洪涛等来的不是村一和八重的海钓通知，而是周晓丽，她告诉洪涛海钓由于天气问题要延期几天，而在这中间，她将会带着洪涛去富士山逛一逛，看看这座日本国家的象征，也算是没白来日本。

　　洪涛对于这个决定欣然同意，来日本看富士山就和外国人去中国要看故宫和长城一样自然，之前他之所以没提出这个要求，主要还是因为这些天一直都没闲着，把这个事情给忘了，现在补上正好。

　　富士山是日本第一高峰，也是日本民族的“圣岳”，它大概有3700多米高，还是世界上最大的活火山之一。它位于东京市区西南大概80多公里的静冈县，南边不远就是伊豆半岛的骏河湾，此处被日本政府列为富士箱根伊豆国立公园。

　　这次的旅行只有周晓丽和洪涛两个人，由周晓丽开车从洪涛所住的酒店出发，一上高速洪涛就傻了，东京市区的大街上看着车不多，原来都跑这里来了，高速路上堵车。

　　“其实日文应该也不难学吧？这几天我仔细看了看，很多字我都认识，意思也和中文差不多，比如这条高速公路就叫4号新宿线是吧？”车在慢慢的向前挪动，洪涛闲着没事，开始和周晓丽聊天。

　　“那不如你来开车吧，我在旁边帮你看着，看你能不能把我们带到目的地去，你不是学车本了吗。”周晓丽要偷懒。

　　“别，你们的车我开不了，右舵的还靠左行，我不习惯。不过我可以帮你指路，如果错了你就别听，如果对了你按照走，看看我能不能依靠地图正确抵达。”洪涛到不是谦虚，他是真没开过这种英式左行路。

　　“也成，如果你指路正确，到了哪里有奖励，指错了，奖励就没了。”周晓丽今天的情绪不错。

　　“能先说说是什么奖励吗？别我费半天劲，你说奖励是一块口香糖，那多扫兴啊。”洪涛打算先听听奖励的内容，然后再决定玩不玩。

　　“保密，你如果放弃，那奖励就没了啊。”周晓丽笑嘻嘻的引诱洪涛参加。

　　“那好吧，我也信你一次，不过富士山哪里除了一个白头山之外，还有其它可玩的吗？我可最烦爬山了，要是光爬山的话不如换个地方吧。”洪涛这次说的是真话，他最不喜欢爬山，不管你说山上有多美的景色，只要是爬山他就不愿意上去，这就是一个习惯，就像他不愿意在排队的饭馆吃饭一样。

　　“你就是个土鳖！”周晓丽把洪涛平时说话的语气学的非常像。

　　“那你不土鳖，给我说说哪里有什么可玩的，反正现在也堵车，就当聊天了。”洪涛还是不放心，坚决要听听行程安排。

　　“我们先去山中湖，在哪里吃过午饭再去五合目，然后去富士急，晚上回山中湖泡温泉，明天上午返回东京，你觉得怎么样？”周晓丽一口气说了一遍行程，把洪涛听得丈二和尚摸不着头脑。

　　“五合目、富士急是什么东西？”

　　“五合目就是半山腰，在冬季，有大雪封山，我们上不了山顶，只能开车到五合目看看就下山。”

　　“哦，开车上去好，只要不爬山就好，那富士急呢？”洪涛很满意。

　　“山下的一个游乐场，里面有日本最刺激的过山车，我很喜欢玩。”周晓丽说起游乐场明显很兴奋。

　　“哦，游乐场啊，那晚上的温泉是不是咱们两个一起泡啊？”洪涛对游乐场没什么兴趣，前世的迪斯尼他也去过，也就是那么回事，蒙蒙小朋友还成。

　　“这就要看你的能力了，带路不能带错！”周晓丽笑眯眯的说。

　　“呦西。。。花姑娘大大滴！”洪涛也说了一句他认为是日语的日语，然后拿起地图，仔细的研究起来。

　　还真别说，洪涛这个认地图的能力还是不错的，虽然有些地图上的文字和实际路标上的文字还是不一样的，但是凭借着里程表上的公里数显示，还是比较准确的判断出来应该从哪里拐弯，从那个出口出高速，顺利的把自己和周晓丽带到了山中湖。

　　要说他的这个辨别路径的能力，也是和钓鱼分不开的，在前世中，由于经常要去某些个不认识的水库钓鱼，凭借的就是钓友提供的一个大概方位，然后依靠地图自己去寻找，锻炼得次数一多，看图走路就成了一个本能。

　　山中湖其实就是富士山西北面众多湖泊中的一个，这里没什么好玩的，据说在夏天来可以看看忍野八海。听这个名字挺唬人的吧，其实八海就是一连串小水塘，都是富士山上融化了的雪水集成，水流比较清澈。而忍野是一个当地村子的名称，这个村子里的建筑都是日本古代的摸样，村子里一点现代化设施都没有，完全还保持着古代的习俗，它们散落在这些小水塘之间，配上绿树、青草、鲜花，景色还是比较美的。

　　不过现在是冬季了，既没有绿树也没有鲜花，有的只是一大片白茫茫的积雪。洪涛他们从高速路下来，途径河口湖开往山中湖的时候，曾经路过了这个日本著名的景点，周晓丽也问过洪涛要不要进去看看，最终洪涛只是在车上远眺了一下那个小村子就算看过了，主要是这个季节真没什么可看的。

　　要说富士山这里的雪可真是不小，估计是这里离海岸太近的缘故，海风带来了大量的降雪，从一下高速开始，路两边就都是积雪，厚的地方都能把停泊着的小轿车给盖起来。虽然雪很大，气温却不是特别低，那些路过的小河、小溪都没有结冰的迹象，这让洪涛又明白了一件始终困扰着他很多年的问题：为什么看日本电影里，日本女人在冬天都光着腿穿着拖鞋满街跑，难道她们不冷吗？看来是真的不怎么冷。

　　车一下高速，洪涛的领航任务就算完满完成了，剩下的类似我们国内省道和市级公路的小路就不是依靠地图能够准确辨认出来的了，就算是周晓丽这半个日本人，也是停了好几次车，问了好几位日本本地人，才终于抵达了他们这次旅程的第一个目的地，温泉旅馆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第九十八章 游富士山免费阅读。https://xs.23sk.com 