    鸿均道祖带着众位圣人探索天外之天，负伤归来，并向洪荒传达终末的信号。

    没有人知道到底发生了什么。

    自此，曾经蒸蒸日上、繁荣昌盛的洪荒大陆开始走翻天覆地的下坡路。

    首先是灵气无理由地消失，往日充盈于天地间的灵气与日俱减，仙人们的道行无法维持，纷纷来到凡间寻找一种曾被他们弃如敝履的矿石。

    这种矿石内含灵气，但数量稀少，且质地斑驳，从前一直不入仙人们的眼，但在终末之时却也弥足珍贵。

    洪荒大地何其广阔，这种矿石的储量也极为丰富，但再丰富的储量也耐不住时间飞逝中仙人们不断地开掘。

    这种矿石也消耗一空。

    之前仙人们只掘走了灵气最充盈的矿脉核心，后来他们不得不回头去找自己那时不在意的矿脉边角。

    为了几十块灵气贫瘠的矿石，餐霞饮露的仙人们可以对彼此大打出手......但那时打得也大不到哪里去了，他们要非常精确地计算自己消耗的灵气数量，避免打赢了对手却输了灵气。

    不过有时候仙人也会上头，为了几十块灵石就‘倾家荡产’，这样的仙人大多没能撑到后来的转机。

    终末临近，灵气越发匮乏，强大的仙人用特殊法门解离自己的仙躯，通过‘自噬’获得灵气。弱小的仙人则没有‘自噬’的资本，在失去维持长生的灵气后只能沦为凡人陨落。

    灵气消失只是终末的预兆之一，伴随灵气消失，广袤无垠的洪荒大地也逐渐四分五裂，最终裂成不可细数的众多板块，而每一块与每一块之间都有混沌罡风阻碍。

    起初还有仙人不惜法力消耗穿行于板块之间传递消息、寻觅亲朋，而到了后期，灵气匮乏、罡风猛烈、每一座板块都是一座孤岛，板块与板块之间互不联系，一座孤岛还会分裂成更小的若干座孤岛。

    在幸存下来的仙人们心中，洪荒曾经的辉煌已然成了梦里的泡影。

    在没有顶级宝物镇压的洪荒碎片上，天气变化无常，撕裂大地的震动、淹没世界的洪水、凭空出现的大火等极端灾害频繁出现。

    而终末的预兆除了灵气消失、洪荒破碎、灾害频发，还有瘟疫横行、生灵异化、心魔丛生，主宰大陆的仙人们一度狼狈不堪，直到鸿均道祖再次带着圣人们出现。和疲惫的洪荒生灵不同，圣人们依旧光芒万丈。

    他们挥手洒下无数缕霞光。

    这些霞光无视罡风的存在，轻而易举地穿越一座座洪荒碎片，将依旧存活的所有仙人都接引到圣人们身旁。

    “终末无法避免，但这是世界的终末，不是吾等的终末。”鸿均道祖挥手抛出一物将群仙统统纳入，“涅槃重生之日，吾等必将再临世间。”

    鸿均道祖炼制了一个小世界，这个世界里的一切都和洪荒一模一样。他用幻境将所有仙人的意识联通，使群仙能在虚幻的洪荒中永生。

    当年的仙人们便一直在鸿均道祖的小世界中生活到今天，他们本来打算等万物新生的时候就重返世间。

    他们的确熬到了万物新生，但新生的世界有自己的霸主，并且没有灵气，不适合他们生存。

    他们便继续忍耐，期待下一个万物新生，然而一次次忍耐只换得越来越失望，一直到此时此刻。

    不过，和之前几次万物新生不同，这次虽然也没有灵气，但却有香火信仰，这使得修行香火信仰一道的仙人有机会再次来到这个世界。

    然而，因为鸿均道祖的小世界长期和外界隔绝，需要媒介才能再次联通，因此他们便不停地对外界施加影响，恰巧在联邦区域留下了他们的传说，而亚神格兵器也由此诞生。

    鸿均道祖和几位圣人都没言语，仙人们也都还在观望，所以现在的亚神格兵器并没有展现出太强的武力。

    唐煊若有所思地问道：“所以，只要仙人们决心重新来到这个世界，亚神格兵器的能力就能大幅提高？”

    他估计这就是这次任务的破局点了。

    仙纪元的故事听起来像是宇宙重启，仙人们能从这种大破灭里幸存下来，的确很有本事。

    如果能说服仙人们帮助联邦，提升亚神格兵器的威力，或许就能战胜接下来一年中复苏的三位古神了。

    咔咔咔（剪刀开合）

    金蛟剪在空中摇了摇：“不，还需要香火。”

    任何事都不是只下决心就能完成的。

    唐煊询问道：“香火不是问题，你能回去说服仙人们吗？”

    如果没有外力介入，联邦在古神复苏的浪潮下灭亡是必然趋势。在这种情况下，联邦想必不吝啬为仙人们提供一些供养，况且联邦民间本来就有对仙人们的崇拜。

    “我只是一把平平无奇的小剪刀。”金蛟剪摇得都出现残影了，“这事儿你得亲自跟仙人们谈。”

    金蛟剪在神话传说中算不上顶级的宝贝，唐煊想的这事儿非得换太极图或者红绣球这样的圣人法宝来才能办。

    “我知道了。”唐煊缓缓点头，“通过封神榜可以和仙人们对话吗？”

    “封神榜是一个沟通两界的媒介，但还不够好。”金蛟剪思索道：“你的声音可以通过封神榜进入另一侧，但仙人们的声音不能传出来。”

    唐煊诧异：“云霄仙子能把你送出来，不能传几段话吗？”

    金蛟剪不假思索地回答：“我也不知道为什么，可能是因为我是宝物，不是生灵，所以不受限制吧。”

    唐煊微微皱眉，他觉得金蛟剪这个说法站不住脚，但看金蛟剪摇晃的速度，它也不像是知道真相的样子。

    想要弄清楚，还是得跟仙人们谈。虽然封神榜不能传递声音，但传递一些信号应该是可以。例如：愿意就......

    “等等，那你可以做传声筒吗？”

    唐煊突发奇想。

    既然金蛟剪说它不受限制，那干脆让它做信使不就行了？

    金蛟剪在空中飞舞的弧线停滞了一瞬间，似乎也是刚想到还能这样做。

    金蛟剪爽快地答应：“可以，我试试。”

