    看完三捆玉简的谢康，吐槽道：大佬，你真把我当工具人啊！

    晦涩难明的道韵，缓慢凝结成三个字和一个标点符号：善，无为

    谢康感觉到那晦涩难明的道韵，缓缓散去，原来大佬是来监督自己看玉简的，无为也要有实力才能做到。

    感觉浑水摸鱼的悠闲人生，有点点在走远的意思，那就每天抽出一个……两个时辰来，感悟一下那些玉简。早感悟完，早达到无为。

    不过那几个镯子……再改起来有些麻烦，重新都做成双环美人镯，那几个让师父他们几个送人，当礼物。空间无法跟随主人一起成长，残次品。

    凝神静心，谢康调用代表空间的杨眉柳勋章，取出合适的料子来，足够十枚双环美人镯的料子：池塘的鱼，有点多。

    处理好料子，做好空间分层，一环是纯储物空间，一环是可以种植和存放有生命的草药或者动物的空间。又调出代表时间的青石勋章、代表生命的甘木勋章和代表五行的塔群勋章。

    这些女子里，最能自保的也就小七，又调出儒门半圣勋章和道门阵法勋章，烙印在纯储物空间那环里，能够困住敌人，并传送到自己身边。

    处理好后，谢康长长舒出口气，好累！看向陆七七笑道：“令微师叔，将那枚摘下来，和那些普通储物的镯子放一起，戴最新做的。”

    陆七七摘下镯子，和那些福镯、美人镯等放在一起，接过最新的双环美人镯，轻声笑道：“神识烙印还是滴血认主。”

    “滴血认主。”谢康有些疲累地靠在大靠枕上，淡淡笑着传音道：【空间会跟着你们的修为增长，成仙劫毁不了它。】

    陆七七眼底闪过惊讶，大佬对宿主还真是偏爱，从右手食指滴出一滴血珠，认主成功。

    “玉竹，”谢康接过玉竹送过来的茶盏，“你亲自去送给两位小女郎，夫人、孺人、小夫人还有三位娘子，看着她们滴血认主后，再离开。”

    有布下禁言戒律，她们无法和别人说起镯子的特别。除非达到圣人级的实力，前提是自己没有达到那个级别的实力。

    玉竹忙恭谨地说道：“敬诺。”用托盘托着九枚双环美人镯离开。

    王宴、郑洪和道祐默默看着谢康，这次的又有什么特别之处，为什么不能让我们看一眼再送走？谁还能强抢不成，不开心，很不开心。

    谢康感觉有些累，先后做了二十枚镯子，动用勋章耗费的精力有点多。靠在靠枕上半闭目养神，脑海里随意翻看着玉简。

    初级空间应用，就像电脑硬盘，可以分出不同的区域来分别做事。然后像盖房子，不同的空间叠加，实现更多的利用。

    第三步就可以如同跨国金融操作，只在电脑或者手机上敲下几个键，或者按下几个数字，就能瞬间在任何国家的金融市场，翻云覆雨。

    第四步就可以发射卫星导航，发射飞船出去，开拓外星空，构筑新的居住之地。只是空间法则可以瞬达。调用甘木勋章（生命之力）和塔群勋章（五行之力），改造环境，变得适宜居住。

    第五步就是突破银河系或者跨度到平空间吗？那青石勋章（时间之力）就可以随意跨越时间长河吗？

    王宴、郑洪和道祐突然发现谢康周围似乎在扭曲，很快便自成天地。随之似有……那是星光吗？

    晦涩难明的道韵萦绕在谢康周围，三人只看到无数光线，接着……默默地看着谢康：为什么不能让我们看一眼再送走？谁还能强抢不成，不开心，很不开心。

    又过了一弹指（7.2秒）的时间，三人默默看着谢康：竟然只想着小师叔和美人……呃呃呃……还有两个妹妹，大小美女！我们也很想要礼物……

    晦涩难明的道韵，在谢康心底缓缓凝结出两个字来：低调

    谢康回过神来，不再神游宇宙，原本还想欣赏一下星云的，上一世看到过很多星云的图片，不是一般的震撼：大佬，这事不怨我，我只是有些累，想随意翻看一下玉简。

    晦涩难明的道韵，缓缓凝结出两个字来：再见

    谢康忙坐直身子，小声问道：大佬，那你以后还来不，约否？

    晦涩难明的道韵，缓缓凝结出两个字来：不约

    谢康眨了下眼睛，大佬竟然连说句话的机会都不给，就这么……残忍无情无理取闹地走了！像极了你只是失去条腿，她失去的却是爱情的那位渣男！

    也像那个酒鬼大侠说的，很多时候的再见，代表的是再也不见……猛然回过神来：大佬，你不会是济玄那个老和尚吧？

    谢康的心底只浮现出一个字：滚

    终于松了口气，谢康拍了拍胸口，不是上一世就被盯上便好。想到挣的那些钱，难免会意难平。辛辛苦苦挣的钱，没有花多少就挂了，怎一个憋闷了得！

    唯一庆幸的是，还没有女朋友，更没有老婆。不然就真成辛苦挣了一辈子钱，结果便宜司机的那家伙第二……感慨有点多，和感悟时间法则有关吗？

    靠回靠枕，有些疲惫，给玉竹、璎珞还有步摇的平安扣，明日再做。曾祖和师父他们底蕴深厚，应该对这些不感兴趣。

    王宴、郑洪和道祐眼睁睁看着，谢康闭上眼睛，消失在眼前。

    “就这么……回寝室睡觉去了？”郑洪难以置信地说道。

    王宴幽幽说道：“不然呢？你还想过去陪着一起睡不成。”

    道祐双手合十，说道：“两位，我们是不是应该处理一下，厅堂被砸坏的地板？”

    王宴和郑洪歪着头一起看向道祐，齐声说道：“你修。”

    道祐一脑门黑线，小声说道：“佛门戒律里，没有这种。”

    王宴站起身来，大袖翩翩离去，淡淡地声音传来：“午后讲学，轮到某了。”

    郑洪站起身来，仙风邈邈离开，淡淡地声音传来：“八卦台不好空旷太久，某需要回去坐镇。”

    道祐深恨自己说错话，取出尺牍来，与康胜私聊：叔时，何时归？

