
　　宇智波启动了，这是谁都没想到。

　　在得到这个消息的时候，团藏甚是惊喜。

　　按照经验而言，这一脉的宇智波出动，向来也不过是几十个人罢了。

　　原本还在为怎么引启出动而绞尽脑汁的团藏什么都没细打听，纠集了手中能出动的所有力量，大约一百多人，准备在启的所经之地截杀启。

　　这一波一百对几十，优势在我。

　　干就完了。

　　猿飞也很诧异。

　　按照他对年轻人的经验而言，刚刚展示了一个盛大的演出，获得了大量关注的年轻人，应该正是风头正旺的时候。

　　这时候的年轻人最是得意忘形了，以往而言，这个年纪的年轻人要是有这样的经历，那么此刻他应该在歌舞升平，庆祝自己昨天万人顶礼的盛况。

　　哪怕是此刻宇智波启正在召集人为自己著书立传，猿飞都不意外。

　　可是突然纠集起所有属下，然后像是去打仗一样不明目的的出发，就让人觉得摸不着头脑了。

　　看方向，还是向团藏根部大本营的所在地。

　　难道，团藏又干了什么我不知道的事情吗？

　　难道，自己刚刚向宇智波家长老透漏了那么一点意思，就被启知道了吗？

　　猿飞有些慌，但慌的不是很彻底。

　　再看看，反正不是冲自己来的，不是冲击火影大楼。管他宇智波启，哪怕是二人真的发生了什么也不怕。

　　万一他们之间真有一场火拼也好，通过根部称一称宇智波启的成色，也可以通过宇智波启看一看团藏这些年都藏了什么。

　　不论怎样对自己来说都是好事。

　　携妻子美琴在旋涡家拜访的宇智波富丘也懵了。

　　妻子美琴与漩涡玖辛奈是闺中密友，自己有足够的借口今日来探望，顺便和波风水门套套交情，毕竟昨天二人对于战场的形势的讨论惺惺相惜，颇有一种相见恨晚的感触。

　　如今重温一下昨日的遗憾，也是美事。

　　正当四人从私交到理想，从儿时到近年聊得愉快的时候。

　　宇智波家里却反天了。

　　不对吧，怎么家里有大行动没人通知自己啊，我不是族长吗？

　　此刻我该怎么办，没有经验啊，是回家处理，还是在这强装一副心有成竹一切都在掌握的镇定啊。

　　富丘又开始纠结了起来。

　　启也没想到，我就是单纯搬一个家，你们一个个的都慌什么啊。

　　真的是不做亏心事，不怕鬼叫门啊。

　　宇智波启带着所有人，就这么堂而皇之的走出了木叶，前往南贺神社。

　　那是宇智波一族祭祀之地，可是在宇智波斑出走后就开始鲜少有人打理了。

　　那也是宇智波一族的发源地，木叶的建立就是取在宇智波与千手发源地的中间位置，所以南贺神社并不在木叶村内。

　　按照规矩，哪怕是单独的忍者要出村，都是需要手令的。

　　以往大家都很守规矩，所以看守木叶大门的用不上什么有用的人，一两个中忍加一个特别上忍就足够。

　　再说谁还敢在木叶家的大门口闹事不成，

　　可是今天，看大门的怂了，连上前询问的意思都没有。任由宇智波启带人离去，一边目送一边暗自叨咕。

　　这群货，比根部还嚣张，人家根部出村不登记好赖还知道不走正门呢，走的是他们所掌握的封印班的缺口。

　　你们宇智波也太不把木叶当回事了。

　　哦，也对，木叶是人家啊，人家要干嘛还需要和谁报备吗？

　　我们有些多管闲事了。

　　闲操萝卜淡操心。

　　爱咋咋地吧。

　　可宇智波刚出门，嗖嗖嗖的，一群根部也跟着追了出来。

　　以往他们也嚣张，但是好歹留面子。

　　今个却有些火急火燎了，连预留的暗门都不走了，直接就冲着正门追着宇智波们就冲了出去。

　　看来团藏真慌了。

　　刚得到启出门的消息，团藏还很惊喜，本来在木叶准备和火影商量对付宇智波启办法的他此刻也不管了。

　　放下手头的一切，纠集所有眼下能纠集的力量奔着启就来了。

　　等赶到的时候才发现，人家宇智波启根本就不是平时那种带着三四个贴身保镖，二十几个外围选手的普通出巡。

　　而是全族大出动，浩浩荡荡的二百多人，还是带着行军打仗地辎重的。

　　惹不起惹不起。

　　团藏准备撤退了。

　　一边用怀疑的的眼神看给自己送情报的手下，一边做好了撤退的准备。

　　手下也很无辜啊，大人你没等我说完就出发了，按照根部的规矩我是不能多嘴的。

　　还没等团藏想好一会怎么处罚属下，更可怕的事情发生了。明显是武装行军的宇智波奔着自己木叶村外的根部大本营就去了。

　　那是根部训练新兵的地方，也是根部存放秘密的地方。

　　坏了！

　　这是冲着自己来的吗？

　　要抄自己老家吗？

　　这可不行啊！

　　一旦在根部大本营发生冲突，不论输赢，火影一定会介入。那时候，所有见不得光的事情，就都要暴露了。

　　可不能让再让宇智波启前进了。

　　团藏也顾不得手下的大多数只是充数的下忍，根本就打不过眼前的宇智波了。带着手下就硬钢了过来，妄图用根本就不对等的战力，将宇智波拦截在木叶与根部之间的路上。

　　甚至做好了牺牲大多数手下拖到火影来救场的准备。

　　好好的一场偷袭，让团藏玩成了抗压。

　　就这团藏还十分庆幸呢！

　　还好我英明，不然就坏了大事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的接受宇智波正义的群殴吧更新，22牵一发而动全身免费阅读。https://xs.23sk.com 