
　　第1536章没有任何奖励的渡劫

　　看你高品神女，就便宜你了？

　　多么讽刺又可笑的话语！

　　神女当你妖物的侍女，异想天开的属于是懒蛤蟆想吃天鹅肉。

　　彩仙连愤怒的情绪都不愿意表达了，整张脸冷若冰霜的道：“你还是杀了我吧，今日之辱，我也不再光彩,活着也没脸会天神圣院！”

　　“你舍得死，你高品神女，死了不觉得可惜么！”

　　彩仙站起来，淡淡的说：“你动手吧，我打不过你，死了也怨不得什么！”

　　说罢,居然闭上了眼眸,与其忍辱负重，不如一了百了。

　　涂小安眼神闪烁，好笑道：“那你怎么不自爆啊，或许还能跟我来个同归于尽呢！”

　　“我知道就算我自爆，也伤不了你，心知肚明的事情罢了！”

　　“那至少可以恶心一下我啊！”

　　“你...混账！”

　　彩仙再次不冷静起来，她堂堂高品神女的命，就为了恶心你这条蛇？

　　“别生气，我同你说一个秘密好吧！”涂小安翘着二郎腿。

　　彩仙扭过头，表示自己不感兴趣。

　　“你想不想知道我是怎么掌控九重雷霆宝塔的！”

　　彩仙闻言一愣，遥望天穹之上横亘的那座恐怖宝塔，那闪烁的雷芒，那霹雳的雷霆，那展现出来毁天灭地的异象，看一眼就心神颤栗。

　　不感兴趣，不，她很想知道。

　　先天混沌至宝,九重雷霆宝塔，这件不属于世间的宝物，严重打破天地的秩序，为什么会被一条蛇掌控。

　　没天理。

　　心随意动，开启天罚之劫，巅峰上神转眼成了渡劫者。

　　这是天道的手段啊。

　　“想知道，就继续给我按腿！”涂小安嘿嘿一笑。

　　高品神女怎么样，还不是被他随便拿捏。

　　彩仙怔在那里，她内心一万个不想让涂小安阴谋得逞，可她又太想知道了，如何掌控一件先天混沌至宝，这可以算是天地间最大的秘密跟情报了。

　　“希望你说话算数！”

　　彩仙再次屈尊的蹲在涂小安的面前，一双白皙的玉手放在了他的腿上。

　　一杯水酒隔空飞了过来，涂小安扬了扬脖子，美酒散落，一饮而尽。

　　舒坦！

　　“你可以说了！”彩仙冷冷的开口。

　　涂小安完全不藏着掖着，笑眯眯的说：“很简单，猜丁壳赢过来的！”

　　“你...无赖！”彩仙气的站起来，她就知道对方会戏耍她。

　　如何掌控先天混沌至宝，这是何等隐秘重要的事情，又怎么会轻易告诉外人，是她天真了，上当了。

　　涂小安翻了翻白眼：“我说的话千真万确，但信不信由你！”

　　其实当初，塔灵扬言，你要是猜丁壳赢了我，我就跟你走，认你为主。

　　那一刻，涂小安也不信，可无奈的是，这就是全部的事实。

　　这就好比你看到了一位极品美女，要身材有身材，要长相有长相，她整个人在你眼中都是发光发亮的，她是那么的高不可攀，不可亵渎。

　　你觉得你穷尽一生，都不可能得到这样的极品美女做自己的女朋友。

　　但那其实只是你的想法而已。

　　凡事贵在尝试，尝试之后，你会发现事情其实并非你想象的那么复杂跟困难。

　　屌丝也是可以逆袭的。

　　人人觉得不可能，反而最有可能。

　　涂小安得到九重雷霆宝塔，就是一个典型的屌丝成功逆袭的案例。

　　只可惜这个案例，说出去没人信而已。

　　这时，涂小安不在逗这位神女的闷子，朝着黎琮渡劫的方向看去。

　　第一道雷霆淹没人族老头，维持了有数分钟之后，想成功渡过雷霆，就要靠自身的超强的实力硬抗过去。

　　除非有你绝对超越雷霆的力量，一击而破。

　　涂小安在太古神山试过很多遍，一般的中高品上位神都难以扛住一道宝塔的雷霆。

　　要知道宝塔劈出来的雷霆也有强弱之分的。

　　这宝塔第一重门蜿蜒出来的雷霆，绝非随便霹雳出来的先天雷霆可比，那是一重空间内精华的浓缩。

　　准确的说，是一条小溪的雷霆凝练出一条，威力自当无限恐怖。

　　如果换成高品的上神，淹没的那一刻，就灰飞烟灭了

　　让涂小安欣慰的是，那个老头的身影最终浮现了出来，持剑的样子不变，只是样子狼狈了不少，浑身上下还有一条条雷蛇窜动，似乎还不愿意离开。

　　“什么天罚之劫，区区冒牌，不过如此，假的真不了，真的假不了！”

　　黎琮一浮现，仰天大喝，霸气斐然。

　　“嘴硬！”涂小安冷冷一笑，意念转动。

　　天穹的九重雷霆宝塔第二重门被打开了，顷刻间雷霆威压瞬间拔高，空间层层扭曲跟粉碎，数百千道空间裂痕出现，每一条裂痕就仿若一条空间长河，里面有汹涌翻滚的可怕能量涌现。

　　那些能量五颜六色，是星光，是银河，是冰霜，是陨石，是焰火，是数不尽的各种异象。

　　宝塔第二重门打开，下方嘴硬的九长老顿时咽了咽口水，后背冷汗涔涔，紧了紧手中的剑，脸色很不好看。

　　但这个时候，他作为天神圣院的长老能怂吗。

　　很显然是不能的，

　　出来混，迟早要还，他之前斩了涂小安惊世一剑，斩不死，对方来报复，这是正常的套路。

　　就看看谁能弄死谁。

　　黎琮与其说是在渡劫，还不如说再拖，拖住涂小安，他天神圣院的援兵想必很快就要来了。

　　这个时候，他还怕那个未来妖跑路呢。

　　对方想跑，他拦不住。

　　所以只能拖住对方，托住了迟早都是胜利。

　　未来妖以为自己掌控了一件先天混沌至宝，就当真立于先天不败之地，要知道世间并非只有他一人拥有先天混沌至宝的。

　　曾经洪荒量劫的时候，就出现好几件先天混沌至宝对拼的画面。

　　洪荒人族会没有先天混沌至宝，不但有，而且不止一件。

　　几个念头之后，黎琮不敢再乱想了，而是凝聚心神全力渡劫，宝塔第二道雷霆要出世了。

　　可悲的是，别人渡劫只要成功，就是一飞冲天，境界提升，可黎琮渡的劫，就算成功，也没有任何的奖励，可只要失败就是灰飞烟灭。

　　但有劫你也不能不渡，虽然渡了也白渡。

　　如此一想，饶是心智坚定的九长老，心态都差点崩盘了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1536章 没有任何奖励的渡劫免费阅读。https://xs.23sk.com 