    那一大碗酒，喝得只剩几口。

    张士和感觉自己已经醉了，但又没有完全醉。身体开始不听使唤，说话也有点大舌头，但脑子还残留着思考能力。

    “兄……兄长，”张士和跟禄阿欢勾肩搭背，醉眼迷蒙道，“水西土司，这次是要完……完蛋了，你可不要帮……帮他们打仗。”

    禄阿欢却越喝越清醒，顿时诉苦说：“我又不是土司，只是个乌蒙山土目，怎么会愿意打仗？打赢了没什么好处，顶多抢几个奴隶，抢到几十斤粮食。粮食多抢一点，都要献给那些穆魁，被发现私藏是要受罚的。可寨中的青壮死了，种地放牧就缺人手。我虽然不如汉人聪明，可也会算这笔账。不值得，不值得。”

    张士和拿起来碗又喝一口，不知轻重的放下酒碗，砸出哐哐的响声，继续说道：“贵阳那边，土……土司大军，多半……多半已被包围了，只剩水西城那边，还有……有些土司兵。兄长不要……害……怕土司，我们就是……给彝族百姓做主……”

    砰！

    一头栽到桌上，居然直接睡着了。

    天可怜见，乌蒙部自酿的蒸馏酒，绝对在50度以上，甚至有可能是60度。

    难怪禄阿欢说，这是他珍藏的美酒。

    让人把张士和拖去休息，禄天德凑过来：“阿达，真要帮着汉人打仗？”

    禄阿欢不置可否：“再说。”

    禄天香却说：“阿达，我觉得这个汉人很好，那个汉人皇帝也很好。安家连大明的汉兵都打不过，这些什么大同军，可是比大明汉兵还更厉害。”

    禄阿欢把剩下的美酒喝完，叹息道：“汉兵当然厉害，只要他们不杀光彝人男子，不抢光彝人女子，我们犯不着跟汉兵打仗。安邦彦当年那么大的势力，跟奢崇明一起造反，还不是被大明官军给砍头了。现在的安如磐，可跟安邦彦比不了。”

    奢安之乱闹得很大，贵州巡抚、贵州总兵全死了，是朱燮元和秦良玉带兵平定的。

    造反头目安邦彦，根本就不是土司，而是改土归流后的土同知，可以视为“朵你则溪”的穆魁——大明朝廷不认，因为当时已置州设县。

    此次被擒的安如磐，同样不是什么土司，也是改土归流后的土同知。

    反正水西地界的则溪穆魁，大部分都姓安，是一个祖宗分封出来的。就连川南边境乌撒府，那里的土司也姓安。

    乌蒙部的首领姓禄，没有好处可拿，为啥要拼死帮姓安的打仗？

    禄天德说道：“阿达，派去借粮的族人回来说，山下的汉兵威武得很。他们全都穿着盔甲，咱们连皮甲都不够用，打是肯定打不过的。阿达说安如磐也打不过，那咱们就早点投靠汉兵。牧场的好马都被安如磐弄走，但还剩几匹矫健的种马，可选出一匹进献给汉人皇帝。等小马驹长大，再献上一些好马，哄得汉人皇帝高兴了，说不定还能让阿达做土司。”

    禄阿欢点头说：“肯定要投靠汉人皇帝，但族人还在水西城当兵，得想法子让族人安全回来。”

    ……

    张士和真没喝到醉倒的程度，但他感觉自己快撑不住了，害怕酒醉之后说胡话，干脆直接假装喝醉睡着。

    被扶到一个屋子休息，躺了片刻，屋中无人，他才睁眼观察情况。

    用来招待客人的，自然是条件很好的房间。但还跟不上汉家的乡下土财主，张士和愈发相信彝族向导所言，这些水西土目一个个都很穷。

    招降任务，基本不会出什么意外。

    于是张士和便安然睡去，他是真喝多了。一脚睡到第二天早晨，有彝人请他用餐，等张士和抵达餐厅，禄阿欢全家已经等候多时。

    饭是荞麦饭，这里不种水稻，也没引进红薯和玉米。

    为了招待贵客，桌上摆着野猪肉。他们的烹饪水平不高，只是简单的烤熟，然后用刀割成片，蘸一些食盐和山中佐料。

    又是一番闲聊，张士和终于打听清楚，禄阿欢的长子，此刻就在水西城驻守，麾下还有一千乌蒙部土兵。

    张士和随口问道：“兄长可知苞谷和番薯？”

    禄阿欢摇头：“没听过。”

    张士和说道：“苞谷和番薯，都是传自海外番邦，也不挑地，可以在山地种植。江西、福建、广东、湖南、广西多山，皇帝陛下命令官员，在山中广种番薯和苞谷，养活了许多百姓。广西的僮民，湖南的苗民，也都赖此得活。只要大同军占了贵州，官员就会把番薯、苞谷的种子带来。也不要你们做什么，还会教你们如何种植。”

    “能收很多粮食吗？”禄阿欢问道。

    张士和说：“比种荞麦、高粱的收成更好。”

    禄阿欢有些憧憬，甚至开始幻想红薯、玉米是啥模样。

    张士和又说：“兄长，咱们已经是一家人了，有些话还是要讲清楚的。”

    “兄弟你讲吧。”禄阿欢点头。

    张士和说：“大同军占了贵州，各地土司都要改土归流。则溪制全部改为州县制，朝廷会派文官过来治理。像乌蒙部的土目可以保留，但土目改名为镇长，今后兄长便是大同朝廷的镇长。”

    “土目，镇长，都可以。”禄阿欢很高兴，能保住自己的地位。

    改土归流，改到州县一级，在水西已经算极致。

    镇级单位，还是得让彝人自治。

    这是几年来的宣教经验总结，许多土著部落，还停留在奴隶制社会，有些甚至是原始社会，步子迈大了容易扯着蛋。

    张士和又说：“但兄长要知道，皇帝陛下不准蓄奴。汉人家中的奴仆，都改成了雇工，水西这边也不准再有农奴。”

    禄阿欢沉默以对，他不乐意释放农奴。

    农奴就像牲口，都是家中的财产，凭啥皇帝说不准有？

    张士和问道：“只说兄长家里，有多少个农奴？”

    禄阿欢回答：“我家有12个。”

    12个农奴，是禄阿欢和几个儿子共同所有，今后分家会分出去一些。农奴除了种地打拆挑水，还要帮着放牧。其中，种地很费人手，他们的农具不先进，又全都属于山地，广种薄收靠天吃饭。

    张士和开始算账：“12个农奴，每天该吃多少？他们又能帮着干多少活？今后大同皇帝治下，不用你们服徭役，也不征你们的重税。你做了镇长，每个月还有俸禄，粮食只会比以前更多，钱财也会比以前更多。你们养的乌蒙马，可以卖给官府，也可以卖给商人。马多值钱啊，几个农奴算什么？州县文官，还会派来宣教员，帮你们组建农会，大家一起挖引水渠，挖不了引水渠就挖井。到时候也不用走很远挑水喝，这是不是比农奴更划算？”

    “这地算是官府的，还是我们自己的？”禄阿欢问道。

    张士和笑道：“地会分出去，每个人都有。陛下规定，水田每人分四亩。你们都是山地，每人可以分很多地。你们还可以种烟叶，比粮食值钱，卖了钱再买盐巴，日子不是比现在更好？”

    “盐巴贵得很，不好买。投了皇帝，盐巴能不能便宜点？”禄阿欢问道。

    张士和哈哈大笑：“富顺就有大盐场，水西归顺朝廷，富顺的盐就能运过来，山里的货就能运出去。没了土司，盐价肯定比以前更便宜。”

    水西土司之所以经常作乱，就是因为垄断了川盐和水西马的销售路线。川盐要运进来，水西马要卖出去，都是水西安氏土司说了算，有了盐和马的巨额利润，自然会变得兵强马壮。

    只是苦了水西的底层彝民，他们处处受到土司盘剥，很多人连食盐都吃不起。

    就连禄阿欢这种土目，也舍不得吃太多盐，每顿撒上少许是个意思。

    张士和开始跟禄阿欢，讲没了土司的好处，讲他们卖马可以提价，讲他们买盐可以降价。一番讲述之后，禄阿欢觉得真好，若能低价买盐，释放农奴又算什么？

    反正乌蒙部的农奴数量不多，真正有着大量农奴的，至少是各路则溪的穆魁。

    甚至连乌蒙部的土地，都名义上归土司所有。

    黄幺对水西的招降策略，就是绕开宣慰使、穆魁两级土司，直接跟更低级的土目对话。今后改土归流，也只是取消宣慰使和穆魁，把土目改名叫做镇长便是。

    不让中间商赚差价，而且还是两级中间商！

    西南各省的少数民族，具体情况五花八门。面对不同的民族，就要选用不同的策略。反正现在是越来越得心应手了，不像刚开始那两年，完全照本宣科的复制江西政策，结果实行起来，总会遇到乱七八糟的问题。

    又是好几天的交流，禄阿欢答应释放农奴，也答应分田政策。前提是，他做镇长，他可以自由卖马，他可以低价买食盐。

    张士和承诺，会给禄阿欢申请盐店经营权，这个镇只有他可以购进食盐再销售。但是，食盐零售价格，必须在官府制定的区间，超过官方指定价卖盐给百姓，就会被收回盐店的专营权。

    自己也能卖盐了？

    放在以前，那至少是穆魁才有的权力！

    禄阿欢大喜过望，他让儿子和女儿，带着数十青壮，跟着大同军一起打仗。又同意亲自出马，帮着说服周边的土目。

    等到了水西城，许多土目的子女，一起到城外喊话，让守城的族人归顺大同军。

