    第36章突然间有精神力了

    白锦瑶笑了下，然后转头看夜寒辞道：“夜寒辞，你跟柳若蝶熟吗？”

    夜寒辞觉得这个名字有些耳熟，仔细想了下，好像是他们一班的人，他开口道：“不熟。”

    柳若蝶这个人心思歹毒，很会暗中算计人。

    她现在不在一班，就担心柳若蝶对夜寒辞做什么。

    所以白锦瑶仔细斟酌着词汇，要想办法让夜寒辞对柳若蝶有警惕心。

    想了好一会，发现有些话说起来太怪异的，但她还是开口道：“那个，她看着不像好人，你不会跟她多接触的对吗？”

    夜寒辞目光深深的看着白锦瑶。

    白锦瑶总觉得夜寒辞的眼神太摄人了。

    她也觉得自己提这个要求有些过分，她不能以自身的判断去要求夜寒辞做什么。

    她只能低声道：“那个，你别跟她说话，接触好不好啊？”

    白锦瑶眨巴眨巴着眼睛，一副恳求的样子。

    夜寒辞轻叹一声，道：“我知道了。”

    他知道白锦瑶不会无缘无故说这句话，只是有些事她不愿意说原因的话，他便不去问。

    白锦瑶内心觉得夜寒辞可能会对她产生误解，觉得她无理取闹什么的。

    但他的安危比什么都重要，有些事无法解释清楚，后面他会知道的。

    ……

    另一边，陈洪上午离开了学校就回家休息了。

    陈洪回家后，将白锦瑶给的那瓶东西放在了桌子上，就回屋休息了。

    陈洪的儿子陈浩然回家的时候，看到桌子上的糖，也没有多想，就吃了一颗。

    吃了后，他头有些昏沉沉的，就回房间睡了一会。

    这一睡，睡了很长时间，待他醒来，都下午的时候了。

    他突然间感觉到了精神力，有丝丝的精神力往头脑钻。

    “这是怎么回事？”

    陈浩然按照学校教的那什么感知精神力的方法，还真的感知到了。

    他激动的一下子蹦起来了，“爸妈，我有精神力了，我有精神力了。”

    陈浩然激动的不行，激动的都哭了出来。

    陈洪听到了，赶忙从房间里出来，他不敢置信的看着陈浩然，“臭小子，你刚刚说什么，你测试过好多次，你没有精神力天赋，感知什么感知。”

    说起这个，陈洪也叹息不已。

    他有精神力天赋，妻子是普通人，儿子也感知不到精神力，上大学也只能选了一个普通的专业。

    可有精神力的话，就能选更好的专业。

    可怎么会，这个世界上，感知不到精神力的人，吃再多药也没有用。

    这个是天赋，不是药物能改变的。

    要是药物能让人产生精神力，联邦帝国的战斗力就会增强，就不会一直被别的种族攻打了。

    每年在前线死亡的战士都太多了。

    拥有精神力的战士们还是太少了。

    陈浩然激动的手舞足蹈道：“爸，我没骗你，我觉得这应该就是你说的精神力，我给你演示一下。”

    陈浩然用精神力隔空对着桌子上的纸巾。

    那纸巾飘了下，虽然只是一点点，就如同多了一点风的感觉。

    但也让陈浩然震撼不已，他再顾不的别的，赶忙将手放在儿子头上，用精神力去感知儿子的精神力。

    (本章完)

