    烈火照亮了众人的脸庞，在熊熊烈火照亮的夜，第九战区警卫第一团、第九战区警卫第二团撤离了长沙，不同的是，前者是水路，而后者是陆路。

    ……

    “别了，武汉，等到下次回来。这里将再次属于中国！”

    江水暗涌，拍在岸上发出了一阵“哗啦啦”的声音，张天海看着逐渐远去的武汉，心中思绪万千。

    “呜~~~”

    巨大的声音将周围的一切都吵醒了，作为最后一批登船的人员，张天海终是对这里有诸多不舍。

    “团座，走吧！再不走，火烧到这里可就走不了了。”徐勋作为张天海的副官，自然也是跟随着一路撤退的。

    “嗯。”张天海点了点头，随后登上了小火轮，前往了前几天才到过的岳阳。

    ……

    两天后，岳阳码头。

    此时的岳阳码头依旧是一片人声嘈杂，主要是因为部队的到来，才致使这里比平常热闹了几倍。

    当然了，此时武汉虽然已经沦陷，但是岳阳人民逃亡的方向显然不会是长江方向，毕竟长江下游就是日本鬼子所占领的地方了。

    走上了已然是物是人非的岳阳码头，张天海心中感慨万千，现在自己的部队已经比从这里出发的时候要壮大得多了，然而，此时却是被撤退回来的。

    如果不是因为这个原因，也许他可能不会有多大概率再度踏上同一个码头的。

    “部队都撤回去了吧？”张天海开口问旁边的徐勋道。

    “团座，前面的部队已经按照您的指示，全部搬进去了。”徐勋正色道。

    “搬进去了就好，我们略作休整以后，直接奔赴长沙。”张天海沉声说道，他也知道武汉失守以后，岳阳这里就会变得十分危险起来。

    无论从哪个方面考虑，日军都不可能放过岳阳这个桥头堡的——只要占领了岳阳在长江边，他们就有了一处码头了，他们的部队就能乘坐军舰，从岳阳码头不断地放下来了。

    并不是张天海不想着守住这里，而是因为现在的警卫第一团已经消耗不起了，国军高层根本就没有守卫住岳阳的计划，就算他们警卫第一团全部打光了，最后的岳阳还是会失守的，而且他的精锐部队不该放在长江边去硬抗日军的舰炮轰炸。

    出于对当初岳阳人民的乐善好施，张天海紧急面见了岳阳县长张志和与岳阳城防司令张志华。

    “张县长、张司令，好久不见。”在县长办公室中，张天海见到了他们两个人。

    “哪有多久，这才一个多星期而已，我们总算是盼星星盼月亮的，把张长官您给盼回来了。”张志和脸上挂着笑，仿佛是看见了最亲的亲人一般。

    “这一次前线的局势十分恶劣，我希望你们有心理准备。”张天海直接说道。

    “十分恶劣？！”张志华有些惊讶，他也相信从张天海这种人的嘴巴里面说出来这个词语，那就一定不是什么简单的事情。

    “对，就是十分恶劣，现在日军几十万大军已经占领了武汉，我们的战区主力现在已经往长沙方向进行撤离了。日军下一步的目标必然是要攻占长沙，而岳阳就是日军进攻的桥头堡。”张天海直言道。他觉得如果他不把实际情况说出来的话，恐怕面前的这两货根本就不会意识到问题有多么的严重。

    果然，当张天海的话一出，这两人的脸都变得有些苍白起来，作为大哥的张志和说道：“难道国军就不打算保卫岳阳了吗？”

    “我们是想保护岳阳，并愿意把所有的人员都留在这里与日军决一死战，可是这里的地势实在太不适合打仗了，尤其是日军的舰炮就能够打到我们的阵地中，这是不行的。”说着，张天海便是摇了摇头。

    “那我们现在该怎么办？真的就没有人愿意保卫我们岳阳了吗？”张志华喃喃着说道，刚好三个人都能听见。

    “如果可以的话，我希望你们放弃岳阳城。哪怕和小日本打游击，这都是不要紧的。如果留在岳阳了，哪怕我们的部队全部死在这里，我们也守不住岳阳的，但是如果打游击的话，我们能够有效杀伤日军，等到国军大反攻的时候，我们就可以夺回这里了。”张天海十分认真地说道，给人一种可以信任的感觉，而不是画大饼。

    “放弃了岳阳，我们的家人得撤到什么地方去……”张志华还想说些什么，可是却被张志和给打断了：“好，张长官，我听你的话，张志和是一方地方父母官，地方可以丢了再夺回来，可是人的命没了，就真的没了。我相信国军可以打回来的。”

    “谢谢你的信任，张县长。”张天海点点头，“如果可以的话就尽快组织全城百姓疏散吧！能带上的东西也最好带上，日军很快就要占领这里，到时候你们的所有东西都会资敌，不敢保证我们国军在撤离的时候会不会一把火烧掉这里。希望你能重视，我们麾下这些百姓的性命，才是真正的江山。”

    “我明白了，谢谢张长官。”张志和摁住了要说些什么的张志华。

    “张县长、张司令，告诉你们，我们警卫第一团不日即将撤离岳阳，奔赴长沙，你们要做好心理准备。”张天海沉声说道。

    “方便问一下张长官，你们说的不日，是多久吗？”张志和很是认真地问道。

    “最多不超过两天，所以这就是我为什么要你们做好心理准备的原因了。明天早上我们的先头部队就会出发渡过新墙河、汨罗河前往长沙，我不确定日军多久就会到达。我只能说的是，我们应该尽快行动，不要再拖了。”说完，张天海便潇洒地离去了。

    看着离去的张天海，张志和与张志华两人相互对视了一眼，他们已经做了一些决定了。

    ……

    离去之后，张天海便返回了自己的团部，他说的先头部队自然是指骑兵营了，只有骑兵营才能够做到如此迅速的速度前往长沙。

    至于后勤部队的压力的话，张天海十分机智地分到了步兵主力营的身上。

    不错，对于张天海而言，他认为这一次的行动也是一次锻炼——他要锻炼他的部队的纪律性和服从性，更要锻炼他们的战斗力。

    张天海认为这次分担后勤压力，也算是一次长途拉练了。

    嗯……对骑兵营也是……

    对于骑兵营的锻炼。则是锻炼他们的奔袭能力和快速反应能力，总而言之，都是为了提高战斗力。

    一切，都在有条不紊的进行着。

    ……

    PS：这几天的工作都比较忙，大督查，下乡任务贼多，先维持一更吧！

    感谢QQ阅读书友ccn的1666阅点打赏！！

