    次日清晨。

    王守义晚上回来将糕放好，照常练完武后，天便差不多亮了。

    他小憩了会，并没有多睡，按着比往日早一些的时候起身，随意吃了几块过夜，没卖完的切糕，便骑着木车朝宝光街赶去。

    最近的他确实有些奇怪。

    明明花费在武道上的时间比以前多得多，按理吃食休息必须得跟上，偏偏他就跟根木头般，除却正常人吃喝外，什么也不用。

    修炼速度反倒越来越快。

    王守义担忧过，忐忑过，最终想到自己一穷二白，也没什么值得他人算计的，便没有再多想。

    不管怎样，总之目前来看算是好事。

    早晨六点半左右，王守义到达宝光街。

    将车架好，此时来的小贩不算多，却也有几家了。

    日未出而至，挣得只是个苦命钱。

    王守义叹了声气，开始摆锅起灶，一遍准备，心中思绪浮动。

    或许再过段时间，攒的钱够了，先将马大哥的账还了，便找个铺子租借。

    有了落脚点，就不用把时间花费在路途之上，这样无论练武还是休息，都是极好的。

    王守义这样想着，心中计较了下身上的钱，不知不觉数个月过去，都有三十几金了，当然，其中近一半都是王英那里挣得。

    快了，快了，一切都会好起来。

    王守义心中振奋，笑着与旁边的杨老板打了个招呼，顺便送了些切糕当吃食。

    其是个六十几岁的老头，卖的是桃酥，两人摊位相邻，因此关系要好些。

    两人交谈了会，王守义便提着货往宝光寺赶去。

    一切如旧，，顺利交货。

    不过有些奇怪，接货的和尚换成了个木讷的沙弥，拿了货就走，一言不发。

    而他原本还想问问王姐到底怎么回事，可却人都没见着，沙弥也装作没听见，不回话。

    摇了摇头，王守义下山。

    今日的货因为准备得少，卖得倒是快，不到十点，王守义便收摊回家。

    临走前，忽然大片人往宝光街涌进，就跟上次盂佛会般热闹，倒是令王守义有些惊奇。

    难不成又是什么节日不成？

    他想了想，没想出个所以然，摇摇头，骑着车往家中赶，顺道还在市场里买了做切糕的原材料，等到家时，一晃就中午了。

    只是就在王守义到家，准备卸货洗米时，门外忽然传来一阵敲门声。

    他连忙擦了擦手，上去开门。

    门外什么人也没有，只有一封信。

    ‘立刻，马上到福远酒楼。’

    信中这样写到。

    落款是马天宝。

    名字旁边还盖了个章，章印主体则是一条奔腾骏马，倒也惟妙惟肖，就是尾巴缺了个口子。

    的确是马天宝的印章。

    说起来，这枚印还是他为感谢马天宝帮忙刻的。

    ‘不过这个时间点找我做什么？’

    王守义隐约感觉到些许不对劲。

    福远酒楼就在马天宝住所不远处，是叫他一起吃饭？

    那为什么不派人来，反而送信？

    王守义觉得莫名其妙，想了想，还是擦了把手，把门锁好，匆匆动身。

    .............

    茶道坊住所密室。

    林末与言真相对而坐。

    十数日的时间，在言真专门的讲解下，青华印学习速度飞快。

    同时，林末每日也按部就班进行着五脏境最后一脏的修行。

    终于，一切完毕后，他开始了所谓筑基仪式的学习。

    “千羽界修行法，无论是仙道，还是祖道，最开始都是筑基，一旦筑基，引灵机入体，便可凝练出法力，踏上真正的大道。”

    言真轻声说道，语气有些向往。

    “祖道与仙道可有不同？”林末问。

    “祖道主要为开辟自身血脉潜力，发掘自身，仙道则贵在感悟天地，熔炼天材地宝，正本清源，去芜存菁。

    正常而言，千羽天下，最多的其实是兽修，毕竟珍贵血脉难得，但普通血脉却易求，修炼也不耗资源，最是合适，不像那些仙人，不仅靠天赋，还吃资源。”言真回答。

    “仙道吃资源，意味着仙道要比祖道强悍？”林末察觉到了盲点。

    物竞天择，适者生存，自然选择在哪方世界都适用。

    想要占据先手，攫取大量资源，没有实力定然不行。

    “您说的没错，虽然高层次两者相差无几，甚至祖道更为强悍些，但其下同境界却都是仙道占优，这也算利弊各有，

    不过佛首交易而来的，只有仙道的修行方式。”

    言真有些感慨。

    林末没有说话，因为这也正常。

    说破天，两座世界是敌手，无论如何，立场都无法改变。

    相比高高在上的仙道，接地气点的祖道反而与赤县武道共通之处更多，更容易相互促进。

    而这点想必赤县一方的大人物们也早已注意到，开始了相关方面的研究，比如千山宗的力痴？

    ‘不过开辟自身血脉潜力？’林末忽然心中一道灵感闪过。

    比起他人修炼祖道，需要进行血脉仪式，他貌似不需要这一点，因为体内本身便有鱼鱼果实带来的青龙血脉？

    只是常态，半龙化，龙化，三种状态下，是否还能进一步发掘血脉潜力.....？

    “不过饶是如此，也足够幸运了，由佛首借由仙道传承，改良的新法，无论是威力还是修炼速度，都远超赤县武道，

    最少相当于‘法’级以上的传承，正常而言，我等贫苦人家，哪有机缘接触？”

    言真有些唏嘘。

    法不传六耳，道不可轻传。

    不拘一格传真法，这也是黑佛教为何如滚雪球般壮大的缘由。

    “那如今我此时的状态，便可以进行筑基仪式了吗？”

    林末不置可否，问道。

    “这，自然是可以。”言真点头。“当青华印熟练完毕，便可以进行筑基仪式，引灵机入体，凝练出自在法力，随后祖道蕴练自身血脉，仙道则纯养真元正法。”

    “有意思.....”林末脸上出现疑惑，“为何我观那啖肉壮体真法，路子也是引法力壮体魄，也未养什么真元正法啊？”

    言真脸上出现一抹尴尬之色。

    “这是没有法子的事，倘若真照着练，修行难度太高，可以说万不存一，即使是这个一，很可能也遭了那边的暗手，因此只有自己改良，

    而改良后虽然说难度大降，却也有后患，越是修炼不完整的新法，便越需要以他法攫取灵性，以中和肉身壮大途中自然产生的躁动.....”

    “他法攫取...吃人么？”林末冷不丁说道。

    言真喏喏不敢再言。

    “宝光寺那处地捅出去没？”林末转开话题。

    “这个已经完成了，据闻今日便有军士上门了，逮了好多人。”言真赶忙说到，想要表现。

    “那你接下来便帮着布置仪式吧。”

    “好。”言真点头，起身离去。

    林末依旧坐在席子上，目露沉思。

    这是一次尝试，十分值得的尝试。

    霸王之力，青龙肉身，加上武道天眼，算是他真正跨境征伐的资本。

    如若真能借千羽界所谓的祖道，对其中之一，进行类似‘觉醒’的操作，他的实力必然会暴涨。

    或许到时，便能尝试触碰那个界面的敌手？

    想到这，林末缓缓起身。

    他很期待。

    ..............

    另一边。

    下午一点不到，王守义便已经小跑着来到福远酒楼。

    只是还未等进门，便见着大概半月没见的马天宝在一侧招手。

    王守义赶忙跑过去。

    随后两人进了福远酒楼旁的一家赌场。

    “怎么了？马大哥？”

    “等会说。”马天宝明显脸色有些阴沉，带着王守义东拐西拐进了间雅间，一下将门关上。

    “出什么事了吗？”

    王守义明显感觉到不对劲，声音轻了不少，脸上的笑意也消失不见。

    “你今日早晨，去宝光寺了没？”马天宝呼吸有些急促，眼角都在颤抖，袖子里的拳头捏紧，有些期待地问。

    “这....我不是每日都要去送货么？”王守义有些疑惑。

    马天宝一愣，他并不知道这事儿，当即跺了跺脚，深呼吸，左右看了几眼，随后猛地低声吼道：

    “你....送的什么货？往和尚庙里能送什么货？

    你他娘要真缺钱给我说啊，大钱没有，小钱还能不给你？跟着那伙人玩什么？！”

    王守义也是一愣，他完全不知道马天宝什么意思。

    “马大哥，你在说什么啊？我卖切糕的肯定是给宝光寺送切糕啊？”

    “送切糕用得着两三点去送？当别人傻？”马天宝气得抖了抖，反问道。

    “人家那个时候指明了要，我肯定得送过去啊？”王守义眉头皱起，“到底怎么了，马大哥？”他喉咙滚了滚，也是被马天宝这副模样吓着了。

    马天宝看着王守义浓眉大眼，满脸涨得通红模样，似乎真没有撒谎，迟疑了会：

    “你真只是去送切糕？没去运什么禁货？”

    “我当然就是送糕啊，什么禁货，我....哪里敢碰？！”

    听到禁货两字，王守义直接吓得脑袋嗡地响了一声，退后半步，眼睛都快凸出来。

    他可没忘那次回家途中军士打杀卖禁货妖人的场景。

    “宝光寺被举报是禁货窝藏点，今日上午有衙门的人上门搜查，确实找到了不少货，随后便开始顺藤摸瓜调查嫌犯....有不少小贩说你每日都会去宝光寺送东西，

    然后....昨夜有人看见你今日清晨也去了...”马天宝眼神复杂，情绪缓了过来，轻声说道。

    “我真是去送糕啊，宝光寺里，一个叫王英的女子，每日都在我这订切糕，都快半个月了，昨日也是她叫我再早点送过去的.....”

    王守义此时也明白了事情的严重性，低声说道，只是声音有些颤抖。

    “一个叫王英的女人？昨日来的？”马天宝听到这话，想了想，随后赶忙问道，

    “除了你，周围有没有人知道此事？”

    “这...杨大爷应该知道，我之前闲谈时说过此事，昨日他当时也没走。”王守义回忆道。

    听到这，马天宝松了口气，表情有些庆幸，“有人证的情况下，应该没什么问题，你小子，差点吓死我了！”

    一边说着，一边锤了王守义肩一下。

    这不锤不要紧，一锤还有些吃惊，这小子竟然跟铁打的一样，锤得他手都有些疼！

    “真没事吗，马大哥？”王守义依旧皱着眉，有些担忧地说道。

    “应该没事，前段时间灵犀别院的云英仙子出面就是为了这样的事，实在不行，我再花些钱，找点关系，当然，如果你真没做的话.....”马天宝沉默了数秒，宽慰道。

    “马大哥！我发誓，我真没做，做了天打五雷轰！”王守义一急，低声说道。

    不知为何，他心有些慌。

    .........

    宝光寺外，宝光大街的一条胡同。

    刘古看着不断有周胜军士进出的山门，心中有些不是滋味。

    当然，更多的则是后怕。

    “果然，那伙人知道很多，竟然连此处也清楚.....”他轻声叹息。

    要知道宝光寺可以说是黑佛教在淮平城最大的藏身之处，隐秘度也是最高，没想到也泄露了出去。

    “这不是早便猜想到了吗？”王英抱着肩，面无表情，“更让我意外的是，赤身长老一死，那普渡当真一点情面也不讲，有周胜军来搜查，一句硬气话都不愿说....”

    “人死如灯灭，其本来就与我等不是一路人，这样做也正常....能允许我们干这么久，其实也是看在赤身长老的面子上了。”刘古轻声叹息。

    “对了，货散的怎么样了？肉山那边可催的有些紧了？”他接着问道。

    “散了大部分了，影响不算太大，不过有几条狗被抓进去了，又得花力气捞出来。”王英淡淡道。

    “影响不大就好...，如今正是用人之际，能捞就捞吧，对了，替罪羊找好了么？”刘古松了口气，心情好上了不少。

    “自然找好了，我做事你放心。”王英笑了笑。

    还好她早做了准备，否则还真会被整个措手不及，毕竟谁能想到，堂堂宝光寺会这么容易便被周胜军入庙搜查，甚至一点风声都没有。

    “嗯嗯。”刘古点点头，只是忽然又想到了什么，朝宝光街一处熟悉的位置看去。

    那里空无一人，只有家小车在卖桃酥。

    他猛然转过身看着王英。

    王英却依旧面无表情，仍然两手抱肩，沉默了两秒，方才抬头看着有些惊怒的目光，简短地回应：

    “是意外。”

