    “云音音……”

    谁？谁在叫我？

    云音音睁开眼，竟发现自己置身于一片白雾之中，环顾一圈，除了白雾什么都看不到。

    可就在她怀疑自己是在做梦时，那个虚无的女声又响了起来。

    “云音音……别看了，你是看不到我，因为我被封印在那枚古玉戒指里。”

    “封印在戒指里？”云音音瞳孔放大，“你也是只妖吗？”

    “不，我来自神殿。”

    “神殿？你和轩辕覆一样是龙？是神仙？”

    白雾中，一个红色头发的女人逐渐现行，可她的身体却像这白雾一般，左右飘动，没等云音音看清楚她的容貌便又再次消散。

    虽然时间很短，可那对角，云音音还是看的很清楚的。

    这让她不由困惑，“既然你是神仙，又为什么会在那枚戒指里呢？”

    “云音音，你可知，这是哪？”

    “是哪？”云音音不假思索答道，“这是大洲啊！”

    “不，这是轮回镜。”

    “轮回镜？你说我们身处一面镜子里？可笑，这镜子得有多大，才能容下这么多的人。”

    白雾中，传出女人无奈的低笑。

    “轮回镜是空间法器，所以这，不属于三界中的任何一界，轮回镜只有神龙族用龙根才能召唤，不过，当法器运行时，其他神，妖，都可借机进入。”

    “那为什么我和叶廷这样的人也能进来？”

    “本是不可以的，可随着人类的科技研发，竟也能打开轮回镜的入口，只不过，他们没有法力，只能进却不能出。”

    云音音蹙眉，这女人的话对她来说，宛如天书，总让她怀疑自己是不是还在做梦。

    “那这轮回镜有什么用呢？轩辕覆，我的意思是，你们神龙族为什么要用龙根召唤呢？”

    “因为在这，可以不受三界管制，可以做我们想做的事情，更因为，它可以收留三界不收的魂魄，让我们可以和爱的人，在此偷渡一世。”

    “什么意思？”

    白雾中，红发红发女人身形又一次若隐若现，她对云音音微微一笑，道，“你想听听我的故事吗？也许你听过我的经历就知道轩辕覆为什么召唤轮回镜了。”

    云音音没有拒绝。

    女人用虚无的声音再次缓缓开口，“我本是神殿一条认真修炼的红龙，因为一次意外，暂住人间，不想却红鸾星动，爱上人类，想着反正自己是一只不显眼的龙，留在人间几十年也不会被发现。”

    “你嫁给了人类？”云音音猜测。

    “对，我嫁给了人类，将自己伪装成普通妇人，为他养儿育女，一直陪着他直到老去。”

    “他死了，你就回了神殿？”

    “我是这么想的，可回了神殿，才知道，什么叫念之入骨……我太想他了……”

    “终于在某一日，受不了相思之苦的我，决定去看看转世的他，可我找遍人间都不寻他踪迹，一番查探才知道，只因他染了我的龙气，便不能再转世为人。”

    “他成妖了？”

    女人苦笑，“人如何能成妖？除非本就是妖灵转世。”

    “不能投胎，那他如何了？”

    “如何？三界都不收，等待他魂魄的只能是灰飞烟灭。”白雾中，传出女人长长的一声叹息，“而我，又如何能眼睁睁看他受我连累呢……”

    “最后，我只能抽龙根召唤轮回镜，和他在这轮回镜中，又幸福的过了几十年。”

    “你已经心满意足了，又为什么现在会在这？”

    “因为我贪心啊，我想要再一个几十年，想要他永远不要离开我，所以我动法，将他复活，可轮回镜中用法是要受到反噬的，法力用的越多，受的反噬越大，直到魔化。”

    轩辕覆也用法的啊，可为什么他没有受到反噬？难道！云音音手不露痕迹的抖了下。

    “什么，是魔化？”

    “慢慢丧失自我，直到彻底成为祸乱三界的魔头。”

    倒吸一口凉气，云音音双手微微握拳，所以，他也会变成魔头吗？

    “你呢，你最后魔化了吗？”

    “在魔化之前，我选择了永远封印自己。”女人说完，突然又说了句，“我想，轩辕覆应该也是这么打算的吧。”

    “他要封印自己？你怎么知道的？”

    云音音变得激动，她左右观看，想要看到那女人的身影，可她太缥缈了，就算出现也只能保持一秒。

    “云音音，我说了这么多，你还没明白，轩辕覆为什么会在轮回镜中吗？他是为了你啊。”

    “为了我？可笑，我魂穿来的时候，他已经是大云的摄政王了，他已经在这轮回镜中不知道多少年了。”

    见云音音不愿相信，女人摇头，“若不他召唤了轮回镜，你以为，你一个魂魄如何能入得了这轮回镜？”

    “可我在之前那个世界，并不认识他啊！？”

    “你们之间发生了什么，我不清楚，可我可以感受到，你是他召入这轮回镜的，而且此刻，轩辕覆已经魔化的很严重了，也许很快，他就会将自己封印。”

    云音音眉头紧皱，脑子更是轰隆隆的直响。

    过了好一会，才问了句，“封印后，能再出来吗？像你这样。”

    “我并未解除封印，只是因为吸入了你的血，而你血中有轩辕覆的龙气，所以我的意识才会觉醒，但也仅限于意识觉醒而已。”

    “我能不能问问，你封印自己已经多少年了吗？”

    “很久了……我不清楚，但至少，也有几万年了吧，若不是你的血浸入那玉石中，怕是……”

    女人的话点到为止。

    云音音沉默了，她不知道自己该不该信这个女人的话，甚至于她不知道，自己到底是不是还在做梦。

    因为这一切太虚幻的，根本不真实。

    更令她困惑的是，如果这一切是真的，那他到底为什么这么做？又为什么一定要用法，要魔化再自我封印。

    这个时候，再回应之前花奴说的话，云音音突然觉得，也许自己真的是她口中的那只桃花妖。

    “你是神龙，你可以看出我，到底是什么吗？”

    “如果我没有看错，你体内的，是妖魂。”

    妖魂？所以，我其实，真是只妖？

    ，

