    唐池池想起厉景琛公司和家的距离，怎么也不会路过游乐园。

    她皱了下眉：“你不会，是在跟踪我吧？”

    此话一出，厉景琛立马咳嗽了起来，脸上闪过一丝心虚，他握拳说道：“你怎么这么自恋，想什么呢？我怎么可能会跟踪你？”

    他是因为知道乔泽臣约了唐池池，再加上厉美凌的那番话，心中有些不舒呼，所以才悄悄跟了过来……

    却没想到，看到她被记者围攻了。

    当下，他就忍不全，冲了出来，不想让任何人伤害到她。

    唐池池看厉景琛的样子，也不像是在作假，她长叹了口气，说道：“刚刚的事情，还是要谢谢你，否则的话，我恐怕今天晚上可能都回不去了。”

    厉景琛眸底掠过一丝异色：“你也算是我的合作伙伴，帮助你是应该的，不用谢。”

    唐池池扯了扯嘴角，露出勉强笑容：“是啊，我们是合作伙伴。”

    厉景琛的心中有些不舒呼：“走吧，我送你回去。”

    唐池池点头，跟了上去：“嗯。”

    ……

    与此同时……

    医院的手术室的灯还在亮着。

    又过了半个小时，手术室的灯才灭掉。

    医生满头大汗，从里面走了出来，摘掉了口罩：“谁是病人的家属？”

    “我是……”乔泽臣及时站了出来，问：“她怎么样了？”

    医生眼中划过一丝心虚，说道：“病人刚刚情况很危险，差一点儿就流产了，还好现在已经保住了，以后，就不要让这样的事情发生了。”

    乔泽臣眸间滑过一道复杂，面色更是难看极了。

    他无论如何都没想到，那件事情都过去这么久了，唐静雪现在竟然怀孕了。

    老天爷简直是和他开了个大玩笑。

    “好，我知道了。”

    “病人的情绪还是有点儿不稳定，恐怕会影响到胎儿，所以你还是要多迁就，多照顾一点，不要让她生气。”医生又叮嘱了一句。

    乔泽臣轻嗯了一声，顿了一下，又道：“对了，医生，我想知道，她怀孕多久了。”

    医生扶了下眼镜，划过一道异色：“刚刚看检查，确诊妊娠期三个月了。”

    三个月？

    那正好，就是那个在酒店的晚上。

    乔泽臣脸色愈加难看，心里面全然是说不出的一番滋味，十分复杂，他抿了下嘴儿：“我知道了，谢谢。”

    “不客气。”

    乔泽臣脸色非常难看，紧蹙着眉头，压抑着重重心事，站在走廊里，沉默了好一会儿，才走进了病房。

    唐静雪躺在床儿上，脸色惨白而又虚弱，看到他的到来，眼底闪烁着泪光，又是期待又是慌乱：“泽臣。”

    她刚想要起来，就被乔泽臣按了下去：“医生说你的身体还没有恢复好，先歇一歇吧。”

    唐静雪很乖的点了点头。

    乔泽臣的眼眸一暗，抿了下嘴儿，说道：“静雪，我想和你聊聊这个孩子的事情。”

    唐静雪像是一只受惊的小鹿，泪水从眼眶掉了出来，拉住了他的袖子，语气有些慌乱解释说道：“泽臣，这个孩子的事情我也是最近才知道，我本来是不打算告诉你的，自己一个人去承担的，可是没想到昨天晚上突然发生了意外……”

    说着说着，她就红了眼眶：“若是你不喜欢这个孩子，那我就去打掉，你放心，我是绝对不会给你添麻烦的。”

    空气中，传来良久的一阵沉静，微微带着些压抑。

    乔泽臣神色复杂，俊朗的面孔紧绷着，过了好一会儿后，才开口道：“是我对不起你，这个孩子，留下来吧。”

    唐静雪苍白的脸色又是惊，又是喜，一时竟手足无措起来。

    她有些小心翼翼问道：“那……池池该怎么办？”

    乔泽臣动了下嘴儿，有些苦涩的味道溢出：“她的心里没有我，能怎么办，算了吧。”

    唐静雪愣了一下，微微有些错愕。

    看乔泽臣这样子，难不成是昨天晚上表白被拒绝了？

    唐静雪眼中划过一丝精儿光，主动覆上了乔泽臣的手，以退为进的说道：“泽臣，你要是不喜欢这个孩子，我愿意打掉。”

    反正，她也不想生这个杂儿种。

    乔泽臣皱眉，语气有些不悦说道：“既然有了，那就是一条生命。”

    唐静雪垂下了眸子：“可是，我们已经退婚了，如果这件事情要是被我爸爸知道了，他一定会打死我的。”

    乔泽臣愣了下，脸色变得凝重了起来，划过一丝复杂。

    良久之后，他才开口说道：“放心，我会对你负责的。”

    唐静雪差点没高兴的直接从床儿上跳起来，心中满是雀跃和激动，但还是强压了下来，不能在他面前表现这么明显。

    她红了眼眶：“好。”

    ……

    网路上的事件不断的发酵着，整个微博和头条，话题全都是是关于唐池池的……

    #唐池池深夜约会被拍#

    #唐池池做小三#

    #唐静雪差点流产#

    这狗血的剧情，被网友们津津乐道。

    唐池池的口碑，一时之间跌至冰点，成为了人人鄙夷的对象。

    唐池池在家，一打开手机，上面的新闻就全是这些，让她有些头痛……

    现在已经有不少的合作方来找她解约了。

    唐池池皱紧了眉头，现在该用什么办法化解现在的局面？

    她想的正入神，就在这个时候……

    电话铃声突然响了起来，泛白的屏幕上，跳动着唐剑国三个大字。

    唐池池犹豫了一下，接了起来，问道：“什么事？”

    “池池，今天晚上有事情要宣布，你回来一趟。”唐剑国的声音中气十足，显然是心情愉悦。

