    “宇智波斑？”

    听到了这个声音后，五影以及参加了之前五影会谈的其他剧情人物，倒也立刻反应了过来是什么。

    但其他人，特别是轮回者就显得有点茫然了。

    宇智波斑在忍界历史上的确是赫赫有名。

    不过可惜，他的对手拖累了他的知名度，那就是初代火影。

    作为和初代火影一生为敌的宿敌，最后战败在初代火影手上打出了终结谷。

    轮回者倒也有过他的资料，知道是宇智波一族的前辈。

    同时这也是最开始一点都不重视宇智波一族的起源之一……

    就和初代一样，他的战绩都被当做是对先人的宣传，夸张成分居多。

    具体实力是要比大蛇丸秽土转生召唤出来的初代要弱一些的。

    也就是约等于三分之一个年老体衰的三代火影。

    等到双方的轮回者们也逐渐回想起这个历史背景上才出现的强者后，却也都是各有不同的表情。

    但都或多或少的带出了一丝嗤笑与不以为意。

    北洋这边是松了口气，而清日同盟这边就脸色难看了起来。

    其中那位之前不断跪舔服部小五郎的自由之翼代表，更是阴沉着脸的对着附身三代雷影的兜咆哮道

    “有没有搞错啊，这就是你嘴里的王牌？你别被历史记载的资料骗了好不好！”

    “历史就是个婊子，谁都能够上的。”

    “这个垃圾召出来有什么用！”

    这位自由之翼代表的突然崩溃，倒是能够让其他轮回者理解，期盼了这么久就给出了这么个玩意儿，的确是让人心生绝望。

    “哈哈！活该。”

    之前快被踩死，被打的鼻青脸肿正在抹药膏的空心粉此时也是对着对方的轮回者嘲笑了起来。

    “我似乎是听到了有人在评价我。”

    一直好像没醒过来的宇智波斑，也终于是睁开了自己的眼睛，露出了下方的永恒万花筒写轮眼。

    那沙哑的声音，让附身于三代雷影的兜都不由心中一颤。

    对于那位自由之翼代表的大胆也感到了相当的意外，这群家伙不是一直都怂的可以吗？是谁给他们的胆子在这位面前如此开口的？

    握草~

    “哈哈，没错，就是在评价你啊，初代是废物，输在了初代手上的你连废物都不如，白瞎了你们宇智波一族的名号！”

    那位自由之翼的代表似乎是也想要借助着这个机会，发泄心中的恐慌，语气也越来越毒辣，越来越刁钻。

    辛辛苦苦就盼出了这么个玩意儿，给了我们希望却又给我们带来绝望！

    哪怕是徐越，此时眼睛都瞪大了不少。

    不是吧，就算自己第一次和斑爷见面的时候都得讲礼貌，这家伙可真是勇气可嘉……

    “输给初代的废物……”

    宇智波斑呢喃自语了一阵后，也算是反应过来了对方在说什么了。

    本来还以为是刚刚复生出来，脑子有点僵化了，但现在看来似乎并不是这样。

    “哈哈！哈哈哈！”

    “我，宇智波斑，认可你的胆量！”

    刚刚复生出来，就听到了这么刺激的言论，宇智波斑当即便是直接震碎了身边的棺盖，澎湃的查克拉犹如实质化的浮现在了四周。

    一股迫人的气息笼罩了全场。

    伴随着他的话语，伴随着他的回头，那永恒万花筒写轮眼刚刚同那自由之翼的代表对上，话音刚刚落下。

    碰~

    对方的脑袋便好像西瓜一样直接爆裂，爆成了一片血雾！

    爆裂之后，都还能够感受到那澎湃激荡的精神力量涌动，让捕捉到了这波动的附近轮回者们一阵头皮发炸。

    这是蹭一下就得GG的节奏啊！

    心中都是一阵骂娘。

    明明大家都有怀疑，但为啥就你嘴巴多的说出来？等一等不行吗！

    搞毛线啊！

    人家都说了这是王牌，这就肯定是王牌了！

    初代是很菜，这事经过了事实验证了的，但谁知道别人会不会为了吹嘘他的功绩，强行把一个忍界大魔王的死因安排到他头上？

    说不定就是木叶为了造势呢！

    你这个蠢货，要害死我们啦！

    “杀得好！”

    在那位代表刚刚被爆头之后，载振便是疯狂鼓掌了起来，而后义正言辞的说道

    “竟然胆敢如此肆无忌惮，如此不分尊卑的抨击前辈，刚刚我都想要动手了，宇智波斑大人，我们愿遵您的吩咐！”

    除了他之外，之前同样发出了嘲讽的空心粉也同样是含笑的鼓着手掌

    “所以，我才是说他活该啊。”

    在这两个小机灵鬼的及时开口之下，也算是勉强化解了这一劫难，让幸存下来的所有人都是捏了把汗。

    而这时兜也趁机向宇智波斑讲解了一下当前的情况，毕竟相对来说让宇智波斑自由发挥出来，才能将他的力量最大化的利用起来。

    “好了，不用多说了，看到了熟面孔，真是让人感到了期待和怀念的重逢啊。”

    才听了个大概后，宇智波斑就抬手制止了兜后面想要说的话，而后那双眼睛便是肆无忌惮的盯在了徐越身上。

    “小鬼，没想到我们又见面了，还是以这种形式。”

    “前辈倒是年轻硬朗了许多，虽然是个死人。”

    徐越也是笑眯眯的回应了一句。

    两人的交流让所有人，不分轮回者和土著，都是感到了心头震惊。

    这一位竟然认识宇智波斑？有没有搞错啊，那可是初代时期的人物，怎么认识的？

    这就是他获得了如此强大力量的原因之一吗？

    顷刻间，清日同盟这边便是又开始了他们的情报传递工作，一个眼神示意之后，又一位情报员满脸刚毅的点了点头，而后撕碎了手上的卷轴。

    “咦？”

    只是在他嗖~的一声消失不见之后，宇智波斑却是突然转头看向了他消失的方向，而后皱了皱眉头，似乎是感觉有些疑惑。

    刚刚那是什么感觉……

    不过随后他还是摇了摇头，暂时压下了这里的疑惑，再次将目光锁定在了徐越身上。

    “这么多年没见了，也不知道你有没有什么长进，当年可是害的我有些狼狈啊，那时候无法发挥出自己的力量可是很憋屈的，就连千手柱间都没有给过我这样的感觉。”

    宇智波斑的语调似乎是有些感慨，说起来，这才是造成自己死亡的真正第一元凶。

    “你对他做了什么？”

    现场也只有纲手算是不会在意徐越的表现和实力，悄声说出了所有人都在意的一个问题。

    其他人虽然没说，但包括五影在内都是竖起了耳朵开启了雷达模式。

    “没什么，趁着他年老体衰的时候把他打死了。”

    徐越脸上依然还是那温和的笑容……

    纲手：……

    大野木：……

    诸多轮回者：……

    张作霖：(′?ω?)つ旦

    曹锟：(′??`)_且

    宇都宫太郎：(゜Д゜)?旦

    ————

    两更完毕……