    吕信秒懂：“好啊，我送你。”

    反正他们顺路，送她一程也只是举手之劳而已。

    听到吕信愿意送自己，林雪笑着点了点头：“嗯！我去趟洗手间，你等我一下。”

    说完，林雪往洗手间走去。

    与此同时，系统音响起。

    【叮！宿主收获恐惧值累计650点，获取两次抽奖机会，是否现在抽奖？】

    抽奖？

    那当然要抽啊！

    最好抽个五千万现金，直接到达人生癫疯，还当个锤子主播！

    吕信美滋滋的搓了搓手。

    “抽！”

    【叮！系统进行第一次抽奖，“铛铛铛铛！”】

    【叮！恭喜宿主抽到“谢谢参与！”，将进行第二次抽奖！】

    吕信：“……”

    神特么的“谢谢参与”，尼玛谁家的系统不是百分百中奖啊？

    【报告宿主，你家的系统就不是百分百中奖的哦！】

    “靠！坑比系统！浪费老子一次抽奖机会！”

    吕信骂骂咧咧。

    【叮！系统进行第二次抽奖，“铛铛铛铛！”】

    【叮！恭喜宿主抽到“一阶通灵天眼！”，“天眼”可升级，请宿主一定要多多吓人哦！】

    “……”

    吕信忍住了再一次骂骂咧咧的冲动。

    天眼有个鸟用？能透过衣服看本质吗？

    【能的哦！】

    “真的？”

    吕信搓了搓眼睛，四处张望。

    咳咳，不行，他不能这么猥琐。

    不过他随便瞅了两眼，好像也没瞅见什么不该看的，一切如常。

    这时，林雪从洗手间里走了出来。

    “嗖——”

    不知道从哪里刮来了一道凉飕飕的阴风，吹得吕信打了个哆嗦。

    嘶……怎么突然有点冷？

    林雪一言不坑的走在他前面，两人一起离开了电台。

    从电台到停车场，林雪出奇的安静，一句话都没有说。

    吕信觉得有些不对劲，林雪平时就是个话唠，怎么突然变得这么安静？

    出于对同事的关心，吕信问了一句：“你怎么了？”

    林雪依旧垂着脑袋，摇了摇头。

    走到车前，吕信拉开了副驾驶的门：“上车吧。”

    林雪并没有坐进副驾驶，而是自己拉开了后座的门，坐进了车后座。

    “……”

    她是怎么了？难道来大姨妈了，所以心情不好？

    吕信瞎猜了一顿。

    这时，巡场的保安走来，他神色怪异的看了吕信一眼，又神色怪异的瞟了一眼他的车。

    吕信没有理会这个莫名其妙的保安，他坐进车里，驱车离开了停车场。

    吕信时不时的抬眼看向后视镜，他发现林雪依然耷拉着脑袋，端端正正的坐在后面，连手机都不玩。

    奇怪，太奇怪了。

    这根本就不符合林雪平时的作风！

    前方红灯刚亮，吕信停下了车。

    “叮铃！”他手机铃声响了。

    吕信掏出手机，看见屏幕上跳着的名字，他愣了一会儿。

    林雪不是坐在他车里吗？怎么会给他打电话？

    吕信回头望了一眼林雪，她一路上都保持着这个端端正正的坐姿，一言不发，一动不动。

    难道是她的手机落在公司，被同事捡到了？

    吕信按下了接听键，电话里传来了熟悉的声音。

    “吕信，不是说好等我的嘛？你怎么先走了？”

    林雪在电话那头气鼓鼓的说道。

    吕信懵了。

    给他打电话的人是林雪，那坐在他车里的人是谁？！

    吕信喉间一滚，他硬着头皮看向了后视镜。

    他清楚的看见，后视镜里，除了他之外，再无别人。

    吕信猛地回头，车后座的坐垫上有一滩水迹，除此之外，什么东西都没有。

    坐在他车里的林雪竟然凭空消失了！

    这到底是怎么回事？

    吕信的手心里捏出了汗，他强迫自己冷静下来，对系统问道：“喂，系统，这是怎么回事？这个世界，有鬼？”

    常言道，常在河边走哪有不湿鞋，该不会是他鬼故事讲多了，所以见鬼了吧？！

    【天机不可泄露！宿主以后就懂啦！】

    吕信忍不住在心里骂了一句：呸！不靠谱的坑比系统！

    【嘤嘤嘤，宿主骂人家，人家哭唧唧！】

    吕信没有搭理矫情的系统，一路上，他想了很多事。

    这个世界与地球不同，肯定有它的神秘之处。

    系统刚才奖励了他通灵天眼，所以，他极有可能能看见平常人看不见的东西。

    也就是说，现在的他，拥有阴阳眼！

    和林雪简单解释几句之后，吕信一回家就洗洗睡了。

    第二天，吕信收到了十几条丁白发来的挑衅短信。

    “你完蛋了！”

    “台长已经知道你买水军刷数据，要脸的就自己滚！”

    “别逼台长开除你！”

    “……”

    吕信随手在对话框里敲下了几个字，点击发送。

    “你个大伞兵！”

    丁白：“？？？什么意思？”

    吕信：“说你是大帅比！”

    丁白：“我知道我是大帅比。”

    吕信：“你知道就好。”

    夜晚，吕信一到电台，就被台长江大海叫进了办公室。

    丁白站在办公室里，趾高气昂的瞪着他，就像一只雄赳赳、气昂昂的公鸡。

    “砰！”

    江大海将手里的文件用力砸在桌子上，大声斥责：“吕信，你为了赖在电台，不择手段，你……你实在是太让我失望了！”

    吕信扫了一眼那沓文件，是聊天记录的复印件，聊天内容全都是买卖数据的证据。

    但凡有脑子的人都知道这些东西是伪造的。

    “江台长，你该不会信了吧？”

    江大海冷哼一声：“证据确凿，你还想狡辩？你平时的直播成绩如何大家都有目共睹。昨天你直播间数据异常，要说没作弊，鬼才信！”

    丁白理直气壮的挺了挺胸脯：“吕信，你的行为严重违反了我们电台的规定，我们决定开除你，今晚的直播，你不用播了！”

    吕信冷笑：“拿着一堆伪造的东西就想开除我，吓唬谁呢？”

    “今晚我不仅要继续播，还要你跪下来给我道歉！”

    吕信一本正经的指了指丁白。

    说罢，他转身走进了录音室。

    丁白气得脸都绿了。

    “台长！你看你看，这臭屌丝都敢骑到你的脸上嚣张了！”

    江大海也气得直拍桌。

    “你放心！今晚过后，我绝对不会再让他留在电台里！”

    听到江大海这么说，丁白满意的对着他竖了个大拇指：“台长英明！”

