    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    大擂台边上已经围了好多学生，被选中的那十位，更是早早就过来踩点。有几个还开了直播，对着镜头一边和网友互动，一边绕着擂台跑，一个个都像打了鸡血。

    今天抽中的十位，有七位是一年级，另外三位是二年级。因为都属于低年级生，压力不大，反正前面已经有一个三年级的安东尼奥给他们抗雷了，所以一会就算他们输了，也不丢人。

    年轻人从来不惧挑战，又解决了怕丢脸的心理障碍，于是剩下的基本就都是兴奋和期待了。

    飞行器靠近的声音吸引那些学生，几乎所有人都抬起脸。

    “卧槽，这是谁啊？！”

    “居然把飞行器开到校园里来，这么嚣张！”

    “是不是哪位老师？”

    ……

    人群自动分开，飞行器降落，门慢慢升起，梯子下降，然后一只黑色的靴子踩上梯子，一只细白的手抓住门边，随后一人从里探出身。她的刘海有些长了，风卷过来，将她的短发吹得有些凌乱，压住了眉眼，于是更显得鼻梁挺直，下颌线清晰又凌厉。

    大家愣神的一瞬，林伊就从飞行器上出来了，黑靴皮裤大长腿，外加一件被风扬起的风衣，腰背挺拔，身材修长，这一露面就好像自带聚光灯。

    花淼淼攀住雷桑桑的胳膊，嘴里啧啧道：“麻呀，真是要闪瞎眼了！”

    雷桑桑拿胳膊顶了顶花淼淼：“还有一个，林伊怎么跟他在一块？”

    唐石一从飞行器的另一边下来，他同样是相貌出色风姿卓绝，只是他长相偏阴柔，而且因为家教良好，现身人群时，一举一动都保持风度。所以和林伊站一起，他的气质就显得温和沉稳些，没有林伊那么凌厉逼人。

    “唐会长！”

    “会长怎么和林伊在一起？”

    “卧槽，生物系的怎么跟综合系的人搞一块去啦？”

    “就是，生物系的人跟着我们林帅干嘛！”

    “什么叫跟着你们家林帅，明明是你们综合系的人跟着我们唐会长的好吧！”

    “切，刚刚明明是我们林帅先出来的。”

    “他们是坐了一架飞行器，她那边的门开得快了些。”

    “所以你们生物系的人干嘛跟我们林帅坐一架飞行器。”

    “是你们林伊跟我们会长坐一起的！”

    “切——”

    “你切什么切！”

    “就等着林帅把你们干翻吧！”

    “妈的，老子忍不了了，现在就先把你——”

    ……

    眼看要打起来了，正好飞行器再次起飞，喷出的热浪让他们不由都往后退了好几步，及时阻止了一场斗殴行为。

    林伊和认识的几个人打了声招呼后，就直接走上擂台。

    白枫则赶紧拨开人群，走到唐石一身边，低声问：“会长，怎么回事？”

    唐石一看向擂台：“下午，肖院长带她去了研究所。”

    白枫一怔：“这么快！”

    唐石一微微点头：“可不是，真是让人意外。”

    白枫也往擂台上看了一眼：“她去研究所做了什么？”

    唐石一默了片刻，才道：“干了件大事。”

    白枫：“大事？”

    唐石一笑了笑，眼里露出压不住的期待：“大事，说不准会掀起一场基因革命。”

    如果第二代源能液通过临床实验后，真的能被批准上市，那这不仅代表了基因病体迎来了曙光，更代表旧的认知被打破，而新的未来又还未被定义，那可不就是一场基因革命。

    白枫愣了一下，见唐石一不像是开玩笑的样子，便又问：“是什么——”

    唐石一看了白枫一眼，轻轻摇头。

    白枫遂明白，这事或是不能在这说，或是他暂时还不能知道。毕竟是发生在肖院长研究所里的事，他知道规矩，于是立马收住心里的疑惑，看向台上，转了话题：“今天抽中的这十人，都比不上昨天那几位。”

    正说着，第一场挑战就开始了。

    双方都没有要求使用源能场，所以，就只是比单纯的填字游戏，还是一百个格子。

    唐石一也扫了一眼那十个人的名单：“不知道她是不是还是昨天那样的态度，故意戏耍他们？”

    林伊显然是没有戏耍的心，而且和昨天完全不一样，挑战一开始，她就只专注自己这边的格子，然后开始填答案，看起来很认真。

    三分三十三秒，挑战就结束了，林伊满格正确。她对手连一半都没填满，中间还错了一个，听到挑战结束是，简直一脸懵逼。

    大家来不及讨论，第二场就开始了。

    同样是三分三十三秒，比赛结束。

    唐石一这才道：“她应该还能再快。”

    不论题型怎么变化，她的速度始终是一样的。

    白枫也看出来了：“是给那小子留了面子？”

    唐石一：“兴许吧，也可能是这题对她而言太过简单，她在里面给自己设了个门槛，三分三十三秒，不知接下来有没有人能让她打破这个时间。”

    白枫侧过脸，看唐石一一眼：“你对她的评价，高了很多。”

    唐石一还是看着台上，片刻后才道：“我今天能保持不失态，已经很不容易了。”

    那样的生命源纹，连同它们的变化过程都复刻出来，肖院长第一次见到时，是什么样的反应，他都忍不住好奇了。

    白枫目中露出惊异，研究所内究竟发生了什么事，能让唐石一说出这样的话来。

    挑战进行到第九场，林伊还是将时间掌控在三分三十三秒结束。

    所有围观的学生都被这个时间刺激了，连同线上观看直播的，一个个都冒出头来刷屏。

    【邪门了邪门了啊，今天不会就都被这个333压了吧。】

    【最后一位哥们加油啊！】

    【林帅真会玩啊！】

    ……

    第十场开始的时候，白枫忽然注意到有个拍摄的人，好像不是他们学校里的学生，于是立马拍下对方的脸，进入数据分析。片刻后，对唐石一道：“《源师之星》的工作人员在这，应该是学校放进来的。”

    唐石一看过去，那个人手里操控的拍摄设备，仔细一看，确实和周围的学生有所不同。他想了想，便道：“是节目组给她做的采访前期录制？”

    白枫摇头：“不知道，不过一般情况，学校不会让这些工作人员进来的。”

    第十场，还是三分三十三秒结束。

    唐石一：“走吧。”

    只是他刚转身，白枫就道：“会长，《源师之星》在官网上发了个公告，你快看看。”

    唐石一打开，快速扫完后，沉吟了片刻，慢慢笑了。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

