    第11章 心归尘土   

    秦莫尧绷紧牙关，眉头拧成山。

    

    良久，“我欠婉儿一条命，得还给她！”

    

    “哈哈哈哈，你真的选了这个小情儿……”秦莫泽爆发出疯魔的大笑，“哈哈哈，阮大小姐，你好可怜啊，被未婚夫放弃了。”

    

    秦莫泽回来后，已经暗中筹谋一个多月。

    

    这段时间秦莫尧焦头烂额，好不容易让他找到机会在秦莫尧手机做了手脚，刚才的话被他窃听得一清二楚。

    

    林婉儿的狂喜与阮棠的绝望，都极大程度地取悦了他。

    

    “阮大小姐你今日要死在这里，千万不要怪我。

    要怪就怪秦莫尧谁，都是他害你的……”   

    阮棠小腹坠痛、疼得满头都是冷汗。

    

    她听见秦莫尧选择了林婉儿，心里竟有一种终于结束的解脱感。

    

    再一次没有被选择，她本是该哭的，可失望心碎到极处，连眼泪都没了。

    

    秦莫尧赶到了目的地，他的人已经把仓库包围起来。

    

    他从瞄准镜中看到秦莫泽卡住阮棠脖子，用她身体挡他前面；林婉儿被踹倒在一旁。

    

    “秦总，你确定……”   

    优先选林小姐？

    

    助理有些忧心，秦莫泽刚才的话没有错。

    

    阮小姐怎么能出事！   

    阮家那位大少是出了命的宠妹狂魔。

    阮小姐要是真出了事，那位真会上门要秦总赔命的。

    

    秦莫尧如鹰眼眸紧盯秦莫泽动向。

    

    废弃的小房间进出口只有一个，还狭窄。

    

    他们最好的解救方案就是一枪击毙秦莫泽才能皆大欢喜。

    

    但，如果失手，解救阮棠的成功率就靠运气。

    

    “林小姐距离门口更近，优先保她的话，到时如果秦莫泽先向阮小姐开枪，那阮小姐……”   

    助理自然也能看出解救漏洞。

    

    本来，哪怕优先保阮棠，如果秦莫泽先向她开枪，保镖扑进去也不能保证赶得及为她挡枪。

    

    她距离门口更远。

    

    更何况如果秦莫尧决意优先保林婉儿，那阮棠的危险之大就更不用说。

    

    秦莫泽向助理打了个手势，然后替代了一个保镖的位置。

    

    助理愣了愣，随之点头，“我明白，秦总。”

    

    里面，阮棠放弃般闭上眼睛，她听到了疯魔的秦莫泽手中枪的上膛声中。

    

    随后只听一声枪响，滚烫的鲜血溅落在她脸上。

    

    门被大力撞开，很多人呼啦啦地涌了进来，阮棠被人团团围住。

    

    “阮小姐，你怎么样？”

    无数张脸凑在她眼前，殷切地询问。

    

    在一团混乱中，阮棠不知道自己活着还是死了，唯一清晰的感觉是小腹抽搐的剧痛。

    

    秦莫泽被一枪爆头，她和林婉儿都有惊无险地活了下来。

    

    在摇晃如鬼魅的重重人影中，她看见了秦莫尧。

    

    他站在人群外，朝她这边凝望一眼后，赫然转身走向林婉儿。

    

    这个场景是如此的诡异！   

    阮棠的身边看似人头攒动、实则无比荒凉；她好像拥有一切，其实却一无所有！   

    在这一刻，她木然盯着秦莫尧渐渐远去的背影，那朵在她心头开了二十三年的花凋敝萎败。

    

    心在死灰之后，终于归了尘土。

    

    阮棠眼前一黑，痛得几乎昏阙过去。

    

    有什么东西正在缓慢而决绝地离开她的身体。

    

    她模模糊糊的知道，是孩子在为他们的感情殉葬。

    

    

