    宋宛儿僵硬的抬起头，正看到躲在供桌下的赤**子被杨威死命往外拖。

    杨威“噗通”一声跪地，狠狠扇了自己两个大嘴巴。

    “老爷！大小姐！是我猪油蒙了心，求老爷别赶我走！都是她——”

    他疯了似的拉扯云摘。

    “是她逼我奸污大小姐！说是坐实了苟合之事，我就能入赘宋家！二小姐还要大大的赏赐我！”

    “住口！”宋宛儿慌乱的大喝。

    “是云摘迷晕了大小姐，给我下药，还想把我和大小姐关起来，却被大小姐逃脱了！这都是二小姐的指使！”

    矛头直指宋宛儿。

    宋宛儿站立不稳，娇柔的身子晃了晃，“你是什么东西，平白无故，为什么要污蔑我！父亲，您要为女儿做主啊！我，我根本不认识这个人！”

    宋宛儿说话间，眼中便噙起泪水，肩膀抽动哭出声来，豆大的泪滴一颗一颗往下掉。

    “姐姐，我好心帮你说话，你为什么要指示这个贱奴污蔑我？你总不能为了洗白自己，就拉上自己的亲妹妹垫背啊。”

    宋秋錞冷笑。

    “你做了什么，你自己心里知道。”

    宋宛儿睁大眼睛，好一朵楚楚可怜的小白花。

    “姐姐在说什么啊，妹妹听不明白。”宋宛儿捂着心口，哭的梨花带雨，“都是妹妹的错，姐姐是嫡出，是要做王妃的人，我只是个庶出，怎么配在姐姐身边，可是姐姐，你怎么能……你怎么能……”

    宋宛儿泪流满面。

    前世，宋秋錞被宋宛儿这做戏的功夫骗的团团转。

    看她哭得这般伤心，大概只会一心想着解释辩白。

    现在再次观看她的“表演”，只觉得厌烦。

    她字里行间都在暗示所有人，她是无辜的，做姐姐的为了洗脱通奸的污名，硬是制造了被妹妹嫁祸的假象。可惜她前世太傻，被骗到家破人亡才看清她的真面目。

    宋秋錞冷冷的发问，“谁先发现祠堂有声音？”

    云露低下头，身体颤抖起来。

    “又是谁告诉所有人，我去了祠堂？”

    宋宛儿哭不出来了。

    宋秋錞一步一步走近。

    “是谁不顾今天是祖母寿辰，执意要掀开家丑，带着众人来祠堂看一看？”

    宋秋錞站在她面前，狠狠给了她一个巴掌。

    “宋宛儿，我劝过你，不要来，是你自己非要给自己难看，给我们宋家难堪。”

    宋宛儿被打的踉跄了两步，不可置信的抬头看向她。

    她知道？她在故意设计她！

    林氏哭着上前扶住自己的女儿，“大小姐！我叫你一声大小姐！你明知这是家丑，还让自己的妹妹来揭开这层遮羞布。为了羞辱我们母女，你竟这样至宋家的颜面于不顾吗？”

    这对母女，颠倒黑白的能力真是一脉相传。

    宋秋錞皱眉。

    她顾着宋家的颜面，本不愿意把事情闹大，现在林氏这么一闹，看来是很难简单收场了。

    宋宛儿见水被搅浑，当下大哭一声，晕了过去。

    “宛儿！宛儿！我苦命的女儿啊，是娘对不起你！”林氏哭哭啼啼，使眼色招来两个婢女就要把人转移走。

    “慢着——”宋秋錞喝止。

    “大小姐，宛儿都被你吓晕了，你还要怎么样？”林氏护在宋宛儿身前。

    宋秋錞没有理会林氏，遥遥对着宋宛儿道，“宋宛儿，你设计害我，不顾宋家颜面，今天丢脸至此是你咎由自取！你晕不晕倒，今天这事所有人都看到了，你赖不掉！”

    在场的人议论纷纷，想不到这娇滴滴的二小姐，背地里竟是个如此蛇蝎心肠的姑娘。

    假使这家仆真的奸污了宋家大小姐，又被这么一群人浩浩荡荡来抓奸。

    好好的清白姑娘，哪能忍受一辈子背负这样的羞辱，怕不得要以死明志了。

    以庶欺嫡，以幼欺长。宋家这个二女儿真是好恶毒的心计！

    宋宛儿也听到了周围人的议论，忍了又忍，气的手都抖了。

    “既然醒着，就别装了。你能装得了一时，还能装得了一世吗！”宋秋錞冷冷的说。

    宋宛儿眼皮颤了颤，一动不动。

    “小姐——”丹青推开人群跑过来，噗通一声跪在地上。

    “小姐，你没事就好！没事就好！”丹青哭得泪流满面，不断的责备自己。

    “都怪我，是我没有保护好小姐。二小姐，你好狠的心！你竟然这样害我们小姐！”丹青恨恨的指向宋宛儿。

    向着空地跪行，涕泪交加，在夜王和宋远德面前狠狠叩首。

    “请王爷和老爷为我们小姐做主啊！我与小姐本来已经到了前厅，二小姐硬是拉走了我们小姐，说是要去找老太君拜寿。可是她们前脚刚走，后脚我就见着了老太君，二小姐这是故意要带走我们小姐的！”

    “我急忙去寻我家小姐，却硬是被二小姐的下人缠住，不许我离开！那些人正推搡着我，我便听到人人都传言我家小姐在祠堂与人……呜呜……”丹青悲从中来，呜咽着不能自已。

    “我只怕是小姐出了事！幸好！幸好！小姐福泽深厚，有老天庇佑！求王爷老爷给小姐做主啊！”

    丹青重重的叩首，额头都磕破了，哭着一跪不起。

    宋宛儿装不下去了，颤颤巍巍装作是刚醒过来，迷茫的问，“发生了什么事？为什么你们都看着我？今天是祖母的寿宴啊，咱们都在这里做什么？”

    宋远德气的一甩袖子，上前左右开弓给了她两个响亮的巴掌。

    “你可给我闭嘴吧！还嫌不够丢人吗！”

    林氏慌忙上前，“老爷！这怎么能怪宛儿！宛儿最是心地良善，最敬爱她的大姐姐了。那是平日里在街上看到乞儿都要垂泪布施的菩萨心肠啊！她绝不可能做这样的事！定是这些恶奴联合起来污蔑我们宛儿！”

    宋远德一个转身，巴掌结结实实掴在林氏脸上，打得她一个趔趄。

    “你也给我闭嘴！这不孝女使毒计意图奸污长姐，辱我宋家门楣，都是你这个无知妇人没有教导好！给我带着你的女儿滚回去思过！一个月不许踏出房门一步！”

    “且慢——”老太君中气十足。

    宋宛儿看到了希望，眼睛都亮了，连滚带爬的扑过去，“祖母——”

    “滚开！”老太君用拐杖狠狠戳在她身上。

    “林氏管教无法，方才养出这样的孽畜！德不配位，何以服众？依我看，这掌家权，也不必交给她了。”老太太气势十足，话语铿锵有力。

    林氏面如土色，惊慌的跪在地上，“母亲！儿媳知错了！”她哭着连连磕头，“儿媳掌家以来，没有功劳也有苦劳，每天兢兢业业，不敢差错分毫。可是掌家权……母亲是要为夫君再立正妻吗？”

    她凄惨的瘫坐在地上，用目光向宋远德求救。

    到底是多年夫妻，虽然对女儿的行为恼怒，宋远德看着枕边人顷刻间落到如此下场，到底也动了恻隐之心。

    宋远德皱眉，“林氏掌家已久，虽有管教不严之过，到底是这府上的女主人。且一时半会，儿子也找不到更适合的人了，母亲不如再给林氏个机会吧。”

    老太君冷冷的看着林氏，自己的儿子天性宽厚，要不是被这母女二人撺掇，何至于多年来没有续弦，让一个妾室霸占着妻位，嫡女和庶女平起平坐！

    “你怕不是忘了，这府上最有身份的女主人是你的大女儿，你正妻所生的嫡女——宋秋錞！”

