    “老大，怎么了？”

    有雇佣兵询问。

    可他的询问，没有得到回应，足足过了好一会儿，有人发现不对劲上前推了下金发男子。

    轰隆！一具尸体仰面倒下，眉心处，一个血洞汩汩流淌着鲜血。

    “该死，敌袭……”众人面色剧变，还没等他们反应过来，外面骤然枪声大作。

    厚重的集装箱，按理说可以抵挡子弹。

    但没有！激射而来的，是特制的穿甲弹，厚重的钢铁壁垒，犹如纸糊一般被撕裂。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤……”一名名雇佣兵杀手相继倒地，少数几人依靠同伴尸体作掩护，艰难跑出集装箱。

    外面，寒风萧瑟。

    这不是他们的撤退陆续，而是莫名来到了机场旁边，荒芜废弃的工地。

    十几名气息冷厉的军部精锐，手持热武器，冷漠的扣动扳机。

    呯呯呯！枪声大作，血花四溅！“通知内务部过来处理尸体，其余人，跟我走。”

    一名龙刺精锐淡漠出声，率队离去。

    ……机场旁边，咖啡馆内。

    一对情侣交头接耳，含情脉脉，可真实的谈话却紧张无比。

    那名鹰钩鼻男子，眉头紧皱：“不对劲，狂狮的人怎么突然离开了？

    还朝着偏僻地离去？”

    金发美女突然敲了敲耳塞。

    他们，已经有两分钟没有接到情报了。

    现在，依旧无人回应。

    “该死，出事了！”

    “查理，赶紧走！”

    金发美女浑身紧绷，可依旧没有忘记伪装，挽着‘男友’的胳膊，两人相继起身准备离去。

    “嗨，这位女士和先生，还请留步。”

    一名服务员男生含笑走过来：“两位这是要走了吗？”

    “嗯，我们有事，刚才点餐的时候已经付过钱了。”

    金发美女提醒一句，准备离去。

    “先生小姐，马上圣诞节了，你们又是情侣，我们咖啡店最近有优惠活动，只需要在这张卡片上写下祝福，我们会送上一份大礼。”

    服务员礼貌笑道。

    鹰钩鼻男子满脸不耐烦，准备大步离去，可金发美女却悄悄推了他一下，然后抿嘴笑道：“真的吗？

    太好了，我最喜欢礼物了。”

    说着，她接过服务员手中的卡片，低头写了两句祝福。

    “写好了。”

    金发美女满脸期待：“请问是什么礼物？

    顺便说一句，你们家的咖啡太好喝了。”

    “多谢夸奖。”

    服务员脸上挂着笑容，接过卡片放入口袋，当他再次抬头的时候，嘴角的笑容愈加浓烈：“我们赠与两位的圣诞礼物，是两对手镯，象征着成双成对，幸福安康。”

    下一刻。

    唰！唰！两侧陡然传来气劲呼啸声，站在面前的服务员，目光陡然变得锐利起来，一脚猛然踏出，犹如狂暴凶兽直撞而来。

    嘭！金发美女来不及躲避，直接被撞飞。

    “法克！”

    鹰钩鼻男子满脸戾气，他反应也不慢，探出毛茸茸的大手朝服务员轰然砸下。

    服务员举臂格挡。

    呯！两人浑身一震，齐齐退后一步。

    服务员的目光，变得如鹰隼般森然，右腿狠狠跺在地面，借力猛然窜出，人还在空中，两柄断刃，闪烁寒芒。

    “法克！”

    鹰钩鼻男子戾气横生，掏出一柄枪械——“呯！”

    枪声响起。

    鹰钩鼻男子浑身一颤，手骨直接断裂，这是被狙击枪，一枪轰断了手腕。

    “啊！！”

    “法克！法克！”

    鹰钩鼻男子疼得满地打滚，发出暴戾怒吼。

    而那名金发美女，此时也被两名龙刺成员死死摁在原地。

    这两人，先前都是独自坐在咖啡店内的顾客，一人带着眼镜穿着西装，商务风十足，另一人带着耳机像是大学生。

    可其实，他们都是龙刺精锐！包括，那名服务员。

    服务员漫步走来，居高临下盯着鹰钩鼻男子，抬脚，将其暴戾的脸庞踩在地上。

    “查理．马库斯，海外黑市三星杀手，国际刑警通缉犯。”

    “你先前说，华夏的安保也不怎么样，现在呢？

    还这样觉得吗？”

    服务员笑容逐渐收敛：“华夏，依旧是雇佣兵和杀手的禁忌之地，你们既然远道而来，那今生，就别想着离开了。”

    “不知道两位，对这圣诞礼物如何？”

    “这种手镯，一般人可没法享用。”

    服务员掏出两副冰冷的手铐，直接将这两名杀手烤住。

    很快，便有人过来接应，悄无声息将，将其押入一辆商务车内，扬长而去。

    ……龙刺特战队，全员出动！金陵机场周围，早在半个月前，就已经被军部层层筛选，二十四小时，都有便衣来回巡逻。

    以机场为中心，方圆数公里内，都探查得清清楚楚。

    而今。

    牛鬼神蛇纷纷出动，军部将门自然也不会手软。

    这还是明面上的。

    地下黑市的杀戮，更为血腥，在金陵郝家魅影组织的探查下，在青冥堂成员的暗杀下，说是腥风血雨也不为过。

    ……与此同时。

    唐明驱车，带着夏清雅等人，已经驶出城门，来到城外一处隐蔽的机场。

    这处机场，是军部将门的备用机场，平时都没怎么用，可一切措施应有尽有，并且受军部直接管辖，算是机密之地。

    而此时。

    一架私人专机，早已停靠在操场上。

    一行十几人，从飞机上缓步走下。

    人群中，一名皮肤白皙，长相俏丽的女子，从走出飞机那一刻开始，就翘首以盼，美眸微颤，似乎有些激动，也有些忐忑。

    她。

    就是苏雨柔。

    所有人都没有想到，苏雨柔会出现在这处军用机场，就算三大唱片公司的人都不知道，更何况那些杀手？

    再说了。

    就算知道又如何？

    那些杀手，难道还敢在华夏境内，冲入军部内部的机场搞暗杀？

    若真的敢，只能是飞蛾扑火。

    “雨柔姐姐，这里就是华夏吗？”

    一道脆生生，极为甜美的声音响起。

    说话的人，是一名金发碧眼的小女孩，粉嘟嘟的小脸蛋很是粉嫩，她的小手被苏雨柔握着，很是乖巧的问道。

    而在小女孩周围，站着四名老者。

    这四名老者，全部身穿得体的燕尾服西装，西装手腕上绣着金丝，这是阿玛尼独家特制，私人定做的西装，每一套，都价值百万美元！这四名老者，脸色尽皆惨白。

    可无论是身上的穿着，亦或者是脸色的神态和动作，都潇洒淡然，犹如中世纪的古老贵族一般。

    而他们，的确是贵族。

    来自古老的伊丽莎白家族中的长老。

    血族公爵！“安琪拉，这里就是姐姐的家乡，华夏。”

    苏雨柔笑盈盈蹲下来，捏了捏小女孩的脸蛋：“姐姐上次给你做了一顿鸭血粉丝汤，好吃吗？”

    小女孩咽了咽口水，赶紧点头：“嗯嗯，好吃，安琪拉还想吃呢。”

    “那你可有口福了，我的家乡，美食最多哦。”

    苏雨柔笑靥如花：“到时候，我带着安琪拉吃遍金陵城好不好。”

    “好呀好呀。”

    安琪拉小脸上满是笑容，但很快，她蓝宝石一样的大眼睛内，突然冒出喜悦。

    “哇哦，我感受到大哥哥的气息了。”

    “大哥哥要来了，雨柔姐姐，我们带着大哥哥一起去吃美食好不好？

    安琪拉好想大哥哥了。”

    安琪拉拍着小手欢呼道。

    苏雨柔愣了下。

    随后。

    机场前方，一辆劳斯莱斯库里南，飞速驶来。

    

