    便是在将这魔婴杀死之后，李哲才是注意到，在自己击杀这魔婴的瞬间，自己的弟子令牌微微闪烁了一下。

    李哲疑惑的将自己的弟子令牌拿起，而后才是发现，弟子令牌之内，有一个在魔族刚刚开始入侵之时就下发下来的信息，只是之前一直忙于战斗，让李哲忽略掉了。

    现在，仔细的读了一下信息之后，李哲才是知道，这是宗门下发的悬赏任务！

    “弟子令牌即刻起将会记录击杀的魔族，根据魔族境界修为来奖励宗门成就点数。”

    这是这条信息之上的内容。

    在看到了这条内容之后，李哲的嘴角微微抽搐了一下，他万万没想到，还有这等好事。

    “那我杀了那阴柔书生和刚刚那魔婴，应该能赚挺多了吧？”

    李哲摸着自己的下巴，喃喃着说道。

    不过眼下明显也不是纠结这个的时候，他深吸了一口气，转过身子，快步的向着那气息传来的位置走了去。

    此刻已是极为接近了，李哲自是不可能再使用空间行走了，那样引起的空间波动，被发现的几率实在是太大了。

    便是在这时，丛山域之内。

    那魔族城堡此刻已是被夷为了一片碎屑，九头圣主如今仅剩一头的蛇躯，正在冷冷的看着眼前的张明之等人。

    此刻，张明之以及其他的四名长老身上，皆是有部位变为了紫色。

    张明之是双腿变成了紫色，其他的长老则大多都是手部，这是那九头圣主的剧毒之一：麻痹毒素。

    此刻他们被毒到的位置，已经是完全无法有任何的行动了，灵力也根本没办法流入进去，顶多也只能用来抵抗毒素的传播。

    “啧啧，看样子，除了那老和尚之外，你们之中，一个能打的都没有了，放弃挣扎吧。”

    那九头圣主看着眼前被自己的毒液毒到的张明之等人，冷笑着说道。

    张明之并没有理会他，而是深吸了一口气，缓缓的闭上了眼睛。

    片刻之后，一道虚幻的白色身影直接是出现在了张明之的身后。

    那正是张明之在归墟之中，签订了契约的白衣男子。

    这白衣男子身形明显没有前面几次那般凝实，看上去虚幻至极，仿佛像是随时就会消失一般。

    “抱歉了前辈，现下这情况，只能请您出手了，我已经……无法行动了。”

    张明之苦笑了一声，低声说道。

    眼下的情况确是如此，这九头圣主的毒素，虽然不能让他们完全失去行动能力，但是眼下除非是舍弃掉肉身，不然的话，就只能保持原地不动，想办法压制毒素。

    虽说他们可以强行炼化掉这毒素，但是眼下是没有这个时间了，一边要提防着九头圣主随时出手，一边还要用尽一切办法克制自身的毒素，因此，张明之和这几名长老，基本上已经是等同于失去战斗力了。

    听着张明之的话语，那白衣男子微微叹息了一声，轻声道：“我尽力吧，我不能长时间停留在这个世界的，你也知道。”

    闻言，张明之苦笑了一声，低声道：“抱歉了，我会全力支援你的！”

    说话之间，张明之的浑身衣诀瞬间飘动了起来，他全身的灵力，也是在这一刻，疯狂的向着那白衣男子身上传送而去。

    他如今的状态，已是无法再使出那招遮蔽天地规则了，眼下也只能是用自己的灵力，去抵抗天地规则对于这白衣男子的束缚了。

    这一瞬间，那白衣男子持着手中的骨剑，直接是化作了一道闪光，向着那九头圣主疾驰而去。

    只是便是在这一瞬间，那九头圣主的双眸猛地亮起了一道红光，蛇信子从口中吐出，仿佛是看到了猎物一般！

    也便是在这一刹那，那白衣男子的身形瞬间顿住，低沉的对着张明之说道：“抱歉了，明之。”

    话音落下的一瞬间，这白衣男子的身形，直接是随风消散在了这天地之间。

    “啧，可惜了，明明看起来很美味的样子。”

    九头圣主眼见着白衣男子身形消散，舔了舔蛇信子，低声说道。

    而眼见着自己最后的希望，那白衣男子竟是这般临场离开了，张明之张了张嘴，却是一个字都说不出来，最终也只是化作了一声叹息。

    他与那白衣男子心意相通，自然是在刚才，同样是从那九头圣主身上，感受到了一股足以威胁神魂的气息！

    这九头圣主本就是魔族，而魔族之中，大多数也都是残破神魂所变化，吞噬神魂，在魔界之中，乃是再常见不过的事情了。

    “啧啧，看来你们也没有任何可以使用的手段了，没想到啊，人族如今居然衰落到了这个地步，连我这个九头族的中阶族人都拦不住了。”

    这九头圣主滑动着身形，逐渐向着张明之等人爬了过去。

    张明之等人则是咬着牙，一个字都不说，只是冷冷的看着这个九头圣主。

    也便是这时，李哲已是出现在了距此约莫数里之外的一座山峰之上。

    下方的场景他自然是看到了，同时，他也发现了，好像张明之他们最大的敌人，那头巨蛇，便是自己的目标！

    李哲沉吸了一口气，当下也是不敢耽搁，直接是激活了自己手上的禁灵符文。

    一瞬间，禁灵荒漠，那传送山洞之内，那星空图瞬间开始转动。

    紧接着，一如之前，一道极其强烈的灵力瞬间冲出了禁灵荒漠。

    这个位置距离禁灵荒漠倒是并不远，仅是一瞬间，张明之等人便是感受到了这股灵力！

    “是灵力，不是魔气！”

    “难道是哪位前辈前来相救了？！”

    “那个方向……是禁灵荒漠吧？怎么……”

    一瞬间，几个长老皆是面色呆滞的看向了禁灵荒漠的方向。

    而那九头圣主也是眉头一皱，看向了那边，这种威压，他在之前便是曾经感受过一次。

    “难道是哪个人族强者？算了，当初既然直接离开了，想必这次也……”

    九头圣主沉吸了一口气，低声喃喃道。

    然而，便是在他这话语还未说完的一瞬间，一股强烈的威压，直接瞬间降临在了众人的身上！

    这威压之强，比张明之从徐海身上感受到的，还要强上百倍不止！

    张明之在这威压之下动弹不得，心道这天南境，什么时候有这么强的高手存在了，自己竟然丝毫不知情！

    而九头圣主在这威压之下，也是根本无法动弹，当即直接是用自己的灵识对着那团灵力大吼道：“前辈请留手！”

    只是，显然那团灵力是没有任何的意识的，此刻那灵力直接是化作了一道落雷，瞬间击打在了九头圣主的身上！

    刹那间，这九头圣主的身躯便是一僵，已经是完全无法再动弹了！

    紧接着，那股强烈的威压，居然是正在抽离着他的神魂！

    九头圣主心下震惊不已，只是如今，他已是根本无法做出任何的行动，哪怕是想调集魔气直接自爆都是无法做到！

    时间缓缓流逝着，约莫一刻钟之后，这九头圣主的身躯直接是猛地一震抽搐，随即便是直接倒在了地上，他的神魂也是在这一刻，被那灵力给带走了。

    拿到了九头圣主的神魂之后，那灵力便是猛然间一闪，消散在了原地。

    张明之等人也是这时候长松了一口气。

    “多谢前辈出手相救！”

    张明之沉吸了一口气，也不知道出手之人还在不在，直接是对着虚空抱拳一拜。

    其他长老此刻也都是照着这方法做了一遍。

    眼见着麻烦解决了，那九头蛇的神魂也拿到了，李哲轻笑了一声，一个转身，直接是使用了空间行走离去了。

    便是在这一瞬，张明之明显感觉到了李哲离去的波动，向着他方才待的方向看了一眼。

    其实以张明之的修为，是可以轻易的探查出来，离去的人正是李哲的。

    不过想着那前辈这般修为，那波动想来是那前辈留下的，虽然不知道那前辈故意留下这波动是何用意，不过张明之还是决定不去探查为好。

    当即，他深吸了一口气，和四名长老一般，缓缓闭上了双眼，开始运转灵力，炼化起了自身的毒素。

    至于那剩下的两名魔族领军，如今已是重伤昏迷了，根本就造不成任何的威胁了，可以让他们安心恢复。

    而这边，李哲也是经过了几次空间行走之后，回到了柳如馨和苏木的身侧。

    见着李哲安全回来，两人才皆是稍稍松了一口气。

    回来之后，李哲便是闭上了眼睛，盘膝坐在了这草地之上。

    他也没有想到，自己的目标，居然正好是张明之等人的大敌！

    不过这样倒好，误打误撞的，也算是自己帮忙，解决了这次的魔族危急了。

    现下李哲要做的，便是好好检查一下自己的弟子令牌，看看这一次的魔族大战，自己到底获得了多少点灵力。

    只是在神识传入弟子令牌的一瞬间，李哲便是愣住了。

    因为他的积分，居然是超乎想象的多！

