    “回来了……”阿公睁开眼，面容没有丝毫血色，但依旧还是露出了和蔼的笑容，看着苏铭。

    “阿公……这……这是怎么了，阿公，你……”苏铭脑中轰轰，看着阿公的样子，眼泪流了下来，他很害怕，不知道该做些什么，心中一片惊慌，就连声音也都有了颤抖。

    “阿公……雷辰，到底发生了什么！”苏铭猛的抬头，看向雷辰，此刻的他再也不去考虑什么隐藏修为，隐藏身份，而是心中涌现了一股滔天的愤怒，他想要知道，是谁让阿公受伤，哪怕他无力去复仇，但他一定要知道！

    其话语不高，但却蕴含了一股说不出威压，在看向雷辰的一瞬，雷辰眼中也流下了泪水。

    “我也不知道……阿公刚刚回来……”

    “好了，你们听我说……”阿公深吸口气，从地面上站起，神色严肃，目光从众人身上一一扫过。

    “我去了一趟……黑山部落。”阿公缓缓开口，其话语不大，但这一句话落在众人耳中，却是如同雷鸣轰轰而起。

    瞭首神色顿时一变，其旁山痕，则是双目微不可查的一闪。至于北凌则是倒吸口气，一旁的乌拉面色瞬息苍白。

    苏铭同样如此，他们知道部落的危机，其重点就是黑山部，尽管不知晓全部，但这段日子部落里的压抑，却是可以让他们看出一些端倪。

    “在你们去参与大试第二关时，我去的黑山部落……我要看看那黑山部的毕图，他到底是什么修为！”阿公平静的开口，四周除了他的声音，一片死寂，仿佛就连那呜咽的风，在此刻也都消散。

    “他……的确是开尘……”阿公脸上露出苦涩。

    瞭首神色阴沉，犹豫了一下正要开口，却见阿公微微摇头，似知道瞭首要说些什么。

    “我必须要去一趟，若不真正知道其修为，我不想让部落的族人……从此背井离乡，从此成为风圳的附属部落……谁，愿意离开生存了数百年的家呢……”阿公神色黯淡。

    “时间有限，我已经略作调息，如今我要带你们立刻回到部落，那毕图尽管开尘，但还没完全稳固，我虽受伤，但料定他也无法即刻就出手。

    我们……迁移！！”阿公神色露出坚定，目中透着决然，右手抬起一挥间，立刻这院子里积雪轰然四散，仿佛爆开一般，声响传遍四周的同时，那些积雪仰天而起，与天空飘落的雪花碰撞，形成了一连串的轰鸣之音。

    紧接着，那天空上泛起无数晶光，与刹那间，赫然凝聚成了一条巨大的乌蟒，此蟒神色狰狞，幻化而出后立刻降临在了乌山部居所之上，随着它的降临，一股莫大的威压轰然扩散，让雷辰与乌拉身子隐隐颤抖，就算是北凌，也是有些无法承受的样子。

    “北凌、雷辰、乌拉……你三人可以选择，是留在这里，还是随阿公回到部落，如果回去，会有危险。”阿公看向北凌三人。

    “阿公，我回去！”北凌没有丝毫迟疑，上前一步，目露果断。

    “阿公，我雷辰不留在这里！”雷辰握紧了拳头，神色内存在了一股萧杀，他要回去，他要守护部落。

    “阿公，乌拉也不留在这里。”乌拉一咬牙，坚定的看向阿公。

    阿公看着北凌三人，点了点头后大袖一甩，顿时一股狂风凭空而出，卷着北凌三人直奔那乌蟒而去，将他们三人带上此蟒后，却见瞭首与山痕二人身子一跃而起，同样站在了乌蟒身上。

    如今的院子里，只剩下了苏铭与阿公两人。

    阿公望着苏铭，那目中的慈爱，很浓很浓。

    苏铭心脏怦怦跳动，他有种不好的预感，不待阿公开口，他立刻说道：“阿公，我也要回去，我们快走吧。”

    “你不能回去。”阿公闭上眼，随后猛的睁开，断然道。

    苏铭一愣，抬头望着阿公。

    “你回去也没有帮助，迁移的途中或许会有危机，你留在这里，等我们回来。”阿公说完，便身子一晃，化作一道长虹直奔那天空的乌蟒而去，留下苏铭一人在那院子里。

    “北凌可以回去，雷辰可以，乌拉也可以，我也是部落的族人，我要回去。”苏铭心中起了强烈的不妙之意，他隐隐能猜测出，部落必定存在了生死危机，而阿公为了不让自己去面对危险，所以才不让自己跟随回去，他焦急中身子一晃，就要跃起。

    “不行！”阿公闭上眼，右手抬起向下一按，立刻一股大力压在了苏铭身上，将其正要跃来的身子，完全的凝固在了地面。

    “在这里等着！不许外出半步！”阿公盘膝坐在了乌蟒上，此蟒仰天一声咆哮，渐渐升空而起，其身上的北凌等人，均都沉默，带着复杂，看向地面上挣扎的苏铭。

    “阿公，我不留在这里！”苏铭心中起了更强烈的担忧与焦虑，阿公越是如此，就越说明部落遇到了生死存亡的危机，他体内血线弥漫，但这血线外人却是感受不到，可在他的体内，却是形成了一股极大的威压，向外轰然扩散，似要冲破阿公的禁锢一般。

    但那禁锢太强，以苏铭自身的力量，根本无法冲开。

    乌蟒上，瞭首想要张开口说些什么，但看了一眼阿公，便沉默下来，其旁的山痕，则是索性闭眼，看都不看。

    乌蟒升空，其上的阿公睁开眼，目中透出悲哀，他望着苏铭，他不让苏铭去，是为了保护他，是为了不让苏铭受到哪怕半点伤害，毕竟这一次的迁移……必定会存在死亡，存在那种就算是他，或许也无法庇护的危机。

    “不行！”阿公右手再次一挥，却见风雪呼啸而动，直奔地面挣扎要冲破这压力的苏铭而去，瞬间将其全身笼罩，直接卷着苏铭向着其房间而去。

    刹那间，就将苏铭从这院子里卷到了其房间，那房门砰的一声关闭后，那风雪四散，弥漫在房间外，形成了一个巨大的禁锢，尤其是那房门处，更是由雪组成了一个诡异的图案，那图案，赫然是乌山部的蛮像之样！

    封印，禁锢的同时，更是将苏铭的嘶哑的声音完全阻断。

    天空风雪依旧，那条乌蟒直奔天幕，很快就消失在了天地间，以极快的速度，向着乌山部所在的方向，疾驰而去。

    “苏铭……阿公能为你做的最后一件事情，就是这个了……从此之后，你要自己好好照顾自己……”阿公墨桑盘膝坐在那乌蟒上，神色黯淡的同时，却蕴含了一股战意，那是一股拼死的战意！！

    “毕图！！”

    随着乌蟒的远去，那天空的雪，依旧飘落，落在大地上，落在泥石城内，落在那一处处屋舍，落在那乌山部的居住之地。

    四周一片寂静，只有那呜咽的风在回荡，仿佛除了此声，没有了其它……但在那乌山部的居所内，那一间被封印的房间里，却是有一个嘶喊的吼声，传不出来。

    “我要回部落，我要守护族人！阿公，我要出去！”房间内，苏铭披头散发，展开了全部力量与速度，向着那房门不断地轰击，每一次轰击，似整个房价都为之一震，但那封印，却是纹丝不动。－－－－－－－－－－－新书期最后一周，这最后一周，有多少道友，愿随耳根奋战！！推荐票，我们只要推荐票，不管第几，只要拼了，无怨无悔！！！

    道友们，各个转载网站，贴吧，起点的道友们，我要推荐票啊！;

