    跑到近前水灵有些傻眼，这是一地的藤蔓干枝，可是又觉得在哪儿见过。

    她用小铲子挖了一下，挖出一段鸡肠子一样的根，“这是巴戟天，难怪看着眼熟，这玩意就喜欢长石头多的地方。”

    她叨咕着开始挖，藤粗的挖了，细一些的都留着，养肥了宰。

    她继续往前走最后看见了陡峭的石壁，往上看不到顶，偶尔能看见侧生的崖柏。

    她不服输，都走到这里了回去肯定天黑，还不如休息一下明天继续绕着山体走，看看那边到底有什么。

    想到此，水灵进入空间留言，然后拿出仓库存着的鹿肉做烧烤。

    现在可是有了露营全套，所以水灵非常惬意。

    晚上睡觉的时候把金子睡过的沙发放在帐篷外，这样一来就不会有野兽过来骚扰。

    水灵闷闷的，下次一定要开自己的卧室，进去睡不好吗？

    也不好，进去之后有灵气加持所以整个人都不会累也不会困，根本睡不着的。

    她闭上眼睛开始睡觉，到了半夜被湿漉漉的东西糊了一脸，她惊悚的蹦起来，正好撞到上方的露营灯给撞亮了。

    金子懵逼的看着她，干嘛这么大反应？

    水灵拍拍胸脯，跪坐在垫子上，“吓死我了啊，你干嘛？”

    “吃肉，烤肉。”金子看了看外面没收起来的烤架。

    “好好好，以后别用舌头糊脸，用爪子拍我一下行不行？”水灵白了它一眼。

    金子疑惑的抬起爪子，然后……拍！

    水灵只觉后背一撞，整个人直接滚到帐篷外去。

    金子默默的收回爪子，偷偷瞟着水灵。

    水灵，“……我的错，以后你还是糊脸吧。”

    她揉揉腰，拿出肉开始烤，天边已经开始泛白，再过一个小时太阳就会出来。

    她索性多烤些留着吃。

    金子吃了几块就不吃了，它要吃饱得一头鹿才行。

    水灵给她换了巨兽的肉，这个能量高。

    她瞄了瞄金子那比墨玉还要宽阔的后背，“你能驮得动我吗？”

    金子给她一个鄙视的眼神，“一头牛都驮得动。”

    “好吧，你带我绕着山脚跑，看看前面有什么东西。”水灵指了一个方向。

    金子点点头。

    水灵收好东西就骑在金子身上，金子跑的时候会顾忌水灵的感受，墨玉就不会，很多次都差点把水灵摔下去。

    跑了半天时间，他们来到一个断崖，下面黑漆漆的，到对面有千米左右的距离。

    水灵知道走不了了，于是抬头看看，山顶根本看不见，但中午太阳大能看见有雪，这居然是一座常年不化的雪山。

    “回去吧，我可没爬雪山的准备，会冻死。”水灵说道。

    金子则带她往回跑。

    回到家里已经是下午，苏勤似乎习惯了她到处跑，只是瞥了一眼就没关注。

    水灵心虚的问：“娘，药材收到了吗？”

    “嗯。”苏勤漫不经心的回答。

    “咦？娘你有心事？”水灵察觉苏勤的异样。

    苏勤点点头，“没鱼骨头熬制鱼胶，没糯米做原料，没蜂蜜和蜂蜡做药丸子，我特喵的要疯了。”

    水灵摸摸鼻子，老妈爆粗口了，那就是到了压抑的临界点，自己得想办法哄哄她，不然爆发起来谁也顶不住。

    “那我去钓鱼？”

    “鱼随时都有，关键的是蜂蜜、蜂蜡和糯米。”苏勤抿了抿唇在竭力控制自己的脾气。

    水灵立即说道：“我这就去找。”

    她赶紧开溜，先去温泉找了水哲然。

    “爹，我娘情绪不好。”

    “怎么？那啥来了？还不到日子吧。”水哲然在温泉里钓鱼，这回鱼桶里已经有不少一尺多长的鱼了。

    “我去找找蜂窝，老妈需要蜂蜜、蜂蜡等物品。”其实自己也需要，不过目前没什么皮毛处理，所以不急。

    水哲然皱眉说道：“咱们这里没有多少花朵，不知道红枣村和核桃村有没有。”

    水灵暂时不想去这两个村子，“我去别的地方看看。”

    她顺着河道往上走，大喵不知道怎么找了过来，又有免费的坐骑可真好。

    出了荆棘林往上走就是红枣村的范围，他们这里就像一个三角带，地势平坦肥沃。

    关键的是随处可见红枣树，水灵忍不住挖了一棵放在天台玻璃房的大花盆里，原本那里种着发财树，后来三人出事没人打理就枯死了。

    她从红枣村的田地穿过去，没去村里逛。

    这边的地里种植了土豆、番薯、高粱、黍子和玉米，稻子和麦子居然没人种植，不知道是没种子还是因为别的什么。

    穿过田地再跑一段就是密林，密林化成圆弧往河边圆过去。

    再次来到河边，水灵看见这条河居然是从一个高山底下流淌出来的。

    本以为能去看海，现在只能放弃。

    大喵问：“你找什么？”

    “我找鲜花多的地方，然后那里就能有蜜蜂窝。”

    “蜜蜂窝？刚才路过好几个。”大喵说道。

    水灵，“……”难道这里的蜜蜂变异了吗？自己居然都没看见。

    “带我去吧。”

    “好。”大喵掉头跑到红枣树密集的地方。

    水灵四下看了看，“没有啊？”

    “上面。”大喵坐在地上抬头看。

    水灵抬头，看见红枣树顶端有一个碧绿的椭圆形物体，蜂窝不都是土黄色吗？

    这里的蜜蜂居然会摘新鲜的树叶来给巢穴做伪装。

    “太高了，我拿不到。”水灵觉得蜜蜂是益虫，如果把整个蜂巢打下来会影响运气。

    大喵忽然露出馋样，“河对岸有一种虎蜂，它们有毒，还有极强的战斗欲，经常霸占别的蜂巢白吃白喝。”

    “嗯？河对岸我也过不去，况且它们属于侵略方，应该不会自己制造蜂蜜。”水灵摇摇头。

    “可是他们好吃。”大喵眯起眼睛像是在回味。

    “呃……”别想那么多，看看有没有位置低的蜂窝。”水灵拍了一下它的头。

    就在这时，蜂窝不知道怎么的啪嗒一下掉了下来，直接摔在水灵的面前。

    底部的口子里瞬间涌出无数蜜蜂，水灵吓得尖叫一声抱着大喵进入空间。

    但跟着她们进来的还有几只蜜蜂，蜇的水灵哇哇大叫。

