    第628章狐假虎威玩砸了

    江凤芝这次没有疾言厉色，而是一副云淡风轻，轻描淡写的样子，似乎得罪一个礼部侍郎的良妾，根本就不算个事儿似的。

    礼部侍郎的这位如夫人，见状，这会儿不是气恼了，而是被吓着了。

    吓得她都忘了担心小脸破损，会留下疤痕而失宠了。

    她简直不可思议地看着对她毫无惧怕的江凤芝，心里直打突。

    她咋也没有想到，一个乡下婆子，怎么会不怕她是京城里来的贵人呢？

    按照她所想象的逻辑理解，犄角旮旯里生活的乡下人，应该惧怕京城里来的贵人，应该见了京城里来的贵人就浑身哆嗦，就应该毕恭毕敬的，遵她为上神一般。

    可事实是，这位乡下婆子不但不怕她，反而还发咬一口，指认她是土匪乔装打扮来抢他们粮食的。

    我……我，她个贱妇，我要是土匪下山来抢劫，会只带着这么几个人？还是都一个个的是废物？

    礼部侍郎的这位如夫人越想越委屈，越想越害怕，如果这个疯婆子，真格把她震慑这些乡下泥腿子贱人们所说的话传出去，那……那她就不用活了，她那恨不得弄死她一绝后快的夫人，就能借着这个借口恁死她。

    礼部侍郎的如夫人这么一想，不但觉得脸上破皮的地方疼得要命，就是浑身上下，哪哪都疼了。

    然后，她还没想好要不要低声下气地，来求了乡下婆子不要跟她计较，就听得江凤芝笑呵呵地道，“一会儿县大老爷来了，请这位夫人自己跟县大老爷说吧，你到底是什么身份？

    如果你真的是京城里某位大人的夫人，或者是妾夫人，那我就不客气了，非得将你的行径告知京城里那些大人们不可。

    我还听说朝廷有一种官儿，是专门闻风奏对，听到哪家当官儿的，或者是当官的家眷有违礼数和规矩，就不客气地上答天子，对其进行弹劾的。

    所以呢，你这位夫人，今日所为所作，应该能在被弹劾之列的。呵呵呵……呵呵呵……好，好得很，如此，你不觉得你今日之举，今日所言，是愚蠢透顶了吗？真以为我们乡下人好欺负呢？嘁……”

    礼部侍郎的这位如夫人一看，自己今儿个算是王八掉灶坑……咋地都没好了，顿时又是扯着嗓子嚎啕大哭，一边哭还一边不忘了扭捏作态，要死要活。

    江凤芝差点没被她给整吐了，窝艹，就这个段位，还真就是只能吓唬吓唬没出过柳树村的村民们，瞧瞧这丢人的样子，也果然只能是给人做妾添个风，弄个景的，给礼部侍郎逗逗闷子。

    当真是上不得台面的玩应儿啊。

    “行了，你也别嚎了，你再嚎的欢实，这里也没有你的礼部侍郎老爷，所以，你非这精神力气给谁看哪？一会儿县大老爷来了，你跟他走就行了，至于你在柳树村的所作所为……”

    江凤芝说到这儿，瞥了一眼这位如夫人手边的那个锦缎小包袱，嘴角一挑，忽然就笑了，“我有机会会跟京城的人宣扬宣扬，然后将这事儿跟御史台那边透露透露，相信你会喜欢这样的结果。”

    (本章完)

