    梅如玉能够经营赌档，自然不是什么善男信女，输光了血本在赌档闹事或是拔刀干架的事她都遇到过，像张舜卿这种大妇抓狐狸精的事对她而言，其实只能算小场面。表面上装得魂不附体，拉着范进的胳膊不放，其实心里根本没把这个当回事。

    大不了就被她打死。

    梅如玉回头看了一眼床单上那朵鲜艳红梅，人世间的生死荣辱于她而言就如清风浮云，不能影响分毫。既然人的一生都是命数使然，自己又何必在意？一切交给老天爷做主就好了。

    男子的手捏住了她的手，以极低的声音道：“有我在不用怕。”

    梅如玉表面上乖巧地嗯了一声，心中却并没有什么波动。她恨这个男人，一如她恨这个世界，固然这个男子各方面条件于当下都足以称为良配，平心而论自己的出身能够给他做妾要算是抬举，可是她依旧还是不喜欢。自己的心已经给了薛文龙，就不会再给别人。

    一想到两人方才的情景，她就忍不住对范进恨之入骨，他让自己越快乐，对自己越宠爱，自己就越恨他，就像恨自己一样。只是这种恨她永远不会表现出来，还要努力装出快乐的样子，至少在薛家兄妹面前必须如此，只有这样才能气死他们。

    “把这个贱婢乱棍打死！”

    “胡闹！你即便是相府千金也不能草菅人命。”

    “你的账我还没跟你算，你还敢给她求情？”

    “算什么算？我是个男人，找点乐子有什么大不了的？再说你情我愿的事情，值得这么大惊小怪？你不让我碰你的丫鬟，还不许我在外面找人？别以为你是相府千金就可以为所欲为，我才是一家之主！”

    书房内，看着范进与张舜卿激烈的争吵，虽然事关自己性命，梅如玉还是忍不住想笑。金童玉女天作之合，现在看来也不过如此。外人面前的神仙眷属私下里原来也会吵成这样，如果自己嫁给薛文龙，是不是也会如此？不会……文龙哥肯定不会像他这样拈花惹草……不，也说不准。脑海里再次响起骰子的转动声，命数就如赌局，谁也无法猜测，下一把是开大还是开小，一切听天由命就是了。

    梅如玉的心态现在已经从与天争命变成了听天由命，自己既然付出那么多努力，结局还是沦为男子的玩物，可见该来的总也躲不开。如果命中注定自己要被大婆子打死，跑也没用，如果老天要自己和这个男人过一辈子，自己也认了。至于他们夫妻之间最后谁的意见占上风，必然是上苍早就规定好的事，自己不必关心。

    范进夫妻总归是读书人，和梅如玉熟悉的边军夫妻不同，不会一言不合就大打出手或是祖宗奶奶的乱骂。两人只是言语上互相冲突，范进寸步不让的维护着梅如玉，甚至要给梅如玉名分，让她过门。张舜卿的脸气得煞白，用手指着范进道：“你真要维护这个狐狸精？早晚会后悔的！夏荷，我们回去收拾东西，随我去拜访王世伯！”

    “夏荷，好生伺候夫人，让她在那里多住几天！如玉，跟我走。”

    范进拉起梅如玉的手，一路回到卧房，梅如玉装出一副胆小的模样道：“老爷……我怕！”

    “别怕，有我在没人敢把你怎么样。我堂堂一个大丈夫，难道要被妇人骑在头上？我回京就纳你过门，让你当姨娘。将来好好疼你。”

    说话间范进的手在梅如玉的脸上轻轻一捏，梅如玉微笑着拉住范进的手，“奴家伺候老爷宽衣。”

    “不了。被那贱人一闹，什么兴致都没了，真是扫兴的东西！你好生休息，我去书房坐一坐，先把你的官司开销了。”

    范进前脚离开，后脚金七姐就从外面溜进来，看着目光呆滞的梅如玉和那凌乱的床铺，上前抱住梅如玉的肩膀道：“妹子，你想开点，我们女人就是命苦。你可千万别胡思乱想，就当被狗咬了一口，没什么大不了的。”

    “七姐我没事，今晚上……是我……自愿的。这是我的命数，或许我前世造孽太多，这辈子就该如此，我认命了。我知道对不起你，害你白白被害。我会报答你的，你不管想要我做什么我都答应。你的马帮要做什么生意，我可以为你说话，再不然我让他给你银子。他……对我还不错，我找他要珠宝首饰都肯给，为七姐要点什么，也不算难。”

    金七姐一笑，“妹子你想开了就好，姐就怕你心思窄，绕不过这个弯来。其实给大官做姨娘，将来回京师享福，比起在这里受罪强多了。你也没什么对不起姐的，就像你那句话，这都是命。或许姐命里就该有这一劫，我早想开了，你也不用放在心上。只要你过的欢喜，姐心里就高兴。等你发达了，姐还要沾你的光，到时候咱们帮你把内宅的狐狸精都打趴下，让他单宠你一个，气死那个薛五！他对你是怎么个好法，是认真的，还是只想玩玩？”

    “他现在对我确实不错，为了我把大婆子都赶走了，所以我要是开口找他要点什么，倒是不难。只不过是不是认真的，我却说不好。这个世上，又哪有谁对谁是认真的？一切都是命数，老天爷注定的，那么长远的事，我已经不想了。眼下他对我还不错，七姐想要什么只管开口，我都为你办。”

    “当真？他为你把大婆子轰走了？”金七姐的眼神里闪烁过一丝得意，但随即就掩饰下来，等问过细节之后，微笑道：

    “我就说过，妹子不是一般人。你第一天见他的时候，他那眼睛就快粘在你身上了，看来他对你是动了真心，妹子你也得学聪明点，不能总是一副臭脸，那样男人肯定不高兴。你啊得多讨好他，让他离不开你，就算一开始是玩玩，以后也就变成动真格的。我教你几招，保证他拿你当成活宝贝……”

    她趴在梅如玉耳边嘀咕几句，后者虽然对于内媚之术毫无兴趣，尤其不想用在自己根本不爱的男人身上。只是记着金七姐提起的要求，她的马帮最近需要出关，想要一份通关文书。

    上房内。

    范进抱着张舜卿一阵讨好，张舜卿在他额头一戳，“你这张嘴啊，搞得我也不知道你哪句话是真的，哪句话是假的。刚才说的那些话，怕不是你的心里话。是不是早就想要凶我，故意借着这个机会一书胸臆，心里无比畅快啊？这回我一走，你就彻底没人能管束，想要赏梅就赏梅，想要摆弄那塞上野花，就摆弄那野花，是不是格外快乐？”

    “天地良心！我这还不都是为了大事。要不然我陪娘子去见王司马，那梅氏我打发她走人就是了。”

    “言不由衷。”张舜卿在范进身上嗅了嗅，警告道：“我不在你身边，你自己多加小心，不要自以为聪明，反倒落入人家的陷阱里。还有啊，这里毕竟是边地，不比腹里之地太平，要是出了什么意外，不许你逞英雄，要往回跑。你是巡按，没有守土之责，临阵脱逃的罪名我也可以轻松帮你抹掉，可你要是敢弄伤自己，看我饶不饶得了你！”

    一想到明天就要暂时分别，二人都有些依依不舍，张舜卿在范进耳边道：“我知道，咱家这些女人里，你最在意的还是梁氏。虽然她年纪比你大，又是个寡妇出身，但却是相公你的心头肉。所以我这次特意要她做我的护卫，就是为了不让她趁虚而入，把我的相公拿走。大娘子可以随意处置小妾，何况是个没名分的管家婆，她在我身边，相公可放心？”

    范进一笑，“我当然放心了。娘子的为人我最清楚，卿卿既有宰相才，也有宰相度量，趁丈夫不在，就折磨妾侍的行为，不但伤了夫妻情分，也显得大妇不能容人。无知村妇再不就是心胸狭窄之人才会那么做，卿卿巾帼须眉，哪里会做那等事？”

    “就你的嘴巴厉害，三五句话，把我的路都堵死了。你放心吧，我保证你的心头肉三姐平安无事，不过……你就没那么好运气了。若是让我发觉你在梅氏身上用的气力大过我，看我饶不饶你！”

    房间内两夫妻开始抓紧时间，纪念自己分别前的时间。夏荷在外面听得心荡神摇，轻轻解开衣服盘扣，心里暗自怨念：小姐明明说了，要姑爷赏梅观荷，怎么话只说了一半？这还讲不讲信用阿？

    张府密室之内。

    看着金七姐送来的密报，张遐龄面带微笑，手捻胡须，满是得意之色。“我还以为这姓范的三头六臂，如今看来也不过如此，年少之人血气方刚好涩是常事，以此引他入毂，最是容易不过。如今他收用了梅氏，与代王府已经成为死敌。他一个外来人，要想在山西斗赢代藩，少不了要找我们帮忙。投桃报李，我们帮他对付代王，他帮我们的忙也就是情理中事。我们先给他一点甜头，让他真以为我们和东南的士绅一样蠢，为了一点蝇头小利就任他驱驰，等到他完全倚我们为臂助之时，再让他知道，咱们张家的债不是那么好欠的！”

    张四端道：“辛爱汗那边……似乎还是踟蹰不进？小侄只怕夜长梦多。”

    “三娘子手段厉害，辛爱吃不下她，现在不敢乱动。不过这也就是早晚的事，一个女人能有多大本事？还怕她能翻了天去？不过话说回来，辛爱终究是不如其父，俺答汗那种霸气是没有了。我们前前后后，给了他那么多东西，他反倒胆子越来越小，越来越不敢动作。既然如此，我们就只好自己动一动，给他一点信心。我已经让四象给朱鼐铉送信，那人素来无谋少智，又在女人这件事上最看不开。听说梅如玉的事，他一定会发疯，到时候范进想不碰他都办不到。”

    “他们两边斗起来，山西必然大乱，如果辛爱汗那时还不肯进兵，那我们或许就该考虑和三娘子合作。”

    张遐龄摇头道：“糊涂！三娘子是个女人，牝鸡司晨主乱之道，何况三娘子与吴兑交情极好，她是个真正想要和大明合作的，无论如何也不能和她合作。我们这次只要把宣大搞乱，不怕辛爱不动，你只管放心，他总归也是要做大汗的人，只要边地一乱，他肯定会有动作。”

    “可是我们帮了范进，将来代王府那里如何交待？”

    张遐龄一笑，“我们的朋友是代王府，不是朱鼐铉。不管谁做代王，都离不开我们。再说这次辛爱打进来，山西是否还有代藩，也不好说，何必怕他。倒是代王府那大片田地，才是该抓在手里的宝贝。我知道四端为人谨慎，不过做生意，光谨慎是没用的，胆子不够大，一辈子也出不了头。多跟我学学，胆子放大一点，该闯就得闯，这样才能打出一片天下来。”

    代王府内。

    朱鼐铉的茶碗重重摔在地上。怒吼道：“大胆的范进，居然敢割本千岁的靴子，我饶不了他！”

    张四象不住告罪道：“小人实在没想到，事情会闹成这样。早知如此，当初不管怎么说，也要把金七姐她们拦在巡按衙门外面的……”

    “现在说这些还有什么用？”朱鼐铉的情绪渐渐平息下来，乃至于张四象甚至怀疑，方才他的暴怒究竟是真是假。朱鼐铉看着张四象，一字一句道：

    “这些年，咱们两家联手做了多少事，彼此心里有数。我不管你们想些什么，也不管你们有什么盘算，现在我跟你们交个底。我和范进，你们只能挑一个人来撑，如果你们撑范进，我可能会死，但是你们也不会活得舒服。我未必斗得过张居正，但是有把握拉着你们一起死。把我这话告诉你们家主，让他自己选条路走。你们张家人算盘最精，得失利害你们自己算得明白，张居正是文臣，再怎么得意，也就是一世富贵，我们代王府却是代代相传与国同休，所以该站在谁一边，你们自己慢慢想清楚。”