
听到凌夏这么一说，唐宴温柔一笑，“没有，是我母亲来了，你要去看看她吗？”

“我……”

其实我们今天下午已经见过面了，我觉得应该没必要再去了吧……

虽然，凌夏很想这么说，但是，为了不暴露自己的身份，她只能是扯了扯嘴角，将这个皮球踢到了唐宴那里。

“你想让我去看吗？”

“当然，我相信，我的母亲肯定也会喜欢你的。”

用力的点点头，唐宴笑的一脸宠溺。

额…………

为什么结果和我预想的不一样呢……

本来，凌夏是想将这个问题踢回去，就希望唐宴能够明白自己的点，然后直接顺势说不让她去了。

可咋个现在又变成了他那么期待自己去呢……

莹白的小脸上扯出一抹尴尬的笑容，凌夏轻轻地抓了抓自己的长发，“那好吧，既然阿姨来了，我肯定是要过去看看的。”

既然已经躲不过去了，凌夏也只能是硬着头皮接受。

“阿姨？”

剑眉轻挑，唐宴听到凌夏对秦夫人的称呼，斜斜的扫了她一眼。

“啊，难道这个称呼不行吗？”

毕竟她和唐宴只是假结婚，就这么让她张口喊“妈”的话，凌夏总觉得的自己喊不出来。

“当然不行，咱们现在是夫妻，我的母亲就是你的母亲。”

对于这个问题上，唐宴是十分坚持的。

感觉到男人语气中的强硬，凌夏无奈的抿了抿唇，“好吧，那我等下试试看。”

“行了，你先出去吧，我换身衣服，然后再过去，不然我穿着睡衣，多不礼貌。”

说着，凌夏就赶紧将唐宴推了出去。

等到男人出去，凌夏赶紧来到衣帽间，看着里面的衣服，不由的有些发愁。

“怎么说，也是第一次以真面目见唐宴的母亲，我也应该穿的稍微正式一点吧？”

凌夏站在衣帽间，摩挲着下巴小声的呢喃。

晶亮的双眸微闪，她嘟着唇看着眼前的这些衣服，挑了半天，都没有挑到一件合适的。

毕竟，她活了两世，可都没有过这种经历，所以这个问题对于她来说，是真的太难了。

“对了，我在网上搜一下吧！”

想到这里，凌夏赶紧拿出手机，快速的在上面输入，“第一次见……”

“见什么呢？男朋友？还是老公？”

巴掌大的小脸上满是纠结，凌夏端着手机，僵着身子站在那里，一时间都有点懵了。

“哎呀，算了算了，就写男朋友吧。”

纠结了半天，凌夏还是选择了前者。

“第一次见男朋友的母亲应该穿什么样的衣服。”

将问题输完，结果就快速的出来了。

修长的指尖快速的在上面滑动，凌夏看着上面给出的建议，小声的呢喃。

“第一次见男朋友的母亲，穿着要干净，朴素，整洁，不能露肩，不能太短，要得体，最好穿暖色，不要太个性，最好要化妆，但也不能太浓，淡妆最好……”

“我的天，怎么见个家长，要这么多的规矩啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516535"  chaptername="第五百六十七章第一次见家长该穿什么">加入书签</a>
</div>
