    大战即将开始，然而猫爷却在花果山悠闲地喝着咖啡，面对蓝诺的分身，敲了敲杯子道：“你就没有什么想告诉我的吗？”

    蓝诺沉默片刻，用凝重的语气道：“我还是个孩子的时候，每逢感冒，母亲就会给我冲一杯咖啡，告诉我，发烧的时候喝咖啡就不难受了。”

    猫爷听蓝诺提到母亲，顿时来了性质，也不关心教皇了：“然后呢？”

    “等我长大之后，就喜欢上了喝咖啡，可是再也尝不到母亲泡的味道。”蓝诺神色哀伤，猫爷很想说什么，但还是闭上了嘴。

    “直到有一天，我有一次感冒了，然后自己给自己冲了带板蓝根，我才特么知道，当年喝的根本不是咖啡。”

    猫爷：“？”

    “所以你现在明白，为什么你会觉得咖啡没内味儿了吗？”

    猫爷：“草……原来你一开始给我喝的是板蓝根！”

    蓝诺摇头：“不，你现在装在杯子里，细细品味的那个，才是板蓝根。”

    猫爷：“wdnmd！”

    ……

    在活生生打爆了一具分身之后，猫爷才缓过气来，合着蓝诺给他喝了两年的板蓝根，他还当成是什么高雅的饮品！

    “你怎么能打人呢？板蓝根能预防感冒，咖啡能吗！我这分明是为了你好！”新的分身捂着淤青的双眼，很是憋屈，没有本体撑腰，完全不是猫爷的对手。

    “别扯犊子了！赶紧告诉我，你到底有什么计划！”猫爷终究是没忘了正事。

    “啧！老年人就是八卦，好吧，告诉你也没关系，在我们之前去的禁地里，封印着一头九十九万年的超级魂兽。

    而禁地之中，则有数头五十万年以上的魂兽看守，我已经和那头百万年魂兽达成协议，只要救他出来，他就以某种特殊的形式，献祭给我，成为我的第三魂环。

    只是打破封印需要强大的，集中的力量，毁灭菇做不到那么集中的攻击，所以我找来了唐昊，让他用大须弥锤与乱披风锤法配合，破坏封印，顺便吸引看守者的仇恨，比比东则是我请来，保护我本体不受唐昊和魂兽袭击的。

    计划大概就是这个样子，而眼下这个时间点，计划恐怕已经即将开始了！”

    猫爷：“……”

    他手里的咖啡……手里的板蓝根撒在裤子上都没注意到，半天才蹦出来一句：“你胆儿真特么肥啊！”

    他这辈子就没有听说过比这更加大胆的计划，最关键的是，这计划听起来竟然真的有几分可行性，百万年的第三魂环？这怕不是要直接逆天。

    ……

    与此同时，唐昊与蓝诺的本体几乎同时到达了封印之地。两人就隔着一片光秃秃的草地。四目相对。

    “你还真敢来呀！那我也就不客气了。”唐昊明显能够感受到眼前的蓝诺在气息上要比分身更强，或许蓝诺可以做到隐秘本体的气息，藏身到分身之中，但眼前的这个，显然并没有隐藏自己的气息。

    唐昊说话的时候已经动手了，昊天锤对着蓝诺就当头落下，诚信？承诺？开什么玩笑？魂师之间讲究的只有力量，没有力量所支撑的承诺和契约，对于魂师来说，没有丝毫意义。

    只要将蓝诺抓住，不管用什么手段，总是能逼问出那些特殊的魂力是从哪来的，等复活了阿银之后，就直接杀人灭口一了百了。

    “真是无情啊！就是因为你们这些魂师无法无天，才需要有人的管理啊！”蓝诺站在原地，动都不动，一层无形的屏障出现在他的面前，将锤子挡了下来。

    “你不会以为我真的就是自己来的吧？我已经说过了，这下面的宝物我们各凭本事，既然如此，你觉得我难道会不带着帮手来吗？

    如果你觉得自己可以在短时间内抓住我的话，那大可以来试试，不过嘛，我的分身已经去通知武魂殿的人了，如果你一个时辰之内没有抓住我的话，教皇就会带着武魂殿的大军，来把你抓回去做成rbq！”

    “卑鄙！”唐昊愤怒的一锤子砸在地面。

    蓝诺：“……”我的确不是什么好人。但刚才是谁特么的上来就直接撕毁契约的？自己心里没点逼数吗？

    另一边，隐藏在暗处的比比东。脸色难看的对蓝诺传音道：“你最好给我一个解释，如果你不给我解释清楚，你为何与唐昊有所勾结，那我就只能当你是昊天宗的乱党，先铲除你再对付唐昊了。”

    “这个……您听我解释！唐昊会和我约定在这里见面，是因为我拿捏住了他老婆。当初你们围攻他的时候，蓝银皇并没有死透，我骗他说我有复活蓝银皇的办法，这才把他引了出来。

    一会儿我会骗他释放消耗巨大的技能，我的分身也去叫菊斗罗和鬼斗罗了，还有毒斗罗也有可能会来帮忙，您先装作是中立的封号斗罗，等唐昊履行了我与他之间的约定，释放了威力强大的攻击，再去想办法拖延住他。

    等到支援赶到，我们就能一举解决昊天斗罗了！这可都是我为武魂殿策划的呀！如果直接说出来的话，您肯定不信，为这事儿，我还浪费了一次请您出手的机会，没有功劳也该有苦劳吧！”

    比比东并不是很信任蓝诺的解释，场面上看来，的确是，她在暗，唐昊在明，情况对她有利，如果唐昊的最强一击真的像蓝诺说的，可以被骗出来，那不管蓝诺口中的支援是否能来，唐昊都已经掀不了棋盘了。

    比比东从头到尾都没有考虑过真正想要掀翻棋盘的，根本不是面前的昊天斗罗，而是身边这个看似人畜无害的大魂师。

    ……

    “宝物就在我们脚下的位置，我们的交易就是你帮我砸碎这层外壳，我帮你复活蓝银皇，至于这下面的宝物，那自然是有能者居之，咱们各凭本事，我叫来的封号斗罗可不止一个。”蓝诺叉着腰对唐昊道。

    “一群藏头露尾的鼠辈而已！真以为我消耗了一次大须弥锤就能在我眼皮子底下拿走什么了吗？”说着他就已经施展起乱披风锤法，每一锤都比上一次更沉重，第八魂环隐隐发亮，看起来随时有可能炸环。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

