    “鲍里斯，栅栏倒不是最大的问题，最大的问题是我们的骑兵无法渡河，只能看伯爵大人们和国王的队伍什么时候冲过石桥，否则我们这一场可不好打！”

    纳兰特也是皱着眉头表情有些凝重。

    上一次的秋征大战，所实话正儿八经的攻城战他就没打过几次，特别是如此足足将近十万人参与的大战。

    就算那次在枫叶城外，那也就是填河的几天堪称激烈一些，随后结果发现是北方公国留下的陷阱。

    “石桥上虽然有着三千圣骑士，不过，国王和几名伯爵带着超凡骑士团，应该能冲击过去，还好我们不是直接面对那圣骑士，个个都是白银骑士，这实力我们冲上去肯定是惨胜！”

    “惨胜？”纳兰特瞥了一眼鲍里斯，很怀疑他哪里的自信就能真的战胜三千圣骑士。

    不过，鲍里斯并没有与圣骑士硬刚过，恐怕还不清楚他们那秘银铠甲的变态。

    呜呜呜！

    就在这时，纳兰特等人耳边传来了嘹亮的号角声。

    “开始了！所有人，准备！”

    听到这号角声，纳兰特等一众封臣率先拔出了腰间的长剑，开始朝着自己的一众属下下达命令。

    “冲锋！”

    “杀！”

    当号角声结束，几乎是同时，所有封臣长剑一挥，率先朝着河岸边冲击而去。

    “杀！”纳兰特和鲍里斯也同样朝着自己一众属下下达了命令，随即跟随着密密麻麻的队伍开始了冲锋。

    纳兰特今天总共出动了一百五十一人。

    其中长枪兵一百，野蛮人卫兵三十，外加二十名长弓手。

    至于多出来的，便是薇薇安了。

    而暴风骑士和野狼骑士这些超凡战力，他并未派出。

    倒不是纳兰特舍不得派出，而是因为木筏有限，根本乘坐不了那么多人。

    另外一个原因就是，因为现在需要渡河到对面，所以战马根本无法跟随，这回让一众超凡骑士的战斗力大大减弱。

    那还不如留在阵地上，以防突发，反正纳兰特他们这些小封臣只是牵制北方公国的卫兵而已。

    嗖嗖嗖！

    “小心，是投石机！”

    就在纳兰特他们即将冲锋道河边之时，头上已经传来了骇人的破空声。

    一枚枚石弹开始朝着河岸倾泻。

    “加快速度！”纳兰特见状，大手一挥，直接带着一众手下朝着最前方冲去。、

    按照如此规模的大战，敌方的投石机可都是盲射的，所以位置基本固定，只要快些跑出攻击范围，那就安全了。

    “所有人，加速冲锋……纳兰特，等等我！”

    纳兰特此刻参战的属下虽然都是些普通卫兵，可每日的体能训练是少不了的。

    这下子，那优势立刻显现，竟是直直跑出了一众封臣的战圈，遥遥领先。

    鲍里斯见状连忙招呼着一众属下跟上。

    自从秋征以后，他就明白，在战场上，无论是想要捞好处，还是保命，那跟着纳兰特是最安全的。

    “鲍里斯，这还能等的？”纳兰特翻了一个白眼，丝毫没有停顿。

    一分多钟后，他终于带着一众属下来到了河岸边。

    “登上木筏，渡河！”来到河边的纳兰特没有停歇，率先跳上了用十多根滚木扎成的简易木筏。

    随着他的命令，所有卫兵跳到了木筏上开始登岸。

    而鲍里斯这时候也大口喘气带着属下跑了过来。

    还好他们跑得快，而且因为人数众多，所以投石机并未落到他们这区区两三百人的队伍中。

    见纳兰特带着队伍已经开始强渡，他也立刻命令着属下跟上。

    不过，就当他们开始渡河之时，还没来得及喘口气，对面那木栅栏上忽然站起一名名的北方公国卫兵。

    “小心，他们要放箭了！快举盾！”鲍里斯连忙扯着嗓子朝着自己一众属下高呼。

    这次可是真正的攻防战，而且还是在这一览无遗的大河上，最怕的就是敌人的长弓手。

    “长弓小队，进行压制，薇薇安，解决他们！”

    “是，大人！”

    只是鲍里斯的声音才落下，便被纳兰特的命令声所覆盖。

    随即，便是一阵阵的弓弦声传来。

    嗖嗖嗖！

    只见纳兰特那十多艘的木筏上，二十多只箭矢破空朝着对面的北方公国卫兵而去。

    噗噗噗！

    嗖嗖嗖！

    噗噗噗！

    “这……这样也可以么！”

    此刻他们距离对岸还有着百米左右。

    而对方的长弓手此刻还在预备瞄准，可纳兰特这边却是瞬息之间就射出了两波箭雨。

    更可怕的是，纳兰特这些属下射出的箭矢，在百米的距离，竟然纷纷射中敌人，偶尔只有一两箭落空。

    特别是薇薇安，当射出第一支箭矢后，动作就没有丝毫停顿，搭箭张弓，搭箭张弓，一支支箭矢犹如箭雨一般朝着敌人长弓手射击。

    只是短短十多秒的时间，他们前方那栅栏是的长弓手已经被打得落花流水，不复存在了。

    “鲍里斯，愣着做什么，叫你的属下将盾放下来，加快速度划过去！”

    以往因为是野地遭遇战，有着弩箭的存在，长弓手的战绩并不凸出。

    可这一次，没有弩箭的存在，长弓手们立刻就显现出了从薇薇安哪里获得的卓越天赋。

    此刻，他们两侧的其他封臣木筏已经陷入敌军的箭雨当中，可他和鲍里斯所在的范围，愣是没有一直箭雨。

    “哦，好的！听好了，所有人给我冲，有纳兰特男爵在，我们今天要杀得这些北方公国杂碎人仰马翻。”

    “杀！”

    鲍里斯的一种属下也莫名感受到了安全感，纷纷卖力跟随着纳兰特的队伍。

    “伯纳德，那是不是纳兰特的队伍，我看着那家族旗帜非常像！”

    与此同时，石桥前方，国王卡尔弗与一众伯爵整装待戈。

    他们并没有第一时间开始冲击石桥，而是准备等封臣们顺利登陆到对岸，牵制住对付普通卫兵之后再进行冲锋。

    而随着纳兰特一马当先突进，立刻就被国王和一众伯爵所察觉。

    “没错，陛下，是纳兰特！”伯纳德颇为自豪应声。

    “嗯，不错！可惜被伯纳德你抢了先，否则我都想让他从我的所有女儿当中随便挑选一个！”卡尔弗国王点着头说笑出声。

    “哈哈，陛下，纳兰特和我的郁金香之花那可是有着真爱的！”在其他伯爵嫉妒的目光中，伯纳德更加开心起来。

    “好了，纳兰特已经登岸了！我们开始吧！”

    “是，陛下！”

    “弩车手，出动！”

    说完，几名伯爵纷纷朝着队伍两侧已经等待多时的弩车队伍下达了命令。

    随着吩咐，足足有着三百多台的弩车朝着石桥靠去，随即开始一波一波朝着对岸倾泻而去。

    这些弩车正是纳兰特将技术出售后，一众伯爵自行锻造的。

    此刻这些弩车正好可以压制在桥上的敌人，让他们退回对岸。

    “骑士团，冲锋！”

    当堵在桥上的北方公国骑兵和圣骑士不得不退出石桥后，国王和一众伯爵纷纷拔出了长剑，带着各自的超凡骑士团朝着石桥冲锋而去。

    “国王他们开始了！”随着石桥上的动静，刚刚登岸的众人立刻察觉。

    “鲍里斯，别开小差，负责给我掩护!”纳兰特连忙叫住了有些‘无所事事’鲍里斯。

    这家伙真当自己区区百多名手下是无敌之军，前方已经汇聚了五六百的北方公国卫兵，他竟然还有空观察石桥上的状况。

    “哦哦！好的，纳兰特！”鲍里斯连忙端正态度，主要是纳兰特属下的实力太强，让他感觉抱到了大腿，随意紧张之感大减。

    当然，顿了顿，鲍里斯却是还有话要说的：“对了，纳兰特，忘记问你了，为什么你这些属下的长枪都这么长？”

    “这叫一寸长一寸强！”纳兰特白了鲍里斯一眼，随即不再理会这家伙，开始专心指挥自己的属下。

