    岳钟琪神情恍惚，他甚至不知道自己是如何坐回去的，等回过神来后，他才发现脸上有些液体落下，这是泪？

    摸了一把脸，他楞愣地看着手中的泪水，上一次落泪是什么时候？对了，那是父亲去世的时候，再上一次呢？似乎是在儿时，具体什么时候已经太遥远了，早就记不清了，那时候自己还未懂事吧。

    泪水情不自禁地顺着面庞依旧滑落，心中传来阵阵搅痛，岳家人丁本就不多，二十一口人，已包括了叔父和堂弟的家人在内，再加上同岳家有关联的亲朋好友甚至师长，二百一十三口，这满清为何如此凶残？居然下得去如此之手？

    想到此，岳钟琪的双拳紧握，指关节捏着发白，心中不由得怒火涌起。

    “二百一十三口，都已处决了？”这句话说出口，岳钟琪甚至不敢相信这是自己的声音，短短时间内，他的嗓音变得如此嘶哑，这几个字仿佛从胸口一字一句地挤压出来般。

    “原本满清只是抓了一百三十口人，后来建兴帝觉得太少，又多牵连了一些。至于处决……那已是半个多月前的事了……。”张冉依旧用他那平静的声音说道。

    “半个多月前……。”岳钟琪重复着那句话，这才带着颤音问道：“如何处决的？”

    “剐刑……。”冷冰冰的两个字从张冉嘴中而出，岳钟琪的心口痛如刀搅，他情不自禁从口中发出了痛苦的嘶声，虽然努力克制着，这声音却依旧如同地狱中传出来般，就像是野兽在绝望中发出的嘶吼。

    “岳将军，节哀顺便。”张冉轻声安慰了一句，随后道：“事发突然，我锦衣卫得知消息后已来不及了，虽有派人营救但因为清廷防范严密，最终还是未能救出将军的叔父和其弟……。”

    张冉叹了口气，这才说道：“不过锦衣卫的兄弟也并非一无所得，侥幸把岳将军的表弟杜宗平给救了出来，眼下杜宗平已在送至南京的路上，如顺利的话几日后就能同岳将军相见。”

    “什么？宗平？你们把宗平给救出来了？”岳钟琪顿时急问道，杜宗平是岳钟琪的表弟，其母和岳母是姐妹，同将门传家的岳家不一样，杜家是书香门弟之家，杜宗平今年仅十四岁，但他天资聪惠，读书极好，已中了秀才，被家中寄予厚望。

    如果一切未变的话，杜宗平这个读书种子以后走的是科举仕途，以后中举人再中进士不是什么难事，等将来无论是为官一方或是在京城出仕前途无量。可谁想突然家中如此巨变，岳家九族被灭，杜家自然也不幸免。

    张冉点点头：“杜宗平侥幸被救出，具体情况等他抵京后岳将军自可问他。”

    看着平静的张冉，岳钟琪站起身来，以大礼郑重其事地向张冉行了一礼。虽然张冉的话语中轻描淡写，但岳钟琪心里很清楚，在这种情况下锦衣卫能够把杜宗平救出来已是非常不容易的。

    满清虽说已丢失了中原，但满清依旧瘦死的骆驼比马大，建兴皇帝手中还有了强大的军事力量，再加上西安的清军防范严密，如此大案清廷绝对不会疏忽大意。

    在这种情况下，锦衣卫要想救人简直比登天还难，说不定为救杜宗平一人，锦衣卫的代价也不小。可是对于这些张冉却一句不提，这不由得让岳钟琪感激万分。

    “建兴！满清！我岳某与你不共戴天！”

    岳钟琪咬牙切齿道，岳家被株九族，这令岳钟琪怒火万分。虽说他投靠大明早就预料到满清或许会对岳家出手，不过对于岳家而言，自岳升龙死后，本家也就他自己一人了，满清想报复他也无济于事。

    而他的叔父和堂弟早年就更姓换名，已不属于岳家本支，再加上他们二人之前都是满清中高层武将，满清又一直鼓吹满汉一家，建兴皇帝应该不会向他们下手。至于其他亲族，就更同岳钟琪没太多关系，所以他也未把这事放在心上。可谁想满清居然如此行事，丝毫不考虑后果，直接灭了他的九族！

    想到这，岳钟琪心中悲愤和怒火就情不自禁，他转身就朝着朱怡成跪拜而下，用着嘶哑的声音恳求皇帝许他报仇血恨。

    “岳将军，你的心情朕理解。”朱怡成叹声说道：“满清无道，居然行如此疯狂之事，朕心中也是甚痛。但为将者当知领军不能意气用事，兵事乃国家大事，朕又乃大明之主，一旦行之不甚其后果不堪设想……。”

    “皇爷，臣并非莽撞之人，皇爷所言臣心中明白，臣久在军中，当知兵事凶险，如今臣只是想恳求皇爷给臣一个报仇的机会，如皇爷能够首肯，臣万死不辞，当为皇爷扫平满清，光复神州！”

    “这……。”朱怡成有些迟疑，想了想后道：“如此倒也不是不行，不过朕原本是打算让你继续统领江北一军，而现在江北军整编和训练都未完善，恐怕……。”

    “皇爷，只要臣可报此仇，无论那军皆可。”岳钟琪这时候哪里还管什么江北军不江北军。虽然这支部队是他一手练出来的，可部队哪里有家人的血海深仇重要？如今的他满脑子就是提兵和满清干仗，为亲族报仇。

    朱怡成考虑了一下，这才微微点头答应了下来，他勉强同意了岳钟琪的要求，提前结束在他总参谋部的挂职。不过因为江北军无论是整编、训练还是驻地原因所以岳钟琪由江北军调任其他部队，而这支部队就是在南阳的杨勖一部。

    中原大战之后，杨勖部收复河南西北地区，并在南阳驻军。其中的主力部队是张高蓟的部队，随着大战后部队的整编和扩充，其实力比战前更强三分。眼下云、贵、桂三省依旧乱成一团，明军急需部队南下监控三省，同时做好随时出击准备，所以杨勖必须南领军南下。

    南阳一地极其重要，杨勖走后需有大将镇守，并负责对川的军事谋划，岳钟琪对于四川极其了解，又是当世名将，由他统兵南阳是再合适不过的了。当朱怡成把这个安排说出，征询岳钟琪的意见后，岳钟琪想都不想就答应下来，感激万分地谢过君恩。

