    第三百六十章 秦江救美   

    虽然君上亲自出马，阿牛还是不免有些担心。

    

    “君上，你是大家的主心骨，你怎么能轻易出去！”

    

    “阿牛，正是这样，我才要出去，晚上我也睡不了那么早，出去活动一下，早点回来就是了！”

    

    “君上，好吧！”

    

    两人换好夜行衣，轻纱罩面，飞身而出。

    

    那秦江为何老是蒙面呢？

    

    他也不想蒙面，无奈名气太大，熟人太多，为了不必要的麻烦，还是把自己包装起来好。

    

    两人飞檐走壁，穿墙过院，四处踅摸。

    

    这样以来也打探不了什么消息，秦江提议去客栈，毕竟那里人多嘴杂。

    

    “阿牛，你去咸阳城的大小客栈看看，记住不到万一，不能跟别人动手。”

    

    “君上，那你呢？”

    

    “我去城外的客栈看看！”

    

    “会不会太远？”

    

    “阿牛，你我都是有功夫在身，这点距离自然不在话下。”

    

    阿牛一想也是，二人便分开行动。

    

    抛下阿牛不表，单说秦江。

    

    咸阳城的城墙十分的高大，不是武林高手，想要出城势必登天。

    

    秦江气沉丹田，双脚用力，噌的一下，轻松越过城墙，来到城外。

    

    到城外那就更好说了，秦江像草上飞一样，瞬间就来到了郊外的一片树林，躲在大树下歇息。

    

    正在这时，两条黑影一闪而过。

    

    秦江纳闷，于是紧追不舍。

    

    那两条黑影毕竟手里抬着一个大麻袋呢，再快也快不到哪去。

    

    他们的秘密就这样被秦江发现，秦江英雄救美。

    

    可是大月氏公主的这番举动，让秦江措手不及。

    

    都没来得及说话，嘴就被公主用烈焰红唇给堵上了。

    

    秦江转念又一想，不对啊，不就是救你一命吗，你也不至于这么快就以身相许吧。

    

    肯定有问题，秦江推开了大月氏公主，想要询问原因。

    

    秦江这才发现，眼前的这个女子，不是内地人啊。

    

    蓝眼珠，金头发，这明显是是西域人。

    

    难道是大月氏的人？

    

    怎么跑大秦了？

    

    使者？

    

    秦江头大了，接下来头会更大。

    

    大月氏的公主又扑了上来，这次搂的更近了。

    

    秦江瞬间柳下惠附体，坐怀不乱，仔细观察了一下眼前的这个女人。

    

    面色绯红，玉颈绯红，不受控制。

    

    难道被人下了春药？

    

    卧擦！   

    真够毒的！   

    死的不亏！   

    眼看她就要淫疯了，再不赶紧，说不定会出人命的。

    

    救人要紧，顾不了那么多了，失节是小，救人是大。

    

    秦江把公主抱到床上，两个小时候后， 大月氏的公主脸色变得红润，玉颈白皙，刚才所有的症状都消失了，整个人都变得好了起来。

    

    秦江坐起身，看到床上的大片鲜红，知道这公主还是处子之身，心里有点过意不去。

    

    这时公主醒了，看到眼前的一幕，大惊失色，知道大事不好。

    

    老娘守身如玉十八年。

    

    竟然被一个陌生人给破了身，欲哭无泪。

    

    大吵大闹之后，心路一窄，死了吧，这还有何面目见自己心中的那个人。

    

    公主欲寻死，被秦江拦住。

    

    “我说姑娘，对不起啊，你刚才被人下里烈性春药，我不这样，你会死的。”

    

    那公主目光呆滞，一言不语，事已至此，即使杀了眼前这个男人，也没用啊，保鲜膜已破，去哪修补也无济于事。

    

    “姑娘，我看你是大月氏人吧，不知为何会在此地？”

    秦江柔声说道。

    

    听到大月氏，公主收起了泪水，喃喃道。

    

    “我是大月氏的使者，奉命出使大秦！”

    

    “我也是大月氏的公主，千辛万苦来大秦，就是为了见一面我的偶像！”

    

    公主？

    

    偶像？

    

    谁啊？

    

    魅力这么大，竟然把人家公主都吸引过来了。

    

    “公主，我是大秦人，请问你偶像是谁啊？”

    

    大月氏公主含泪道:“说这还有用吗，我已经失身，没脸再见他。”

    

    秦江也觉得不好意思，用这样的方法救人，自己也是出于无奈啊。

    

    “公主，你别伤心，我都说了我也是迫不得已，你不信可以到院子里去看，那里还有两个尸体呢，是他们把你绑到这里来，被我发现，我这才出手相救。”

    

    公主半信半疑，不置可否。

    

    秦江安慰道:“公主，名人不做暗事，我既然把你的身体给占有了，我也就雁过留声，人过留名，我就是大秦的神威侯，文昌君秦江！”

    

    “什么？”

    

    那公主睁大了眼睛，不相信会这么巧合，更不相信老天会如此安排。

    

    只见那公主破涕为笑，一骨碌爬了起来，直接抱住了秦江。

    

    还来？

    

    还让不让老子活了。

    

    老子跟你拉家长为了啥？

    

    不就是想喘口气休息会吗。

    

    “我的偶像，就是你！”

    

    “你知道吗，我每天都会梦到你，梦想着有一天能和你相遇。”

    

    “今天，总算梦想成真，我的郎，让我好好看看你！”

    

    那大月氏公主捧起秦江的脸，左看看，右看看，欢喜的不要不要的。

    

    秦江也有点小意外，又有一点小惊喜。

    

    没想到自己的名气这么大，竟然都传到外国了。

    

    嘿嘿！   

    大月氏的公主都为了我，不畏艰难险阻来看我。

    

    此生足矣！   

    “公主，让你受惊了！”

    

    “我的郎，再让我受惊一次好吗？”

    

    我去！   

    大月氏也讲究好事成双啊！   

    既然人家公主都主动提出来了，我也不能驳了人家的面子，不然会影响两国关系的。

    

    那公主会的还挺多，这回换了个姿势。

    

    秦江啥姿势没见过，无论多么高难度的姿势，我秦江定会杀你个鬼哭狼嚎，让你跪下来叫爸爸。

    

    

