
　　“夜静更深对朗月，朗月清辉亮，

　　行遍天涯，离开家园沉痛看月亮，天籁小说网

　　何堪天涯，回首家乡夜夜暗盼望

　　笑对朗月，月光光照地塘上

　　照着欢畅团叙愉快，温暖处乐也洋洋……”

　　余世学堂，已经长大的余碧心今天在庆祝自己的学生出院，这学生就是防空洞鬼影杀人的唯一生还者小樽。

　　余碧心心里还是很有遗憾的，因为她的阿邦没有来，不过她也没有表现出来，怕影响孩子的心情。不过好在，最后阿邦还是赶来了。

　　然后他们一起唱着“月亮光光”这首歌，却不知把一群僵尸引了过来，这群僵尸不同于其他僵尸，他们身子并不怎么僵硬，也不怕阳光，这是因为他们都是被人用特殊的方法祭炼过。

　　这群僵尸被歌声吸引了过来，蜂拥一般的涌进了教室，一群学生见此，吓得汗毛耸立，尖叫起来。

　　“啊，鬼啊……”

　　“老师……”

　　“邦哥……”

　　“砰砰砰……”作为警察的阿邦直接果断开枪，可惜他的枪打在僵尸身上根本不起任何作用。

　　倒是余碧心看着这群僵尸冷静了下来，她看着他们的军服，知道他们是东洋人，立马唱起了一首东洋歌。

　　“……

　　哀伤冰冷的雨中，

　　幼小的心灵，被冻僵了，

　　等待著还没回来的父亲，

　　父亲的工作，正是刺客哪。

　　含著眼泪，把人斩杀，

　　能活著回来就好，回不来的话，

　　这个孩子将在雨中化为白骨，

　　这个孩子将在雨中化为白骨，

　　啊大五郎才只三岁哪。

　　又寂寞肚子又饿，北风之中

　　抚著头上一撮头发独自走著

　　还没回来的父亲，现在在哪里啊

　　父亲的工作，正是刺客哪…”

　　余碧心这一唱，这群日本僵尸还真的愣住了，身子一晃一晃的安心听着，阿邦借机把孩子一个一个从窗户递过去，最后只剩下了余碧心。

　　慢慢的，余碧心一边唱，一边准备从窗户跳出去，就在钟绑蹲在窗户上的时候，酒井提着邪刀走了过来，他没有受歌曲影响，看到要逃跑的钟绑，直接一刀挥了过去。

　　邪刀发出一到气刃朝窗户劈去，不过好在钟绑速度反应快，躲了过去，不过旁边那个日本僵尸就没这么好运了，直接被气刃劈成两半。

　　……

　　“安妮姐，我们要不要出去？”菁菁见到日本僵尸追杀过去问道。

　　“当然不要了！”安妮没有说话，身后一道声音传到了菁菁和安妮耳里。

　　二女连忙扭头看去，一看来人，惊喜道：“方大哥主人！”

　　“菁菁，没想到你居然也变成了僵尸，不过你们比较特殊，还是不要暴露为妙，我去会一会他们”穿着一身盔甲的方正卿说道。

　　“你们先回去吧，不要暴露了身份，毕竟你们最大的优势就是你们只要自己不暴露身份，没人会察觉到你们是僵尸！”

　　“是！”安妮和菁菁二女没有任何犹豫，立刻返回医院。

　　……………………

　　一群日本僵尸堵住了余碧心他们的路线，正当他们不知所措的时候，一块石头飞了起来，把那群僵尸撞飞，然后他们面前出现一个一身盔甲的人影。

　　还没来得及说话，几个僵尸冲到方正卿身边，方正卿直接一手把一个僵尸的头摘掉说道：“真是垃圾，肉身不行，力量不行，除了不怕阳光，没有任何可取的！”

　　说着一脚又踢飞了两个僵尸，当然方正卿暗中也施放了几个噬甲虫钻到那些被打倒的僵尸身上。

　　“哇，老师邦哥他好厉害！”小樽看着方正卿的背影说道。

　　“是啊，我们得救了，大家不要慌！”余碧心安慰着同学说道。

　　钟邦也是怔怔地看着方正卿，他没想到枪打不死的僵尸，居然被人家三拳两脚就打死了。

　　尤其是第一个僵尸，直接一下子就把对方的头摘了下来，这得多大的力量。

　　钟邦还没感慨完，更刺激的来了，方正卿两手直接插进僵尸的胸膛，然后一用力，直接来了一个手撕鬼……僵尸！

　　“哇，老师他好可怕啊，比那群鬼还可怕！”一个女同学直接被方正卿吓哭了。

　　余碧心也是脸色苍白，虽然知道对方是在救自己，但是为何自己会那么害怕。

　　方正卿的手段也让那群日本僵尸感到了害怕，他们没敢在上前。

　　方正卿转过身，看着余碧心，终于明白了为何自己那便宜师叔这么大一把年纪还打人家的主意了，确实够漂亮，而且还有一股让人怜惜的气质，不过可惜自己是僵尸，不然自己也插一手。

　　“小丫头，几年不见长这么大了？”看着余碧心方正卿说道。

　　余碧心一听愣了，对方认识自己，可自己怎么不记得了呢！

　　钟邦小声问道：“碧心，你认识他？”

　　余碧心摇了摇头，上前走了两步说道：“先生，你是？”

　　“几年前，你们一家要来香刚，不是救了一个人吗，然后还遇到了马贼！”

　　经过方正卿的提示，余碧心很快想起了几年前的事情，也想死了方正卿的名字。

　　“方大哥？”余碧心试探着喊道。

　　“想起来了，没错，就是我！”

　　“碧心，现在不是谈话的时候，我们快把孩子送出去！”钟邦见碧心还想说话，连忙提醒道，而且看着方正卿的样子，他感觉到了一丝危险，一丝情感上的危险。

　　“碧心，你们先走，我来对付这群僵尸！”

　　“那方大哥，你小心一点！”

　　“谁都不能走！”酒井追了过来，举刀就砍。

　　方正卿知道这刀的厉害，僵尸王玄魁的身体都能砍进去，没敢硬抗，抽出背后的两把宝剑，一剑防守，一剑攻击。

　　这两把宝剑就是和这盔甲是配套的，也是一件不可多得的宝贝。

　　不过和酒井的邪刀一比，就有所不如了，因为几番交手之后，酒井的邪刀没有任何豁口，而方正卿手中的两把宝剑，都出现了豁口。

　　于是方正卿打定主意了，这邪刀以后也是自己的了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百零一章 对战酒井免费阅读。https://xs.23sk.com 