    穆渊眼底，浮起一抹酸涩。

    她不愿意跟自己坦白，是因为她害怕，坦白之后就会被他纠缠上吗？

    他是南星殿下选中的少君之一，他命中注定是她的人。

    可她方才已经直言，将来的帝君，是风漓夜。

    穆渊不是想要和世子爷比较，他也知道，自己比不上漓世子。

    他只是有些心酸。

    “穆渊？”倾歌蹙眉。

    穆渊立即颔首道：“好，我带他们先去休息。”

    香兰现在的情况还很不好，她实在是伤得太重。

    就算是醒了，也是偶尔清醒，连话都说不出口。

    更多的时候，是昏昏沉沉的，半昏迷的状态。

    所以周围发生了什么事，其实，她还不知。

    至于风早，之前中毒太深，伤的太久，元气大损，一时半会也难以站起来。

    虽然穆渊自己之前也受了重伤，但是比起他们，却是好多了。

    “公主，保重好自己。”穆渊扶着风早，其中一名侍卫抱起了香兰。

    最后回头看她一眼，穆渊万分不放心。

    但倾歌早已经投入到忙碌的事情去，她和七巧一样，都要去召集城里的妇人姑娘们，不知要用轻薄的布料做什么。

    放心，我不会纠缠你。

    我只会，默默守护你，一生不变！

    ……

    每个人，都在井然有序地做着各自该要做的事情。

    但却每个人，眼前都是灰蒙蒙的一片，仿佛看不见阳光。

    张岩回来了。

    “那个叫玲珑的女人，中了数箭跳入地下河，如今不知是死是活。”

    她不能继续浪费精力去追那个女人！

    小殿下提前撤退，带走了三千精兵，这次竟直接赶回晋城，将他们所有人都给丢下了！

    他们的兵力原本就不足，此时，更是雪上加霜。

    “那女人就算不死，我早晚有一日，也会亲自杀了她。”

    倾歌正在教七巧和大家缝制布料，看到张岩带着士兵们回来，她眼前一亮。

    “张岩，你即刻带一千兄弟赶去城门增援世子爷，另外一千人，跟我一起回一趟山谷。”

    “回山谷？”张岩急了！

    “公主，我知道，你必然恨死了那女人，可现在，我们的人手严重不足，我怕……”

    “我不是去追玲珑。”区区一个玲珑，如何能与满城百姓相比？

    “我去山谷，自然有我的道理！”将缝制好的布料交给七巧，倾歌站了起来。

    往城墙的方向看了眼。

    高高的城墙，挡去了墙外所有的厮杀，可她就算看不见，也能感受到，她的男人正在城门外，浴血奋战。

    “他虽然神勇无敌，但此次守城，没有任何投机取巧的办法，于他来说，如今只能靠实力死守。”

    他们是守城的一方，敌军已打到面前，所有的谋略，此时似乎都用不上了！

    “张岩，去帮他！此次守城你若立了大功，他日，我必视你为心腹，永远信你！”

    “公主……”张岩完全听不懂这话是什么意思。

    九公主相信她，这自然是让人高兴的，但为何九公主这话听起来，像是主子在对她说话一样？

    可她是楚国的公主呀……

    楚倾歌却已经不理会她了！

    带上一千士兵，立即往山谷的方向赶去。

    张岩也不再多想，立即领着一千人，亲自出城迎战。

    但，出去之后，张岩的心，顿时凉了半截！

    一地的尸骸，血流成河！

    漫天漫地的猩红之中，唯有一道高大的身影，矗立得笔直。

    不折不挠，顶天立地！

