    

    眼看着藤丸立香从医疗室冰箱中拿出一块蛋糕之后，罗玛尼的心中有了一丝不祥的预感。

    他默默地从座位上起身，快步走向了位于医疗室房间一角的冰箱。

    罗曼的速度伴随着他与冰箱之间距离的不断靠近而提升。

    他脚下的步伐越来越快。

    回响在医疗室中的脚步声越来越急促。

    最终罗玛尼·阿其曼飞奔向了自己的冰箱。

    冰箱的门在罗曼医生满怀期望的眼神中打开，在罗曼医生一脸绝望的神情下关合。

    没了，什么都没了。

    虽然他忘记了许多，但他从未忘记过冰箱中的蛋糕。

    之前齐齐整整排列在冰箱柜架上的蛋糕现在一个都不剩了。

    看样子刚刚藤丸立香拿走的就是最后一块。

    “不要随便吃我房间里的东西啊！！！！”

    罗曼医生的悲鸣似乎响彻了整个迦勒底。

    正在走廊上牵着一根狗绳四处寻找的迦勒底职员被突如其来的哀嚎吓出了一个哆嗦。

    难保迦勒底外的雪山会不会就此出现雪崩。

    “啪。”

    或许是被罗曼突如其来的抱怨吓了一跳，藤丸立香手中放着蛋糕的小盘应声落在地上。

    又好巧不巧地遵循了黄油面包定律——————下落的面包永远会是抹着黄油的那一面落地。

    奶油与海绵蛋糕在引力的作用下被小盘挤压成一团，接着小盘又被落地时产生的力击碎。

    陶瓷碎片就像是某个弓兵固有结界中的剑一样插在了“蛋糕”上。

    如果还能这么称呼的话。

    “啊————！真是的！”

    目睹蛋糕彻底不能吃了之后红发少女不满地看向了发出声音的元凶。

    “都怪医生突然大吼大叫，我的蛋糕都掉在地上了，你要怎么赔？”

    “那是我的才对吧！”

    罗曼跪倒在地双手锤地欲哭无泪，他没想到自己反倒是被恶人先告状。

    “咕——————~”

    沉闷的肠鸣声不合时宜的从罗曼的腹中传出。

    “唉。”

    罗曼叹了口气，满脸凄凉地将手放在了自己的腹部。

    之前还未曾觉得，但现在看到蛋糕就在自己的眼前跌落之后，连续五日没有进食的饥饿开始展示自己的存在。

    说起来他没有因为长时间不进水进食而渴死饿死就已经算是奇迹了。

    看起来达芬奇的药还有抑制人生理活动的功能。

    “啊，说起来今天还没有吃饭呢。”

    藤丸立香右手握拳锤到了左手的掌心上。

    “那就不计较这个蛋糕了，算你好运。我们去吃饭吧，所长。”

    没等阿尼姆斯菲亚做出更多的反应，红发少女就拖着他离开了医疗室。

    玛修也紧跟其后。

    前一秒还显得有些喧闹的医疗室在瞬间寂静了下来。

    “咕———————~”

    只留下捂着肚子的罗曼与自己的肠鸣声作伴。

    .....

    难道没有人关心一下他的状况吗？

    ......

    用阿尼姆斯菲亚的话来说，十分科幻的声音再度响起，那是迦勒底中房间门的开启声。

    罗玛尼满是感动的回头看去。

    遮住半边眼睛，戴着眼镜的短发少女小跑进来。

    “玛修——————！”

    罗曼医生的感动值已经突破天际。

    “我果然有把你教育成一个知书达理的好孩子————————啊？”

    正准备去拥抱的罗曼与玛修擦肩而过。

    只见玛修伶俐地用扫帚将之前藤丸立香掉落在地的盘子与蛋糕扫起，随后丢入了垃圾桶中。

    接着再度小跑着出了医疗室。

    完全无视了愣在原地的罗曼。

    “前辈！等等我啊！”

    玛修的呼声隐隐传进了医疗室，逐渐远去。

    在原处僵硬住的罗玛尼思索了半天的人生之后，面无表情地走向了医疗室的门口。

    关上灯，将房门打开。

    走廊当中的灯光微微照亮了昏暗中的医疗室。

    罗曼回头望着空无一人的医疗室与亮着的显示屏幕，露出了一丝释然的笑容。

    随后毅然决然地走出了房间。

    啊，好想辞职。

    *******

    但人总归还是要吃饭的。

    【就算是辞职，也要吃饱饭之后再辞吧。】

    抱着这样的心态，尽管想要辞职，但罗玛尼还是来到了迦勒底的食堂.....中？

    摆在罗曼面前的是堆积成山的碗与盘子，像是迷宫一样阻拦着到来者。

    发生甚么事了？

    虽然没有很多人问罗玛尼，但罗曼还是心生疑惑。

    难不成迦勒底确实被占领了？

    抱着疑惑，再腹中空虚感的催使下，罗玛尼进入了迷宫之中。

    迷宫在出口与入口的墙体可以视作是闭合的线条。

    这点罗曼还是知道的。

    因此某些迷宫虽然看上去吓人，但究其本质，所有的迷宫都可以凭借着左手右手法则被突破。

    只需要用手抵着墙壁一直朝向一个方向前进就可以了。

    不过罗曼也同样知道这个方法的缺点————

    那就是在面对尺寸极大的迷宫时，左手右手法则虽然依旧能找到出口，但耗费的时间却是恐怖无比的。

    罗玛尼也只能寄希望于出现在迦勒底食堂中的迷宫不会太变态了。

    现在他必须要在自己饿死之前找到出口。

    这是一场没有退路的斗争。

    罗曼毅然决然的走进了迦勒底食堂中的迷宫。

    说起来这里还是迦勒底吗？

    .......

    左手右手定则本身是正确无疑的。

    能从迷宫中脱出也是毋庸置疑的。

    但罗曼犯了个错误。

    他看着自己眼前与来时无二的盘山碗海，愣愣出神。

    而他的身后则是布满灯光的迦勒底走廊。

    罗玛尼·阿其曼回到了原点。

    诚然左手右手定则只要使用下去一定可以成功脱出迷宫。

    可这是以逃离迷宫为目的的。

    既然是逃离迷宫，那么无论是出口和入口都无所谓。

    然而问题在于罗曼并不想逃离迷宫，而是深入迷宫的中心，找到被隐藏的食堂。

    恰好，对于部分终点在内部的迷宫，左手右手定则可能会在外圈打转，回到入口。

    .....

    罗玛尼终于意识到了这个问题，可他意识到的太晚了。

    这已经是他第二次又绕回入口了。

    他不知道为什么想要简单的吃个饭会这么难。

    难不成自己其实已经进入了某个特异点吗？

    【狂气混乱迷宫——迦勒底食堂】之类的什么东西。

    叹息着，在腹中叽鸣的催使下，罗曼医生选择继续前行。

    不论如何，这是他唯一的出路。

    诀别之时已至————————

    罗玛尼没有一丝犹豫地重新踏入了迷宫中。        

