
　　“呀呀呀！其他的勇士们跟我上啊！”仙宫侍卫长暴喝一声拔剑在手：“捍卫战士荣誉的时刻到了！为了保卫神域、保卫仙宫，冲啊！”

　　“保卫神域！保卫仙宫！”剩余的四、五个卫士轰然答应，各持兵刃呼啦啦将手拿权杖的达奥伊.洛基围在正中！

　　“哼，一班微不足道的蝼蚁还想垂死挣扎？！”奥丁权杖在达奥伊.洛基的手里呼呼旋转，突然砰的一下插在了地上：“现形吧！永恒之矛！”

　　“噼里啪啦！”蕴含着巨大神能的神矛爆发力量，顿时将方圆数十米地面震得龟裂粉碎，“噗噗噗！”迫于神矛威力，一众武士仰面口喷鲜血，纷纷扑倒在地重伤不醒！

　　“咔嚓！”单膝点地，唯一受伤较轻的是仙宫侍卫长，他身体异常强壮，在比武时都能和雷神索尔相持片刻，再加上达奥伊.洛基只是初步掌握奥丁权杖的使用方法，故此仙宫侍卫长侥幸伤而不死！

　　“洛基，你这个家伙……”侍卫长以剑拄地半跪在原处，正想挣扎而起，却再次喷出一口鲜血：“噗呃……”

　　“嘿嘿！神王奥丁、阿斯加德众神的走狗，纳命来吧！”锵的一声，达奥伊.洛基反手拔出插在地上的神矛，用矛尖径直刺向侍卫长咽喉，“呼——”

　　说时迟那时快！一个穿着满身铠甲、异常矫健的身影陡忽窜出长廊，“砰！”她用掌中的盾牌斜斜挡住了刺向侍卫长的神矛！

　　神矛威力奇大，女战士的膂力和洛基相比也有所不及，她持盾牌的臂膀顿感酸麻异常，腾腾腾连退六七步，吱的一声才用脚刹住自己的身形！

　　“可恶！”恼怒的女战士锵的一声拔出鞘中大剑，振臂挥舞间高声道：“洛基！你己经放弃了身为阿萨神族的尊严了吗？那就由我来做你的对手吧！”

　　“嘿嘿，想不到神域第一女战士，女神希芙这么快就跳出来送死！”达奥伊.洛基狞笑着用鲜红舌头舔舔嘴唇：“也罢，就先用你的生命和鲜血来开启我对神族的杀戮盛宴吧！”天籁小说网

　　“奇怪！洛基和我相熟多年，彼此之间说话并没有这么生分！”心思缜密的希芙惊疑不定，脑中不由自主胡思乱想：“看他周身黑气环绕，没有一丝神族的光辉护身，倒像是被……”

　　不等希芙多做猜想，达奥伊.洛基已经率先展开猛攻！

　　“去你的吧！”暗黑精灵王狂笑着用神矛横扫希芙腰间，这闪光锋芒威力无匹，要是挨个正着必然会被拦腰斩断，好个希芙，不愧为神域第一女战士，这时候完全把己身精湛的武艺和格斗技巧显露无疑！

　　只见希芙凌空后跃，蛮腰悬拧轻巧躲过神矛横扫，掌中大剑随即迅捷无伦地挥出，对准达奥伊洛基的脖颈就是一剑！

　　“当啷！”利刃临身，对方不敢怠慢，急忙倒拽神矛封挡大剑！“叮叮……乒砰！”二人兵器在恶斗中屡次碰撞，希芙手中的大剑只是寻常武器，怎架得住和奥丁神矛硬拼，两三个回合之后，咔嚓一声响，希芙手中的剑顿时断折，半截剑身挟裹风声啪的一下插在了仙宫走廊的圆柱之上！

　　“去死吧！”达奥伊.洛基焉肯放过伤敌时机，提膝猛踹，脚尖直奔希芙前心！

　　“啊！”希芙大惊之下吞胸收腹，紧接着双脚蹬地后跃，可惜稍迟半步，小腹依然中脚！

　　“噗！！”一口鲜血夺腔而出，希芙的身体直接倒飞出去七八米翻滚落地！

　　达奥伊.洛基毫不怜香惜玉，从交手到结束，仅在短短数息间就重伤了神域第一女战士希芙！

　　“哈哈哈！神域第一女战士也就是这种水平，简直不堪一击！”达奥伊.洛基双眼透露出残忍嗜血的光芒，他一步步向着倒地呕血的希芙逼近：“嘿嘿，你将是第一个死在我手上的阿萨神族，应该为此感到荣幸才对！”

　　“你……”希芙嘴角溢血，艰难地用手肘支撑起身子，“我……不……”

　　“休想垂死挣扎！”达奥伊.洛基狞笑着，他双臂高高举起奥丁神矛，这神器在阳光下闪烁着耀眼光辉：“死吧，希芙女神，要怨就怨你身为阿萨神族！”

　　“洛基！你给我住手！一声犹如万钧惊雷似的怒吼在半空响起，对方的短柄魔锤随即脱手飞出，这锤子挟裹无匹劲风贯足了力气恶狠狠扑奔达奥伊.洛基的后脑，时间几乎在一瞬间凝固！此时此刻，如果达奥伊.洛基的神矛刺穿女神希芙的心脏，自己的脑袋也会被魔锤砸个稀巴烂！

　　“岂有此理！”眼看刺杀希芙的大好时机白白溜走，达奥伊.洛基却不得不先保住自己性命！

　　“呀！”怒喝声中他身形如疾电般旋转，掌中合握神矛恶狠狠与扑过来的魔锤激烈对碰！

　　“轰！！！”达奥伊.洛基脚下的地面顿时因为两股力量爆发塌陷出深坑，而他握住神矛的双臂肌肉，更是爆现出无数虬结纠错的青红筋络！

　　“呃啊啊啊——”滚开！达奥伊.洛基手中的奥丁神矛不愧是阿斯加德第一神器，就算雷神之锤威力无匹，也比神矛稍逊一筹！

　　“砰！呼——”被奥丁神矛砸个正着的神锤立刻裹着旋风倒飞回去，“啪！”却被雷神索尔不偏不倚抓住了锤柄，稳稳握在了手中！

　　“洛基！你是不是疯了？”雷神大踏步从不远处走来，口中的语气说不出的失望和惋惜：“你明明有改过向善之心，为什么？为什么又要跳出来搅风搅雨？你能到真的不再顾忌兄弟之义、父子之情了吗？”

　　“磔磔磔……愚蠢的索尔！”达奥伊.洛基爆出一阵狂笑，“只有你这种对奥丁愚忠的傻瓜才会顾忌什么情谊！”

　　“可是我不会啊！”这个疯子面带残忍决绝之色傲然道：“任何挡在我面前的家伙都是要斩断烧尽的杂草！”

　　“你……”雷神索尔过去倒是有些莽撞粗鲁，但是屡经大事变故之后，他也变得会观察思考了，索尔眼见面前的‘洛基’浑身黑气盘桓，邪威大盛！于是心中不由自主疑窦丛生！

　　—【10.19本周第一更，嗷嗷嗷新的一周开始了，老沙求点推藏】—

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0236章 仙宫危局免费阅读。https://xs.23sk.com 