    因为有外人在场，宁欣自然就不会做什么了。

    她笑着把安霁月和萧玉儿招呼到蛮王大殿，让人热情款待了两人。

    “老公，这次回来是不是有什么事情？”

    宁欣询问道。

    龙隐点了点头，说道：“昆仑的这帮混蛋提前暴露了我的消息，所以，我们现在不能够从沧澜星域进入星空。

    甚至玄微星域那边，也被星空中的宗门高手给拦截了。

    好在我找到了南华星域，那个地方已经衰败，被星空中的忽视。

    我想趁着星空中宗门忽视的时候，把我们这个地方的人尽量传送一些过去。

    一方面，帮助南华星域的人崛起；另一方面，我们也借助南华星域来修炼。

    星空中的宗门妄想封锁我们，那我干脆就给他来一个中心开花。

    只要我们在南华星域发展起来，到时候，去任何星域，都是轻而易举的事情。”

    “可是，你刚才说，传送一个人需要五十万灵石啊！”

    宁欣苦笑着摇摇头，“就算是把我们的灵石全部都用上，也传送不了多少人过去。

    传送过去的人少了，就算修炼有成，有什么用？

    龙隐嘿嘿一笑：“我去了一趟天剑山，把天剑山的宝库都给搬完了。

    我现在身上带着不计其数的灵石，传送一点人是完全足够的。

    实在不行，我还可以去光顾一下其他宗门的宝库。”

    反正他吸收了那么多人的记忆，去其他宗门也是非常方便的。

    只是他有点担心会出现天剑山那样的情况，到时候就非常不妙了。

    一个渡劫后期，他还可以拼命。

    一个飞升期，他是绝对没有拼命的机会。

    当然，就目前来说，他想要传送的灵石是够的。

    “那我这边需要派一些人过去吗？”

    宁欣询问道。

    龙隐沉思了一下，说道：“除了你寄生的血奴之外，南疆这边可以通知一下各寨，每个寨子不多于五个人，是可以传送的。

    你可以询问他们一下，如果他们愿意，就让他们过去发展势力。”

    “嗯，我通知他们集合。”

    宁欣点了点头。

    安霁月和萧玉儿看到龙隐和宁欣在交谈，她们却一句话都听不懂，心中有些异样。

    只是她们不懂语言，又能够有什么办法？

    她们只希望龙隐商量完毕以后，能够给他们解释一下。

    至于说龙隐害她们的想法，她们还没有怀疑过。

    宁欣把命令传达南疆各寨的时候，神州家族已经是闻风而动了。

    对于神州的各个家族而言，当修仙的功法敞开，大造化之地的天地法则不断解封，每个家族的实力都在快速提升。

    而实力提升以后，每个家族就遇到了天花板了！以前的时候，三等家族就已经非常不错了，五等家族，就已经是超脱一般人的认知了。

    而现在，五等家族......你都不好跟人打招呼，因为遍地都是三等家族。

    甚至说，一等家族都已经好几个了。

    而每个家族实力的提升以后，每个家族的生存空间进一步被压缩，这就导致每个家族都非常难受。

    如果不是还有走向星空这条道路，恐怕很多一等家族已经开始交战起来了。

    因为，在密闭空间之内，只有把其他人干掉，自己才能生存。

    可惜的是，横渡星空，即便是对于一等家族来说，依然是痴心妄想。

    大家都在等，等一个前往星空的机会。

    现在，蛮王城相召，所有家族怎么可能不跑快点？

    这可是龙隐的势力，而龙隐，已经把很多人送进星空中了。

    他们必须要把握好这次机会。

    几乎在古振宇把命令传达下去以后，每一个家族都出动了，飞快地赶往蛮王城。

    当然，更快的是龙麟。

    龙麟最先到达蛮王城，看到龙隐以后，龙麟愣了一下，然后才笑着问道：“你什么时候回来的？”

    “刚到！”

    龙隐也笑了起来，“看大哥的样子，应该是绝强天位了吧？”

    “绝强一重顶峰！”

    龙麟自信地笑了，“如果不是我钻研律法，我很可能已经进入了绝强二重了。

    对了，你说有关于我律令大道修行的机会，是什么？”

    他本来还奇怪，怎么有律令大道的机会。

    看到龙隐，他就不奇怪了。

    “我先为你引荐两位外星来客！”

    龙隐指向安霁月和萧玉儿，“大唐皇帝安霁月，大唐首辅萧玉儿，她们是来到我们星球考察的。”

    女人？

    皇帝？

    考察？

    这几个词组合起来，不得不说很怪异。

    就连龙麟，都怪异地看了安霁月和萧玉儿一眼，点头示意道：“你们好！”

    等到龙隐把意思翻译过去以后，安霁月和萧玉儿才急忙点头问好。

    “他是我们这个地方精通律法的‘大法官’。”

    龙隐笑着把龙麟介绍给了安霁月和萧玉儿，“他修行的方式，就是律法。

    维护一个国家律法的完整，就是他的大道。

    有他在，大唐的律法应该能够很快完善起来。”

    而当律法完善的时候，龙麟也能够从其中获得巨大的力量。

    随后，龙隐又把大唐的情况介绍给了龙麟。

    龙麟顿时心动了。

    他在神州担任总监察，虽然也可以遵循律法，得到巨大的力量。

    但是，神州的律法已经相对完善了，对于他的提升没有那么巨大。

    而大唐这样的地方，律法非常落后，甚至都不健全。

    如果他能够去大唐帝国，推行一种律法，得到整个大唐，甚至是整个南华星人的认可，那这种律法带来的力量，无比可怕。

    他的境界，恐怕会飞速提升。

    想到这里，龙麟有些激动地说道：“这个机会，我必须要抓住。

    你等着，我现在就去找他们辞掉总监察的职务，跟随霁月陛下去大唐帝国。”

    龙隐哈哈一笑：“那你恐怕得想办法学会他们的语言了。”

    “这些都是小事！”

    龙麟也笑了起来，朝着安霁月和萧玉儿点了点头：“两位请稍等，我先去去就来。”

    说完以后，他转头又离开了。

    他得辞职去了。

    只是他是总监察，想要辞职，也不是那么容易的。

    不管怎么说，得先找个接班人吧？

    

