一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十三章精彩节目

    一阵急促的锣鼓声过后，一个领队模样的男人出来说话了。

    他面带笑容，用浑厚的嗓音说道：“各位乡亲父老先静静，马上就为大家带来第一个节目，胸口碎大石。”

    “哐！”

    声音还未消失，两个小伙子抬着道具上来了。

    接着出来了一个身体强壮，赤膊着上身，胸前还纹一只栩栩如生的老虎。

    “哼，哈……”

    纹身男子一阵热身以后，躺在了一张铁钉密布的钉板上。

    两个小伙子抬着一块约五六公分厚的石板压在了纹身男子的身上。

    一个小伙子大喝一声，抡起一把大铁锤就砸了石板上。

    “哐！”

    一声巨响，厚厚的石板立刻被砸的四分五裂了。

    “嚯！”

    围观的群众立刻发出了一声惊叹。

    温迪不以为然的来了一句，“这也太假了吧，别说胸口碎大石了，要是真的石板压都把他压死了。”

    “你说是假的，那你要不要上去试试，我保证不砸死你。”张铁森拉着温迪的胳膊，作势就要上去表演一番。

    温迪虽然嘴上不肯承认，可是说到让他上的时候，立刻就退缩了。

    “不，不用了，我还看看就好了。”温迪的头摇个跟拨浪鼓似得。

    张铁森淡淡一笑，心想“小样，还想在我面前装，看我不整死你。”

    在一片喝彩声中，第二个节目马上就要开始了。

    “哈哈……”

    喝彩声刚一完，围观的群众立刻哄堂大笑了起来。

    张铁森还没搞清楚场上的情况，回头却看见一只穿着衣服的小猴子摇摇晃晃的出来了。

    他这才知道接下来的表扬，猴子才是主角。

    大家也正是看到猴子滑稽搞笑的模样，才笑的这么开心。

    猴子一出来先是翻了几个跟斗，惹得大家哈哈大笑。

    “立正！”

    耍猴人手拿皮鞭，尖着嗓子大吼了一声。

    猴子立刻站的笔直挺立，脑袋却是在东张西望。

    “敬礼！”

    随着耍猴人的一声令下，猴子有模有样的跟大家敬了个礼。

    “恭祝大家万事如意。”

    耍猴人厉声喝道。

    猴子双手抱拳对着大家拱了拱手。

    “好……”

    下面又响起了一片喝彩声和掌声。

    耍猴人笑着跟大家点头示意，然后对着猴子喝道：“去把你的车骑来给大家转一圈。”

    猴子摇摇晃晃的过去骑来了一辆儿童山轮车，在人群面前转了起来。

    它的嘴巴里好像在吃着什么东西，一直动个不停。

    而且还非常的调皮，骑骑停停。

    偶尔还下车去接这个人的鞋带，去抢那个人的蒲扇。

    大家都被它逗的合不拢嘴。

    一个村民向它扔去了半截香烟。

    猴子居然捡起来大模大样的抽了起来。

    “小猴子抽烟了，姐姐你快看，小猴子抽烟了……”小女孩在铁蛋的肩膀上又喊又叫。

    她脸上灿烂的笑容，可见她现在是无比的开心。

    “姐姐看到了。”孙阿香笑呵呵的回答道。

    等小猴子表演过后，领队的人又出来报幕了，“接下来为大家表演的是金枪刺喉。”

    一听这个名字，不少人倒吸了一口凉气。

    大家的表情都不像之前那样轻松了，全神贯注的盯着场上。

    场上马上出来了四五个约摸十二三岁的小男孩。

    个个手里拿着一根铁质枪头的红缨枪，在等下的反射下，枪头还发出了阵阵光芒。

    可见这些红缨枪都是真枪实弹的家伙。

    在一阵杂耍过后，一个小男孩连续做了几次深呼吸以后，牢牢的扎起了马步。

    另一个小孩拿着红缨枪对着那个小男孩的喉部尝试了几下。

    “蛤！”

    一声怒吼之后，红缨枪立刻被折弯了。

    现场掌声如雷鸣般不断，还有些人吹起了响亮的口哨。

    张铁森也大吃一惊，心想“这得下多少的苦功夫才能练就这一身真本事。”

    同时他也是非常同情这些出来跑江湖卖艺的人。

    场上的表演还没有结束。

    在表演了金枪刺喉以后，小男孩拿来了一根筷子粗细的钢筋，约两米来长。

    张铁森有些懵，小声的嘀咕了一句，“这又是要表演啥功夫？”

    只见两个小男孩一人一头抓住了钢筋。

    一个小男孩把一头钢筋放在了脖子处。

    就在大家不注意的时候，一个转身钢筋就在小男孩的脖子上缠了一圈。

    张铁森清楚的看见小男孩的脸因为憋气已经憋的通红了，额头上的青筋清晰可见。

    这一幕让大家不得不叹服，掌声就没停歇过。

    小男孩深吸了一口气，这次一连转了好几个圈，钢筋就全部缠绕在了他的脖子上。

    他的脖子被缠成一个成.人胳膊般大小。

    然后领队的人给他拿来一个碗，让他就这样缠着钢筋出来讨钱了。

    看热闹的人有，喝彩的人也有，等到要出钱的时候，却只有那么寥寥无几的几个人。

    孙阿香也是非常同情这帮人，已经都已经湿润了。

    “铁森……”孙阿香望着张铁森欲言又止。

    就算她不开口，张铁森也明白她的意思了，微微一笑说道：“你放心吧，我知道了。”

    张铁森从口袋正准备掏钱了，眼睛一亮望着温迪说道：“你今天带钱了没有，先借给我。”

    温迪不知道张铁森想要干嘛，从口袋里摸出了一叠钱，问道：“你想要多少。”

    “全给我。”张铁森也管他有多少钱，一把就抢了过来。

    这时，小男孩刚好来到了他面前。

    张铁森把所有的钱直接扔进了小男孩的碗里，拍了拍温迪的肩膀说道：“这些钱是这位老板给的，快谢谢他。”

    小男孩看到这么多钱，头点的跟捣臼一样，嘴里连声说道：“谢谢老板，谢谢老板……”

    温迪觉得自己着了张铁森的道，可是钱已经放到别人的碗里了，他也不好意思去拿回来，只好苦笑着对小男孩点头示意了一下。

    等小男孩走了以后，温迪不服气的望着张铁森说道：“这钱算我借你的，你以后要还给我。”

    他其实也不是在意那些钱，只是不爽张铁森给他下套。

    张铁森摇头晃脑的回道：“钱是我自己凭本事骗来的，干啥要还给你。”