    紫林恢复真身，一脸嫌弃的将云音音给推倒在地，然后看着她，唾弃的说道，“少君当然不会是坏男人，他是这世间绝无仅有的好男人，至于你，算你有自知之明，还知道自己是个坏女人。”

    紫林从树桩上起身，走到云音音身边，用力的踢了她一脚，见她没反应，不由笑的更开怀了。

    “你不是刚晋升妖神，很了不起吗？来啊，和我打啊！”

    紫林连踢几脚后改为蹲下，当目光看到云音音的脸时，眼神瞬间变得嫉妒怨恨。

    “哼，你就是仗着这张年轻好看的脸勾引少君的是不是？要是没了这张脸，你说，少君他还会喜欢你吗？”

    “呵呵，我突然不想杀你了，我想看看，但你变成超级丑八怪后，还怎么面对少君，还怎么见人！”

    越说紫林越兴奋，手上更是迫不及待的幻化出一把匕首，接着朝着云音音的脸就用力挥了下去。

    “唔……你，你竟然……”

    紫林瞪大感觉，不敢置信的看着贯穿自己腹部的软骨鞭，接着又看向云音音，只见刚才昏迷的云音音，已经不知什么时候睁开了眼睛，并且双目清明，没有半点被迷晕了的样子。

    云音音缓缓坐起身子，手中的软骨鞭随着她的手移动，移动的鞭子在紫林腹部转动，疼的她冷汗直流。

    更朝着云音音怒吼，“贱人，你骗我！”

    云音音低笑，“我要不骗你，又怎么会知道，原来，一直想杀我的，竟然是神殿的紫林上尊呢，再说了，若不是上尊先来骗我，又怎么会有机会被我骗？”

    “牙尖嘴利，难怪少君不要你！”

    云音音眼神瞬间一冷，她更加用力的转动手上的鞭子，疼的紫林连声哀嚎，看着这样的紫林，云音音露出不屑的冷笑，“你以为没了我，你的少君就能看上你了？”

    “呵，简直痴心妄想。”

    “你有我这么年轻的身体吗？你有我这么好看的脸吗？没有，你都没有。”云音音故意挑衅刺激，“所以，你的少君为什么要爱你呢？难道就凭你这颗恶毒的心吗？”

    “啊！！！”

    紫林被气得一阵疯喊，她不甘心的质问。

    “我修为比你高强，我幻化出的人，你是怎么发现是假的的？”

    云音音听了这问题，嘴角的笑意不禁更深了。

    她抬手，轻拍紫林的肩膀，语重心长的说道，“紫林上尊，光有修为和年龄是不够的，你还得有脑子啊。”

    “你什么意思？”

    “我的意思是，你是不是傻？这是什么地方？无极山极脚下啊，这种地方，又怎么会有老婆婆来采竹子？还有啊，我是哭着走路的，可我不瞎啊。”

    “你这么大个人过来碰瓷，难道我会看不到吗？”

    紫林听到这话，脸色一会黑一会紫的，终于再受不了，一把拔出了腹部的软骨鞭。

    云音音眼睛倏然睁大，她没想到这女人能对自己这么狠。

    紫林双手握着自己的弯刀，大喊着就朝云音音扑去，“贱人，我要你死！”

    云音音连忙后退，可气疯是紫林是真的不要命了，一招招疯狂的往云音音身上打去。

    很快，云音音便只能节节后退，靠逃保命了。

    紫林红了眼，她这辈子没受的屈辱今天在云音音手上受足了，她用力挥舞着双刀，只听嗤啦一声，云音音的袖子被勾坏，雪白的胳膊上一道鲜红的血印。

    云音音疼的皱眉，就这一个愣神，再抬眼，便是已经近在咫尺的刀尖。

    瞪大眼睛，云音音看着那刀尖迅速向自己脖颈刺来。

    眼中的凶悍的紫林，也越来越大。

    “噗……”

    一口鲜血喷在云音音脸上，紫林身子一软，彻底倒在了地上。

    而云音音看着她身后的那团黑雾，眼睛瞪的越发的大。

    救自己的，竟然是那团邪祟。

    “云音音，好久不见了……呵呵呵呵…”

    诡异沙哑笑声，令云音音莫名的头皮发麻，如今自己没记错，这邪祟当初说，它要自己的身体？

    “别怕，我是来帮你的，你看到了，我救了你。”黑雾说着缓缓向云音音靠近。

    云音音本能一步步后退，并举着软鞭警告恐吓，“你别过来，我如今已是妖神，可不是你以为的小妖怪了！”

    黑雾听到这话，瘆人的笑更大声了。

    “哈哈哈……地上这个，还是个上尊呢，我不一样杀了她？”

    云音音看了眼地上不知死活的紫林，心中恐惧加深。

    这时，黑雾又开口了，“我说了，别害怕，我是不会伤害你的……”

    “不伤害我？”云音音冷笑，“你以为我不知道，你想要我的身体，想要变成你的傀儡！”

    “不，不是傀儡。”黑雾再次靠近，并耐心解释，“只是占有你的身体，而是，我们共生，你放心，我不会要你的身体，我有我自己的身体，只不过我现在太虚弱了，不能拿回自己的身体。”

    云音音目露怀疑，“你真的不要我的身体？”

    “当然。”黑雾口吻不由自恋，“我的身体是世上最完美的身体，只是他此刻沉睡了。”

    本来云音音不信的，但被他这恶心的给恶心相信了。

    不过就算这样，她的警惕还是没有放下，她依然用力举着软骨鞭，然后再次询问，“你为什么来找我？”

    “我想和你，做一笔交易。”

    云音音皱眉，“我和你能做什么生意？”

    “当然有了。”黑雾语气逐渐兴奋，“你助我拿回身体，我助你，报仇雪恨！”

    “你帮我报仇雪寒？”云音音笑，“你知道我的仇人是谁你就帮？”

    黑雾绕着云音音转了一圈。

    接着诡异沙哑的声音再次响起，带着浓浓的狂傲，“别说只是区区一个仓擎，等我回归本体，助你灭了神殿都行！”

    “邪祟就是邪祟，你魔气太重，要真让你变强，怕到时候毁灭的就不是一个神殿了。你的好意我心领了，不过，我还是觉得自己的仇自己报的好！”

    说着云音音开始慢慢后退，并拿出瞬移法器，准备开溜。

    可这时，黑雾突然大笑，“傻花妖，你可真是太天真了，他是天神，靠你自己？你得多少年才能报仇？”

    见云音音动摇，黑雾继续蛊惑。

