    【名称】：火炎战犬

    【属性】：火系

    【品质】：低等精英级（变异成长状态）

    【技能】：撞、冲顶、火花、火焰漩涡、狂咬、火焰冲击、火之刃、头槌爆、火焰踢、伪装

    瞅着眼前身形外貌依旧跟前日无异的小炎犬，看似平平无奇，可在陆牧眼前的虚拟框中，其的各项数值却是发生了翻天覆地的变化。

    开学前，陆炎就呼喊陆牧陪同，前往御兽场中夺取资源。时至今日，在戒中存在维持十四天的严苛教导下，小炎犬终于是发生了跨阶段性的蜕变。

    从高等普通级晋阶低等精英级不说，就连虚拟框中的御兽名称都是发生了极大的变化。

    御兽品质晋阶，小品质晋阶或许变化并不明显，但一旦跨越大品质，御兽则会产生翻天覆地的变化。

    这等变化，更类似于陆牧前世的名词“进化”。

    有些御兽会在这个过程中衍生新的属性，有些御兽则在体型和性格上会发生截然不同的变化……

    大品质晋升，这是御兽实力飞速提升的最大途径。

    如今的陆炎，也算是正式迈入湘省少年天骄的行列。

    属于真命天子的他，即将展现独属于他的无上英姿！

    瞅着盘蜷在陆炎腿旁的小炎犬，陆牧心中也清楚，晋阶低等精英品质，已然成为“火炎战犬”的它绝不再是这样一副软萌的姿态。

    之所以会如此呈现，想必和它技能组里的“伪装”有着很大关系。

    不愧是天命之子，这等扮猪吃老虎的神技，居然不费吹灰之力就轻松掌握。

    陆牧瞅着“伪装”技能一阵艳羡。

    这个技能想必雷鹏鸟会十分喜欢。

    ……

    学员尽数抵达完毕，校车司机熟练的挂挡、踩油门。

    犹如钢铁巨兽一般的校车顿时发出一道巨大嘶鸣，浩浩荡荡的向前冲去。

    湘省一中的校车呈“一”字型有序前行，而在前方和末尾，皆是有着一辆通体呈白色的大型汽车跟随。

    这是湘省一中替学员所聘请的安保人员，为的是防止学员在训练中有命丧野外的惨剧发生。

    校车车队速度极快，很快抵达城市郊区，通过层层关卡审核后。遮云蔽日的茂密丛林与后方的钢铁城市形成了鲜明对比，也划下了一条明显的边界。

    眼见已经离开城区，原本疾驰的校车在此时也是放缓了速度，司机以及车上的老师，目光中都是充斥着警戒，仔细注视着四周的风吹草动。

    而原先在车上沉闷的学生们，于此时也是活跃了起来。

    御兽时代的到来，剥夺了他们闲游野外的权利。

    有着无数御兽盘踞的野外，对于昔日的他们而言无疑是一道禁区，而此时，他们有了踏足其中的权利。

    御兽班的学员们都是注视着窗外的树木，以及树木深处偶然一闪的御兽身影，不时发出几声惊呼。

    白远航于这时拍了拍手，示意校车内的成员安静。

    “按照规矩，此次野外训练时长为两天。”

    “从今天下车开始，到明日日落时分结束。如果没到时间你们便选择返航，那就算此次训练失败，回到学校将会受到责罚。”

    白远航声音轻柔，但话语却是让校车内的学员都是气息一凛。

    野外训练，说是训练，实则也是一场严酷的考验。

    考验不通过，自然会有处罚。

    他们可不希望自己成为受罚的一员。

    “在出发前，我希望你们记住。即使失败受到责罚，也总比你们在野外平白丢了性命要好，所以你们遇到危险一定要以保命为主，觉得吃力就赶紧按下手中的呼救器，千万别逞强。”

    “湘省高中林林总总数十座，每年死在野外训练中的学员，也有数十人。这个死亡比例很大，希望你们能够牢记。”

    “我和安保公司的成员会守候在校车的停靠点。毕竟野外训练是以磨砺你们为目的，所以别以为我们此行跟来了，就会给你们做贴身护卫。”

    白远航说着严肃，一边让学员们互相传递呼救设施，一边继续说道：“此次野外训练，紫荆高中的御兽班学员会和我们在一块地域中同时进行。我们两校的老师都会看着，所以你们也千万别丢了咱们湘省一中的脸面。”

    这话出口，校车内众人一片哗然。

    原因是白远航口中的紫荆高中。

    这是一所和湘省一中齐名的高中，无论是师资力量还是学生整体素质，都和湘省一中不相上下。论坛之中，两校学员也不仅一次把对方高中的学员当作自己的假想敌，此次野外训练撞见，定当是精彩绝伦。

    同时，校车内众人的目光，也是不时从陆牧身上扫过。

    原因无他，紫荆高中御兽班内有着一位和陆牧齐名的天才，也是湘省五大少年天骄之一。

    陆牧败孙佑一事在论坛中传开，使得陆牧在五大少年天骄排列中名气大涨，隐隐有着超越其他四大天才的势头。

    此番撞见，很有可能会是一场龙争虎斗。

    众人期待陆牧和紫荆高中的少年天才产生碰撞，而陆牧则是看了一眼已然双手握拳的陆炎一眼。

    紫荆高中，若没记错，昔日退婚陆炎之人的胞弟便是就读在这所高中。

    当日退婚之时，那人胞弟对陆炎极尽侮辱之词。

    此时，也应该是偿还的时刻了。

    前世书中，天命之子猪脚出门历练，要么会碰到新敌人，要么就会碰到旧敌人，一番打脸纠缠后，猪脚不但展现自己雄威，更能获得些许机缘。

    此次历练，陆牧觉得自己有必要盯紧陆炎。

    不为别的，就为了蹭上一番机缘。

    忽的，陆牧又是察觉到身旁胡俊彪的些许不对劲。

    他的眼眸在听见“紫荆高中”四字之后，泛起一丝冷冽之芒。

    这让陆牧内心一惊。

    紫荆高中何德何能，能够同时招惹两位气运之子。

    一时间，他也是来了精神。

    陆炎是气运之子，陆牧心中已经确定；但胡俊彪是否是废柴流猪脚，还值得几分商榷，此次野外训练，或许会是见真章的时候。

    白远航站在车前，仍在讲述：“进入野外，你们一定要牢记，尽量采取抱团之势，避免单独行动。”

    “另外，一些珍稀的育兽资源，在野外并不少见。但往往一些名贵的育兽资源旁，都会有强大御兽蛰伏，这些御兽一个个都不笨，肯定不会放任你们采摘。并且，进入野外，你们就属于它们的猎物，望你们完事，量力而行。”

    说着，白远航目光扫视了在场的御兽班成员一眼。

    湘省一中和紫荆高中是人尽皆知的对头高校，昔日白远航执教上一届御兽班，虽有不错成绩，但在和紫荆高中同届比拼中落入了下风。虽然白远航自身的御兽实力，比之紫荆高中御兽班的老师不知道高出几个档次，但老师间的比斗，向来比的不是个人实力，而是教学质量，比的是学生。

    那一次，白远航执教输了。

    今年是他当老师的第二年，他不希望再输下去。

    但今年御兽班，得由谁来扛旗了？

    想着，白远航的目光看向已经背上大包的陆牧，他的眼神骤然一变。

    绝对不会是这家伙！

    这家伙来野外训练，看起来跟度假踏青差不多，准备的也忒齐全了，完全没有野外训练的紧迫感。

    这时，白远航的目光从陆炎和胡俊彪的身上扫过。

    身为强大御使，白远航自身也有识人之力。

    他清楚眼前二人并不简单。

    此刻，天命之子，初露峥嵘时。

    至于陆牧，哪凉快哪呆着去吧。

