    说话间也就将一切收拾妥当，杨牧义无反顾的出门，魏敏芳和猪大肠夫妻战战兢兢。
    附近两公里范围基本真的没丧尸，估计是因为大耳朵龙们生活过，留下了气味或是其它的东西，让丧尸不喜欢靠近。
    这证明丧尸并非完全的行尸走肉，它们也有触感。
    或许它们的本名并不叫丧尸，只不过跟人们想象中所谓的丧尸差不多，所以才有了这样的名字。
    杨牧带领夫妻两个长驱直入，一直向飞艇那边走，到了最接近的地方距离飞艇还要差不多两公里的路程，这边已经有了丧尸。
    “孩子，走不了的吧？”
    魏敏芳拉着杨牧的衣角轻声问。
    “不，可以走，问题不是很大。”
    六级黄早就侦查出了一条可行的道路，杨牧终于有了一些信心，越发觉得六级黄其实挺好，能侦察一千五百米范围啊，真的是个超级探路机！
    “一会千万不能停下，就跟在我后面跑，如果遇到危机也不要瞎跑，原则就是跟住我，懂了吗？”
    两人觉得杨牧的语气无比庄重，而且有些严厉。
    这绝对不是孩子，而是个堂堂正正的男人。
    夫妻两个下意识的点头，杨牧一摆手，向前走去了。
    而接下来的路程，对于魏敏芳夫妇来说是有些梦幻的。
    他们看得见丧尸，很多很多。
    然而......
    左边好几百只，右边也是好几百只，杨牧带着他们飞快跑过，丧尸感到了空气里人肉的味道，嘶吼四顾，却根本没发现人的踪影，他们已经逃远了。
    前方一只丧尸没有，原本应该一直跑的，杨牧却忽然转向进了边上的胡同。天啊！里面有丧尸的！可杨牧手中不知道什么时候多了一把刀，上去就将丧尸砍死了。
    跑到小路尽头就是一堵墙，是死路。杨牧灵活的上到了墙头，然后将两个人拽上去，跳下围墙后夫妻两个才发现这边是个静谧的小区，一圈的围墙。全是小高层建筑，小区里几乎一个丧尸都没有！
    杨牧就带着他们继续跑，似乎是随便找了一条路跑过去，翻墙而出，外面竟是康庄大道，一路跑了两百米也没看到一只丧尸！
    其实杨牧没有做特别的事。
    他就是选择了一条似乎碰不到路，而这本身就很特别，夫妻两个想不明白，杨牧怎么就知道要走去哪里呢？
    就这样，转了个弯后，他们就看到了那大楼上听着的飞艇，估计距离不足一千米了！
    魏敏芳和猪大肠都很兴奋，可随后他们就哭丧起脸来。
    没路了！彻底没路了，前边都是丧尸！
    杨牧也在纠结，确实没了路，如今的办法只有一个，找个地方先把这夫妻安顿，然后自己利用红色石分身突进到飞艇那边，再把飞艇开过来。
    不远处是一座综合性的商业楼，名广场大厦，一共十七层。
    广场大厦拥有汉宁本土最大的超市，就叫汉宁超市，占据了广场大厦的足足六层。
    杨牧在侦察后认为也只有这座大厦最合适了，于是带着夫妻两个向那边跑去。
    超市被封死了，里面有幸存者？
    杨牧一边让六级黄飞进去侦察，一边寻找入口，最后还是在地下车库上去的，走的楼梯间，这里楼梯上虽然堆积了些货架物品，但还是能爬过去。
    “孩子，这是要干嘛？”
    魏敏芳奇怪反问，这栋大楼上可没有飞艇的啊。
    “让你们先躲在这里，然后我想办法去把飞艇弄上来，咱们就直接上顶楼吧。”
    “啊？你自己去，那多危险啊。”
    "没事，带着你们更危险。"
    杨牧有啥说啥，弄得魏敏芳很尴尬。
    六级黄已经侦察结束，在超市的三层有床上用品区域，那边果然住着一些人，看样子应该是超市员工，三十几个男人，五十几个女人，大家都混乱的住在一起，很刺激。
    这种场景并不多见，这么多人躺在床上，有的就在下面打地铺，全都不穿衣服，有的男人怀里抱着两个女人，杨牧可以想象出他们之间的荒诞。
    哼，末日来临，文明崩塌，人类和兽类有什么区别？
    杨牧不打算惊扰他们，然而上到二楼却发现这里有人看守。
    “什么人！站住别动！”
    “刺头刺头，发现入侵者!’
    我擦！
    杨牧纠结，就想着侦察超市里面了，没想到这边还有人。
    其实就算想到也没办法，六级黄就好像是一个会飞的小人，那么它也只是一个人，探路提前出去侦察没问题，在一个大的空间想要面面俱到的掌握四处的各种情况，那是需要时间的。
    守卫者有四个人，并没有枪械，拿着砍刀棍棒。
    走廊里还有感应灯这时候亮起来，他们就看清了杨牧三人。
    “啊，一家子？嘿嘿。”
    这一看当然就误会了，杨牧也是无语，自己一定是被看成了儿子，猪大肠就是亲爹，魏敏芳就是亲妈。
    犹豫了下，杨牧觉得不着急了。
    反正距离黎明还早，自己在行动之前过去飞艇那边也行。
    这边有这么多幸存者，还是要看看，可别让魏敏芳夫妻受了欺负，毕竟末日里坏人比较多。
    刚刚守卫者已经通过对讲机联络了三楼那群人，想躲也是躲不开的。
    这些人到底是如何躲过大耳朵龙屠杀的杨牧不知道，或许大耳朵龙有兔子不吃窝边草的特点？这里可是距离龙穴非常近啊。
    琢磨的时候那边的人已经开始叫着他们过去。
    “走走走，难得遇到幸存者了，你们是从哪里来的？跟我们去见老大吧？”
    夫妻两个看杨牧没啥表示，自然也不会说什么，就跟着他们走。
    到了三楼两个人就全都傻眼了，看着这躺在一堆的男男女女，真心不知道这边是发生了什么事。
    “啊！猪大肠，魏婶？哈哈！”
    正胡乱看着，忽然正中间的那张大床上跳起来一人，几个健步就到了这边。
    “涛涛？”
    魏敏芳和猪大肠全都有些意外，没想到竟然还看到了熟人。
    其实很正常，这里原本就距离他们家不远，而郭涛又是在这超市里当保安的。
    “哈哈哈！你们大家快看看，这是我们邻居，对门的叔叔婶婶，哈哈！”
    郭涛很兴奋的模样。
    魏敏芳在愣了会终于开口。
    “涛涛，你这是干嘛啊！快把衣服穿上！”
    “艹，老子凭什么穿衣服？魏婶，你以为这还是以前吗？”
    郭涛的脸冷下来，重新回到床上，一招手，两个女人走过去，被他抱住一番蹂躏，之后才一脸高傲的对魏敏芳道：“看到了吗？老子现在是这里的国王！所有人都要听从我的安排！末日了啊婶子，你还以为是以前？”
    说完，郭涛又对身边的其他男人道：
    “这女人特别三八，以前仗着是长辈，没事就训斥训斥我，老子看在我亲爹亲妈的面子上不搭理她，她还变本加厉！”
    “刺头老大，她是怎么变本加厉的啊？”
    “上高中的时候了，老子逃课去网吧开黑，我和他儿子是同班同学，她儿子回家告诉了她，她就告诉了我亲妈，我亲妈又告诉了我亲爹，我亲爹差点把老子打死！妈了个巴子的，你们说这女人是不是三八！”
    周围人立刻随声附和。
    魏敏芳道：“涛涛！我那是为了你好，你别不知好赖！”
    “嘿嘿，我知道你是为我好啊，你们大人总以为这样是为我们好嘛，我懂！不过......现在也该轮到我以德报怨了，猪大肠这老小子四十多了吧？那活还行不？能不能满足你啊？你看我这里兄弟有这么多，各个年轻力壮，今个我就让他们伺候伺候你，让你好好的享受享受，哈哈！可别说大侄子对你不好，一会保证你美上天去！”
    “郭涛！你你你你说什么呢！”
    猪大肠气愤的叫起来，对方说要玩自己老婆，他怎么能忍受。
    杨牧一直都在冷眼旁观。
    看看这些女人，二十岁到三十岁不等，各个都很漂亮，似乎是选美选出来的。
    六级黄快速在大楼里已飞动一圈，基本上幸存者就都在这里了。
    杨牧通过六级黄看到了一些房间里的男性尸体，也看到很多的血迹瘢痕。
    这栋大楼的窗口基本都被挡死了，是一个封闭的空间。
    丧尸在一楼二楼，通往三楼的路径也被堵死。
    其他地方就没有丧尸了。
    杨牧重新把目光落在女人们身上，看她们的脸色与表情，似乎都是不太情愿的，有的脸上还有泪痕呢。
    哎，可惜啊，都被糟蹋了。
    杨牧心里非常不平衡。
    尼玛的凭啥坏人就能有吃有喝有女人睡？
    看来自己以后也得坏点。
    原则上的东西不能丢，否则就不是自己了。
    不过在这基础上，他行事作风应该更大胆随意一些，都尼玛的末日了，还想那么多干嘛？不说及时行乐吧，最少也要过得快活自在啊。
    杨牧胡思乱想的时候，已经有几个赤身裸体的男的笑嘻嘻走过来，那夫妻两吓得脸色都白了，回身拉着杨牧就想跑。
    杨牧道：“别急别急，不着急跑，先让我杀几个人，手痒。”
