    巴蒙德的工作效率十分有保障，很快消息就接踵而至，首先是代言，王风最终和耐克敲定了三年240万欧元的代言合同，为此王风需要在新赛季开赛后，抽空为耐克拍一系列宣传照。

    同时，由于签署的是独家代言，因此之前王风和Scapa签署的三年合同也被耐克买断，为此耐克支付给Scapa五万欧元。

    另外一个就是与拉科鲁尼亚商谈的转会事宜，最终拉科给出了一年180万欧元的合同，外加10万欧元的签字费，进球奖金与成绩奖金另算。

    对于这个待遇，王风还是比较满意的，在亨克时王风一年大概能拿到140万欧元左右，转会之后虽然工资涨幅不高，但能登上西甲和冠军杯的舞台，算是实现了自己的一大愿望。

    现在亨克和拉科鲁尼亚两个俱乐部之间也在进行初步的接触，亨克对拉科鲁尼亚的报价也比较满意，可以说这笔交易三方都很看好。

    在正式签订合同之前，所有人都不会轻易的透露消息，但世界上没有不透风的墙，很快王风将要转战西甲，加盟超级拉科的消息不胫而走。

    亨克的球迷们都很平静，因为他们知道以王风的能力，他不可能一直留在亨克这种小球队，许多球迷在网上留言表示感谢王风这两年为亨克立下的汗马功劳。

    可就在这个时候，弗朗西斯科-巴蒙德却打电话给王风：“王，情况有一些变化，你来我的酒店，我为你引荐几个人，咱们再聊一下。”

    挂断电话的王风显得有些疑惑，不过还是依照他的说法来到了酒店。巴蒙德的房间里此时有三个人，王风一眼就认出了其中的一个，国际米兰的队长，阿根廷后卫哈维尔-萨内蒂。

    巴蒙德为王风介绍了另外两人：“这位是国际米兰俱乐部的主席马西莫-莫拉蒂，这位是国际米兰的新任主教练赫克托-库珀。”

    王风大吃一惊，眼前的这位白发老人竟然是豪门国际米兰俱乐部的主席！莫拉蒂笑着伸出手臂与王风相握，然后说道：“非常高兴见到你，王。”

    “本来我打算去拜访你，可是担心媒体拍到之后乱写，所以只能把你叫到酒店来。”

    “我带着主教练和球队队长一起，表明我们对你势在必得的决心，来国际米兰吧，我相信这对我们来说，都是最佳的选择。”

    王风从没想到，意大利的石油大亨，豪门国际米兰的主席，竟然亲自来到比利时邀请他！

    此时库珀走了过来，与王风握手道：“我非常赞同莫拉蒂先生的想法，看了你的很多比赛录像后，我已经对你有一些了解，新赛季的国际米兰将会为你打造一套进攻体系。”

    这位教练的履历也十分出色，带领马洛卡闯入欧洲优胜者杯决赛，带领瓦伦西亚两度闯入欧冠决赛。

    萨内蒂也在一旁帮腔道：“王，国际米兰的更衣室氛围也很不错，我相信你能够很快适应并融入的，加入我们吧，一起创造属于我们的传奇。”

    王风的脑子还有些转不过来，巴蒙德出来打圆场说道：“大家坐下来谈吧。”

    等几人坐定后，莫拉蒂就表达了对王风的势在必得：“我听闻拉科鲁尼亚和亨克正在接触，就迫不及待的亲自过来了，我愿意为你支付2000万欧元的转会费，个人待遇方面可以再谈。”

    莫拉蒂还表示，球队上赛季经历了低谷，仅排名联赛第五，这是无法接受的，所以痛定思痛，俱乐部决定加强球队阵容，王风则是他们的首选。

    “赛季末接过教鞭的赫克托在看过你的表现后，就建议球队一定要签下你。”

    王风表达了自己的受宠若惊：“真的非常荣幸三位亲自来到亨克邀请我，说实话，我感觉到了你们浓浓的诚意。国际米兰是一支历史悠久的豪门球队，我想任何球员都会为加盟这一支球队而感到自豪。”

    “不过”，王风口风一转：“我十分担心自己能否适应意甲高强度的比赛，在国际米兰发挥出水平，站稳脚跟。”

    他还是担心自己初期的表现不尽如人意，作为一个十八岁的小将，如果不能被主教练信任和依赖的话，是很难闯出头的。

    库珀说道：“别被外界的评价给吓到了，王，你的身体对抗能力在意甲已经算得上中游水平了，而且我听说你还在加练，这会帮助你更快的进步。”

    “至于能否站稳脚跟，我跟你承诺，我会给你足够的比赛时间和成长空间。”库珀明白王风的担忧，他补充道：“我们会以罗纳尔多接班人为目标培养你。”

    莫拉蒂则在一旁补充道：“是的，王，赫克托的承诺就是俱乐部的承诺，新赛季让罗纳尔多来辅佐你，等你完全适应之后，我们会出售他，你就成为球队的进攻核心。”

    事实上，莫拉蒂早就想出售罗纳尔多了，他已经受够了“外星人”频繁的伤病，即使没有王风，他最迟也会在明年夏天抛售掉这位声名赫赫的球星。听说皇家马德里正在利用巨星打造一艘“银河战舰”，没准会对“外星人”有兴趣。

    但这不妨碍他用这种说法笼络眼前年轻小将的心，果然，王风在听到莫拉蒂的一番说辞后，心中犹如滔天巨浪，那可是世界足球先生，因为球技实在太高，而被称为“外星人”的传奇罗纳尔多！

    国际米兰的诚意让王风动容，原本他没有考虑到意甲踢球，现在也不得不评估可行性了。

    接下来，库珀还和王风讨论了很多新赛季国际米兰的战术安排，包括对王风的使用，可以看出，库珀确实有认真研究过王风的踢球风格，并为他设计了很多颇具威胁的进攻战术。

    王风强忍住当场答应的冲动，而是郑重表示自己会认真考虑，然后魂不守舍的回到了住处。作为一个青年球员，每一次职业生涯的选择，都关乎着今后的命运。

    俱乐部不是善堂，别看现在说的很好，但如果有一天自己真的成为了国际米兰成绩的绊脚石，他们肯定会毫不犹豫的一脚踢开，这是职业联赛的规则。

    心中无比纠结的王风又查阅起国际米兰的信息来，他们的锋线上有1999年乌拉圭足球先生阿尔瓦罗-雷科巴，曾经西甲最佳射手的克里斯蒂安-维埃里，智利足球名将伊万-萨莫拉诺，还有举世闻名的罗纳尔多，可以说阵容深度丝毫不逊色于拜仁慕尼黑。

    只不过国际米兰对王风的诚意远远高于拜仁，因为拜仁的锋线已经证明了自己的实力，引进王风只是为了人才储备，而国际米兰的这些锋线能手并没有创造出佳绩，所以俱乐部才想让王风来取代他们。

