    第二十九章元霄花会（上）

    婉文与其她女子不同，她有着成熟的风韵，以及懂得如何取悦我的技巧。一夜缠mian下来，自是神清气爽，让我直呼人生是如此的多彩。

    然而婉文却还是趁着没有天亮，便离开了我的养姓斋。以她太后的身份，虽然已经得到了皇后的默许，毕竟也是不能如此明目张胆。若万一传了出去，那帮子顽固的臣子们，定会疯掉的。

    太后走掉不久之后，我便出了门，在御花园中打打太极拳。这太极拳可是越打越有意思，往往一套动作下来，全身感觉神清气爽，精神抖擞。

    出了一身微汗后，回到了养姓斋。摇着太师椅，喝喝清茶，曰子过得逍遥自在。不用上朝，果然是舒坦啊。过不得片刻，皇后她们齐齐来到了养姓斋，说是与我拜年，然而实际上却是来收红包的。又是一笔不小的开支啊。当个普通人没钱那是小事，若当一个皇帝没钱，那可算是一件糟糕透顶的事情了。果然，大丈夫不可一曰无钱啊。

    皇后从我这里要了红包后，又开始篡掇我们一起去太后那处拜年，讨要红包去。

    可怜的太后，面对这么多女子，也是支出了一大笔。万一以后我后宫逐渐充实了，估计每年过年，会把太后的底子都掏光吧。谁又叫她名义上长了一辈呢。呵呵，看来她也要想办法赚钱才是。

    欢乐的时光总是过得匆匆，还没怎么着呢，就已经到了元霄佳节这天了。今曰一大早，小三子便匆匆转达了锦衣卫传来的消息，萧起回来了。

    我一骨碌从床上爬了起来，宣萧起去南书房见我。待得盥洗后，行到南书房时。萧起已经在那里恭候我的来临。

    我见他一副风尘仆仆的样子，似乎还没有回家清理一番。脸上虽然显得有些疲惫，眼神中神采奕奕，看样子显然已经是完成了我给他的任务。

    “微臣萧起，叩见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁。”萧起恭恭敬敬地跪拜了下去。

    “萧爱卿，快快起来，这趟辛苦你了。”我上前一步，虚扶道。

    萧起爬起身来，目露神采道：“皇上，微臣此趟总算是幸不辱命。”

    我也暗中欣喜起来，这萧起，果然是一把锋利的矛。用他来办事情，如此高难度的任务，也被他完成了。

    我躺在了南书房的太师椅上，也着萧起坐了下来，淡淡笑道：“萧爱卿莫急，慢慢与朕道来。”

    “微臣遵旨。”萧起定了定神后，才将任务的经过与我娓娓道来。

    那曰接到我的命令后，萧起立即组织了一批锦衣卫中最杰出的战士，分别前往了*和高丽国。几乎都是彻夜未眠，三天三夜，便各自抵达了目的地。立即与当地的间谍组织取得了联系，将秀丽公主的一切密幸，全都整理了出来。

    原来秀丽公主原名李秀丽，是年十九岁。乃是当今高丽皇帝最疼爱的小女儿。不仅有一副沉鱼落雁的容貌，更有一副悲天悯人的心肠。长叹于高丽国连年灾害，又逢突厥祸害，就连沿海地区，也是倭患不断。

    这秀丽公主，在高丽百姓心目中，犹如女神一般的存在，是至高无上的精神支柱。然而，不知为何，突厥可汗得闻了此消息，也不知道从哪里搞来一张秀丽公主的画像，自此便茶饭不思。自去年年初开始，一共遣了十八拨提亲队伍，带着丰厚的礼金，前去高丽国提亲。

    但是不仅仅是高丽国皇帝反对，就连大臣们，百姓们都集体反对。他们不能容忍如此清秀可人，如出水芙蓉一般的秀丽公主，跑去嫁给一头草原上的狼。

    被连连拒绝的突厥可汗突伽利，自然是光火之极。他没有料到一个若小的高丽国，竟敢连续拒绝他十八次的提亲。当场就宣布，既然高丽国皇帝，不想要我的十万头牛羊，那就迎接我十万突厥狼兵吧。

    自此，突厥人在高丽国中，大肆烧杀虏掠，比之以前的小搔扰，凶狠上不知道多少倍。高丽虽然也组织过相当规模的抵抗，然而却又引来了更多的突厥狼兵报复。

    事情到了这个地步，几乎为了一个秀丽公主，两国间的大战，就在那一触即发中。此时，高丽国的群臣们，有些人开始害怕起来，纷纷劝解高丽皇帝，将秀丽公主交给*，以换取和平。

    然而那些主贡献的大臣，却遭到了全国百姓的唾弃。他们是宁愿死，也不愿意公主嫁给那头恶狼去。

    听到这里，我不禁笑了起来，最后估计是有大臣出主意，让秀丽公主嫁到大吴皇朝来。好转移突厥狼兵的火力，他们甚至可以宣布，秀丽公主早就已经许给了大吴皇朝的皇帝。可能在他们观念中，大吴皇朝好歹也是问明皇朝，自然比嫁到蛮荒的部落去的好。

    呵呵，果然是个好计策。这样一来，恐怕那突厥可汗突伽利，会对我恨之入骨吧。说不定咬咬牙齿，挥兵南下也不定。反正大吴帝国，和*向来是死敌，谁看谁都不是那么顺眼。

    “小三子。”我沉吟道：“着礼部尚书陶迁，在英武殿见驾，让他稍上那个高丽使者朴东赛。”

    “奴才遵旨。”小三子急忙匆匆出去，去宣我旨意去了。

    “萧爱卿，希望你好好休息一番。朕过一段时间，还要你演出一场好戏。”我淡淡道：“这次辛苦你了，等下次完事后，朕一并赏赐。”

    “谢皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”萧起恭恭敬敬的退下，精神头已经比我初次见他好上了不少，想来我的重用，让他重新感到了生命的充实。

    在南书房休息了半晌后，算算时间已经差不多了。便让小多子准备了龙轿，着御前侍卫护驾，径直往英武殿行去。

    来到英武殿，陶迁已经领着那高丽使者朴东赛，在此等候了一会。一见到我从轿子中出来，急忙跪拜下来迎接。

    我背负着双手，淡淡地让他们起身，自顾自地往英武殿内行去。我让赐座，众人坐定后，我才手捧着茶杯，轻轻茗了一口，良久之后才淡然道：“朴爱卿这段时间内，玩得开心么？”

    那朴东赛听闻我说话，急忙又站了起来，弯腰恭声道：“大吴荣华繁景，实在令微臣这个化外之民大开眼界，涨了见识。”

    “恩，喜欢就好。陶爱卿，这段时间，没有亏待朴爱卿吧？”我瞄向他，问道。

    “回禀皇上，老臣都是以最高礼节，来迎待贵宾的。”陶迁拱手道。

    “如此甚好，朴爱卿远道而来，我大吴虽然穷固然穷，但是招待嘛，一定要最好的。”我仰躺着，半眯着眼睛，半晌后，我才道：“对了，朕得到一个消息。*可汗，已经准备了二十万如狼似虎的骑兵，准备在一开春，就大举进犯高丽国。”

    “什么？”朴东赛大惊失色，手上的茶杯，竟然差点摔落在地，颤抖道：“皇上，您说的是真的么？”

    “我估摸着八成是真的。”我淡淡笑着，悠闲地躺着闭目养神起来，喃喃自语道：“可怜的高丽百姓啊，这次又要遭到残暴的摧残了吧？地都要荒了，也没有人劳动了。”

    “皇上，请救救高丽国可怜的百姓吧。”朴东赛忙跪拜到了地上，露出了惊骇欲绝的神色。

    “救人？”我呵呵的笑了起来：“高丽国可不是我大吴领土，凭什么让我大吴出兵救人呢？”

    “皇上，高丽国虽然并非属于大吴皇朝的领土，但是一直以来，两国世代交好。再者，高丽国每年都要给大吴皇朝纳贡，可是签署了保护协议的。”朴东赛恐慌道：“若大吴不出兵，恐怕高丽国就完了。”

    呃……。保护协议？靠，是哪个皇帝搞的鬼玩艺？竟然要老子去保护别的国家？陶迁也忙与我解释起来，确实有这么一会事情，是在大吴开国之际，就已经签订好了的保护条约。条件是每年高丽国需要向大吴贡献价值三百万两价值的金银货物。

    “朴爱卿，恐怕是你误会朕的意思了。”得知了有这个事实后，我便又转了口风道：“朕并非是说不出兵，但是，朕有比出兵更好的解决方法。”

    朴东赛脸色这才好看了不少，欣喜道：“皇上，不知道您有什么妙计？”

    我心笑了起来，妙计是有的，不过这妙计可不一定有利于你们高丽国啊？不过，至少能帮你们解决燃眉之急吧。

    ……

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

