    

    
                第733章

    
                说着，王小蛮拉住了王卓越的手：“小越，走，带姐姐去你宿舍里看看！”

    
                王卓越点点头，姐弟俩往宿舍楼走去。

    
                王小蛮来到了王卓越的宿舍里，在这里，和他说了很多话。王小蛮也以姐姐的口吻，教了他很多人生的道理。

    
                姐弟俩一直坐了很久。

    
                眼看周元给的时间就要到，王小蛮从自己的包里拿出了一张银行卡递给了王卓越：“这些是姐姐这些年在血色玫瑰存的一点钱，密码是你的生日，你拿着，姐姐等一下要跟战尊回燕城了。”

    
                “我们才见面，你就要走吗？我还想和你一起吃饭呢。”王卓越依依不舍的说道。

    
                王小蛮摇了摇头：“卓越，你已经习惯了没有姐姐的日子，你长大了，是个男子汉了。你现在，要有自己的梦想。”

    
                “姐姐现在跟龙巅做事，如果不是战尊，姐姐就死了。所以我得回去，姐姐给你留个联系方式，以后我们每天都要联系。”

    
                “记住姐姐的话，你是个男人，要学会坚强，学会勇敢，学会取舍！”

    
                王卓越点点头，擦着眼泪道：“我知道了姐。”

    
                王小蛮笑着摸了摸他：“好了，傻小子，别哭了。以后又不是不见面了。这是姐姐的联系方式，你回头去买个手机，给我联系。你有什么想法，都告诉我。”

    
                王卓越再次点头。

    
                王小蛮不再说什么，不舍的和王卓越分开！

    
                ......

    
                当王小蛮从学校里走出来的时候，周元已经在外面等候多时了。

    
                王小蛮上了车，嘻嘻笑道：“战尊哥哥，让你久等了。”

    
                周元没有说什么，开车离开。

    
                王小蛮则疑惑的问道：“对了战尊哥哥，你为什么要让我弟弟去考天河大学呀？你有什么想法吗？”

    
                “你猜！”周元随口道。

    
                王小蛮努嘴思索了一会儿，但她想不出来。

    
                好一会儿后，王小蛮道：“我猜不出来。”

    
                周元则笑着摇了摇头，回道：“那本书上面，有他！”

    
                “什么？”

    
                王小蛮整个一愣。

    
                预言书？

    
                也就是血色玫瑰想要得到的那本书？王小蛮惊讶极了：“战尊哥哥，你说那本预言书上面，有我弟弟的名字？”

    
                “对啊！”

    
                周元回道：“不仅有你弟弟的名字，还有你的名字，白蔷薇、柳寒雪她们的名字都有。书上面说，你弟弟王卓越，以后会成为龙巅一个不可或缺的人，他会辅佐龙巅新主，建立炼域！”

    
                “预言实现了？”

    
                “应该说，是我让它实现了。”

    
                王小蛮思索一阵，问道：“战尊哥哥，这本书，还有其他人看过吗？我觉得，你不能让他们看到，要不然的话，肯定大乱。”

    
                周元道：“其他人我不知道，不过龙巅，只有我看了。”

