
韩芸汐的任性，让唐离一脸愕然，他脱口而出：“嫂子，你傻呀！你真说过这样的话呀！”

他们在外城听到议论最多的谣言就是韩芸汐刚刚说的这句话。

说什么所有大臣都劝谏取消周岁宴，皇后娘娘却放话，太子爷的头生日一定要大办特办！

韩芸汐白了唐离一眼，“你才傻了！”

“皇后，你想在周岁宴上逼他们捐款救灾？”宁静问道，她知道韩芸汐没那么傻。

“岂止呀！”

韩芸汐冷笑，她让宁静和唐离靠近，跟他们说了一番悄悄话，而龙非夜早就知道韩芸汐明日的计划，他在一旁看着，忍俊不禁。

朝堂上的明争暗斗着实无聊，偶尔让韩芸汐这位皇后娘娘来搅一搅这个大池子，倒也是一种乐趣。

明日的周岁宴，应该会很有趣的。

是夜，龙非夜临睡之前特意亲自飞檐走壁，检查了一遍宫中所有屋顶，却没有看到顾七少的身影。

虽然他没让顾七少跟他们一道回来，可是，睿儿周岁宴的邀请函，他还是派人送给他的呀。

这个家伙，不来了吗？

虽然顾七少说了七号茶庄要送给睿儿的，可也还没正式送出，至少地契得拿过来吧。

韩芸汐能搅场子，顾七少更是搅场的高手。

他不露面，明日的周岁宴还真会少掉不少乐趣。

这一夜，宫里风平浪静，可是，云宁内城和外城，甚至整个大秦都在关注着宫里，都在等着宫里是否会送出消息，取消明日的周岁宴。

百里元隆是最为关心这件事的。

夜深人静，百里元隆正和南方军系的军统大人萧栋密会。

萧栋今年刚满四十，整整小了百里元隆十六岁，可是，比起北军统金子，西军统楚天隐，东军统洛图来说，他的年纪也算是大的。

萧栋文不能谋，武连防身都不能，放在人才济济的南方军系里，其实就是一个废物！

可是，萧栋的来头大！

萧栋正是南方几大世家之首，萧家的人。

当年龙非夜还在天山顶的时候，萧家主被邀去了医城大会，竟公然反对支持韩芸汐的顾北月。萧家几年前就把目标瞄准了皇后的位置，他们不反对韩芸汐，那真是有鬼了！

这笔帐龙非夜早就要算了，若不是顾北月拦着，龙非夜称帝之后，早就找理由抄了萧家。

不得不说，萧家在南方的势力庞大，而且复杂，牵一发而动全身。龙非夜一旦懂萧家，南方必乱。

如今西、北、东、中五大地区都处于战后重建的状态，无论是财政上，还是民以为天的粮食，大多都得从南方来。

南方不能乱！

南方军系之所以敢如此放肆，也正是抓住了这个机会。

当然，南方军系的支持者，幕后的几大家族都很聪明，他们知道龙非夜对南方有徐徐图之之心，所以，他们必须趁这个机会，为自己争取到更多权势，和同盟者。

萧栋不过是南方几大世家推选出来的代言人而已，他和百里元隆大为不同。

但是，两人有不少共识。

第一，他们都觉得龙非夜任用金子，楚天隐和洛图这三个人为军统大人，过于草率。金子和楚天隐都不到三十岁，洛图是康乾钱庄洛掌柜的侄儿，去年刚满三十。按照萧栋和百里元隆的话来说，这三个小子毛都还没长齐呢，能成什么事？

第二，他们的矛头都是韩芸汐，南方军系的最终目标是皇后的位置。皇后之子为储君，所以，说得更直白一些，他们希望太子，甚至是将来的储君能是他们的人，向着他们，为他们的家族谋求更大的利益。而百里元隆巴不得南方军系强大起来，巴不得南方军系夺到皇后之位。在他看来，只要南方军系强大起来，皇上就会更加需要他，就不得不拉拢他！

毕竟，就目前看来，能跟南方军系抗衡的，也就只有百里家族了。

百里元隆和萧栋面对面坐在茶榻上，已经聊了颇久，如今便是在等宫里的消息。

虽是私下密会，可彼此之间都客客套套的。

毕竟，不是真心相待，皆为争利而来，彼此都是有戒备之心的。

沉默了好一会儿，萧栋便试探道：“百里大人，都这个时候了，依我看，宫里头是不会有消息了吧？”

他试探的是什么呢？

他试探的是百里元隆在宫里，在龙非夜或者韩芸汐身旁是否有线人。满朝的文武，权贵，都想买通宫里头的人，打探打探一些消息。

可惜这件事很难，因为龙非夜并没有三宫六院，云宁行宫就他和韩芸汐住，需要的仆奴并不多。

萧栋琢磨着百里元隆是昔日东秦阵营的二把手，跟龙非夜那些心腹之人一定都熟稔，就算买通不了两主子身旁的人，至少他在宫里头也是有些线人的吧？

至于百里元隆到底在宫里有没有线人，这只有他心里清楚了。

百里元隆回答说，“再等等吧。若是真没有消息，那也正好。”

于是，两人又陷入了沉默。

可是，过了一会儿，萧栋又沉不住气了。

“百里大人，如果皇后娘娘执意，那明日我二人可得同进退呀！”

他们说好了，如果明日周岁宴没有取消的话，他们不会在早朝上提及这件事，而会在周岁宴上当着所有道贺之人的面劝谏，声讨皇后。

毕竟，是皇后放出话，一定要大办特办的！

“那是自然！”百里元隆平静地点了点头。

两人一定再等，只可惜，天都快亮了，宫里都没有传出什么取消周岁宴的消息。

该怎么上朝了，萧栋也不好多待，起身告退。

送走了萧栋，百里元隆坐了下来，喝了几口浓茶，让自己清醒一些。

这个时候，一个年近三十的女子从一旁帷帐之后走了出来，虽然有了些年纪，可是她生得沉鱼落雁，端庄美丽。

她身上那股大家闺秀的气质，足以令人忽略她的年纪。

此女不是别人，正是百里元隆的大女儿，卧底北历多年，从一个小小的宫女青云直上成为北历皇帝宠妃的萧贵妃，百里茗香的姐姐，百里丽香！

她在北历藏得非常之深，非常之久，哪怕北历内乱了，她也没有离开北历皇帝，一路追随北逃，知道北历皇帝自杀，她从离开。

她卷走了北历皇室不少珍宝，同时也对北历局势了如指掌，甚至，她在北历还有不少亲信。

百里元隆一介武夫，之前追随龙非夜的时候，还种种不开窍，顽固地像快臭石头。如今，他竟能跟南方军系勾搭上，正是因为幕后有这么个女儿帮衬着。

百里丽香在北历宫中摸爬滚打那么多年，她的城府，她的手腕，岂能简单得了？

百里家族为了东秦皇族牺牲了那么多，在她看来，龙非夜至少该封他父亲为王，让她弟弟将来沿袭王爵之位，让百里家族实实在在永远享受王爵该有的待遇。

可是，龙非夜非但没有封王，反倒听信韩芸汐的话，将兵权一分为五。甚至给了韩芸汐这个女人最高的兵权。

百里家族追随龙非夜最久，付出最大，凭什么不能享受特权？

她和父亲至今无法接受龙非夜回把西方军系交给幽族之后楚天隐，会把北方的大权交给黑族之后金子。

这在他们看来，是非常冒险，甚至自掘坟墓的一种愚蠢行径。

“父亲，你去休息吧，依我看这件事没那么简单，明日，还是小心为上。”百里丽香城府深，手腕毒辣，但是是一位大孝女。

她不为自己谋利，却就算是死，也要为父亲，为兄弟谋利。

女人，要为家族牺牲的观念，就像是烙印在她心上的，永远都抹不掉。

百里元隆哪还有心思休息呀，在萧栋面前，他一副淡定的模样，可是，在女儿面前，他的心急就全都露出了了。

“丽香，为父怎么睡得着？明日我和萧栋联手劝谏，万一……”

“父亲，没有万一！韩芸汐只要敢大办特办，她这一回就一定翻身不了！我不仅说服了六步几位大臣，还找了不少老百姓，这会儿该都准备好。只要宴席一开，那帮老百姓一定会把四方城门都给堵了。还有，父亲，此事本就是韩芸汐理亏，我就不相信北历军方还能关着她！”百里丽香认真说。

百里元隆点了点头，有女儿的安慰让他心安了不少。

“父亲，你还记得韩芸汐当初借天宁太后寿宴一事，发起募捐吗？”百里丽香又问。

一听这话，百里元隆就又紧张了，“难不成她这一回……”

“父亲放心，女儿已经做了两手准备。就算她发起募捐，女儿也能对付她！”百里丽香嘴角泛起冷笑，在烛光的映照下，真真就像个蛇蝎美人。

“什么办法？”百里元隆连忙问。

百里丽香在他耳畔低语了一番，百里元隆一脸意外，“真有此事？”

“那十位夫人我都亲自拜访过了，这事假不了！”百里丽香低声回答。

百里元隆这才彻底放了心，他原本很紧张的，可如今却忽然期待了起来，巴不得周岁宴尽早开始。

“你也早些休息吧，明日第一次面圣，得养足精神。”百里元隆认真交待。

“我回头还得去接妹妹，她应该快到云宁了。”百里丽香忍不住抱怨了一句，“茗香这丫头真不懂事，不想法子留在云宁，跑去当什么军医！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585865"  chaptername="第1238章  夜汐番外：幕后">加入书签</a>
</div>
