    罗兰见她这模样，继续笑道：“你们戚家来这座小城应该没有超过二十年吧。”

    “才十二年左右。”汐沙在餐桌旁坐下，她温柔地看着罗兰一边吃东西，一边和自己说话的样子：“我小学五年级上学期跟着父亲到这晨读书，当时这里都还是荒地，小学是在市少年宫附近的第二小学读的。”

    “第二小学……”罗兰咽下口中的面条，脸色古怪地说道：“你不觉得第二小学和其它小学不太一样吗？”

    “早就发现了，好像是用老建筑改的，青砖绿瓦，有前庭，有中屋有后院。”汐沙奇怪地反问道：“难道有什么说法？”

    “那小学是辫子朝，某个戏说中爱微服私访泡美女皇帝时期的建筑，它其实是俞家的祠堂。后来在扫牛鬼蛇神的几年活动中，俞家被打散了，分成了好几支，而那座代表着俞家辉煌的祠堂也被充公，改造成了小学。然后一直用到现在。”

    汐沙这下子更惊讶了：“那么大的祠堂！”

    罗兰轻笑道：“南疆这里和中原以及北方不同，封建势力被扫得不是那么彻底。很多宗族势力化整为零，隐藏在人民群众的汪洋大海中。虽然说现在的社会，宗族势力已经掀不起太大的浪花了，但百足之虫死而不僵，关键时候出来喷泡毒还是能做到的。李林家的人脉是在明面上的，舒克家的人脉是暗地里的，舒克家是嫡系，他还是独子，用骚气点的话来说，他其实就是少族长。所以他本质上就是封建势力余孽。当然，现在这社会还说谁是少族长什么的，让外人听到就是惹人发笑。”

    汐沙捂嘴轻笑：“那有这样子说自己好朋友的。”

    “损友嘛，都这样。”罗兰微笑道：“我以前没少骂他是地主家的傻儿子。”

    “那他怎么骂你。”

    罗兰撇了撇嘴：“丑八怪。”

    汐沙笑得更开心了。

    吃完了面条，罗兰再次来到习武场这里，戚少秋已经误导着一帮子新入门的学员。

    罗兰坐在长长的水泥墩子上消食，不多会拉斐等人结束日常练习，坐到他旁边。

    巴西撞撞罗兰的肩膀：“怎么，和汐沙进展怎么样了，什么时候结婚。”

    “我去，我们这连恋人都还不算呢，怎么就到结婚这一步了。”

    舒克也想笑话罗兰，正要说话的时候，他的手机响了，拿起来一看，立刻接通，问道：“李林，什么事情？”

    他的手机中隐隐传来声音。

    “有些麻烦？没有问题，我打个电话给长辈。”

    随后舒克站了起来，又拨通了个电话，然后他走到一边，声音压低，但勉强能传到罗兰等人的耳中。

    “老妈，让三叔帮我挠挠金氏散打会馆，以及其相关公司或者产业的脓包。”

    “是啊，金家有个女儿想对我和几个朋友不利。李林已经出手了，但他一个人似乎搞不定。”

    “什么，下蛊？不用下蛊！”舒克的声音大了点：“现在这个科学社会，哪有什么蛊虫啊……神不知鬼不觉也不行，当年岳父差点被你给吓死，还来？”

    罗兰等人听到这话，隐隐感觉到额头有汗。

    据舒克说，他的母亲没嫁过来前，曾是白族的巫祝，汉族和白族的混血儿，虽然从小到大，舒克总对自己几个基友说，这世界没有什么蛊，也没有什么降头。

    但罗兰却清楚地记得，他以前去舒克老屋子里玩的时候，不止一次见过至少三十厘米长的大蜈蚣在阴影中和房间的缝隙中串来串去。

    还见过成年人大腿那么粗的花蛇在舒克家的老屋横梁上游隐。

    反正后来他们几人都不太敢到舒克家玩，都是叫他出来玩。

    没多会，舒克收起手机，坐到了罗兰旁边。

    罗兰说道：“这点小事，不必惊动阿姨吧。”

    “老爸带小妈去京城了，好像小妈的父亲得了大病。”

    原来如此！

    随后几人在刀术馆里练习苗刀术，以及切磋了一阵子，很快就到中午了，几个早准备好的毛巾擦掉自己的汗水，换了身衣服，然后准备一起离开刀术馆。

    但刚走到门口，就看到一辆红色的跑车刷地一声停在刀术馆门口。

    穿着素色长裙的金雯雯从车上下来，她的脸色黑沉黑沉的，非常难看。

    她走到门口，堵着罗兰几人，然后一一扫视着他们。

    罗兰等人当然不会怕她，个个笑意盈盈地和她对视着。

    在刀术馆中的戚少秋也看到金雯雯，他给自己叼了根甲天下，然后用打火机点燃，双手插在裤袋里，缓缓地走到门口。

    看到戚少敉出来，金雯雯又气又怒地说道：“好啊，戚少秋，你长本事了，联合外人来欺负你的前女友，真是个男人。”

    呵！

    戚少秋冷笑一声，用手摘下嘴中的甲天下，然后吐了口青烟，不屑地说道：“我当然是男人，你又不是没有试过。”

    罗兰等人憋笑。

    金雯雯怒道：“你现在倒是能说会道了，当年那个老实样子都是伪装出来的？”

    “你说是就是了。”戚少秋耸耸肩：“我们这里不欢迎你，如果没有什么事情，就请离开吧。”

    戚少秋对金雯雯这个女人早已经死心，所以显得很冷漠。

    金雯雯也发现了这一点，她的视线转到罗兰等人的身上，又是死死盯着他们。

    好一会，她咬牙切齿地说道：“我不知道你们中的谁和李林一起来对付我，这次我认输，有本事就冲着我来，散打会馆我可以关门，你们几个甚至想一起玩弄我都可以，但别动我父母的产业，祸不及家人的道理都不懂？”

    “我们又不是什么黑道，不懂你们的黑话。”舒克摇摇头：“这只是警告而已，以后别打我们的主意。”

    随后舒克离开，罗兰等几人跟着踩着共享单车离开刀术馆。

    “你也有今天！”戚少秋对着金雯雯露出一个开心的表情，转身离开。

    留下金雯雯一个人在门口，气得浑身颤抖地站了近半个小时。

    罗兰回到家里，吃了个午饭后，习惯性地打开游戏官网，随后立刻看到了新的官方公告。

    ‘游戏维护速度比预想中更快，今晚正常开服，这期间给广大玩家们造成的不便，还请谅解。’

    罗兰看完公告后，极其开心。

    等到晚上，和平时一样进入到游戏中，刚出现在旅馆中，一道温软的身体就扑进他的怀中。

    “你回来了！”

    安多娜拉的微笑，仿佛百花绽放。

