    “小子，你找死！”

    终于，青袍老者醒悟了过来，他盯着敖夜，厉声喝道，滚滚如雷，震动了四方的苍穹。

    众人只觉得血气一阵沸腾，当即纷纷朝着这边看了过来，脸上写满了惊愕与惊讶，他们都没想到，敖夜竟然如此胆大妄为。

    这是公然与雷音门对着干了！

    敖夜看向青袍老者，他身形一步踏出。

    唰！！

    身法速度极快，直接就出现在他的面前。

    掌中的天逸剑爆发出耀眼的光芒，众人还没有醒悟过来的时候，这一剑直接朝着青袍老者斩了下去。

    青袍老者脸色微变。

    他没想到，敖夜竟然如此疯狂，一个照面直接就杀了过来，他脸上露出一抹惊愕的表情。

    但他反应也不慢，手掌一番，取出一把长刀，同样爆发出恐怖的光芒。

    不过他的长刀是斩出了两刀，试图以此止住敖夜的攻势。

    但他错了，大错特错。

    “轰！”

    一剑斩下，青袍老者的两刀，在半空中就被劈的湮灭，化作虚无的存在，而且他还没醒悟过来的时候，这一剑已经把他斩飞了出去。

    蹬蹬！

    他脚掌落地的瞬间，地面上的青岩石都狠狠地踩裂，这让尹秋河也脸色纷纷巨变，他向敖夜看了过去，脸上露出惊疑不定的神色，原本的笃定和坦然，这一刻早已淡然无存，有的只是慌乱与恐惧。

    敖夜的武道实力这么恐怖，而且最重要的是，自己与敖夜已经结下了梁子，如果青袍老者扛不住，那么接下来自己的结局可想而知有多凄惨了。

    他终于开始有些惊慌了，忍不住朝着瑶光王看了过去。

    “王哥，你可得要帮忙啊，这小子太嚣张跋扈了，我们好歹也是雷鸣谷的势力，本是同根生，如果让这小子得逞，那我们尊严何在？”尹秋河开口说道。

    其实，他也在担心这个问题，毕竟这不管怎么说，都是他举办的晚宴，而本次举办晚宴的目睹，其实是是在打探各方势力的口风，看看这灵纹盛会冠军，那灵天斗圣四绝，到底落入了哪方势力的手里，如果敖夜搅局，对他也没有什么好处。

    “这就是你雷音门的实力？”

    敖夜居高临下，随意地看着青袍老者，讽刺道：“说你垃圾简直抬举你了。”

    青袍老者听到敖夜的嘲笑和讥讽，脸色当即阴沉了下去，他脸上露出一抹愤怒。

    “嚯嚯，你这老废物还会生气？”敖夜继续说道。

    青袍老者的脸色，愈发阴沉难看了起来，顾文臣跟他算是生死之交，如今顾文臣死在了敖夜的手中，这让他十分愤怒，眸光死死地盯着敖夜。

    身上出现了一件金黄色的铠甲，他目光盯着敖夜，杀意凛冽道：“小子，让你知道什么叫做天外有天，人外有人！”

    轰！！

    一道恐怖的气息，直接就从其身上爆发了出来，那种铺天盖地之力，让在场的众人都呼吸微凝。

    敖夜却眼睛微微虚眯，嘴角上扬。

    对方越强，他就越强！

    “啧啧，不行啊你，软弱无力，你没吃饭吗？”敖夜继续讽刺道。

    青袍老者脸色阴沉到了极点

    他目光盯着敖夜，杀意凛冽道：“小子，我要你死！！”

    轰！！

    一股恐怖的气息，铺天盖地朝着敖夜席卷而去，那种惊天的力量震荡了万里虚空，临江的水都微微一颤，掀起了一阵波澜。

    铺天盖地的玄气，此时都朝着敖夜呼啸而去，瞬间涌入了他的身体内，那些焚烧的血液，带来的力量更加地恐怖。

    “差不多了。”

    敖夜脚掌一点，身形爆掠而出，身上气势如虹，那恐怖的血气，从他的身体内呼啸而出，在敖夜方圆百米之内，一片血气沸腾，如同碧落黄泉之域，一切都被震得虚无...

    在场的许多人，此时都纷纷看向了这边来，脸上写满了震惊的表情，他们都没想到，敖夜的舞蹈实力竟然如此恐怖。

    青袍了老者脸上露出一丝的惊慌。

    但就在这个时候，敖夜已经来到青袍老者的跟前。

    “血戮星辰！”

    哧啦！

    手中的剑，爆发出比星辰还要耀眼的光芒，那是血色奔流的一剑，整个天地都如同了末日降临，有的只是那血色的苍空...

    这一剑，斩碎了天地间的星辰一样，剑之所及，一切皆为虚无！

    这就是虚无剑意，传说中剑修者的王中皇！

    “剑下留人！”

    瑶光王开口说道。

    但...

    噗！

    一剑，直接就穿过了青袍老者的眉心。

    老者甚至都还没醒悟过来，当即鲜血四溅，直接就倒了下去。

    一切都已经晚了！

    看着这一幕，众人都脸色纷纷剧变。

    这简直就是公然挑衅啊！

    而且还是挑衅了雷音门、九星门！

    一人挑衅了雷音谷的两大势力！

    这一切，都让人感觉梦幻似的。

    “剑修者，竟然如此强悍！”

    “恐怖如斯！”

    ……

    此时的围观者，他们脑海中，留下的只有敖夜那一剑，那种奔破万里苍穹的星辰一样的剑芒。

    一剑荡九州！

    真正的剑道宗师！

    敖夜手掌一招，天逸剑就悬浮在他的身体四周。

    他转身走到了林雯林方等人的跟前。

    “哥要让欺负你们的人，见不到明天的太阳！”

    声音掷地有声！

    铿锵有力，让人感觉呼吸都变得粗重了起来。

    林雯、林方，两人眼中闪过一抹异彩和火热。

    剑修者，实在太强了！！

    这种十步杀一人，千里不留行。

    让他们心头十分火热。

    飘逸、洒脱！！

    剑修者，虽然艰难，但炼成也是极端恐怖。

    此时的瑶光王，他目光死死地盯着敖夜，说道：“你的武技很特殊，对手越是愤怒，你的实力就越强，我说的没错吧？”

    瑶光王他之所以没有出声提醒，主要就是不太确定，但青袍老者死在敖夜的剑下，这一次他终于确定了。

    敖夜的实力就是与青袍老者的愤怒有关系。

    这种对手越是愤怒，敖夜的实力也就越强，这才让敖夜以一级武宗的实力，斩杀掉四级武宗。

    这一套武技，很强，也很诡异！

    但更多的是世间罕见！！

    所以，在场的不少人在听到这句话后，眼中的目光都赤红了起来，闪烁着一抹抹贪婪之色。

    这样的武技，如果能够为自己所拥有，那么自己的实力岂不是如虎添翼？

    虽然说存在一定的局限性，比方说多少知道的话，那么这武技也就失效了，或者对方涵养极好，恐怕也难以激怒对手。

    到了武宗这个层次，一般都不会轻易动怒，除非实在忍不住。

