    夏梦对周北城很是感激，临走之前两人还约定好了吃饭。

    结果，周北城的办公室并没有人。

    夏梦也不好大张旗鼓的去问其他人，所以先回了所在部门。

    他们办公室里一共坐了四五个人。

    一看到她出现，纷纷围了上来。

    “小夏呀，你回来上班了！”

    “你说你也是的，出了这么大的事儿，那天回单位来开介绍信，怎么也不跟我们说一声啊！”

    “对啊，我们还是过后才听说的！”

    “那个冒名顶替你的人被退学了吧？”

    虽然夏梦来厂里时间不长，但长得好看文文静静的性格好，平时干工作也认真负责，因此很受同事的喜欢。

    当时一听说这件事以后，大家都替她觉得惋惜和委屈愤慨。

    这年头，谁不知道考上大学意味着什么啊。

    不光有助学金上学不花钱，而且毕业后还包分配工作，出来就是干部。

    结果却别人给冒名顶替了！

    这简直是窃取了属于人家的胜利果实和人生轨迹，太过可恨！

    夏梦面对大家七嘴八舌的关心问询或埋怨，连忙把情况大概的说了说。

    听得几人纷纷感慨她是出门遇贵人了，要不然这事绝对没有这么容易被解决，甚至还惊动了上面的人下来严查参与者。

    夏梦当然也深有同感，她在未来看过了很多起冒名顶替的案例，往往到最后，受害者不说赔偿，连一句最起码的道歉都得不到，而那些参与了的人，也并没有得到多重的严惩。

    所以她无比的感激冷奕鸣和沈楼的出手相帮。

    聊了一会之后，夏梦连忙把给同事们带来的京城特产分了分。

    大家推脱了几句以后就都乐呵呵的收下了。

    夏梦想给尤主任也表示表示。

    这才听说，尤主任因为家里有事这几天请假了，只好暂时作罢。

    对面的孙姐端起冒着热气的搪瓷杯，喝了一口后，闲聊的问道：“小夏呀，你知道咱们单位来了个大学生周工的事吧？”

    “我知道。”夏梦笑着说：“那天我找李厂长开介绍信的时候刚好碰见，给我介绍了。”

    孙姐笑眯眯的看着她：“长得精神吧？”

    夏梦眉眼含笑的点了点头。

    孙姐脸上的笑容更大了：“听说没对象呢。我看咱单位机关单身的这些人里，你机会挺大的。”

    一旁看报纸的老刘抬头附和：“对啊，我也这么觉得，你可比车间主任家女儿漂亮多了。”

    夏梦被他们说的忍不住笑了起来。

    虽然卢晓娜也曾经说过这样的话，但是，她那是阴阳怪气，跟同事们这样说完全不一样，所以夏梦的感觉也不同。

    “我暂时不想考虑对象方面的事。再说人家是大城市来的，一般人也未必能看上吧。”尤其她已经见过了周北城的母亲和妹妹，也知道他父母是做什么的，比同事们更加明了人家根本不可能在这边找。

    “嗯，你说的这倒是实话，之前他们那些跃跃欲试的，看到人家条件这么好，很多都打了退堂鼓了，不敢往上凑。”

    “是啊，从首都来的那能一样吗？光看往那一站的气度也不像是一般人家养出来的。不过。按说不应该调到咱们厂，是不是因为点啥？”

    “那谁能知道？估计觉悟高呗。而且现在是李厂面前的红人，不是正要研究上那个叫……是叫纤维板生产线是吧？”

    “对！就是人造板……”

    夏梦默默的听着大家的议论，没有吭声。

    她没想到周北城才来厂不久就大刀阔斧的已经开始着手扩大经营范围了，还真是个干事的人。

    不过周北城的调动，的确让人有点看不透。

    她不由想起了那位面容和善的老爷子，心想也许那就是答案吧。

    库房的工作并不辛苦，有人领东西的时候就开单子去库房取。

    没人的时候就在办公室里坐着，管好出入库，做好账目就可以了。

    在别人的眼中，夏梦只是年前年后这段时间没有来上班而已，但她却是离开了几年的情况，对很多东西都趋于陌生。

    夏梦安静的翻看着账本，了解品项和库存，顺便默记下来，做到心中有数。

    然后很快拿着钥匙离开了办公楼，去了大库，实际的去重新熟悉库房的一切。

    大库距离车间很近，能够清楚的听到锯响。

    现在他们厂主要生产的是木方和板材，订单很多，工人两班倒。

    夏梦正在货架旁边清点着五金小件的时候，库房的门传来了响动。

    当看到进来的是周北城，夏梦高兴的眼睛刷的一下亮了，脱口而出的叫了一声：“周大哥！”

    周北城看着去了一趟京城，回来以后明显有了些许变化的夏梦，勾唇笑了：“回来上班了。”

    夏梦忙笑着说：“是啊，我其实回来以后就想马上找你吃饭来着，但是后来想着还是等到单位以后再邀请你。”

    不然她不回来上班，却贸然的出现在厂门口，倘若被人看到了他们在一起说话，也不太合适，容易引起不必要的流言蜚语。

    她自己倒没什么，关键是对周北城不好。

    “吃饭的事不用急，事情现在处理的怎么样。”周北城其实已经通过其他渠道，了解的差不多，但明面上还是要问上一问的。

    夏梦大概的把情况讲了讲，末了说道：“……沈记者已经回京了，估计回去以后那边能同意上的话报道就应该出来了，至于联合调查组那边，我们家也在等结果，希望不会再出现什么意外状况吧。”

    毕竟夏梦他们家都是普通人，在面对这种事情的时候，不可能没有担心和忐忑。

    周北城眸光微动，语气笃定的说：“放心吧，应该不会的。”

    夏梦还以为周北城在善解人意的宽慰自己，并未去深思他笃定语气背后的缘由。

    周北城和陆苍民都没想到，最后夏梦他们会找来了记者，但如果能扩大影响，也不失为一件好事，他由衷的夸赞：“你们真的很勇敢。”

    夏梦对这个勇敢二字的评价觉得受之有愧，因为她和二哥最开始并不想闹那么大的。

    “其实没有啦，也是一步一步逼到那了。”

    夏梦连忙转移话题：“对了，周大哥，我还在教育部碰到你的母亲了，阿姨还问我需不需要帮忙来着……”

