    不知道多少人进去捞黄金泉、推木门，但是，都没有人成功过，不论是普通的修士，还是大名赫赫的一方雄主、大教元老，他们大展神通，施尽一切手段，都没有任何成功。

    去捞过黄金泉的人都能知道，不要看这小小的泉池，但是，它却深不可测，好像是无底洞一样，那怕你施展了最强大的神通，把自己的手伸到最长最长了，可以达到摘日月星辰的地步了，但是，都摸不到底，似乎黄金泉它可以直通向大地最深处一般，

    至于木门，这看起来薄薄的木门，一开始有多少人并不把它当作一回事，但是，后来，所有人都展施自己的神通，所有手段施尽，有人用真火焚烧，也有人以巨兵劈斩，还有人以空间跨越……但是，不管使用怎么样的手段，都无法打开这一道木门。

    在这样的情况之下，就算不服气的人，都只好服气了。

    “这简直就是邪门透顶了。”亲自尝这）试之后，不知道多少人都摇了摇头，感慨地说道：“这根本就不可能得到任何东西嘛。”

    所有人都尝试过，黄金泉捞不到底，木门打不开，就算黄金泉里面有最珍贵的宝物，就算木屋里面有最丰厚的财富，他们也只能是望着这一切兴叹，他们根本就得不到。

    “难怪有这么好的事情如意坊他们自己不去尝试，而是圈门卖票，这根本就是打不开嘛。”有人不由嘀咕，说道：“如意坊就是拿来做生意，忽悠我们的钱嘛。”

    “说不定这是如意坊的小把戏，弄个黄金泉来忽悠我们，正好赚我们一笔。”也有人花了很多钱，尝试了几十次，但是，就没有一次成功过，不免心里面有所怨气，埋怨地说道。

    “这倒不至于。”有老一辈强者倒是看得透，摇头，说道：“这是大神通，能设下这样大神通的，那都是无上至尊，如意坊只怕也设不了这样的大神通。拥有这样大神通的人，看不上这点蝇头小利。”

    老一辈强者这样的话，也让不少人为之认同。毕竟，不论是黄金泉还是小木屋，大家都尝试过了，不要说是他们这些修士强者，就是那些威名赫赫的大人物都打不开，这说明不是什么障眼法，的的确确是有无上至尊在这里设下了大神通。

    拥有这样大神通的无上至尊，当然不可能为了忽悠那么三五十枚的混沌币了，这样的存在，根本就不缺这点钱。

    “哼，如意坊是心知肚明，谁都打不开，所以，才会搞这样的门票。”有人还是不爽，毕竟，尝试了几十次，一根毫毛都没有得到，当然是忍不住抱怨了。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉。”不约和尚的耳尖很尖，那怕是在人群之中抱怨，他都能听得一清二楚，他合什，说道：“各位老爷们呀，不能怪我们如意坊，规则就是这样，我们如意坊也仅仅是赚那么一点辛苦钱而已，毕竟我们几百号小弟为各位大爷们服务呢，给各位大爷卖苦卖力。”

    除了少数人会抱怨一二句之外，其他人也都没当一回事，毕竟，这么一点钱他们还是能承受得起。

    “和尚，究竟怎么样的人才能从黄金泉中捞到东西，怎么样的人才能找开木屋？”有一位老一辈大人物忍不住问道。

    虽然说，大家都对不约和尚不是那么客气，毕竟，他这样的生意人，也不会与人生气，但是，谁都知道，不约和尚绝对是权威的存在，他比在场的任何人都有见识，比任何人都有卓见，也正是因为如此，那怕是老一辈大人物，此时都忍不住向不约和尚请教。

    “我佛慈悲，这就不好说了。”不约和尚合什，说道：“如果说，真想从黄金泉捞出东西，打开木屋，或许，也唯有道君做到了。”

    “道君？”听到这样的话，在场的所有人都不由为之怔了一下，回过神来，有人忍不住起哄，说道：“切，那不是等于白说，如果道君都搞不定，其他的人想都别想了。”

    这也的确是如此，如果道君这样的存在，都无法从黄金泉中捞以东西，都无法打开木门，其他的人，那就根本就没有这个机会了。

    “非也，非也。”不约和尚摇了摇头，说道：“还有一种人能从黄金泉中捞到东西。”

    “哪种人？”有人忍不住问道。

    不约和尚说道：“有缘人。”

    “跟没说一样。”有人不以为然，说道：“怎么样才算有缘人。”

    “这个，和尚就不清楚了。”不约和尚合什，笑咪咪地说道：“这不，我们如意坊的创始人，那不也是有缘人吗？”

    不约和尚这样的话，让大家都不由面面相觑，这又是事实，至少，在以前的的确确是有人得到了奇遇，这就是如意坊的创始人。

    最后，不少人只好作罢，也不再去继续尝试，当然，也有很多人不愿意离开，他们也想看看，究竟怎么样的人才是有缘人，才有机会从黄金泉中捞到东西，打开木屋。

    当李七夜和杨玲到来之时，已经有很多人尝试过了，他们都一一失败了。

    好不容易挤上前去，杨玲看到小木屋和黄金泉，不由兴奋，对李七夜大声说道：“看，少爷，就是那里，听说谁能从黄金泉捞到钥匙，谁就能得到万世巨富。”

    李七夜看着黄金泉和小木屋，不由露出了笑容，心里面也是十分的感慨，天地大变，但是，有些东西依然还存在，依然没有丝毫的变化。

    “万世巨富，你就别多去想了。”李七夜笑着摇了摇头。

    “那不好说呢。”杨玲双目发亮，说道：“大家不都是说了嘛，如意坊的创始人就是从黄金泉中捞到了一把钥匙，得到了万世巨富吗？现在黄金泉和小木屋再一次出世，说不定就是等着我这样的有缘人。”说着，不由几分自恋。

    当然，杨玲也是做做白日梦而已，自我陶醉一下，她心里面十分清楚，自己想得到所谓流传万世的巨富，她根本就不可能，或许她的少爷可以。

    “如意坊的创始人呀。”李七夜不由笑了笑，说道：“传说是一个老头子吧。”

    “是呀，是呀，听说人家活了一辈子，都是穷人一个，苦哈哈的，饭都快吃不上了，最后，竟然能得到这样的万世巨富，从此改变了命运，一个老头，竟然逆命而上，听着都让人羡慕了。”杨玲笑嘻嘻地说道。

    “贫穷的老头呀。”李七夜不由莞尔一笑，当然，他也没有说什么，有些事情，只不过是换了一种形式而已，只不过是换了一种方法罢了，该存在的，依然存在。

    “道兄，我们又见面了。”在这个时候，有人上来打声招呼，到来的人，正是金杵王朝的太子。

    金杵王朝的太子也是很奇怪的一个存在，他身为金杵王朝的太子，也是出身尊贵，但是，走到哪里，他都是一个人，而且简衣便行，没有作为太子的架子。

    看到金杵王朝的太子，李七夜也仅仅是笑了一下而已，也当作是打招呼了。

    “殿下——”杨玲倒不敢自傲托大，他忙是向金杵王朝的太子鞠身。

    “身在外，一切从简便可。”金杵王朝太子笑着让杨玲免礼了。

    李七夜没说什么话，只是看着黄金泉和小木屋而已，金杵王朝太子也与李七夜并肩而立，一样看着小木屋。

    “殿下有没有去试试？”杨玲也好奇问道。

    金杵王朝太子干笑了一声，摇头，说道：“这就免了，我既没有绝世道行，也不是天之宠儿，上去也不会有什么收获，那也只不过是丢人现眼而已。”

    杨玲没说话，她也听到过一些传闻。在金杵王朝，听说支持太子的人并不多，所以，他这个太子有点名不符实，未来太子之位能否坐得稳也不知道，也正是因为如此，金杵王朝的太子比任何人都低调很多很多。

    “是公主。”在这个时候，人群中一片哗然，有不少年轻人大叫一声，纷纷望去。

    在这个时候，有一个女子驾临，这个女子身旁不少随从，一个个强者护驾。这个女子，穿着一身凤袍，美貌而高贵，细细一看，这个女子可谓是美丽动人，细细的柳眉如含烟一般，妩媚而又贵气，让不少男人看得都喜欢。

    “是金杵王朝的二公主。”看到这个女子，很多人都认得出来。

    “是金杵王朝天赋最高的公主，也是最受宠爱的二公主呀。”见到这个女子，不少人纷纷行礼，特别是一些年轻修士，更是纷纷向二公主献殷勤了，毕竟，对于不少人来说，若是能得到公主的青睐，说不定能成为驸马呢。

    “是二公主哟。”杨玲用手肘轻轻地顶了顶李七夜，低声地说道：“二公主是金杵王朝中最受宠爱的公主，而且也是公主中天赋最高的一个呢，少爷看怎么样？”说着向李七夜挤了挤鬼脸。

    杨玲那意思再明显不过了，李七夜拥有驸马金刀，他是可以挑选金杵王朝公主的人。

    今天一更。

