    “天王！”

    “真的是天王！！”

    夏志鹏与方涟两位华国天王级训练家彼此之间都看到了对方眼中的强烈的震惊，从海底迎面而来的这一道巨大的黑影，属于暴鲤龙的恐怖身影，还有这周身散发着的天王级精灵的气息……

    在这一头一头天王级暴鲤龙的背后，那两个逐渐清晰起来的人类训练家的面庞，还有身边那手中散发着淡淡超能力紫光的呆呆王……

    毫无疑问，这便是华国训练家杨御……与他的妹妹，杨小钰！！

    “报告龙使者与方馆主，这一次我们前往深海海底精灵秘境探索的训练家，全都回归到齐了，数量，一个都没有少！”

    负责清点人数的援助训练家们，神色更是激动地不能自已。

    他们从来没有想过在这样的深海世界里，充满着未知的精灵秘境中，他们所希望的前往探索的训练家们能够全部归来。

    这是一项意义无比重大的大事件！

    “好，好，好！”

    龙使者夏志鹏心潮澎湃，现在在这深海之中，即便是海水的冷冽，也侵蚀不了他这一颗火热汹涌的内心。

    无论训练家们在深海秘境之中获得了什么精灵资源，杨御的这一头道馆级暴鲤龙晋升成为天王级，那就是最大的收获，而且还是对华国训练家领域最大的收获！

    “诸位，我们人已经全部到齐，欢迎大家回到这里，现在，就让我们准备重回太平洋海平面之上！”

    凯旋的回归，这一次从海底回到海平面，不再是像从第一次潜入深海那样一直放慢着下潜的速度，而是所有训练家，都在内心的欣喜与激动中……

    哗啦！！

    一道道精灵的身影从海面之下跃入空中，这一刻，在海平面上，就像是鼓起了一处又一处充满着爆裂美感的水花迸溅，在这些大大小小的精灵的身后，训练们高高举着自己的双手，朝着头顶的蓝天，发泄出压抑在心底之中的强烈喜悦！

    “欧欧欧欧！”

    “我们回来了！！！”

    “芜～湖——”

    在太平洋上，全世界各地的秘境考察支援团队，看着从海平面下一道道冲向蓝天的身影，同样不由自主地爆发出响彻云霄的喝彩声与欢呼声。

    此刻的太平洋，已经沸腾！！

    “吼！！！！”

    当海底之中冲出一樽狰狞的头颅之时，大抵这一幕，在这一片海域之中的所有人，此生都不会忘记，这一道粗壮的湛蓝色身影，与天之蓝，与海之蓝，交相辉映。

    天王级暴鲤龙，震撼出世！！

    这是咸鱼王真正意义上的第一次在精灵现实世界之中的亮相！

    只是更加没有让人预料到的是，在华国救援队伍的阵营之中，瞬间席卷起了不知道多少到螺旋风火轮的画面，与大海海面的“切割”，好似引导出一阵冲天的风浪。

    “小高帽，小高帽你想干什么？！”

    正在执行等待与救援任务的高茂，没有一点点防备，就这样，在这体型颇为巨大的毒刺水母头顶，被毒刺水母用带子如同安全带一样绑紧之后，就在那一道巨型暴鲤龙的尾部即将离开海平面的一刹那……

    小高帽，毒刺水母，一跃而起！！

    “吼？！”

    熟悉的触感，熟悉的冰凉，还有这熟悉的绑紧……

    咸鱼王第一时间就感受到了玛瑙……哦不，是毒刺水母大兄弟见面的亲切问候。

    “啊啊啊啊啊……我上天了！！”

    高茂的尖叫声此刻在天空之中都是显得那么的清晰！

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    天知道此时与高茂同行且在高茂麾下的那些参与救援的军士们心中想的是什么，但是一句句“卧槽”是绝对少不了的。

    毒刺水母能上天你敢信？

    不管你信不信，反正现在都已经出现这个场景了。

    高茂队长的毒刺水母带着高茂……

    蹭上了天王级精灵暴鲤龙的车，哦不对，应该叫蹭上了灰机！！

    “呀噜呀噜！”

    像是树枕尾熊一样抱着树干那样双手双脚抱住咸咸背部的呆呆回头眨巴眨巴了呆氏卡姿兰大眼睛，熟悉的毒刺水母身上还绑了一个熟悉的人。

    “卧槽，高茂！！”

    “卧槽，杨御！！”

    咸鱼王是垂直向上腾空的，高茂现在就像是在坐垂直过山车，而且还是系了安全带的那种，只是高茂万万没想到，他会以这种蛋疼的独特方式，这在天空之中与杨御的再次会面。

    “咸鱼王，可以停下来了，再飞就要飞到宇宙去了，呆呆，帮忙接一下高茂！”

    “呀噜呀噜！”

    呆呆伸出右手，轻轻比划了一个大拇指，给毒刺水母小高帽点赞的同时，利用超能力帮助高茂从尾部来到了咸咸背上的中部。

    至于毒刺水母，绑着超级大腿咸鱼王一动也不动。

    不过，毒刺水母还是扬起几条带子，朝着呆呆的方向问好。

    “高茂，好久不见好久不见，看你现在好像比之前那次见面瘦了一些，一定很辛苦吧！”

    “杨御哥，他就是你的大学室友高茂吗？哇，这也太酷了，高茂大哥一直就在军营里面了吗？”杨小钰非常地吃惊。

    杨御哥给她看过同寝室403宿舍的四个人的军训合照，只不过，如果不是杨御哥叫出了高茂的名字，杨小钰真的认不出来眼前的这个人就是军训合照里那个白白胖胖的高茂！

    “杨小钰？”高茂倒是一口叫出了杨小钰的名字，咧开嘴的时候，亮晶晶的大白门牙和黝黑的皮肤有着鲜明的对比。

    面对杨小钰的问题，高茂点了点头，颇为自豪地说道：“后面就一直在军营里了，军营里的生活感觉更适合我，而且现在过得也不错！”

    杨御注意到了高茂这一身衣服上胸前的那一枚徽章，笑着拍了拍高茂的肩膀：“高茂，可以啊，都拿到道馆级的训练家徽章了，卡比兽吃着吃着就吃成道馆级精灵了？”

    说起这个，高茂只能摊摊手，哭笑不得地回答：“是啊，吃着吃着就变成道馆级了，你看那海里，从我们天上往下看那躺在海面上漂浮着的大家伙……”

    杨御和杨小钰不约而同地朝着高茂指着的方向看去。

    卡比兽：(?￣﹃￣?)

    好吧，卡比兽确实就有着这样的天赋。

    大概可能就是高茂遇到的卡比兽更加天赋异禀？

    “恭喜恭喜！”

    “我也得恭喜你啊，卧槽，杨御天王！！”

    高茂乐呵乐呵的样子还有他在军营里锻炼出来的这种浑厚的声音，在天空中就像是拉响了防空警报一样，且不说这个调子，单单凭借者气势，杨御就得给高茂整服气了！

    “咸鱼王，我们下去吧，我可是感受到了熟人的气息，说不定，可能还有一场天王之战要打！”

    这是达克莱伊在影子空间里的提醒，在北美地区一股充满恶意的天王级精灵的气息，正在大海之中朝着上空方向汹涌传来。

    不过，即便没有达克莱伊的提醒，此时此刻，在身躯之中隐藏着原始之恶力量的咸鱼王，已经将他的目光死死地落在了北美训练家阵营的一方。

    那是一头……

    天王级的快龙！！

    “呀噜呀噜！”

    从树枕尾熊的姿势双手双脚抱住咸咸的呆呆，此时也立刻坐正了起来。

    赶紧赶紧，把帽子戴正了。

    ……

    “呼——嘀！！”

    在天王级快龙身边那天王级的胡地，那一双深邃睿智的眼眸之中，迸发出了不可思议的光芒。

    它感受到了。

    那天王级暴鲤龙的身后，那一只有着金色海螺帽的呆呆王，一样……

    也是天王！！

    “胡地，你说什么？！”

    北美地区阵营之中，天王德怀特猛然间感觉自己的内心一阵地绞痛，因为胡地告诉了他，一个让他根本无法愿意去接受的事实！！

    华国训练家杨御，手中不仅仅只有一头天王级精灵暴鲤龙，还有一只……

    天王级的呆呆王！！

    ……

    “这不可能！！！！”

