    第110章谎言

    “喂，慕小乔，你老爸需要的东西我凑齐了，有些东西是活物，需要你养着，你什么时候过来拿？”程半仙那油滑的语调在对面响起。

    我看了看周围，这里离程半仙的破院子不远，往前两步就是寡妇巷的后巷口，离程半仙那个院子不过五百米距离。

    “我现在来行吗？我就在你家后巷口。”我看那边俩黑影大有持久奋战的架势，决定先去程半仙哪里看看，毕竟我爸的事情比这个女鬼重要得多。

    “后巷口？那行啊，你来吧，我这儿晚上很黑的，你小心点别跟那些女人搭话啊！她们已经习惯阴气了，如果闻到你身上的阴气还以为你是来找乐子的鬼，可是她们的大主顾呢。”程半仙很清楚寡妇巷夜晚的阴秽之气很重。

    难怪我上次来的时候，一个个女人都对我行注目礼，我身上里里外外都是江起云的气息，她们把我当成被鬼上身的人了。

    我悄悄跟我哥发了个信息，说我去程半仙那里等他俩，就走五百米的一条直路而已，我哥巴不得我离开危险的地方，很快发了个OK过来。

    我远远看着江起云的侧影，他清冷的望着远处纠缠交结的黑影，目光没有任何感情，真的就像程半仙说的，这些人在他眼中只是会动的肉块而已，如同蝼蚁。

    那么我呢？

    我知道这种期望自己在他眼中能与众不同、患得患失的心情很愚蠢，也很无奈。

    我转头往黑暗的寡妇巷走去，其实我应该通知他一声的，可是他连我的号码和微信都不关心，我又何必多此一举？再说，我哥应该会告诉他的。

    我加快脚步，一路小跑到程半仙的小院前，门还是虚掩着，我正想抬手去推门，门就从里面拉开、一张粉白的脸从门后露了出来——

    我吓得一抖、刚想大喊，一双手飞快的从门后伸出，一手掐住我脖子、一手捂住我的嘴。

    她手心中有一张气味刺鼻的化妆棉，铺在我鼻子上的时候，一股味道让我头晕目眩。

    门板吱吱呀呀的声音在我耳边响起，我听到里面程半仙问了一句：“慕小乔？嗯……没人？奇怪了……”

    我身后这女人勒着我脖子，她身上有一股劣质的香水味、我滑落在地的时候看到了她的侧脸，是那个被程半仙捏来捏去的女人，叫什么小兰？

    》》》

    恢复神智的时候，我第一眼就看到了狭窄的窗口、还有一条孤零零的绳子上夹着一件红色的内衣——这是寡妇巷里的青砖小楼。

    房间里到处贴着梵文符咒，而我的脖颈、手腕、脚腕上都被暗红色的砂画上了弯弯扭扭的符。

    绑架我的那个妇女正低头用一颗木头珠子蘸着丹砂在我身上涂抹。

    “……你、你别怪我……”她看到我醒了，吓得手抖了一下。

    我顾不得分析眼前的场景，心里立刻默念宝诰，必须要赶紧求救才行。

    “……快把她胸前的名章扯下来！”一个沙哑的声音在室内响起，那妇女吓得一抖，匆匆忙忙的拿起剪刀，将我胸前挂着的名章剪断。

    “丢掉！快点把名章丢远些、越远越好！”

    妇女战战兢兢的拿起名章，从狭窄的窗口往外扔出去。

    我无力的看着她的动作，手脚和颈部都像被枷锁禁锢住无法动弹，在我身下还有一个散开的图形，全是梵文。

    “桀桀桀……这下她没法求救了……慕小乔……你应该是供奉给我的鲜嫩身体，怎么能怀上别人的孩子呢……我要惩罚你、你这浪荡的坏孩子……”嘶哑的声音从屋子的角落传来。

    我斜着眼看去，一部手机立在床头，那个血红色的鬼脸正在里面看着我。

    我深呼吸了几口气，垂眼看着自己被剪得破烂的衣服，胸腹敞开，肚皮上已经被画了很多圆圈和符文。

    “你现在只敢像丧家之犬一样躲在远处了吗？想要我的身体，不过来拿啊？”我尽量让声音不颤抖。

    “咯咯咯……我知道你有恃无恐，你肚子里的灵胎法力强大、百邪不侵，我现在不敢靠近你……不过灵胎法力再强也对人无用……等灵胎死掉，你还会有恃无恐吗？”鬼脸沙哑的声音带着难言的兴奋。

    在我肚子上画符的女人手顿了一下，转头偷偷的对我用口型说道：“对不起……我……”

    “别想搞花样！信不信我扯破你儿子的肚子！让你看到他肠穿肚烂的样子！”鬼脸嘶吼道。

    妇女立刻咬住了嘴唇，不敢再多说。

    我现在被彻底的禁锢住，像个大字仰躺在地面，不管对方要对我做什么，我都毫无还手之力。

    但我却不合时宜的想到一个问题——不管什么胎，离开母体都会死掉，死掉的灵胎也没有了百邪不侵的法力。

    那么，这样没有法力的死胎拿去做阵眼有什么用？

    “画……画完了……”那妇女对着手机说。

    屏幕上的四白眼转了一圈，确认画完了，对妇女说道：“把人偶拿来，扎破她的手，把她的血滴到人偶的头顶。”

    妇女按照他的指示，一件件完成在我身上的操作。

    我躺在冰冷潮湿的地上，胸腹暴露在寒冷的空气中，眼睁睁的看着那个全身符咒的人偶娃娃。

    娃娃头顶的头发被拔掉，此刻滴上我的血，有几滴顺着流下来，娃娃的脸上像冒血了一样恶心。

    “……这是秘法，你不用担心会死，只是有点痛罢了，桀桀桀……扭断娃娃的手试试看，快！”鬼脸的一声咆哮，吓得那妇女“咔吧”一声拧断了木偶手臂的连接处。

    一阵剧烈的疼痛从左肩传来，我痛得嘶声尖叫，疼痛让我感觉腹部一阵剧烈的抽动，会不会对灵胎有影响？

    我稍微喘过气来，赶紧死死的咬住嘴唇，尽量忍住大吼大叫。

    “……我听到一个女人说，疼痛会让人流产……”沙哑的声音时远时近。

    我的感官有些模糊，五脏六腑在突突的抽动。

    耳边似乎听到那女人恳请的声音：“你放过我儿子吧，如果要她流产还有很多方法，为什么要这样……去医院就可以了啊……”

