    韩非彻底变成了自己本来的模样，完全没有压制自己的实力和灵气，敞开来让那不知道是死是活的人影看。

    最先，就是青丝灵惊呆了：你特么是在逗我？韩非可以变成海妖的模样？

    等等……

    青丝灵很快意识到了不对：各大尊者，乃至王者，都有可能在观摩此战。就算韩非有变成海妖的本事，但是他在哪儿变的？难道连王者，都会注意不到？

    “嘶！”

    青丝灵的身体一颤：不是韩非变成了鱼龙王……而是，鱼龙王本身就是韩非？

    可是，水木天那边，明明看见韩非过来了啊！

    青丝灵又迷惑住了：难道韩非，真的有本事，在那么多强者的眼皮子底下，变成海妖？

    可不管眼前这人到底是韩非，还是鱼龙王，都表明了：对方也在惊惧，也是无意中流落此地。

    甚至，他需要变成人形，来证明自己。

    可是，他为什么要变成人来证明自己呢？难道是人族，这老怪物就不会对他动手了吗？

    韩非可和青丝灵不一样，当他看见这座荒坟的时候，他脑子里第一个想到的：就是那和龙族征战的强者首领。

    毕竟，那么多人呢，可墓地就只有一个，不埋这位大佬能埋谁？

    还有，从壁画上看，那分明就是人类和龙族在战斗，跟本就没海妖什么事儿，连海都没看见。

    这就充分说明：或许在那个时代，海妖还未成气候。

    果然，那人在感受到韩非人族血脉的时候，喉咙里“咔咔咔”地响了几下。

    “吧唧！”

    却见那人一边看着韩非，一边嚼了一截莲藕，那大嘴都快咧到嘴根了，吃得可香了，看得韩非头皮发麻。

    从来都是自己把其它生灵当大餐吃，不能够有生灵将自己当成大餐吃啊！

    那人影似乎在思考，顿了得有三息这个样子，四处寂静无声。

    正所谓，机会总是掌握在有准备的人手里。

    于是乎，韩非小手一抖，当时就扔出了一条蛟蛇。

    只见韩非神色一正，指着蛟蛇道：“前辈，说出来，你可能不信。晚辈冥冥中就有一种预感，觉得此行或许会遇见前辈高人。所以，早已准备好大量的生灵，就准备献祭给前辈您呢。您瞧瞧，就这青鳞蛟，肉质鲜嫩，筋骨齐全，蛟龙胆都没摘过。”

    韩非小心翼翼地瞥了眼那人影的身体变化，可只是听见了“咯咯”的喉咙耸动的声音。

    “嗯？没反应？”

    只见韩非再一挥手，一只30余米的六翅飞鱼道：“前辈，这六翅飞鱼，有最最鲜嫩的翅膀。若只吃翅膀那一截，绝对堪称人间美味。”

    “吧唧！”

    韩非说话间，那人影再次“吧唧”一下，咬掉了一截莲藕，目光微微动了一下。

    韩非心思一动：应该有点戏。

    如此机会，韩非自当趁热打铁，一下子丢出了十七八条：“前辈，我知道您肯定不满足。但是，晚辈为了准备最好的美味，那可谓是纵横四海。瞅瞅，这龙虾，蓝壳的，奇异类生灵。再看这八尾金鲤，肉质最鲜。这混元丹大蚌，配上海柳汁，美到牙齿都能酸倒……”

    “吧唧！”

    就看见那人影，再次抬起手，吧唧了一口：只是，这一次他的手就没再放下来了。

    只见他又一口咬下，直接将整截莲藕，都给吞进了肚子里。

    青丝灵浑身颤抖，只以为这怪物要继续吃自己另外一条腿了。结果，就看见那人影竟然松手，然后伸手一捞，就捞了一只血色章鱼，拖在身边。

    韩非一看：有戏！这人影，果然是喜欢美食的。

    “呼！”

    韩非当时，就暗暗松了口气：只要你喜欢吃，那就没有我韩非办不成的事儿。

    只是，韩非还没敢动呢，就看见青丝灵“刷”的一下，就想逃走。

    结果，她才刚闪出去百米不到，最后的那只腿，就忽然被一只大手给抓住了。却见那枯瘦的大手一扣，直接又把她抓了过来。

    “咔！”

    “啊~”

    伴随着青丝灵的一声轻叫，她最后那根莲藕大腿被拔了下来。而那人影，右手章鱼，左手莲藕，依旧站在原地未动，只是目光似乎缓和了一些。

    韩非看着那已经快被干掉的青丝灵，只觉得手脚发凉：万万不能跟青丝灵一样，那特么也太惨了。

    “吧唧！”

    “吧唧！”

    “吧唧……”

    就看见那人影左一口右一口，莲藕吃完了。

    在青丝灵的惊惧之中，他又从韩非丢出来的那一堆生灵里，将青鳞蛟给捞了过去。那人伸手一戳，直接掏出那比西瓜还要大的蛇胆来。

    别看这人影只是一口一口地吃，实际上，韩非都没发现：这人吃东西的速度太快了，快到了短短一个时辰，自己丢出来的那些长度都是二三十米的生灵，已经被吃了三条了。

    韩非和青丝灵，谁都没敢说话。

    青丝灵是真的希望：这怪物忘了自己。

    但是，韩非却见那人影的眸中，似乎隐隐有了些血红一色，心道：不好！眼睛变红，这应该不能够是吃红了眼了吧？

    韩非当即，小心翼翼道：“前辈，还够不？不够，晚辈再给你弄点儿？”

    只见那人影正在啃食的嘴巴，顿时一停，眸中闪动了一下，喉咙中发出“咯咯”的声音。

    就看见韩非再一挥手，又是十七八只生灵丢了出来。

    他没敢一次性全丢出来，天知道全丢出来后，自己没得丢了，这人是不是会放过自己？

    只听韩非嘴里道：“前辈莫慌，晚辈再找找！我记得，自己可准备了不止一枚吞海贝的。”

    于是，韩非不时地惊呼一声。

    “嚯！前辈，我找到了七八只大海参，这绝对是大补之物，得之不易。”

    “哦，对了，我还给前辈准备了极霞水母数十只。此物若是切成丝状，味道清脆可口。”

    “前辈，我这里还有奇异类海星，其黄香气诱人，吃过的，都说好吃的。”

    就看见韩非变魔术一样，陆陆续续堆积了五座小山，一大堆生灵，摆在了他的身前。

    青丝灵都看懵了：你特么到底是来寻宝的，还是过来狩猎的啊？你寻个宝，探个岛，带着这么一大堆东西？你有毛病啊？

    但是，青丝灵自然也是欢喜的：只要这怪物不吃自己，那什么都好说。

    虽然她已经十分确定：这韩非绝对是真的，绝对不可能是鱼龙王。但是，即便是敌对关系，又如何？总比落在这怪物手里被吃掉，来得强些吧！

    好歹，她青丝灵也是白贝王城天骄榜上，可以说是排名第三位的强者。若是就这么不明不白地被吃了，那也太憋屈了。

    丢了好多东西，韩非这才缓缓道：“前辈，许是晚辈来得匆忙，所以东西带的可能不是太够。但前辈莫慌，虽然晚辈这次来的比较仓猝，礼品没带够。但是……”

    只看见韩非忽然指向青丝灵道：“但是，就这样的海妖，在外面还有四五十个。他们有些是蛟龙所化，有些是大章变异，都是日月贝在身，宝贝吃食老多了。前辈，你看这样行不行？晚辈这就出去，给您猎回来。保管您吃饱！”

    青丝灵顿时，神色大变，传音大骂：“韩非，我很值钱！你可以拿我跟白贝王城换资源，带我走……”

    韩非顿时神色大变：“呔，小小海妖，你说什么玩意儿？我韩非堂堂人族统帅，战海妖，屠苍龙，只为人间大义。岂会为了那么丁点蝇头小利，和尔等为伍？前辈，此妖血口喷人，前辈大可直接干掉她，以证明我韩非之为人，那叫一个堂堂正正。”

    “嗤啦！”

    韩非这话刚说完，就看见那人影扭头看了看青丝灵，直接把她给看懵了。

    下一刻，根本都没给青丝灵反应过来的机会，只看见那人影大手一按，直接将青丝灵给碾碎了。

    “嘶！”

    韩非看得心头一颤：尼玛，你真杀啊？

    这特么，好歹也是堂堂天骄，在白贝王城可是排得上名次的，竟然就这么不明不白地死掉了？

    “吧唧！”

    只看那人影，再咬了一口霸王乌贼，才用那不清不楚的声音，缓缓开口：“去，人，该屠，龙……”

    老乌龟看了半天，他心说：这特么也行？堂堂这么一尊强者，难道就这么被忽悠了？

    忽然间，一道光门，就出现在了韩非的身后。

    韩非浑身一抖，直接拱手，义正言辞道：“前辈放心！晚辈已与好友约定，在此处草原汇合，就为了坑杀那些海妖，作为给前辈的小小礼物。前辈莫慌，只需区区几日，就可见真章……”

    说完，韩非身板一正，努力让自己的脚步不紧不慢，几步间走向那光门。

    “刷！”

    当韩非一步跨出，回头一看，就看见那荒坟已经出现在千米之外。随着韩非眨巴了一下眼睛，这草原上，哪里还有荒坟的影子？

    只听韩非颤抖着喘了口气：“呼……我敲尼玛，吓死我了……”

