    待众臣离开这里，陈爱国看向天启：“外人都离开了，有什么想说的？”

    天启冷冷一笑：“你们为何信誓旦旦说大明就要亡国？”

    一旁的朱由检着急了：“皇兄！莫要听了这些妖人的话。他们只是危言耸听。”

    信王可不想自己谋害哥哥的事情被他们捅出来！

    陈爱国温和着笑了起来：“肉体的死亡只是一种归寂，你的灵魂，你的思想还会在域外新生。朱由校先生为何如此悲观？”

    朱由校眸子闪耀着光芒：“真的会是新生吗？”

    “至少朱家的皇帝是有这个待遇的。”

    在场的大明人都是神色思索，朱由校死死的看着陈牧等人：“姑且相信你们一次吧！”

    看皇弟心急，朱由校坚持起身，拍下弟弟肩膀。“你别说话，好好看着。”

    朱由校忍着疼痛，让自己的身形挺正：“刚才您说要我看一场戏！我已经看到了，你们说要拯救大明朝？如何拯救？”

    穆思月脸色轻松道：“让几位魏忠贤和几位国公爷配合我们去抄家！”

    朱由校眸子微眯：“抄谁的家？”

    “晋商！”

    朱由校疑惑了：“你们不是说满朝文武都是硕鼠吗？为何大题小做，欺负这些微末之流的商人？”

    陈爱国自信笑着道：“晋商可不是微末之流，朱由校先生应该知道拔出萝卜带着坑，晋商就是萝卜和硕鼠！他们倒卖盐铁粮食、勾结辽东建奴和草原人……”

    说到这，他又看向低眉顺眼的魏忠贤：“还贿赂魏忠贤跟他麾下心腹，倒卖皇室消息。贩卖重大情报，萨尔许之战中，这些人可出了不少力气！”

    萨尔许？

    朱由校神色带着疑惑地看向魏忠贤。不知什么时候，那个暴力男陈牧居然搭在魏忠贤肩膀上了。

    他从魏忠贤身上看到了恐惧，朱由校心中突然信了几分这些人所说的话。

    “尔等全是满口胡言乱语！晋商有那么大能耐？还跟八年前的萨尔许有关？”

    陈爱国看向魏忠贤：“晋商当然没有那么大能耐，但有人利欲熏心啊！”

    说完话后，陈爱国看向脸色慌乱的魏忠贤。

    实在是魏忠贤不想辩解，而是他被陈牧扣着肩膀，不敢说话。

    陈牧嘿嘿笑着，拍打魏忠贤肩膀：“魏大人，你来说说晋商是怎么贿赂你这一环的！”

    魏忠贤猛地跪下，声泪俱下地磕头：“皇爷，奴婢不知那些晋商如此胆大包天啊。奴婢……奴婢只是鬼迷心窍的收了些银子啊！”

    信王被气的咬牙切齿。

    朱由校神色恍然：“晋商送的礼物多吗？”

    魏忠贤身子颤抖：“除了南直隶的人，他们送的礼物是最阔绰的。”

    “多…少啊？”

    “八万……八十万两！”

    朱由校挣扎起身，一脚踹倒了魏忠贤。

    打过之后，朱由校身上的火气熄了些。魏忠贤也松了一大口气！

    能打就好，能打就还有挣扎的机会。

    天启神色悲苦复杂，看下自家年幼的皇弟，又看向神色平淡的陈牧等人。

    思考良久之后，他总算下了决心。

    “你们……究竟要做什么？”

    陈牧等人感觉稳了。

    “拯救大明朝！”

    “如何拯救？”

    “用拳头、粮食和知识拯救！”

    朱由校深呼吸一口气：“吏治崩坏和天灾人祸这两个理由并不充足，你们需要用更加有力的证据说服我！”

    看朱由校如此，陈爱国感觉事情已经成了九成！

    陈牧扒迈着八字步，扯着嗓子喊叫：“李淼，带投影仪过来，让皇帝陛下看一场电影！还有，也清清这里的场。”

    很快，乾清宫中除了朱家兄弟，张皇后跟两个公主，所有的宫女跟太监都被陈牧等人暴力撵走了。

    来自三百多年后的迷你投影仪散发光芒，借助简易投影幕布，在这个年代播放了第一部电影。

    电影开始播放。

    《大明劫》

    一部讲述大明如何灭亡的电影。

    这部电影是特制的，剧情扁平，甚至略显枯燥。

    它们本来给大明的士兵认清大明现实，是特种小队对大明人认知改动的神器。

    现在却变成了启发皇帝跟王爷的工具。

    几部特制的电影费了很多心思。

    它们经过精心剪辑，配上各种煽情音乐，只要大明人看了，便能感受无尽愤怒！

    天启跟张皇后、信王、魏忠贤大开眼界的同时也被这些剧情深深吸引住了。

    他们看到了这个叫做大明的国度生出无数灾难。

    看到大明的天灾，人祸，看到了易子而食，看到了皇室无数皇族，王爷被流民和建奴屠戮。

    看到了福王被做成了福禄羹！

    看到了贪官污吏，看到了杀良冒公的军士，也看到了被夺情，在战场披麻戴孝而战死的军官！

    帝国末日，王朝飘摇，无数百姓死亡。

    虽有无数忠臣良将出现，可大明终究是亡了！

    崇祯十七年，李自成攻入京城，朱由检杀妻女后自挂歪脖子树，留下满朝文臣皆不可信。

    而入了京城的李自成，开始丧心病狂的拷饷行为。

    七日不到，拷得饷银7000万两！

    不久，吴三桂叛投建奴，建奴进入山海关。

    李自成带兵几十万前往山海关阻敌，谁知被建奴一举击溃！！！

    神州大门开始了留发不留头的残酷时代。

    “一个叫做李自成的驿站小官，竟然带着无数流民，推翻了大明朝！”

    两个小时的电影，让在场的大明人心神飘摇。

    这如同历史印记一般的神奇器物居然记录的大明是如何灭亡的。

    朱由校心中恐惧不安。

    才十六岁的信王朱由检更是惶恐：“怎么可能，满朝文臣不可信任？衮衮诸公沆瀣一气？？？这绝不可能的！我也绝不是末代皇帝！绝不是末代皇帝！”

    魏忠贤神色复杂地看着天启，又看向几乎失心疯的信王。

    他很不舒服！

    原来，自己是被信王下令杀死的啊！

    乾清宫陷入了诡异的平静中。

    看他们如此模样，陈爱国在加筹码。

    穆思月拿出一本小巧的书籍《崇祯明史》递给天启。

    “影像你们也看了，我们这还有一本书，崇祯十七年的书籍，你们都可以看下。”

    信王第一个跑来，抢了袖珍史书。

    虽然书籍很多通假字，错别字。但他能看清楚。

    当他看到天启不治，传位给他后，他心中暗暗松口气。

    陈牧等人也没阻拦信王翻越袖珍明史。

    良久之后，信王将书籍递给天启。

    “我不用看了！”

    朱由校这一会的工夫，已经下定决心。

    “我相信大明有亡国之危了。这些画面，真是闻所未闻，它们是仙界的东西吗？”

    穆思月摇头：“它是我们借用凡间事物炼制的东西。并不是法宝，它只能记录一些历史的小玩意！”

    天启喉结蠕动：“那么，朕可以提供给你们什么帮助？”

    陈爱国笑了起来：“很多，比如抄家，比如把满朝的贪腐全部扒皮充草！”

    听到这话，朱由校眯着眼睛：“朕若是逼得他们放了，我这皇帝就没了！”

    “证据确凿，何来官逼民反？”

