    赤阳城，乃是黑龙国十郡之地赤阳郡的郡城，无比的繁盛。【风雨首发】

    这一郡的商人非常多，因此各种商会林立，其中青冥商会，便是强大的商会之一。

    迷雾森林其实已经处在赤阳郡的边界了，所以萧叶仅用了三天时间，便赶到了赤阳城。

    萧叶背负炎刀，手中拎着一个包裹，走在人群中，表情冷漠，但他那妖异邪魅的面容，却吸引了很多目光，特别是那些少女，双目中异彩涟涟。

    萧叶见此只能苦笑了。

    “我与王林身材差不多，再加上他并没有什么朋友，应该不会被人怀疑。”

    萧叶边走边回想着那本册子上的内容，特意将头发披散下来，弄得和王林发型相像。

    毕竟他还想借助王林的身份，躲避日月教的追杀呢，自然不想这么快被人发现了。

    赤阳城是郡城，规模自然非常的庞大，不比大申郡郡城小，大道两旁各种商铺林立，几乎让萧叶看花了眼。

    “还是找个人问下怎么去青冥商会吧。”萧叶在城中闲逛了一会，随后迈步走入一间酒楼。

    酒楼永远是打听消息的最佳地点。

    随意点了一点酒菜，萧叶就坐了下来。

    此时正是午饭的时间，没过一会儿酒楼中就人满为患了。

    “唉，最近日月教也不知道发什么疯，黑龙国十郡之地，到处都是他们的人马。”这时，酒楼中武者的交谈声，引起了萧叶的兴趣。

    “日月教，难道和我有关？”萧叶连忙继续听下去。

    “这你们就不知道了吧，日月教教主亲子被人杀了，日月教现在在疯狂搜捕凶手呢。”有知情的武者开口道。

    此言一出，顿时引起一阵惊呼，更多人开始谈论起来了。

    他们谈论的内容，都是和当日那场大战有关，萧叶边喝酒边听着。

    尽管他早就知道，老疯子已经陨落了，可现在亲耳听到，心情还是很沉重。

    “那天重阳门副门主，将救走萧叶的那位玄武境强者击杀以后，准备去追杀萧叶，没想到又有一位绝世强者出手，将他拦了下来。”此时，一位年长的武者说道。

    萧叶一愣，满脸的震撼，除了老疯子外，后面竟然还有人出手帮他？

    萧叶想了半天，也想不到自己何时结交了，能阻挡副门主的强者。

    “唉，那个萧叶也真是个人物，竟然有两大强者甘愿护着他，直到现在日月教还没有发现他的藏身之所。”有人感慨道。

    就在此时，酒楼中突然安静了下来。

    因为从入口处，走进来一队手持兵器的武者，他们个个气息凶悍，衣袍上绣着一日一月的标志。

    “日月教的人！”萧叶目光一寒，但是表面上却不动声色。

    酒楼中的空气仿佛都停止流动了，气氛十分压抑。

    在日月教的人马面前，酒楼中的武者大气都不敢出。

    领头的武者从身上掏出一张画像，凌厉的目光在酒楼中扫视着，特别在萧叶身上停留了片刻，然后才移了开去。

    “走！”

    在酒楼中转了一圈，没有什么发现以后，那领头的武者一挥手，随后带头离开，向着另外一座酒楼而去。

    “呼，吓死我了，这些武者身上的气息真是惊人。”

    “现在日月教的人马遍布黑龙国，每天都在各地搜查，只要萧叶敢现身，恐怕立刻就会被发现。”

    “活该，谁让他惹了惹不起的人呢。”

    酒楼中的气氛再次活跃了起来。

    萧叶坐在一旁冷笑，他戴了人皮面具以后，只要不暴露四鼎天功，就算站在日月教面前，他们估计也认不出来。

    “我暂时可以放心了，在黑龙国天骄战来临之前，我先专心将修为提升上去。”萧叶暗道。

    吃完酒菜以后，他从王林的包裹中，取出银子付了帐，随后又询问了掌柜青冥商会的位置，然后转身离开。

    萧叶按照酒楼掌柜的指示，沿着城内的大道行走着。

    没过多久，一片非常恢弘大气的建筑群，出现在视线当中，大门口还有两尊狮子石雕，人来人往，好不热闹。

    “这便是青冥商会了吗？还真是热闹啊。”萧叶感慨道。

    “嗯？王林客卿，你回来了！”就在此时，从商会中走出一位颇为机灵的青年，满脸的笑容。

    萧叶目光微闪，看来这青年认识王林，正好借由对方带自己走进去算了。

    当下萧叶冷漠的点了点头。

    “看王林客卿的样子，应该是完成任务了，我带你去见管事大人。”那青年笑道，随后在前方引路。

    “他口中的管事，应该就是商会中交接任务的人了。”萧叶心中暗道，然后跟了上去。

    那青年并没有带萧叶走正门，而是从偏门走了进去，然后来到一间屋子外停了下来。

    “王林客卿，管事大人就在这里，你自己进去吧。”那青年恭敬道，眼神颇为的暧昧。

    萧叶有些摸不着头脑，但还是推门走了进去。

    随着房门被推门，入眼皆是红粉的锦帐，充满了淡淡的幽香。

    萧叶愣住了，这哪里像是商会办公的地方，反而像是女子的香闺。

    “冤家，你总算回来了，奴家想死你了。”

    就在萧叶发愣的时候，突然香风扑鼻，一具温暖的娇躯，扑入了他的怀中，一双玉臂抱上了他的脖子。

    萧叶低头望去，正好看到一对如丝的媚眼看着他，眼角含春。

    那是一个双十年华的女子，非常的美丽，一双媚眼勾魂夺魄，此刻正罗裳半解，裸露出一片秀丽的景色。

    当萧叶视线再次下移到那女子的胸部时，脑袋顿时轰鸣起来，差点喷血。

    他连忙朝后退出了数步，不敢再乱看。

    “冤家，怎么出去一趟就成了正人君子了么？”那女子咯咯直笑，迈着莲步走了过去。

    “冤家？”再次听到这个称呼，萧叶顿时心头一跳，“你是姬如月！”

    听到萧叶的话，那女子眼神哀怨了起来：“看来你在外面，又有了相好的了，连奴家都不认了。”

    萧叶脑袋发懵起来，心中暗暗叫苦。

    从那本手记的册子上，萧叶得知王林有个老相好就叫姬如月，而让他万万想不到的是，姬如月竟然是商会的管事。

    “我靠，难道王林的风流债，真的要让我来还吗？”萧叶心中怒骂不已，然后迅速从包裹中拿出宝盒递过去。

    “任务我完成了，元石应该给我了吧。”萧叶连忙转移话题，他怕继续纠缠下去，就露陷了。

    如果不是为了得到元石，以及让肉身之力突破到四鼎的天材地宝，他都想掉头就走了。

    姬如月接过去打开一看：“嗯，的确是这次任务的药材，冤家，这些元石是你的了。”

    说着，姬如月拿出一个白色的袋子，交给了萧叶。

    萧叶大喜，任务是王林完成的，奖励却由他来拿，真是太爽了。

    而且萧叶猜测，区区一个任务，是不可能有五十块元石的奖励，多半还是因为王林和姬如月的人情关系。

    总体来说，萧叶这次赚大发了。

    “如果没事，我先走了。”萧叶说完，转身就走，气得姬如月直跺脚。

    “哼，这个冤家，下次要接任务，我看你怎么求我！”姬如月气鼓鼓道。

    走出屋子，萧叶发现刚才领他来的那位青年，还在屋外等候着。

    见到萧叶，那青年满脸的惊讶：“王林客卿，你这么快就出来了？”

    听他的意思，似乎自己要在里面待上个几个时辰才正常。

    萧叶满头大汗，连忙道：“我外出执行任务，有些累了，想先回去休息。”

    “哦。”那青年恍然大悟的点头，露出一个意味深长的笑容，“王林客卿，我来给你拿包裹，送你回住处休息吧。”

    萧叶心头大喜，王林身为商会的客卿，那肯定是住在商会中的，他正发愁怎么去住处呢，毕竟总不能出去住客栈吧。

    萧叶不动声色的将包裹递了过去，然后跟在那青年身后离开了这里。

    走过好几道拱门以后，那青年带着萧叶来到一片建筑物前，这里的都是独栋的小院，建造颇为豪华。

    “难道这都是商会客卿的住处？”萧叶打量着那些独栋的小院。

    “王林客卿，你好好休息吧，我就不打扰你了。”那青年在其中一座小院前驻足，笑着将包裹还给萧叶。

    萧叶冷漠点了点头，然后拎着包裹走了进去。

    将院门给关好以后，萧叶这才松了口气，随后头疼起来。

    “姬如月是商会的管事，我要收集天材地宝，还得通过她。”萧叶有些犹豫了，到底是该走，还是留下来。

    毕竟五十块元石已经到手了，他也可以离开了。

    “还是先留下来看看情况吧，要是被发现了，大不了我换张人皮面具跑路就是！”下一刻，萧叶下定了决心。

    毕竟凭他一个人，要收集到足够的天材地宝，还不知道猴年马月。

    “这五十块元石，应该足够让我突破到先天境九重了，到时候再使用菩提叶修炼日月印法，领悟炎之真意！”萧叶目光火热起来。

    悟性增加十倍的场景，他真是期待啊，相信到时候他的实力，一定会成倍增长。

    砰！

    就在此时，他的院门被人粗鲁的踹开。

    “小白脸，听说你回来了，这次姬如月应该给了你不少元石吧？”一道冰冷的声音传了进来。

    </br>

