    【真搞笑！你拿什么在这硬气？回去练练咬字可以吗？】

    【不懂音乐，我觉得李文音的钢琴曲还蛮好听，但是不喜欢说唱，太吵了！】

    【年轻人估计是浮躁了，那么多歌反而没有最开始《七里香》好听了！】

    【还说别人不好好做音乐，你自己不看看你自己？】

    【我把李文音的歌放给我音乐老师听，他问我这是什么破玩意？唱的含含糊糊的。】

    【就是！我烤肠哥的嘻哈音乐才是原汁原味的西海岸！李文音这沙比，弄一堆单押还真以为自己算是个说唱歌手了？！】

    【支持烤肠哥教育李文音，告诉他什么才是真正的传统嘻哈音乐！！】

    ......

    李文音回想着自己的任务，又想到了下一轮比赛的试题，心里有了新的计较。

    十六名选手分为八组，1V1的积分赛！

    第一轮比赛共两场，主题：写实批判！

    第二轮比赛同样是两场，主题：民族元素！

    按照积分的高低将选手划分成上位区与下位区！

    下位区的创作人可以任选一名上位区的选手进行PK，胜利取代上位区位置。

    一旦下位区选手失败次数超过三次，那么将被彻底淘汰！

    群狼围攻猛虎！令人窒息的赛制！

    因为比赛过于紧凑，并且需要选手准备的歌曲很多，所以这一次比赛对曲目的限制只有一条。

    选取节目从未出现过的原创曲目！

    换言之，只要是没在《创作新星》上唱过的歌，哪怕是自己以前发的歌，同样可以拿出来用。

    这样的规则，也大大缓解了选手们的焦躁。

    说实话，一首音乐做出来并不容易，赶工制作极其容易变成粗制滥造。

    这样的规则，让选手们有了更大的选择性，甚至完全可以在以前的作品上，进行一些修改，让作品更加符合比赛规则。

    ......

    时间慢慢过去了。

    很快，到了周五的下午，第一二组的选手已经做好了比赛的准备。

    四名选手，两两角逐，按照积分排序，却只能有一名积分最高的选手进入上位区！

    看起来是一对一，但是，实际上，隐藏的敌人，并非只有对手一人！

    积分的高低，是根据评委们的打分与观众投票进行决定的！

    在选手候场室的李文音，与之前发视频diss自己的烤肠碰面了。

    说实话，烤肠兄弟长的确实没什么特点，以至于之前偶尔的几次碰面，李文音都将他当做一个路人。

    烤肠轻蔑的看了一眼李文音，轻哼一声，转身拽拽的坐回了凳子上。

    不多时，另外两名选手也来到了场地中。

    一名戴着眼镜的清秀少年笑眯眯的走向李文音，伸出手说道。

    “李文音，之前一直没找到机会，这一次终于见面了，我是文化娱乐的签约艺人，林美丽，很高兴认识你！”

    李文音差点一口水呛死自己，伸出右手与林美丽握了握。

    “哈哈，抱歉，有点失态了，你好，林美丽。”

    林美丽苦笑一声。

    “我有什么办法？我也很绝望，遭不住父母给我起的这个名字。”

    “哈哈！啥？！林美丽？！哈哈哈哈！一个大老爷们的名字这么娘们唧唧？”

    烤肠听到两人的交谈后哈哈大笑，挤眉弄眼的道。

    “你俩还真是般配，两个小弱受？！”

    没有任何的仪态，烤肠放肆的笑着，即使是一旁吃瓜的另一名选手也皱了皱眉。

    林美丽无视掉烤肠的调侃，转过头对李文音露出一个和善的笑容。

    “早就听说过你了，我很喜欢你的音乐。”

    说到这里，林美丽的眼角微微闪烁寒光，似乎意有所指。

    “不像一些乐理知识都没学明白的人瞎叫，如果真的去亲自扒谱，仔细去研究你的音乐才能发现，你的想法简直是天马行空，闻所未闻。”

    李文音谦虚的一笑。

    “谢谢夸奖，林......林兄，怎么样？这次的比赛有把握吗？”

    “哈哈，还行吧，大神太多了。”

    听到这里，烤肠脸上的不屑意味更浓重了。

    批判现实？！

    民族元素！

    这TM不就是为自己量身打造的题材吗？

    而这时，几名扛着摄像机，手拿麦克风的工作人员走了进来。

    赛前采访！

    似乎感受到了李文音与烤肠分到了一组的话题性，工作人员眼前一亮，举着麦克风，走向了烤肠。

    “烤肠，作为中国嘻哈圈子最早的一批OG，来到这个节目，有什么想说的吗？”

    烤肠张狂的一笑。

    “当然！我来这个节目，就是要告诉大家，嘻哈有多酷！一直以来，我都在致力于推广嘻哈文化！我最想看到的，就是嘻哈文化逐渐成为音乐界的主流！”

    狂！

    太狂了！

    工作人员喜意更浓。

    “那么烤肠，您对接下来的比赛有什么看法吗？”

    “看法？！”

    烤肠有些不屑的摆了摆手。

    “批判现实！民族元素！这简直就是为我量身打造的！你看，嘻哈音乐就是要态度真实！而且，我做的音乐，是美国西海岸黑人最为纯正的匪帮说唱！”

    匪帮吗？

    李文音微微抬起头，看向了烤肠。

    对于匪帮说唱的态度，李文音从来都是抱着一种看法。

    喜欢它的flow和节奏，但是非常讨厌其中的内容。

    充满了叶子，酒精，女人，暴力！

    华国的匪帮说唱，那些地下的rapper，别的不清楚，但这些糟粕却继承的那叫一个青出于蓝。

    就算这个舞台上对审核的要求还是比较严格，但是打打擦边球，diss一下对位选手，却是烤肠最为擅长的！虽然争议性或许多，但也绝对拥有一系列的死忠粉。

    工作人员笑眯眯的看了一眼烤肠，举着话筒来到了李文音的面前。

    “李文音选手，请问，您有什么想说的么？”

    “没有！”

    李文音耸了耸肩。

    “唯一想说的......就是作品会说话，咱们舞台上见，我倒是很希望能和烤肠前辈来一次对位交流。”

    两人的目光交织在一起，李文音略带挑衅的目光让烤肠一阵火大。

    “哼！那就走着瞧！”

    ......

    并没有等很久，便来到了抽签环节。

    手捏着一号字样纸条的烤肠，一脸狂喜的看着李文音手中的二号纸条。

    “小子！怪就怪你倒霉！哈哈哈哈！”

    “接下来我让你知道，真正的嘻哈是什么样子的！可不要被我diss哭了！小朋友！”

