    两年时间并不会对万历产生太明显的变化，李太后眼里他依旧是自己那个长不大的儿子，继承了来自其父的荒唐，年纪不大就已经有喜好声色的苗头，同时又有些专横，不像小儿子朱翊镠那么听话乖巧，却不知道这一点像谁。每当看到儿子，李太后脑海里出现的镜头不是与丈夫夫妻恩爱，或是母慈子孝的情景，而是几年前丈夫突然去世，孤儿寡母四面楚歌，强相当朝社稷动摇的凄惨情景。每念及此，李太后就自然而然地想起那高大的身影，以及那双重托日月的大手。这些年来，也正是因为这个人的存在，江山才能太平稳固，自己也不用闻干戈金鼓之声。

    作为一个出身贫寒的女性，李太后并不怎么懂教育，对于如何与子女沟通其实也不在行。这些回忆该怎么传递给儿子，她也说不清楚，只能用最为简单粗暴的填鸭方式，希望万历明白。

    好在国朝以孝而治天下，不管皇帝还是谁，在母亲面前都必须保证绝对恭敬。而从小接受张居正教育的万历，在孝道方面更是无可挑剔。在母后面前始终表现得谦逊有礼，绝对不敢忤逆母亲的意思。至于母亲提出的请求，他也表示双手支持，只是随后提出了一点个人意见：这事自己做不了主，还是得请张师傅拿主意。

    李太后对于天子的表态十分满意，“皇帝能这样想就对了。虽然皇帝已经大婚，但是终究年岁还小，书也没读通透，很多事还不明白。大明朝偌大江山，你现在还承担不起来，遇事多看少说，看看人家张先生是怎么做的，你好生学着点。到了三十岁的时候，便要自己出来挑担子，你张师傅那时候也该好好休息休息，不能再陪着你了。这些年就是你用功的时候，不能耽误。”

    说过范进的事，又拉了几句家常，尤其叮嘱皇帝要注意自己身体以及和皇后搞好关系之后，万历才寻了个借口告辞而出。太后宫里的宫女太监跪了一地，为皇帝送行。万历放眼望去，在其中一个皮肤白皙的洒扫宫女身上夺停留了片刻，那个女子似乎感觉到了皇帝的目光，下意识把身体蜷缩了一下。宫里人都清楚，这位陛下虽然刚成年，已经有过私幸宫人的事迹。

    皇宫里的女人，被皇帝宠幸是很寻常的事。但问题事是被幸的宫人得不到信物凭证，等于白白吃亏，这就让人无法接受。再说如今的皇后虽然刚刚成亲，就颇有悍名，一个小小洒扫又哪敢惹事？

    好在皇帝的目光只停留了片刻，就已经转过去，继续向前走。直到出了宫门，一直跟在他身边的小太监孙秀才凑上来借搀扶皇帝的当口低声道：“天家钟意那小妞？奴婢回头问问，她归哪个嬷嬷管？”

    “算了，那是母后宫里的人，不要随便招惹。再说……也没多好看，只是朕看了皇后那张脸以后，看哪个宫女都会觉得更顺眼一些罢了。”

    事情涉及到皇后，孙秀自然不敢多嘴。他心里清楚着，天子与皇后虽然是新婚，却没有那种蜜里调油的亲密，关系反倒极为恶劣。皇后的脾性未见得如何恶劣，但是缺乏一朝国母的度量，在拈酸吃醋的程度上，和普通的家庭妇女没区别。自己如果给天子拉马事发，皇后那关可不好过。

    大明选皇后虽然也对相貌有要求，但选择标准还是品貌端正而不是美若天仙。皇后王喜姐的选择又是李太后做主，在相貌的考量上，又有着更深层次的考虑。自己儿子年少，如果沉溺于女色不但于国无益，于身体也没有好处。

    尤其当日自己的丈夫沉溺酒色过早离世的惨痛教训在那，对于儿子就更要防范。她当然希望儿子夫妻和睦，但是这种和睦的夫妻关系她希望是建立在彼此的感情上，而不是女色吸引上，是以在挑选皇后时特意选择了这个相貌并不出众，绝不至于让皇帝沉溺其颜色无法自拔的女子。

    于李太后的盘算中，自然是希望万历与皇后形成相濡以沫，建立起一种更近似于亲情的高尚情操，超脱低级趣味。但问题是她忽略了自己儿子的岁数，万历这个年纪，正是少年热血，荷尔蒙大爆发的阶段，提什么大道理都不如一个真正的美人好用。

    另一个问题就是万历的审美实际是被范进给拔高上去一大截的。原本皇帝生长于深宫大内，见过的女人就那么多，对于美丑的概念，完全受自己眼界影响。王喜姐相貌普通但不至于丑陋，跟深宫里这些宫女比，属于水准以上。万历又不具备桀纣那种条件，正常情况下对于这个皇后他还是会满意。只是看过范进由密章直奏送的连环画册之后，情况就完全不同。

    范进的画风本来就和这个时代不太一样，在美人的构图上，又采用后世扶桑岛国的二次元风格，其内心想法当然是希望万历沉迷大眼睛纸片人，把三次元美女留给自己享用。

    其结果虽然不至于彻底让皇帝彻底迷恋上画中美人，但眼界确实提高了一大块，对于王喜姐的相貌根本看不上。就连本来最吸引少年人的夫妻情事，也是兴致缺缺只敷衍了事。皇后的脾性变坏，与此也有极大关系。

    除去相貌，才情上王喜姐也一无足取。当然这也不怪她，出身寒门，没读过什么书的她进宫以前就是标准的灰姑娘，没有机缘去接触那些琴棋书画，也没有什么可能拥有过人才情。归根到底，她的品貌与见识不离村姑农妇藩篱，即使万历这种不怎么喜好读书的人，也鄙夷与皇后的浅薄，更嫌弃她的丑陋，于这个妻子也就提不起兴趣。至于其他宫女，在万历看来也仅仅是比妻子出色，自身魅力也那么回事，偷着幸了几个宫女，也就没什么兴趣了。

    少年人的精力总是充沛，读书无趣，妻子无聊，他的注意力就只能转移到别处。回到乾清宫里，不多时就有十几个年轻力壮的太监赶来，或是满头大汗地角力，或是虎虎生风地演习拳脚。

    阉人并不等于软弱，宫中负责禁卫的内监中不乏技击健儿，比之江湖武师只强不弱。这几个太监身手利落，在当下的技击圈子里，其实都可以算得上好手这个阶层。

    几个年轻太监在天子面前表现用心，可是万历靠在椅子上，看着这些人打来打去的样子提不起多少精神。侧头看了一眼身边侍立的太监，

    “张诚，这就是你从宫里选出来的好手？朕当初让你去御马监，让你做什么你心里应该清楚，可是这帮人在朕看来，也是寻常啊。打得太难看了。你看看范卿上的龙图剑侠，那里面的侠客是何等高明的身手，跺脚就能上房，刚才朕让他们上房，这帮没用的奴才只会搬梯子爬竿，这就是高手？”

    在万历身边侍立的，正是两年前因一语得祸，被发配到御马监去管内操军的张诚。两年时间过去，大多数人都忘记了这个太监的存在。如孙秀之流则认定其一辈子也就是跟军汉厮混的命，这辈子也就到头了。可是没想到天子大婚之后，忽然调张诚回到身边侍奉，恩遇更盛从前，让一干宫中太监大跌眼镜。

    在御马监的日子让张诚消瘦了几分，人却显得更为干练，身上多了几分英气，这种气质在太监身上就更为难得。他沉声道：“回天家的示，范进的文字或许是极好的，丹青本领也不错，但是故事终究都是骗人的。奴婢在军中宫内，都见过不少武人，东厂里也有些江湖人物，其中有些人身手了得，也会所谓的轻功。可是像那话本里说的那般本事是绝对不会有的。此事只能看，不能当真。”

    “大胆的奴才，你敢说范卿的话不能当真？这话若是让张师傅听见，仔细你的小命！”

    “奴婢是陛下的奴才，只知有陛下，不知其他人。能让奴婢死的自然是陛下，张师傅也发落不得奴婢。奴婢在陛下面前，只能说实话，哪怕搭上性命也不能说谎。”

    万历看看张诚，“你这奴才在御马监倒学了个牙尖嘴利，真不知道是去练兵了，还是去那耍嘴皮子了。别以为你把内操军练得不错，就能胡说八道，张师傅是朕的恩师，如何发落你不得？朕又不是昏君，自然知道话本上的东西不能作数，不过跟你逗个乐子罢了，别什么事都想到骗人上。范卿家于国有功，就说这煤炉烟囱，今天母后还特意提呢。自打有了这个，宫里每年中炭毒的都少了好多，与牛痘方一样，都是活人无数的大功德，不能因为范卿家不居功就真的不记得。”

    张诚道：“先有圣君后有贤臣，只因为有陛下这样的明主在，才会有范进的出身。他年纪轻轻就高官厚禄，都是陛下赏的，立功报效也是应该的事。再说这两件事上，他自己也很赚了些钱，京里卖煤炉烟囱的店面，不少都是他家里人干的。去年罢内织染局，改上用缎为采办，他家里怕是二十年都不愁绸缎用了。”

    万历瞪他一眼道：“你又不是言官，别总盯着别人！刚回来几天就又放肆，该罚！范卿家此番回京述职，接着就要成亲，你去选一堂上用家具送到张师傅府上，就说是朕的贺礼。另外，借全套銮驾给张师傅摆场面，你负责调度，哪要是出了漏子，你就滚到西北监军去，别在朕的面前添堵！”

    “奴婢遵旨！”

    张诚虽然挨骂，但是心里却并没有半点后悔或是恐惧，他心头雪亮天子根本没生气。这位少年皇帝如果生气，也不会是这么点动静。这两年来张居正的教导，加上范进定期送的连环画与书籍，于皇帝的培养方面还是有很大裨益。本就喜欢玩心机的天子，城府比同龄人要深厚得多，表现出来得喜怒与其内心想法未必是一回事。

    皇帝想要人，想要完全忠于自己的人。在万历五年，他和张居正配合，认为玩了一手很出色得把戏，得到了一批自己的门生子弟。但是到了现在，皇帝对这些人是否跟自己一条心又有疑虑。就像范进与张家的婚姻，他心里未必满意一样。

    最近一些言官对于范进的弹劾，皇帝不加处置，表面上是自己不亲政，实际就是要给范进一些警告，让他知道自己傍上了张家也不代表可以为所欲为。能作多少事，或是立多少功都是次要的，皇帝最看重的还是忠心。虽然天子不至于因为这点事对范进失去圣眷，可是也不会像表面看上去那么亲厚。

    皇帝需要孤臣，需要那种除了自己，跟谁都不亲近，对谁都能下死手的大臣。这种大臣在文官里不好找，作为宦官就应该能做到。能文臣所不能，才是内臣晋身之道。天子需要孤臣，自己就得当好孤臣，所以张诚在皇帝面前可以肆无忌惮地臧否任何大臣，越是表现的和谁都不对，自己就越安全。

    离开万历身边，人没去御用监，而是先去看了自己的干爹张宏，这也是张诚最大的庇护。他的孤不仅对于外臣如此，对于宫内也是一样。冯保眼下在宫中炙手可热，威势不输武宗朝刘瑾。不知多少太监挖空心思攀附着冯保，可是张诚对冯保始终是个不远不近的态度，如果没有张宏这么个干爹护持，怕是早被赶出紫禁城了。

    张宏虽然是宫里老前辈，也是司礼监秉笔，但是素性节俭也不喜欢争夺权柄，住处清静的很。张诚进来，照例磕头问好，又为干爹揉着肩膀，张宏则眯缝着眼睛道：

    “明君贤臣这是盛世气象。天子对张太岳礼敬如此，是大明的福分。但是范进……他在地方上还不满六年吧？这就调回来成亲，因他一人坏了法度，这不是什么好事。张太岳太宠女儿了，应该把人送到江宁成亲，不该把范进弄到京里。这事我们拦不住，但是等到传旨的时候，找机会提醒他一句，自己检点一些，这也是为了他好。对了，干爹还得往你身边安排个人，你看着栽培他一下。”

    “谁啊？”

    “张大受的干儿子，叫张鲸。虽然说走的是大受的门子，可是这孩子我看着人不错，满腹经纶，应该是个读书人的根底，不知道怎么居然进宫了。对读书人，我们得多尊敬，这个天下离不开文人。回头抬举抬举他，给他安排个好差，将来说不定是咱们内官里的一个好苗子。”