    父慈子孝的戏码，封冽不屑演。

    他对赵全德道：“整个帝国都知道，本太子向来不得父皇喜爱。”

    “你是父皇的奴才，父皇要怎么罚你都是父皇的事，求本太子没用。”

    皇帝把他们晾在大殿门口，以为这样就能给他们一个下马威，那就想错了。

    既然他这么喜欢让人等，那就让他自己慢慢等，他们就不奉陪了！

    堂堂帝王，成天把心思用在这些小把戏上面，真是让人看不上。

    封冽和木清灵两人扬长而去。

    皇帝气得脸都青了，大发雷霆。

    得知封冽和木清灵进宫而匆匆赶来的白皇后，看见这一幕，念头一转，瞬间就有了主意。

    她扬声道：“赵全德，通知禁军，封锁宫门，任何人不得出宫。”

    “这！”赵全德迟疑道：“皇后娘娘，禁军只有皇上才能调动指挥，奴才没这个本事传话。”

    皇帝向来怕死，掌控欲也强，若是不经他的同意，私自调动禁军，现在他要对付封冽，自然不会说什么，但事后肯定会找机会算账，一句假传圣旨，脑袋指不定就没了。

    赵全德可不干这种吃力不讨好的事儿。

    白皇后之所以高声吩咐赵全德，就是想看看皇帝的反应。

    大殿门口说话的声音，皇帝肯定是听得一清二楚却没有出言制止，那就说明，皇帝心里也是赞成这么做的。

    封冽让他丢了这么大的面子，皇帝自然希望给封冽一个教训，又不想把事情闹得人尽皆知，所以才沉默着让别人出头。

    白皇后猜透了皇帝的心思，更是精神大振，见赵全德低头装鹌鹑，坚决不肯去传话，便随手指了个身边的小太监，吩咐道：“你去。”

    “找禁军副统领王冲，就说是本宫的命令，让他把宫门关了，不许放走一人！”

    小太监磕了个头，道：：“奴才遵皇后娘娘旨意。”

    “只是，万一王统领不相信奴才说的，奴才该怎么证明这是皇后娘娘的懿旨？”

    白皇后看了这小太监一眼，不悦道：“没用的东西！这点小事都办不好，要你何用？”

    她直接点名自己的贴身大宫女：“妙心，你去！”

    “是，皇后娘娘！”妙心福了福身，迈着小碎步跑去传话了。

    白皇后这才带人进了大殿，柔顺对皇帝说道：“皇上您就是太慈爱了，倒把太子殿下宠得无法无天。”

    皇帝有了台阶下，脸色这才好看一点，说道：“他是朕的长子，又生母早逝，朕总不能真的和他置气。”

    白皇后说道：“臣妾身为皇后，没有教养好皇子，难辞其咎，请皇上恕罪。”

    皇帝说：“太子顽劣，和皇后无关，皇后不必把责任揽在自己身上。”

    白皇后就说道：“臣妾倒是想劝皇上。”

    “自古以来，说的都是严父慈母。”

    “太子不在皇上身边长大，被万人教唆，不和皇上亲近，自然也不知道皇上一片拳拳之心。”

    “做父母的，哪有不希望自己孩子好的？”

    “太子如今如此排斥皇上，那是因为不知道皇上一心为他着想。”

    “臣妾觉得，不管太子以前是怎么想的，他如今既然回了宫，在皇上身边，就应该听从皇上的吩咐。”

    “他有做得不对的地方，皇上当然可以教育他，让他改正。”

    “您要是不教导他，他怎么知道自己是对是错？”

    “臣妾这里还有句大逆不道的话，皇上不怪罪臣妾，臣妾才敢说。”

    皇帝道：“皇后但说无妨，朕恕你无罪。”

    白皇后就道：“太子从小在宫外长大，就是再聪明伶俐，也未学过治国之道。”

    “帝国的万里山河，皇上难道放心交给一个不懂治国之道的太子手上？”

    白皇后说这个话，当然不是真的想让皇帝教封冽治国之道，而是在提醒皇帝，封冽什么都不会，而且还跟皇帝离了心，以后把皇位传给封冽，会把紫曜帝国都败光。

    她儿子齐子玉就不一样了。

    齐子玉从小在宫里长大，五岁进学，请的就是大儒教学，教的是文治武功，学的是治国之道。

    除此之外，齐子玉的武者天赋还特别好。

    虽然一直藏拙，那也只是对外藏拙，在皇帝面前，还是时不时表现一下，让皇帝知道他小小年纪，已是先天武者以下最高修为。

    相比于齐子玉，成天叫嚷着自己武道天赋好的五皇子齐子墨就是个笑话。

    后天五重的修为，算什么天赋好？

    若不是齐子玉想着等晋级成先天武者之后一鸣惊人，早些公开自己的修为，根本就没有齐子墨什么事，哪还轮得到齐子墨成天洋洋得意。

    白皇后一心想给儿子铺路，却不曾想，这又触到皇帝敏感的心思。

    但凡当皇帝的，巴不得自己长生不老，把皇帝永远当下去，没有谁会高高兴兴把皇位传给别人。

    这也是为什么，古往今来，但凡太子长大，皇帝就会看太子不顺眼，寻各种理由找太子麻烦。

    在皇帝心里，从来没想过把皇位传给封冽，不然也不会任由他顶着现在这个名字到处走动。

    紫曜帝国的如果可是姓齐的！

    皇帝也没打算把皇位传给其他任何一位皇子。

    他如今春秋鼎盛，白皇后就开始急不可耐地为齐子玉铺路，这是当他马上就要死了吗？

    他至少还能再活几十年！

    更别说，木清灵有正宗的修仙功法，只要修炼有成，就可以无限延长寿命，这个皇帝，他自然要长长久久当下去。

    白皇后和齐子玉想觊觎他身下这把龙椅，果然不是什么好东西！

    皇帝心里不喜，但这会儿却不会表现出来叫白皇后看出端倪，不然白家可不好相与，只等以后慢慢找机会把白皇后和齐子玉都收拾了。

    在收拾他们之前，还能利用白皇后当出头鸟，替他办事。

    皇帝眼里的算计之色一闪而过，道：“皇后果然明事理。”

    “只是皇后这话说得虽是不错，朕却不太好办。”

    “当年，封皇后亡故，朕当着封家人的面亲口许诺过，这紫曜帝国的太子，定是冽儿的。”

    “就算封家把冽儿抱走抚养这么多年，把人养得有些不知天高地厚，这个太子之位也是他的。”

    “朕是皇帝，一言九鼎，答应过的事岂能无信？”

    白皇后怎么也没想到，她一番铺垫，反倒让皇帝更加确定太子之位是封冽的。

    这怎么可以？

    白皇后急道：“皇上，江山社稷之事，不能儿戏啊。”

    “臣妾知道皇上金口玉言，说出的话就是圣旨，但这几万里山河，千千万万子民，都需要明君治理，不能儿戏啊！”

    皇帝垂眸道：“除非冽儿犯下什么十恶不赦的大罪，朝臣和百姓都不认可，否则，这个太子之位永远都是他的。”显然是没有改换太子的打算。

    白皇后眼里的厉色一闪而过，让朝臣和百姓都厌弃吗？这也不是没有可能！

    夫妻俩各怀鬼胎，面上却分毫不显，当真是什么锅配什么盖，不是一家人不进一家门。

    就在两人虚情假意的时候，有内侍连滚带爬地跑来，还未进殿就大声呼喊：“皇上，不好了！皇上！”

    赵全德赶紧上前将人拦住，喝骂道：“混账东西，规矩都学到狗肚子去了，皇上跟前咋咋呼呼，你有几个脑袋可以砍？”

    “回话的规矩都忘了吗？”

    他说着，一脚把人踢了个滚地葫芦，这才问道：“出了何事？还不赶紧说来！”

    小太监不敢呼痛，赶紧道：“赵公公，大事不好了，太子殿下和禁军打起来了！”

    赵全德“哎呦”一声，对小太监说道：“这么要紧的事你怎么不早说？”

    小太监：“……”你也没给我说的机会呀。

    “还不赶紧进来，把情况向皇上说清楚。”赵全德走了两步，发现小太监还在发愣，气得掉转头来，拎着他的耳朵往里走。

    小太监进了大殿，“扑通”一声跪下来，急切说道：“皇上，太子殿下和禁军打起来了，谁都拉不住，劝不开。”

    “皇上您赶紧派人去看看吧！”

    皇帝还没说话，白皇后抢先道：“太子这是要干什么？敢对禁军动手，想谋反不成？！”

    “皇上，太子这种行为可要不得。”

    “这是在宫里，禁军是维护皇上安全的，太子不把禁军放在眼里，就是不把皇上放在眼里。”

    “皇上，太子这种胆大妄为的行为，绝对不能姑息。”

    皇帝看了她一眼，白皇后心头一跳，总觉得皇帝的目光别有深意，她赶紧道：“皇上，臣妾只是替您着急，怕您的安全受到威胁。”

    皇帝收回目光，吩咐赵全德道：“赵全德，你带几个人过去看看怎么回事，把人给朕带回来。”

    “是，皇上！”赵全德退出大殿之外，脸色一下子就阴沉下来。

    谁不知道太子和太子妃都是先天武者的修为，他们连禁军都敢打，自己带几个人过去，还能把人劝住？根本就是过去送人头好嘛！

    但是，身为奴才，主子有命，就算是送人头也得去。

    赵全德在侍卫中挑选了好些个身手好的，往宫门口赶去。

    此时的皇宫门口，禁军们如临大敌，把封冽和木清灵两人团团围住。

    当值的禁军副统领王冲，跟条死鱼似的躺在地上不能动弹，若不是还能出口气，翻翻白眼，只怕说他死了都有人相信。

    过来给王冲传话的妙心，也捂着腿脚，瘫坐在王冲边上，整个人缩成一团装鹌鹑，只恨不得自己个子再小点，让人看不见她的踪迹才好。

    禁军另一个副统领脸色十分难看。

    王冲的下场就在面前，他又不敢对封冽两人动手，就只能肃着一张脸跟封冽讲条件：“太子殿下，禁军是皇宫的队伍，是专门维护皇上安全的。”

    “属下不知太子殿下是否误会了什么，但是您这样一言不合，就和禁军大打出手，皇上那儿只怕不好交待。”

    “王冲冲撞了您，属下定会上报统领，给予处罚，并责令他向太子殿下赔罪。”

    “太子殿下和禁军的误会，就此揭过，殿下觉得可好？”

    王冲这个蠢货，连禁军最基本的规矩都不遵守，捅出这么大的漏子，还得自己低声下气给太子殿下赔不是，帮他收拾烂摊子。

    要不是禁军绝不能闹不合，至少不能在外人面前公开闹不合，他真想直接把王冲丢给封冽，要杀要剐随封冽怎么处理。

    这位禁军副统领十分烦躁，抬手想揪自己头发，发现头上戴着头盔，只好又把手放下来。

    封冽淡淡看了他一眼，道：“周副统领，本太子跟禁军没有误会，你大可不必道歉。”

    “至于王冲，本太子跟他之间也不存在误会，也不用他赔罪。”

    那您这么一言不合就把人往死里打干什么？

    当然这话不能这么直白的说，副统领卡了一下，才小心问道：“那太子殿下这是？”

    “本太子打他，自然是因为他该打！不但该打，而且该死！”封冽居高临下俯视着王冲，淡漠的目光仿佛在看一只蝼蚁。

    真是从没见过这么嚣张的人。

    就算你是太子殿下，禁军副统领也不是你说打就打，说杀就杀的人啊！

    周副统领隐晦提醒道：“太子殿下，禁军隶属于皇宫，由皇上直接管理。”

    “王副统领就算犯了大错，也自有皇上责罚。”

    封冽道：“所以这就是他现在还活着的原因。”

    意思是，如果不是要把人留给皇帝处置，就把王冲直接杀了吗？

    一时间，周副统领都不知道该说王冲的运气是好还是不好。

    就在双方僵持不下的时候，赵全德带着几个侍卫赶到。

    见他们此时并没有打成一团，赵全德狠狠松了口气。

    他深吸一口气，这才堆着笑脸上前道：“太子殿下，您消消气。”

    “皇上命奴才前来，就是来给您撑腰的，不如，您先回去见见皇上，让皇上给您做主。”

    赵全德也就是抱着试一试的态度说的这番话，没想过封冽会答应。

    毕竟刚才在大殿外，他可是毫不客气的拒绝了皇帝召见。

    谁知，封冽居然同意了，同意去见皇帝！

