    

    原始森林中央。

    红细胞和火凤凰成员已经全部就位。

    萧云是按照危险感知反馈来的消息，安排的作战部署。

    这一次部署，萧云把红细胞和火凤凰的成员都打乱了。

    让红细胞和火凤凰的人相互穿插之下，能够大幅度的增强战斗力。

    火凤凰的整体战斗力是不如红细胞的，她们聚在一直很容易出现伤亡，甚至于覆灭。

    相互配合可以让他们彼此取长补短，也算是锻炼合作能力最好的方式。

    看着大家都是战意满满的样子，萧云笑了笑，在一处绝佳的狙击位置，隐藏了身形。

    此时他手里只拿着一把狙击步枪。

    从遭遇了雷神突击队打开始，他就打算上场战斗了。

    到了后期战斗的特战小队实力已经一个比一个强了。

    只有他也出手，才能保证最后的胜利。

    大批的敌人，终于到了。

    雷神突击队的人虽然淘汰了，但也耐不住寂寞，纷纷爬到高处观摩起了这场战斗。

    他们也想看看，萧云和他训练出来的红细胞特别行动队，到底有多么厉害！

    指挥部和导演部的所有目光，也都聚焦在了中心战场之上。

    萧云要动手了。

    他们都无比期待，萧云还能有什么精彩的表现。

    全军特种兵培训，还需要好些素材呢！

    萧云这种教科书级别的战斗，可是不容错过的。

    要是人人能学到萧云的一招半式，那整个龙国军队的战斗力，绝对会有一个质的提升。

    战场上。

    包围而来的人已经走进了埋伏圈，红细胞和火凤凰众人已经看到自己的目标。

    火凤凰女兵正准备扣动扳机，就被身边的红细胞成员给拦了下来。

    “等一等，再近一点。”

    “现在开战，容易打草惊蛇。”

    红细胞众人很清楚，他们打的是歼灭战，可不是防守战。

    所以他们要保证一击必杀，最终的目地是全歼。

    火凤凰虽然不懂，但在一起战斗所建立的信任，让她们选择相信红细胞。

    萧云看到这一幕，不由得也是嘴角一勾点点头。

    这段时间红细胞是真的有所进步。

    由外到里，由表及面，可以算得上是蜕变过了。

    萧云也端起了他的狙击枪，双目中也充满战意。

    另一边的围攻者还不知道他们要面对的是什么，依旧在全速前进着。

    “快！别掉队！”

    “枪声都已经消失一段时间了，我们千万不能让这支小队跑了！”

    “能打败雷神突击队的，想来也不弱！我们能行吗？”

    “能行吗？把那个吗字去掉！我们这么多人怕个球？”

    “兄弟们，胜利就在眼前，冲啊！”

    联盟的人想着定能以多胜少，一个个还带着兴奋。

    他们当然没有想过，会有萧云这样的存在，远距离感知到他们的存在。

    红细胞和火凤凰等人看着敌人越来越近，纷纷也是下意识的屏住呼吸。

    直到对方距离他们不到100米时，何晨光才大喝一声：

    “打！”

    一瞬间，所有人齐齐扣动扳机，向敌人射去。

    只一轮攻击，敌人那边就有四五道蓝烟升起。

    他们一下子把敌人都打蒙了，一个个的不知道发生了什么。

    直到自己身上冒起了蓝烟，他们才反应过来，被人伏击了。

    为首那人脸色瞬间大变了。

    “快！找掩体！”

    “反击！”

    他们现在走的太近了，想撤退已经来不及了。

    逃跑只会让自己暴露在了对方的视野之下了，那是找死的行为。

    倒不如先找掩体，组织反反，杀出一条血路。

    反正只要有一人活着，他们小队就不算淘汰。

    听到叫喊，还没被淘汰的人都反应过来，纷纷找身边树木和石头当掩体。

    又是一声清脆的枪响。

    “砰！”

    距离刚才一轮射击，才安静了几秒钟的时间。

    就在这个时候，一声清脆的枪响，骤然响起。

