    林逸速度全开，三百米距离一掠而过，紧随其后的费大强等人虽然比不了林逸，但这么点距离，也不会落后多少，和先前两次比起来要好太多了！

    十人先后从出口飞掠而出，一眼就看清了局面。

    战斗确实存在，其中一方是严素的凤栖大洲小队，另外一方则是三十六大洲联盟的人，人数不多，大洲联盟的有二十五人，而严素这边只有五个人。

    五比一的数量比，严素的战斗力虽然不俗，却无法和林逸相提并论，他只是半步破天期，能和破天初期的对手抗衡，却不足以在五打一的劣势局面下带队翻盘！

    林逸等人看到的就是被围攻的凤栖大洲五人组，他们都在一片岩石平台上，周围是翻滚的岩浆，其中一面连着岩洞的山壁，正是严素五人依靠的地方。

    若非是借助地利，背靠着山岩，利用环绕的岩浆防护两边，所以严素五人只需要同时面对十人的攻击，估计早就已经落败了。

    但凡事有利必有弊，地利有助防御，却也完全断绝了严素五人突围的可能性！对方有二十五人，同时只能有十人作战，那十五人也没有闲着，彻底封锁四周的同时，还经常换上去战斗。

    如此一来，人多的一方可以用车轮战法消耗人少一方的体力，自己却能不断保持巅峰状态，继续下去，很快就能彻底打破严素五人的防御阵型了！

    林逸不来，严素五人估计很快就会被送出结界，林逸一来，形势马上就出现了大反转！

    “是司马逸！桑梓大洲的人来了！”

    大洲联盟那些在外围没有参与战斗的武者一直都有保持警惕，看到林逸从洞口冲出来，马上惊叫起来。

    人的名树的影，司马逸的名号如今可算是名震天下，单枪匹马闯入节点世界，完成超难任务还能全身而退！

    就一个字——强！

    在场的大洲联盟武者们连严素的小队都没能轻松拿下，看到林逸带着桑梓大洲的战将出现，顿时慌的一比！

    “走！”

    其中一个大喝一声，当先往另外的方向飞掠出去，其他人一言不发，纷纷跟着逃跑，面对林逸和桑梓大洲的战将队伍，他们压根就没有任何战斗的欲望，只想尽快逃离！

    严素眼中精光一闪，林逸的出现他非常惊喜，但强大的战斗素养令他知道现在怎么做才是正确的选择。

    大洲联盟的人之前占尽优势，掌握着绝对的主动权，所以说走就能走，严素却不肯就此放过他们，趁着对方撤退，瞬间带人转[孤城读书 www.guchengdushu.com]守为攻，将战阵的运转提升到了极限！

    精锐！

    一般的战阵根本无法如此迅速的从全力防御转换为全力进攻状态，严素做到了！

    凤栖大洲战阵突然的爆发，将那十个想要撤退的武者全部笼罩在其中，根本不给他们逃跑的机会！

    围攻严素等人的这些武者，本就是几个大洲临时组合的联军，根本谈不上什么共同进退，十个被严素拖住，剩下的那些头也不回继续逃窜。

    或许在他们心里，有人能吸引注意力，充当断后的角色，对他们而言，是一件很幸运的好事！

    “站住！都想往哪儿跑啊？！我们老大在这里，有你们逃跑的份儿么？”

    费大强大喝一声，带着人冲上前去围堵那些想要逃跑的武者，论单体实力，无论是费大强还是桑梓大洲的这些战将，等级上不但没有优势，甚至比对方普遍低一些。

    但双方展现出来的战斗力，却是天差地别，根本没法相提并论！除了本身的素质之外，强大的战阵才是关键因素！

    有林逸的指点，他们组成的战阵，足以秒杀其他大洲同级别的战阵，无论是速度还是攻防能力，双方的差距都犹如天堑一般巨大！

    一心想着逃跑的人们根本没有想到，林逸都没出手，桑梓大洲的战将们就给了他们当头一棒！

    摧枯拉朽！

    仅仅是几次眨眼的时间，逃跑的和没能开始逃跑的，都被一网打尽！

    林逸来的时候迅如闪电，到了之后就彻底放松下来，等那些大洲的战将纷纷化为白光之后，才施施然笑着上前和严素说话。

    “司马，幸亏你们来的及时，若是再晚一些，我们几个就要出去等你们了！”

    严素大笑着对林逸招了招手，随即一屁股坐在地上。

    面对优势敌人的车轮战，他确实是累的够呛！

    不光是身体累，精神紧绷的时候，心理上也同样疲劳，如今骤然放松，整个人都有些脱力的感觉。

    凤栖大洲另外那四个战将也是一样，甚至他们比严素还累，至少严素还能坐着，他们四个恭敬的向林逸、费大强等人行礼之后，干脆就瘫倒在地，躺着呼次呼次的喘气。

    “严院长，这么久了，你们都没遇到过其他自己人小队么？”

    林逸微笑着寒暄了几句，就问起关心的问题来：“三十六大洲联盟那边，也只是遇到刚才那些人么？”

    “并不是，梧桐大洲那边我也有遇到，他们找了个很好的地方，准备在那边隐藏起来。”

    严素摇头笑道：“梧桐大洲的人运气不错，我遇到他们的时候，已经有十五人聚集在一起了，而且很顺利的在那个隐蔽的地方找到了他们大洲的标志。”

    “那边非常适合布置阵法，布阵之后易守难攻，可谓一夫当关万夫莫开，所以他们决定先在那边固守。”

    梧桐大洲的积分情况在进入结界之前，排名第三，得到大洲标志后，可以确保团队战后不会减少积分。

    如果他们遇到的是林逸，或许还会跟着林逸一起行动，严素的话……不熟！

    换句话说，梧桐大洲的人并不信任严素，觉得和他一起行动，远不如安安稳稳的呆在一个地方混时间。

    以如今的积分情况，不失分基本就能确保一个二等大洲的名额，梧桐大洲原本在三等大洲中也只是中下水准，能拿到二等大洲的名额还有什么不满足？

