    “是啊，我为什么要后悔呢，我的眼光一向很好的啊，我们家李瑾的事业做得也很不错呢，之前可是在京都秦氏集团总部呢！”

    尹翠开口了，俏脸之上写满了骄傲，还在李瑾的脸上亲了一口。

    一个红唇印记，好像是在警告秦语嫣，不要勾引她的男朋友一样！

    却不知，秦语嫣看到这一幕，都会恶心吐了，回去之后一定要好好地洗洗眼睛呢！

    周围几人却是惊讶了！

    “啊？李班长，你之前是在京都秦氏集团总部？”

    “李班长，你可是太低调了啊，这事儿我们怎么都不知道呢？”

    “哎呀，优秀的人总是很低调的，李班长当年的学习成绩可是很好的，现在这么优秀也是正常！”

    “啧啧，李哥，你这可是不够意思啊，在京都混得这么好，也不跟咱们招呼一声呢！”

    “话说回来，李哥跟嫂子真的是很般配啊，嫂子眼光不错！”

    一群老同学就好像是墙头草一样，开始对着李瑾恭维了起来。

    张迪这边就有一些尴尬了，她刚刚承蒙了王宁的恩惠，怎么好意思转头去恭维李瑾呢？

    而秦语嫣却是咬牙切齿，恨不得上去抽李瑾两巴掌。

    而这次叶皓辰再次伸手将秦语嫣给拦了下来。

    秦语嫣这次是被抓住了小手的，这就对着叶皓辰低声道：“叶哥哥，这家伙太可恶了！”

    “我是个男人，有事儿难道还需要你出头吗？”

    叶皓辰摇了摇头。

    秦语嫣一怔，旋即羞红了脸，乖巧地点了点头：“好的，叶哥哥，人家知道错了！”

    叶皓辰这就朝着王宁看了过去，见到王宁已经是在一杯杯地灌红酒了，那摆明了是压制着一口火气的！

    “呵呵，王宁，可是你叫我来的，怎么自己还喝起来了？这是真的放不下别人的女人？”

    叶皓辰笑着招呼了一声，顿时就吸引了所有人的注意力。

    从头到尾，叶皓辰很少说话，甚至秦语嫣这个陌生人比他的话都要多。

    这也是让众人觉得叶皓辰有些神秘。

    王宁也是愣了一下，见到叶皓辰跟他举杯，这就拿起来了一瓶红酒，笑着招呼一声：“怎么会呢，你还不了解我？谁年轻的时候还没有傻逼过呢！哈哈，来，喝！”

    “哎，王经理，你这话可就有点难听了啊，怎么追求我们家翠翠就傻逼了？你这是连带着我都骂了！”

    李瑾开始发难！

    王宁这边一口酒还没咽下去，就是如鲠在喉地瞪眼过去。

    而叶皓辰却是比王宁更先开口了：“李班长在京都混得这么好，怎么回来江北了呢？”

    李瑾一怔，叶皓辰现在是什么情况，他李瑾还没有机会试探，现在主要就是让王宁出丑，最好给王宁赶走了，彰显自己的牛逼身份，到时候再勾搭叶皓辰身边的美女，那岂不是更美？

    只是李瑾没想到，叶皓辰还敢找自己麻烦呢！

    而且这个问题算是撞到枪口上了！

    “呵呵，别提了，我这算是被贬下来了！”李瑾笑了一声。

    这话一出，周围的墙头草都是面色变了变。

    不过旁边的尹翠却是对着李瑾肩头捶了一拳，娇声说道：“什么贬下来的，还不是你自己申请下来的，想要过来江北这边照顾你父母，再说了，你才二十五岁，就已经成为江北秦氏集团这边的项目部副经理了，年薪百万，这也是同龄人可以比的吗？我尹翠的男人，可不准你这么妄自菲薄的！”

    哗！

    这话一出，现场顿时是哗然一片！

    “哎呀，李哥，你可太低调了啊！”

    “我天，李哥，项目部副经理啊，这可是一个油水很大的位置啊！”

    “那可就不是年薪百万了，动点脑子，一年上千万都有可能啊！”

    “嫂子牛逼，看人的眼光可太准了啊！”

    “呵呵，王哥，我以为咱们班你混得是最好的，没想到啊，你跟咱们李班长差了可不是半级啊！”

    这就有人拿着李瑾跟王宁做对比了，而且是毫无忌惮地嘲讽。

    王宁的面色更是恼怒了几分。

    就在这时候，尹翠竟然还对着张迪这边招呼了一声：“对了，那个张迪是吧，你应该跟我男朋友好好聊聊的，他可是很照顾老同学的，让你进入项目部的话，那可以有很轻松工作做，而且未来升职空间也很大啊！”

    “啊？这个……”张迪愣住了，一脸为难地看向了王宁，显然是在纠结！

    做个选择吧！

    所有人都将视线锁定在了张迪的身上，显然，这个他们之中混得最不好的同学，也成了他们现在看戏的对象了！

    在他们看来，如果张迪够聪明的话，那一定会选择李瑾的！

    毕竟，王宁的职位差了李瑾可不是半级的。

    可是张迪明显对李瑾这个人有些抵触，此刻面对所有人的眼神更是压力山大，纠结万分！

    一群人就好像是在逼迫他做选择一样。

    哇哇……

    就在这时候，孩子突然醒了，并且是哭了两声。

    张迪马上抱着孩子起来：“那个，不好意思，孩子可能是饿了，我去喂一下……”

    “哎，张迪，别走啊，呵呵，都是成年人了，什么场面没见过，在这里喂就可以了，而且你都是人妻了，放心咱们的老同学没那么下流，呵呵，我还等着你做出选择呢，你要是说来我项目部，我明天去公司报道的时候，让你去做我的实习助理都没问题，怎么样？”

    李瑾突然抬手将张迪给拦了下来，语气戏谑至极，眼神更是十分强势霸道地盯着张迪，逼着张迪做出选择。

    选择不选择的暂且不谈。

    就李瑾之前的话，就让张迪的一张脸涨红到了极点，这简直就是羞辱人啊！

    秦语嫣羞恼地站了起来：“你什么意思？难道就不知道怎么尊重女性吗？！还有，你觉得你很了不起吗？项目部的副主管而已！”

    秦语嫣的暴怒，让众人愣住了，张迪却是因为秦语嫣给自己出头吓坏了，赶忙是抽泣着说道：“小妹妹，算了，我，我要不还是带着孩子先走吧，不要打扰了大家的雅兴！”

    “呵呵，美女，你是不了解秦氏集团在江北的地位吗？我这个人喜欢低调，但也可以不客气地告诉你，我作为项目部的副主管，那就是很了不起的！”李瑾完全撕破伪装面具，大摇大摆地开始装逼！

