    

    一群人相携着进了门。

    待苏晚跟着下人去沐浴梳洗的时候，王氏终于将目光看向了傅璟琛。

    昨日匆匆赶到京城，因为惦记着苏晚的安危，她都没有好好打量儿子。

    几年不见，儿子看起来越发稳重成熟了。

    她心里既是欣慰，又是骄傲。

    看到母亲渐红的眼圈，傅璟琛心生愧疚。

    他三年未归家，此次还让母亲和妹妹陷入险境中，若非苏氏……

    昨日他估算着母亲等人差不多要到京城了，便放下政务，去了城外迎接。

    当时一骑疯马载着两人，突然飞奔而来。

    眼看着要撞到路人了，他让人将疯马制住，才发现马背上的两人，竟是母亲和妹妹。

    二人当时面无人色，看到他的时候，却不忘催促他赶紧前往鹰嘴山救苏氏。

    刚刚他跟苏氏回来的时候，便看到二人在府门前翘首以盼，身上还穿着昨日穿的旧裳，显然是因为担心苏氏，一晚没歇。

    想到此，他清冷的面容，缓和了几分，温声道：“娘，您和珍珍也累了，赶紧去休息。”

    一夜未睡，加上担心苏晚，王氏确实已经疲乏不堪，闻言，便含笑点头，“好，我们一会儿就去……”

    看着比自己高出许多的儿子，她想起一事，忍不住握住儿子的手，郑重交代道，“苏丫头虽然性子任性了一点，但是昨日如果不是她的话，我跟珍珍不一定有命到达京城……

    她心地其实是好的，现如今她来了京城，你可要好好待人家，从前的事情，都过去了，就不要再提了。”

    儿子跟儿媳虽然成亲三载，但儿子忙于科考，后来又忙着晋升，夫妻俩几乎没有在一起待过一刻。

    虽然丫丫平日里总叫嚷着要跟儿子和离，但现在看来，她也只是说说而已，否则这次也不会跟着来京城。

    昨日那般凶险的处境，她却不顾自身安危，让她跟珍珍先逃……

    如今看来，那丫头根本就是刀子嘴，豆腐心。

    现在，丫丫已来了京城，她倒希望儿子能好好对人家。

    傅璟琛静静听着，并未发表意见。

    傅珍珍见他不说话，忍不住在一旁着急地说：“哥，虽然、虽然我以前给你写信的时候，向你告过状，还让你赶紧休了她……可我那都是一时的气话。

    苏丫丫她、她其实挺好的，并没有那么坏……”

    说到后面的时候，她神情很是别扭。

    苏丫丫从前是真的坏啊，但昨日救了她跟娘的，也是苏丫丫。

    她实在没有想到，自私恶毒的苏丫丫，竟然在面对那样的险境时，会挺身而出，护着她跟娘逃命。

    昨日的苏丫丫，就好像换了一个人一样。

    若说她是在做戏，又不可能。

    因为昨日那些匪徒，个个凶神恶煞，随行的侍卫接连被杀，像是要赶尽杀绝，苏丫丫便是做戏，也不可能拿自己的命来开玩笑吧。

    所以，苏丫丫是真心要救她们的。

    可苏丫丫前后的态度和做派，实在是很矛盾，令她想不通。

    从前苏丫丫做的那些坏事，就好像是她的错觉一样。

    傅珍珍的心情很是复杂。

    一个从前那么坏的人，突然之间舍命相救，着实让人感到很是不适。

    但这又是事实。

