    众人顿时破了防，金贡这些打油诗到底都是从哪学来的啊？

    学语言真的要看环境，其次才是看天赋，金贡这种活学活用的程度只能说是超越了生计所迫，个人爱好使然，当然还需要卸掉一些偶像包袱。

    比如“爱情可以晚来但打野不行”这种话，就完全不会从大舅子和Ben嘴里说出来。

    第三局开始, 双方不换边，Homme直接一个激情BP，连Ban三个打野：男枪、狮子狗、盲僧，算上薛默加Ban的蜘蛛，直接把7.6版本所有T1级打野全禁光了。

    “这两支队伍有点意思，前两局疯狂针对下路, ”娃娃语气咬牙切齿的，感觉像是在Ban他的英雄池一样, “第三把改Ban打野, 那香锅只能一抢螳螂，WE反手拿璐璐做针对，教练觉得还有什么可选？”

    “千珏吧，最近千珏的印记机制有调整，现在叠印记快一点。”Joker分析道，“路人局里小丑也不错，但Condi其实不怎么爱玩小丑。”

    “雷克塞吗？这个真是备胎中的备胎。”

    紧接着，薛默再选出艾希和上单泰坦，等待WE的下一手选择。

    “哦吼，还拿卢锡安，这是打出脾气了啊！”两位解说都是一怔。

    圣枪游侠这英雄有些奇怪的吸引力——就是总能引诱教练组和选手上头，一把打输了叫试错，非要用第二把第三把证明他的价值。

    KING众人顿时高兴了, 原本还想把后两Ban留给大嘴和女警呢, 这下正好按掉957的兰博和酒桶，让金贡的泰坦线上舒服些。

    “咱们继续岩雀, 李晏打辛德拉没问题吧？”薛默问道。

    “完全OK！”

    大家也都非常信任他, 不过仔细想想也确实，李晏常规赛已经拿下10个MVP了，场均参团率还维持在80%左右，足以看出他对整个团队的贡献。

    KING阵容锁定，上单泰坦，打野螳螂，中单岩雀，下路艾希+婕拉。

    WE随后锁定第五手Counter位，分别是上单慎，打野雷克塞，中单辛德拉，下路卢锡安+璐璐。

    李晏不禁感慨，某战队只要有一个组合的威慑力够强，强到成为左右胜局的不确定因素时，就会逼得对手在选人阶段做不少牺牲。

    因为那是靡坚不摧的强，需要想方设法加以针对，而化解掉这一优势，对手仍能用普通组合拼对线基本功，拼团队实力。

    “李晏开局跟我阴一下吗？”Pyl问道。

    “怎么说？”

    “上次训练赛他们就防我放种子, 我觉得璐璐可能会来蹲。”

    李晏觉得有道理，开局就跟着马平二人组往下路走。

    0分50秒，三个人在对线草丛里蹲了一会儿，果真遇见了Ben的璐璐。

    被婕拉E【缠绕之根】捆到的时候，Ben就知道自己跑不掉了。

    “完了，完了呀！”娃娃在观众们的欢呼声之中连连叹息，“Ben还是太年轻了啊，这怎么还敢往前走呢？”

    台下，WE的粉丝有点急了，在开场喊完战队应援口号之后，又自发开始了第二轮助威。

    镜头自下而上徐徐移动，双方打野开完野，转到中路对线。

    画面一出现，兮夜的辛德拉已经被岩突抬回打了一套，血量下半。

    “今天Yan这个岩雀手感真热啊，不仅是他，至少看到现在为止，KING各个点位的发挥都要比WE好一些。”Joker夸赞道。

    刚夸完这一句，4分45秒，Condi突然发力，卡了一个视野空缺的时间点绕后抓死了Smlz。

    娃娃笑得很大声，“教练真就言出法随。”

    Joker也乐了，只好为自己开脱，“讲真上一把卢锡安没打出效果，主要是因为打野劣势太大，没法帮忙抓下，但这局明显能让大舅子反压司马老贼的发育了。”

    不过KING完全不急，WE阵容主打的就是雷克塞和慎的前期联动，但后期能力明显不足，他们这局完全可以以小劣势拖着。

    上中纷纷到达六级，957再度靠大招带动节奏，逮着司马老贼杀。

    金贡马上还以颜色，他没法像慎那样飞跃整个地图无脑抓下，但可以徒步走下来单点爆破中单。

    “下路领先了接近一倍的补刀啊......金贡闪现过F6墙过来搞，给大，兮夜这波是没有闪的，岩雀跟岩突抬回来，刚好让泰坦又给够到，好配合！”

    娃娃赞道：“岩雀收获到这个头非常关键，现在Yan又可以开始他的负极斗篷之路了。”

    Joker透过场上局势看本质，分析道：“但是WE养卢锡安是个明确的选择吗？KING这边肥的可是一个岩雀啊，讲道理这跟上一局的节奏很像。”

    8分钟，李晏在塔前快速清兵线，而阵亡的兮夜只能空落一波兵线等重生，中路一塔已经被磨掉了三分之一血量。

    这对WE来说确实是个不妙的消息，兮夜心中着急，摄像头捕捉到他撸起袖子擦汗的动作。

    “你可千万不能再死了苏汉伟，对面上中野套路脏得很。”Condi出言提醒道。

    “我知道我知道。”

    好在Condi这盘没有被影响刷野节奏，一直小幅领先Mlxg。自从兮夜被强抓死之后，他在中路附近保护了两分钟之久，但还是被KING抓到了破绽。

    众所周知，雷克塞是动态视力著称的虚空生物，看不到静止的猎物。

    Mlxg正是利用这一点，在下方河道草丛中蹲了很久，终于等到Condi前来控河道蟹。

    “直接打直接打！”

    队友跳上去的一瞬间，李晏和Pyl一个从中路支援，一个从F6前来跟E给控制，彼端下路的Smlz又是一记魔法水晶箭，刚好堵住了他闪现逃生的去路，四人齐力拿下了Condi的项上人头。

    “喔！这是个预判箭吗？”娃娃有当场破音的迹象。

    在解说的鬼叫声之中，KING四人继续追击下路二人组。

    有时候支援慢了会带来很多连锁反应，好点的情况是目送队友回泉水，灾难始终慢我一步，但最坏的结果就是葫芦娃救爷爷。

    “Pyl的这个大招封走位，直接把Ben堵死在三角草丛，塔下还有个卢锡安，金贡直接TP下来了抓他，五个人硬要越你可咋办啊......噢哟，根本没办法。”

    “人头都是关键C位拿到的，WE又打炸了。”Joker无奈地摇了摇头，“这波关键人物是Mlxg，一直站在草里没动，完美误导了Condi。”

    “我xxxx！”Condi瞬间化身鬼子电报员，连着骂了一长串不能播的脏话。

    自己刚说完对面套路脏得很，就愿者上钩被脏了一套。

    实际玩打野多了总会有一种错觉，就是我和我的队友明明刚从这片区域走过去，这里凭什么有人？而且我是个挖掘机，我还有地听术，这里绝对安全。

    但Mlxg就是利用第二波回家的时机买了个【扫描透镜】，眼位排掉，他往反方向走，等战争迷雾涌上后再转头回草丛，屡试不爽。

    确实够脏的。

    李晏打完这波团直接更新出一件小面具，完成起飞。

    14分20秒，双方中单各自拿蓝，继续运营兵线准备小龙团。

    也不知WE是觉得不能被拖到大后期，还是被中期的垃圾时间拖麻了心知，看到KING中野辅三人出现在河道，Condi顶着露露的盾闪现上来怼。

    Mlxg确实很脆，险些被跟上来的Mystic和兮夜一套伤害灌死，关键时候Pyl给兮夜套上了虚弱，一个能量倾泻下来，泻了个寂寞。

    “看辛德拉！看辛德拉！”

    李晏手上操作不停，岩突先抬走威胁最大的Condi，此时他身上已经挂上了慎的大招【秘奥义：慈悲度魂落】。

    紫光霎时降落，但已经与KING后排相隔甚远，李晏放心看着队友们撤退到金贡的TP光束之下，自己朝侧方边打边撤，在F6门口处左右周旋。

    就看辛德拉！

    WE想追上来，势必要过从河道过小龙弯墙走上来，而个狭小的路口，是E【撒石阵】的绝佳位置。

    “你站在了震源上！”

    配合Pyl的大招，在这块完美的缓速区上，李晏一直从侧方打着输出，WE众人被完全分割成两片，后排吃到婕拉大招纷纷撤退，而前排的兮夜和957只能顶着压力，正面扛着打。

    李晏立刻斜向打了个Q【石穿】，五发石头全喂在旺仔身上。

    “哇兮夜站位有点靠前，被不明AOE灌成残血！泰坦万军丛中又是勾到辛德拉！而且岩雀还把路封上了，957和Ben都走不掉了！”

    娃娃有点跟不上局势，场上选手和技能满天乱飞，一时间他也不知道该看谁，只在最后金贡出钩的时候找到了重点，只能含糊过去给观众一个交代。

    李晏在F6墙外斜向放出R【墙幔】，一路连接到对面蓝Buff墙体，将河道分成了两部分，也再度把WE切成两部分，彻底堵住了去路。

    一道道石穿轨迹飞出，没了嘲讽的957只能只能在墙前枯等，保护着自家小辅助向下路撤退。

    “零换三！这波这个岩雀太关键了！”等待WE众人撤退，将这片区域空出来之后，娃娃才看到一地的掘石场圈。

    Joker指出团战中的细节，“Yan在侧翼打了好几个Q的伤害，直接把兮夜和大舅子全打残了，导致这波双C没打什么输出只能撤退避战。”

    “没错！兮夜这边走位太不小心，第一时间就被套了虚弱。”

    此时，场上局势已经在悄然转变了。

    无论场下还是场上，都在等待着岩雀那一道墙幔。

    连锁反应来了。

    李晏这波回家买出了兰德里的折磨，而兮夜也在这一刻起带上痛苦面具。

    “怎么中路镜头一切过来就是在追着打啊！”娃娃异常激动，“难道要开始划名字了吗？完了呀，辛德拉吃到两发Q就残血了，甚至不用岩突顶回来，直接Q打一套接E追死了！”

    “杀人还要诛心，Yan强行吃一个能量倾泻，还走位把天女散花躲了......一个晕都没吃到！”

    “哇！KING.Yan，一钵丹砂！”

    痛，太痛了。兮夜舔了舔嘴唇，脸上写满了局促不安。

    但被单杀并不是他的问题，没闪没疾跑的辛德拉，任Faker来了也没辙。吃到第一块石头的时候，有的人活着，但其实已经死了。

    刚杀完人，李晏就跟着Mlxg摸到下路，四个人下去抓WE的野射辅，在下路包了碟饺子。

    墙幔再度把Mystic封在己方阵前。

    在镜头看不到的地方，金贡逼到一塔后，打断了957的大招。

    “我们马后炮地讨论一下，Yan的岩雀真的能放吗？”娃娃察觉到台下WE粉丝们的情绪有些低落，立马把话题引开。

    Joker说道：“我觉得岩雀并不是一种不得不针对的点，更关键是一支队伍联动的大局观。你放给Yan一个发条他也会游走的。”

    优势积少成多，20分钟，KING拿掉下路一血塔，经济领先扩大到4k。

    WE最擅长的体系就是Condi蹲下半区养肥Mystic，前期确实奏效了，但是KING中期的节奏却完全挡不住，反而是Smlz的艾希拿了几个人头之后开始利用大招反压、运营兵线。

    接连几波Condi都想带着957大招主动开，但金贡记CD记得分秒不差，KING每次都能将攻势化解掉。

    两波打下来，WE中路失守，李晏再拿中路一塔。

    “他们已经急了，咱们就这么打，拖到打团很好赢。”李晏指挥道。

    优势局接连发起攻势是滚雪球，但劣势局还一直找架打，那就是撕裂伤口。

    几波打下来，最肉的Condi和957已经扛不住KING的输出了。

    两个前排一旦示弱，金贡大招就能定点爆破兮夜，十个人站在大龙坑侧，换了个F6继续开战。

    “WE这边没想清楚啊，刚刚上一波怎么吃的亏转眼就忘了吗？”

    娃娃忧心的话语还没说完，局势瞬息万变。

    “岩雀大招又把他们回去的路封上了，那个F6怎么那么远啊！WE众人被卡在河道撤退不了，关起门来跟你打了呀！”

    “墙还没消......W抬回来三个！我的天啊，KING.Yan！”

    娃娃彻底不淡定了，他这次看得清清楚楚，岩突把卢锡安的E【冷酷追击】打断了，眼见Mystic都快E过墙了，又跟着兮夜、Condi二人一起被抬了回来！

    “这什么怪物啊，晏雀堪当此大任，给了WE毁灭一击！”

    “Yan这位选手接连几波操作让我们看到了他的能力，他这个岩雀真的太可怕了，我都无法用语言来形容他左右战局的能力了。”Joker扶着额头，还真是第一次见这么难搞的对手。

    两人继续点评着这一场比赛，言下之意都对WE这呈断崖式下跌的阵容强度不抱希望了。接下来的季后赛，KING会在S7诸支强队的压力下直接进入半决赛，是真真正正的守擂者。

    WE阵容的弊端完全显现了出来——一旦进入劣势，他们连给对手制造麻烦的本事都没有。

    最终，KING大龙逼团，在挣扎中，Condi想盲视野搏一搏，但李晏有条不紊地指挥着，纳什男爵迎接龙之子的时候，仍有三千血。

    说停，大家一起听，说打，大家毫不犹豫地打。

    这就是团队执行力。

    今时已不同往日，27分钟再开团，双方的输出水平已经不在一个档次了。上一波李晏在人群中抬到三人，动作被解说看的一清二楚，这次EW刚出手，Ben的璐璐就已经消失了。

    伤害爆炸！

    “一波ACE！KING可以求稳打大龙，但他们是KING，有年轻人的血气方刚，是要直接一波！”

    在WE四十多秒的复活时间之中，众人保护着Smlz的艾希足以推平WE基地，再度拿下这场曲折的BO3！

    “很遗憾，我们今天说不了恭喜WE了，恭喜KING！”娃娃提高了声音，解说完这场酣畅淋漓的比赛，他嗓子都快喊哑了。

    舞台上聚光灯闪烁，全部聚焦在KING战队的选手们身上。

    “恭喜他们常规赛完美收官！整个春天，他们还没输过任何一个大场，以全胜战绩进入季后赛，同时，也是MSI的有力竞争者！”

    “这让我想到米勒老师的一句话。”

    “主宰赛场，开辟王朝！他们正在开辟着属于自己的王朝！”

    “这支队伍现在来看真的无可挑剔，非常期待他们在季后赛的表现！”Joker给出了很高的评价。

