
　　苏听鱼：？？？

　　苏听鱼忽然感觉鞋底下有什么东西一直在推着，她抬起脚，却带出了一只大螃蟹。

　　“诶诶诶……我怎么飘了起来了。”夹着苏听鱼鞋底的大螃蟹晕乎乎地飘出来，身躯在左右晃动着。

　　而在苏听鱼原本踩着的地方，出现了一个洞口，里面有一只小螃蟹刨着沙石，慢慢地露出了半边身躯，它抬头一看，顿时尖叫出声：“海神呀！有怪物！”

　　这一声尖叫，着实是把苏听鱼给整懵了。

　　此时，夹着苏听鱼鞋底的大螃蟹终于放开的钳子，它飘了下地后，溜达到小螃蟹身边：“叫啥叫，要淡定，懂不懂啊？”

　　“你你你……你有本事往上瞅瞅……”

　　“我瞅就瞅，还能有啥……”大螃蟹语气不屑，仰头邪魅一瞥，然后……

　　“我滴海神啊！有怪物啊！！！”

　　苏听鱼眼瞅着这两只螃蟹就到钻回洞内，立马弯腰，快准狠的出手，将这一大一小的螃蟹抓了起来。

　　“救命！”

　　“海神啊！救命啊！”

　　两只螃蟹疯狂挣扎着，还想用钳子夹苏听鱼，后者眼疾手快，将两只螃蟹丢到珊瑚礁石上，没等螃蟹们反应过来要逃走，两根手指就按住它们的背部。

　　……

　　“你们知不知道人鱼国度在哪里？”苏听鱼坐在一块石头上，托着下巴，瞅着两只螃蟹在吃面包。ŴŴŴ.23sk.com

　　小螃蟹啃了口面包，眼珠子一缩一歪：“你你你……你要去人鱼那里？”

　　苏听鱼点点头：“对啊。”

　　“那好远的说，溜达个十几天都到不了。”大螃蟹踩在面包上，不让面包飘走，一边用钳子夹碎一小块面包，就往嘴里塞去。

　　苏听鱼瞅着螃蟹的八条小短腿，眨巴着大眼睛：“那你们给我指个方向吧！”

　　“就就就……就往这边走。”小螃蟹在珊瑚礁上溜达了一圈，最后指着一个方向。

　　“你沿着这里的红珊瑚一直走，就能找到人鱼国度了。”大螃蟹用钳子摸了摸鼓鼓的肚子：“不过，人鱼那边，好像都不让外来者进入的。”

　　“行，那谢谢你们啦。”苏听鱼又拿出两片面包，丢给两只螃蟹。

　　“嘿嘿嘿，不不不……不客气！”小螃蟹兴奋地转圈圈。

　　“一路顺水～”

　　“……”

　　苏听鱼朝着两只螃蟹给的方向，加大腰带的推力，一路向前。

　　不知过了多久，苏听鱼隐隐感觉海里的光线似乎减弱时，翻越一座海底的小海岭后，一处面积宽广的盆地映入眼帘——

　　灰白色石料的扁球形建筑扎根在各处，跟天然形成的岩壁和洞窟完美的融为一体，而在最中心，还耸立着一座巍峨华美的城堡，各处铺满着白净整齐的贝壳路，各种闪闪发光的珍珠宝石，五颜六色的珊瑚点缀其中。

　　而在这些建筑里，还进进出出着一些人身鱼尾的身影。

　　苏听鱼往前走几步，却被迫停了下来。

　　一道近乎透明的光罩将整个人鱼国度笼罩其中。

　　而苏听鱼，就是被这个挡下的。

　　就在苏听鱼琢磨着要不要戳破这个光罩时，胸前的海螺却忽然发出了白色的亮光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第348章 海底两万里3免费阅读。https://xs.23sk.com 