    面对危急时刻，鬼手心中燃起一团怒火，竟然被这一个小家伙，逼到绝境，若是传出去，自己这张老脸放到何处，还让江湖上的如何看待自己，尤其是那几个老家伙，不得天天拿自己这件事到处宣扬。

    抬手，数道梅花袖箭弹开碎片，但是这又能有上多少，大多数的长刀碎片孜孜不倦袭来，锋利的边缘在太阳光下，闪着寒芒。

    四周寂静无声，清风不在，几人都是屏住呼吸，童青紧接在碎片之后，若是这招被抵，还得依靠自己，不过，索性将他袖中的暗器消耗的干净，不然，还得花费更大的精力，这回，可是能够放开一战。

    鬼手此刻面对着漫天碎片，各个不输于自己的暗器，急忙脱下上身的黑衣，露出满是伤痕的精壮躯干，轻轻一抖上衣，以柔克刚，数十个碎片被那股子柔劲中和，再无力量，直直落在地面上。

    虽然这件衣服已经都掉了不少的碎片，但是，区区一件衣服而已，又能有多大的面积，散掉了不少的碎片，相对于其他来说，仅仅是九牛一毛，其他的碎片接踵而来，直接划破衣服，破破烂烂，碎成一地。

    无数的碎片刺破皮肤，硬生生扎进肉里，才堪堪停下，点点血液顺着碎片的边缘落在地面上，不多会儿，已经成了一个活脱脱血人。

    不过，现在危险还并没有解除，童青紧随其后的拳头没有给他过多的时间调整，一拳一拳，对准的皆是鬼手的死穴。

    “啊~~~！”

    鬼手嘶吼着，身上的痛苦已经彻底将他心中的理智湮灭，眼球上缓缓遮掩住一层血色，整个人身上所有的青筋暴起，四肢也同时变得修长且纤细，如同一个野兽一般，盯着童青嘶吼着。

    “靠，这是什么玩意！”

    童青未能收回拳头，这一拳，可是使出了全部的力气，即使是面对异变的鬼手，也只能大喊一声后，对着那头颅上的太阳穴狠狠砸过去。

    “你，就觉得，你现在赢了吗？”

    鬼手嘶哑的声音再次响起，单手直接抓住那一硕大的拳头，胳膊突然一颤，将所有的力气卸得一干二净。

    嵌入身体的碎片，一点一点被那肌肉挤出，血液逐渐凝固，凝成血枷，肉眼可见的速度，飘落化成灰烬。

    “赢没赢，现在还未定呢！”

    童青嘴角缓缓上扬，一副自在掌握的样子，让鬼手心中一惊，瞳孔中透露出恐惧，殊不知，这一切都被童青看在眼中，心中有了几分安定，眼神越过鬼手，来到其身后。

    见到这一幕，鬼手身体突然绷紧，背后传来一阵凉风，直接窜上脑海，握住童青拳头上的力度减缓了几分，时刻戒备着。

    嗖！

    耳边传来一阵破风声，林九此刻正手握住一把断了尖的匕首，朝着鬼手袭来。

    就趁着鬼手现在注意力分散，童青一声大吼，竟然硬生生折断被握住的那只手掌，一个箭步来到鬼手怀中，在逐渐放大的瞳孔中，另一只手掌轻飘飘按在胸前。

    鬼手看着那印在胸膛上的一只手，残忍的笑容更加的旺盛，这一招，对自己完完全全没有造成一丁点儿的伤害，甚至一根汗毛，都没有掉，身后的林九也根本不被放在眼中，一个练气期的小废物，即使对自己产生伤害，又能怎样。

    突然，鬼手脸上的笑容凝固，不可思议看着那张手掌，嘴角汩汩而出血液，没想到，就是这么一掌，让自己轻视的一掌，却给自己产生最大的伤害。

    那股子内劲偷偷潜入其中，顺着经脉在身体里面四处游荡，若非仔细探查，谁又能够发现，于是，林九的出现，彻底吸引住了鬼手的注意，将全部的精力都放在了背后。

    “你，你......”

    鬼手指着童青，止不住的血液，夹杂着肺腑五脏的碎片，一齐喷涌而出，刚才那一掌，将他的五脏六腑绞了细碎，彻底断了生机。

    感受着生命的流逝，手中再也没有半丝的力量，眼神中出现了一抹疯狂，嘴角因为痛苦忍不住抽了抽，想要露出残忍的笑容，努力了半天，最终还是放弃，整个人以可见的速度，像一个被充气的气球，逐渐膨胀着。

    “不好，快跑，他要自爆，真是个狠人！”

    童青眼中出现了慎重与半分的惊恐，还真是没有见到过如此狠人，既然都敢将自己丹田中好不容易凝成的元婴自爆，死无全尸。

    童青大步一跺，直接暴起，来到林九身边，一手揪住他的后衣领，如揪住小鸡崽子一般提溜起，来不及看的周遭的环境，尽力想着外面跑去，速度之快，吹来的风都睁不开眼。

    “今天，都受死吧，别想跑！”

    鬼手猖狂笑着，疯癫一样，脚下不停，朝着童青、林九二人奔来，若真是最后以为自己的自爆，能够炸死这两人，也算是大赚特赚。

    “娘的，这老小子，怎么还一直追，气死人了！”

    童青现在如同一只被煮熟的大虾，红通着身子，头顶上方都开始蒸腾起热气。

    “童老哥，我们该怎么办？”

    在半空中，林九刚刚一张嘴，立马有风倒灌入口中，含糊不清，接连说了好几次，这才隐隐约约被童青听到，毕竟，他这只是见过最初老黄这个半元婴自爆，那伤害性，就已经超出了他的预料，这回，鬼手可是远非老黄所比拟的，他若是自爆掉，自己二人肯定会被炸成齑粉，不复存在。

    “没有别的办法，除非实力远超于他，要不然，只能逃跑，逐渐消耗掉元婴中的力量，这样，即使是炸开，也不会产生太大的伤害性，这也就是为什么，诸多王国达成统一决定，不会让他们上战场的原因，像我们这种，一旦是达到了这个境界，就会被封为将军，只能指挥，不能参战。”

    童青深呼吸了一口，换了一气，吐出污浊，眼神瞥了一眼身后紧跟着自己的鬼手，头疼，脚下再次提速，缓缓将距离拉开。

    童青与鬼手，两人现在都是焦头烂额，一个着急躲避，一个着急追赶，唯有林九悠闲自在，乖乖被提在半空，一动不动，毕竟，就算上他那速度，望尘莫及，根本排不上用场，而且，又不必担心，因为，自己实在是没有办法。

    鬼手心中焦急万分，若这样一直持续下去，怕是自己还没有追上，就要原地炸开，完全起不到任何的作用，整个身子也都膨胀到了极致，勉强极力控制住，但，随着时间流逝，丹田中的力量逐渐外泄，身子越发的膨-大。

    “小子，别跑了，你跑不了的，受死吧！”

    鬼手忍着丹田中的疼痛，如针扎一般，每一步，都要忍受着难以琢磨的痛苦。

    “扯淡，不跑，能活吗，你真当我是个傻子。！”

    童青大嚎一声，看到后面的鬼手化作野兽，四肢都开始了奔跑，速度瞬间追了上来。

    “我凑，快跑啊！”

    林九在还流血的掌心，拔出一道细小的长刀碎片，两个人的速度都达到了顶点，在这个时候，哪怕是一块豆腐，都能撞死他们。

    噌！

    林九指头捏着小小的碎片，黄豆大小，轻轻一弹，隐藏在光中，冲向那涨成个胖子的鬼手。

    糟了！

    待到眼神破去亮光，那碎片此刻已经来到了面前，距离鬼手也不过两三米，凭借这时候的速度，想要闪避已经绝无可能，强行控制住自己的身子，但，这两三米，又有何异，神色恐慌中，只能眼睁睁看向这碎片刺向自己身体中。

    最初还尚未任何反应，慢慢的，身体中肿胀的能量，找到了宣泄口，一股脑的都朝着一个方向倾泻而出，插在上面的黄豆大小碎片不知被喷向何处。

    感觉到了缺口，丹田中所有的能量都被调动起来，不要钱般外溢，每一个细胞都被塞得满满，奈何丹田中的能量外溢速度远远大于宣泄，身子再也控制不住，皮肤表面如净瓶上布满裂痕，鲜血混着体液再次流出，甚至头皮拖带着须发开始大片大片脱落。

    童青也放慢了速度，保持住一个相对安全的距离，对于刚才发生的事情一头雾水，不知道为什么，跑着跑着，鬼手竟然突发异状，难道，到时间了？不会啊，之前见过一个实力不咋地，自爆的时间也比上这长上不少。

    不过，管他呢，现在都在朝着对他们有利的方向前进着，说不得就是这家伙坏事做尽，老天爷对他的惩罚，全然不知道，这件事情的罪魁祸首正被他提溜在手中，津津乐道看着一切，眼神中闪烁着光芒，又不知道哪个人要遭殃。

    “不要！”

    “不要！”

    “不要！”

    鬼手感受着身体中所有的生机流尽，唯一还算得上完好的皮囊也真是突破了极致，在那难以忍受的能量中，炸开碎成一地，意识开始涣散，仅凭着一点儿的清醒怒吼三声。

    砰！

