    阿草依然在明媚的微笑：“阿草从来没有穿过这么漂亮的衣服！今天是第一次穿！可白沐少爷说漂亮那肯定就是漂亮！”

    可白沐却有些忍受不了，他垂落在身侧的两手紧紧地收成拳：“阿草，我去找军统！我不能让你代替我去死！”

    闻言，阿草急忙拉住了他的衣袖，正准备言语时，三名军统走了进来，将一瓶毒药递给了阿草，直接道：“到时间了。”

    话音落，阿草松开拉着白沐衣袖的手，一边微笑着，一边缓缓地向着房间中走去。

    猛然上前，白沐握住了她的肩膀，紧紧地……紧紧地握住。

    “白沐少爷，让阿草去房间，阿草不想要死在你面前……”

    “阿草！”白沐的声音已经沙哑的不像话。

    “哎！”阿草微笑着应了声，然后挣脱开他的手走进房间，没有丝毫犹豫，她拧开毒药的瓶子一口将毒药喝尽。

    当白沐冲进房间时，阿草已经倒在了地上，他连忙伸手将她抱在怀中，满脸的悲怆：“阿草！”

    阿草虚弱无比的应了一声：“哎！阿草在！”

    “阿草以后不在白沐少爷身边了，少爷不要再那么晚睡……”

    “阿草从此也不能在陪少爷了，少爷以后的孝子脾气要收敛收敛……”

    “阿草永远不会忘记少爷，不会忘记阿草的白沐少爷，但是少爷要忘记阿草，要永远的忘记阿草……”

    “阿草会在天堂过得很快活，如果少爷一直记着阿草，阿草会因为想念少爷而变的难过，少爷不会想要阿草难过，是不是？”

    白沐眼眶通红，紧紧地抱着她，然后点头。

    鲜血从嘴角流溢，阿草定定的望着她的白沐少爷，像是要将他永远的记在脑海中，生生世世。

    “阿草！”白沐轻唤着。

    阿草扬着嘴角红色的笑容，应着：“哎！”

    “阿草！”他继续轻唤着。

    阿草的眼睛已经快要合上了，却还是使出全身力气虚无的应了一声：“哎！”

    “阿草！”

    “哎！”她的声音已经渐渐接近于飘渺和虚无，随着声音落，眼睛也彻底的闭上，同时双手也无力的垂落，鼻息间再也没有了呼吸……

    感觉到怀中徒然放软的身子，白沐的身躯紧绷，撕心裂肺的吼道：“阿草！”

    但是，再也不会有那样清纯美丽的一个女子笑盈盈的望着他，然后应一句：哎！

    久久的，片场上一片宁静，所有人都被吸引了进去，更有些女工作人员的眼泪都哗哗哗的掉了下来。

    最终，还是梁志明导演先回过了神，直接喊道：“过！”

    闻言，莫挽和裴亦风两人分开，分别向着化妆室走去。

    副导演看了一眼剧本上的台词，然后对着梁志明道：“梁导，最后一段台词全部不对。”

    “嗯，我知道。”梁志明拿出一根烟抽了起来：“但是不管台词对不对，只要带给人的感触够深就行，如果他们两人真的按照原剧本演下来，你觉得会有现在的效果好吗？”

    缓缓地，副导演摇头。

    “那不就结了，我不是死板的人，演员能将人物演活是一件难得的事。”梁志明长长的吐了一口烟雾。

    恰巧这时，莫挽换好衣服从化妆室走了出来，梁志明对她招了招手，示意她过去。

    缓步走到梁志明眼前，她的神色淡漠，直接开口道：“如果导演是要说最后——”

    “你总是能给我带来出乎意料的惊喜，我很喜欢这份惊喜。”不待她说完，梁志明已经直接打断了她。

    莫挽一怔，随后感激的道：“谢谢！”

    “作为演员并不是要按照台词一句不差的背下来，而是也要将自己的感触和感觉融入进去，你是一个很优秀的演员！”梁志明看着她道。

    还是第一次听到别人如此肯定和赞赏自己，莫挽心中的感动根本无法用言语来形容。

    “还有，你的片酬是十五万，我已经让财务打进你的银行卡中。”

    “十五万？”莫挽不可置信的重复着，然后看着梁志明：“梁导演，是不是有些多啊？”

    她的反应让梁志明笑了一声：“十万是你的片酬，而另外那五万则是你最后创意所得，它很打动我！原剧本中的台词是阿草向白沐表达了自己的爱慕之心，然后安详的死在他怀中，你为什么会想到改变它？”

    莫挽缓缓地轻声道：“阿草本就不是一个热情奔放的女孩，她的思想还有些保守，已经即将死去，又为什么要对白沐表达她的爱慕之心呢？这样做的结果无非是在白沐心中留下一道坎，饱含歉意和愧疚，但无关爱情，我觉得，这并不是阿草想要的。”

    梁志明点头：“这一段时间辛苦你了。”

    “真的很谢谢梁导当时选择我，还有对我的坚持。”深深地，莫挽充满感激的对着他鞠躬。

    “去吧。”

    但是，莫挽并没有立即离开，而是一一和片场上的工作人员道谢。

    静静地看着，梁志明脸庞上的微笑很是满意赞赏。

    在片场也一起呆过了好长时间，如今要离开了，心中却很是不舍，全部打过招呼之后，她准备去趟医院看看左蓝。

    左蓝已经醒过来了，脸色依旧苍白，暗淡无光的眼睛无意中扫过手腕上狰狞的疤痕时，她就像是发了疯一样的拔着手背上的点滴。

    这时，裴亦桓正好从病房外走进来，看到左蓝的举动，两步上前按住她的手臂，让她不能再动弹一下。

    “你放开我！快点放开我！！我真的不想要再这样继续痛苦下去！！为什么要救我！为什么！！”左蓝的身子剧烈的挣扎扭动着，就连声音都带着疯狂的撕裂。

    她真的不能承受这样的自己！！真的不能承受！！

    裴亦桓的薄唇紧紧地抿成了一道直线，低沉的声音中却夹杂着些许的柔和：“左蓝……”

    没有理会，左蓝撕心裂肺的叫喊着：“不要叫我，也不要再理会我，我想要得到解脱，我忍受不了这样的自己，我真的会发疯！！”"

