    第219章 曾义的选择   

    孙诚原本觉得，杨建光这个高中生，想搞好超市的布局绝对是无稽之谈。

    

    要不是难得找到一个愿意接受自己利润分成的工作，孙诚恐怕就直接走人了。

    

    可是当看到a4纸上内容的时候，孙诚突然懵逼了。

    

    因为a4纸上面，正将整个超市的布局，装修风格写得一清二楚。

    

    甚至哪个地方该摆什么东西，摆哪种水果还是哪种食物都标了个一清二楚！   

    过道、走廊，消防通道，广告牌，线路等等，全都规划得明明白白。

    

    更重要的是，跟这份规划图一对比，孙诚突然觉得自己之前洋洋得意的想法就是一坨屎，怎么看都不顺眼了。

    

    这一刻，孙诚任何意见都没有了，甚至在看向杨建光的时候，还一脸的震惊，不敢相信。

    

    这他么是个高中生能画出来的图纸？

    

    看着孙诚懵逼的样子，杨建光内心也微微一笑。

    

    这份装修布局设计，其实他就是按照后世这里的光国超市来画的。

    

    杨建光也没学过设计，不知道该怎么专业评价以前光国超市的布局。

    可既然光国能够在新永县人气爆棚，那就证明这个设计是对的。

    

    一边想着，杨建光从口袋里抽出一张早就准备好的银行卡递给了孙诚。

    

    “孙总，这边装修的事就暂时交给你了，这张银行卡上面有十五万暂时用作装修开业这方面的费用，我平时学业比较忙，就靠孙总多费心了。”

    

    被杨建光打断，孙诚这才如梦初醒的反应过来，接过银行卡用力的点了点头。

    

    “杨总放心，我一定尽心尽力，”   

    杨建光嗯了一声，准备走的时候又摸出了顺手带来的以前父母拍的照片。

    

    “对了孙总，还有一件事，近期这两个人可能会来超市面试，你尽量给他们安排轻松事少，工资不错的工作。”

    

    “实在不行额外设置个空闲岗位给他们发工资，这钱到时候我来结也行。”

    

    孙诚也识趣，没有多问，将照片里的一男一女记在了脑海中。

    

    每个公司也好，超市也罢，都少不了关系户。

    

    孙诚可不傻，人家关系户就关系户，花的是老板的钱，他吃饱了没事做跟老板提啥意见。

    

    “对了，老板还有一件事。

    咱们超市的名字叫什么？”

    

    闻言，杨建光一拍大腿。

    

    整天稀里糊涂的，这事差点给忘了。

    

    他盘算了一会，脑海中有了主意。

    “就叫惠万家超市吧，超市的招牌你看着设计一下。”

    

    “接着就是对外招聘好各柜台的营业员导购员称重员，结账员等。

    工资待遇方面，参考市面工资来就行。”

    

    杨建光三言两句，也就将惠万家超市的事基本给敲定了下来。

    

    接下来，就得靠孙诚发挥了。

    

    将自己的电话号码留了下来，杨建光又嘱咐了孙诚几句，便打算离开了。

    

    临出门时，孙诚却突然叫住了杨建光。

    

    “杨总，那个能不能冒昧的问一句，这份布局设计，是您亲自画的吗？”

    

    闻言，杨建光挑了挑眉，瞟了眼孙诚脸上依旧无法消散的震惊表情，顿时恍然大悟。

    

    看来这家伙，还被那份超市布局设计图纸给镇住了。

    

    杨建光也不打算把功劳揽过去，便只是云淡风轻的回了一句。

    “哦这个啊，孙总误会了，这是我去找了一个朋友画的。”

    

    闻言，孙诚顿时松了一口气，脸上的挫败也少了几分。

    

    原来是这样，   

    他一直引以为傲的能力，跟画出这份设计的人比起来简直不值一提。

    

    不过幸好不是杨建光，不然自己连区区一个高中生都不如，那丢脸就丢大发了。

    

    跟孙诚告别后，杨建光也回到了家里。

    

    有孙诚在，超市的事就可以告一段落了。

    

    杨建光也告诉了孙诚，如果装修的钱不够，可以叫他拿。

    

    至于装修花费，账单汇报这些，杨建光也没提。

    

    如果孙诚真心想在惠万家干的话，这些会识趣的整理汇报给杨建光的。

    

    而这十五万也是杨建光对孙诚的一个考验，如果孙诚把杨建光当冤大头了，那孙诚一定会后悔这个决定的。

    

    回家洗完澡，杨建光刷了会题等到十点左右后，便迷迷糊糊的入睡了。

    

    另一边，鹏城宏标vcd公司。

    

    这些天，曾义莫名的有些尴尬，偶尔几次碰见了林宏标，都只能是心虚的避开来。

    

    原因就是因为上次煽动工人闹事这事。

    

    要死不死的是，最后林宏标要开除这些工人，慌张之下，这些王八蛋居然把他给指认出来了。

    

    这最后一层遮羞布被扯开，曾义显得是尴尬无比。

    

    他用脚指头也能猜出来，杨建光估摸着也知道了这事。

    

    所以他几度鼓起勇气想找林宏标解释一下，可这个可恶的林宏标却当没看到他一样，将他接连晾了好一段时间。

    

    搞得这段时间的曾义是坐立不安，完全不知道林宏标和杨建光两人对自己是个什么态度。

    

    再加上这几天股票又走势不太好，曾义亏得那叫一个一塌糊涂，心疼得他连话都不想说了。

    

    “咯吱，”   

    推门声响了起来。

    

    “谁啊，不是让你们别进来吗？”

    曾义看都没看一眼，不耐烦的说道。

    

    只是来人似乎并没有被曾义的态度劝退，反倒平静的回应了一声。

    

    “哟，曾总，看来不欢迎我啊。”

    

    闻言，曾义一抬头，便对上了林宏标这皮笑肉不笑的笑容。

    

    不过曾义本就心虚，这会儿忙站了起来，殷勤的说道。

    

    “咳咳……老林，你怎么来了，快请坐快请坐！”

    

    林宏标也不推辞，大马金刀的坐在了沙发上，然后便出声说道。

    

    “我也不藏着掖着了，这几天一直没找你，就是跟建光兄弟一直商议怎么处理你的事情！”

    

    曾义内心咯噔一声。

    “建光兄弟知道了？

    老林啊你怎么能把这事告诉他啊！”

    

    林宏标毫不客气的撇了一眼过去，“你做的这丑事，还怕人家建光兄弟知道？”

    

    “我告诉你吧，如果不是建光兄弟求情，说宏标vcd能建起来，你曾义立了大功劳，恐怕我早就把你赶出宏标了！”

    

    林宏标一边说，脸色那叫一个不客气。

    

    只是他态度越是不好，曾义反倒越是有些心虚。

    

    他赔着笑，一脸尴尬的说道。

    

    “是我不是人，是我老曾做错了，你们怎么处理我都行！”

    

    “行，怎么处理你都行，那可是你说的啊。”

    林宏标直接接过了话茬子，将曾义到嘴边的话给堵了回去。

    

    曾义尴尬一笑，完全不知道林宏标这是什么意思？

    

    林宏标则冷哼了一声，敲着桌子说道。

    

    “本来呢，我跟建光兄弟商议了一下，我们去银行贷款增资，把你的股份稀释，让你不参与宏标vcd的管理，让你这两百万打水漂。”

    

    闻言，曾义脸色当场就变了。

    

    林宏标说的不假。

    他跟杨建光两人股份占多，一通操作下来，他还真斗不过对方。

    

    要是狠心一点的在财务造下假，恐怕他投的这两百万，一点本都回不来。

    

    想到这里，曾义笑容那叫一个僵硬。

    

    林宏标则看都不看他一眼，继续说道。

    

    “还是建光兄弟心慈手软，不愿意用这种手段。”

    

    “他让我转告你，既然你曾义不愿意正儿八经的合伙做生意，不如就把这钱退给你，让你退股。”

    

    退股？

    

    曾义瞪圆了眼睛，有些慌了，   

    他这股一退，就再也没有理由缠着杨建光了，那他的股票……   

    想到这里，曾义迫不及待的解释道。

    

    “老林，你可不能这样落井下石啊，我只是一时鬼迷心窍，其实我真是打算来宏标做生意的……”   

    可惜还不待他说完，便被林宏标打断了。

    

    “行了你小子也别装了，你来宏标什么心思我还不知道，你不就是觉得人家杨建光股市有人，想让人家教你买股票吗？”

    

    “建光兄弟说了，大家兄弟一场，如果你愿意退股，他可以帮你预测最近一支热门股票的走势。”

    

    “当然如果你不愿意，那你就等着被我们稀释股份吧！”

    

    “该怎么选你自己好好想想吧！”

    

    

    

