
　　和未来队友打过招呼以后，电棍把王梓旭带到前任打野的位置上，还亲切地问他这一套键鼠感觉怎么样，用起来合适不合适。

　　“都没啥问题就上号，最近老是排到猪鼻队友，搞得我在钻一卡了一周，今天咱们中野联动，必须给他干到大师！”电棍乐呵呵地说。

　　旁边KSG的队友看到这个画面，当即吃了一惊。

　　难得见到棍子哥对一个打野能够这么友善，这个新来的打野好像有点东西啊？

　　一个小时过去，只听猴国玉那边左一句“Nice”，右一句“牛逼”，顿时勾起了其他人的好奇心。

　　之前电棍靠着这个JugKing当双排大腿，居然带着他打上了宗师八百多点，差一点就重回韩服王者境界。

　　这要是S9的电棍倒也罢了，那个时候吉吉国王自己单排也能随便上韩服王者。

　　问题是自从去年电棍在V5复出被老对手西夜干碎之后，整个人从心态到技术都下滑了不少，

　　在韩服高分段带着电棍这么个中单双排，完全可以说是负重上分，但偏偏这个JugKing做到了，要不是后来JugKing莫名消失了一段时间，他甚至可以把电棍带上王者，可见这个大腿的实力有多强。

　　辅助小杨借着等待排队的空隙，走到王梓旭身后看了一眼他这局的对局情况，随即也是不由自主地说了一句“卧槽”。

　　七分钟五个人头，特么炸鱼都没有这么离谱吧？

　　这何止是大腿啊，根本就是大爹！

　　趁着王梓旭在刷b三狼，不需要太多操作的时候，小杨忍不住问道：

　　“旭哥现在多少分了？”

　　他开口的时候，情不自禁地在后面加了哥，电子竞技实力说话嘛，要是对方真能带队伍赢比赛，别说叫哥了，私底下开玩笑的时候叫爹都是常有的事情。

　　“刚打到一百点左右吧，”王梓旭一边刷野一边回复道，“之前太久没打，从一千多分掉到钻一了，昨天刚刚打上大师。”

　　小杨闻言，嘴角不禁抽搐了一下。

　　众所周知，英雄联盟的排位赛，并不是你把分打到多少就不会变了，它有一个周期性的扣分机制，必须要定期去打一把排位赛，来获取一个叫活跃度的东西。

　　在活跃度到期之前，玩家必须上号再打一把排位赛，也就是俗称的维护局。

　　对于钻石段位的钻石崽们来说，打一把排位赛就可以获得七天的活跃度，这个活跃度可以储存四次，也就是至多二十八天，妹妹们可以不用再找代练和舔狗帮自己打维护局。

　　到了大师及以上的段位，这个活跃度就变成了只有一天，玩家就得每天都打一把维护局，不过大师段的活跃度可以储存十次，也就是说，如果一个大师段位的玩家，在一天之内打了十局排位赛，那他就可以十天不用再打游戏。

　　一旦这些储存的活跃度消耗完毕，玩家又没有上号继续打维护局，他的账号就会被系统扣很多胜点，没有胜点就会直接掉段。

　　钻石段位每天只扣五十胜点，还算勉强可以接受，但大师以上就很恐怖了，一扣就是二百五十胜点。

　　拳头这个活跃度的规则让很多人苦不堪言，大伙平时辛辛苦苦打了好几天才涨了一百多点分，结果现实里遇到点其他事忙起来，导致没能卡好活跃度维护时间，一天就把胜点全部掉光，这种事情在各个区服也时有发生。

　　尤其是一些职业选手因为分太高了排队很慢，经常打一把要排队半个多小时，所以基本都会再玩一个小号，结果因为玩小号上头忘记了打大号的维护局，小杨就遇到过这样的事情。

　　当然了，其实还有一部分人根本不知道这个设定，因为现在的英雄联盟只有段位在钻石以上才需要打维护局，而经过官方的数据统计，整个英雄联盟在钻石分段以上的玩家，只占全体玩家的百分之2.5左右。

　　这2.5%的玩家中，还有2.4%都是钻四守门员，而这2.4%的钻四守门员里，自然也少不了部分女性玩家，也就是男玩家口中的幕刃。

　　她们的钻石是怎么来的，想必很多人心中都有数，王梓旭平时打游戏的时候，不仅被不少只会玩风琴璐娜星的女性玩家坑过，也被这些女性玩家的好哥哥、网恋男友、小代、工具人和舔狗们暴打过。

　　不过王梓旭从来没有瞧不起这些女性玩家，因为他知道这些女玩家究竟做了多么伟大的贡献。

　　她们是英雄联盟代练行业与陪玩行业的一大经济支柱，她们是联盟官方最想讨好的饭圈妹妹，她们是职业选手身价来源的一部分，她们是LPL能接下这么多广告代言的根本原因！

　　没有幕刃，就没有现在的LPL，所以王梓旭的心中只有感恩。

　　这难道不比明凯做过的伟大的事让人尊敬吗？

　　小杨查过JugKing这个账号，发现该账号已经大半个月都没有打过排位赛了，来KSG前的段位可能比小猴还要低。

　　但听王梓旭的说法，他只用了一个晚上的时间就打上了大师，这还是超级号没有到手的情况下，说明对方打钻石局跟打白银炸鱼没什么区别。

　　小杨在王梓旭背后又看了几分钟，看到对方的盲僧十分钟八杀零死成功超神，让对手一到十五分钟就直接发起投降之后，终于明白了为什么电棍要亲自去请这个打野来KSG。23sk.Com

　　比赛上这个打野发挥地怎么样不敢说，毕竟世界上高分低能的职业选手太多太多了，但有这么个野爹在，至少排位上个分是轻轻松松的。

　　小杨有心邀请王梓旭一起双排，甚至理由他都找好了，就说练习一下野辅联动，可惜看着电棍一脸“他是我爹，你不许动他”的模样，只好回到自己的位置继续打单排。

　　就这样，王梓旭在KSG的基地打了两天排位，终于在第三天收到了自己最想听到的消息。

　　刚刚适应电竞职业选手的阴间作息，直到中午十二点多才起床的他，听到脑海中的系统传来了一个提示。

　　【检测到宿主已完成职业选手注册，现开放下一阶段的主线任务。】

　　【正在生成历史剧本，请稍后...】

　　【即将进入虚拟空间，请宿主做好准备，倒计时5，4，3，2，1！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第三十章 新任务免费阅读。https://xs.23sk.com 