    小智全程都是懵逼的跟着，此时看着太一好整以暇的在这边，不知道为什么露出的笑容。

    小智奇怪的问道：“太一哥哥，咱们不是要赶紧逃跑么？你不是说，这里要爆炸么？”

    太一回头，不知道该怎么说。

    这借口原本是自己找来的，结果现在自己有更大的需求，又有了一些想法。

    如此，就不能立刻逃跑了。

    收集资料不说，还要尝试着打断对方的阴谋。

    “小智！”

    太一用十分严肃的语气对小智说道：“这种情况下，对方要炸了整个基地，很可能会导致华蓝市被海水倒灌，到时候整个城市都将变成汪洋……”

    太一的话，让小智的脸色顿时就变得惨白了起来。

    “那，那怎么办啊！”

    “我们身为真新镇的训练家，是不是应该要阻止他？”

    太一用充满正义的语气，大义凛然的和小智说道。

    小智立刻就是点头：“是的。我们不能就这么跑了！”

    嗯，不愧是热血少年啊！

    太一内心一笑，他原本也不是没有爱心的人。

    之前是担心自己没有办法，所以想要先逃出去。

    再怎么说，先通知联盟，也好让联盟通知大家撤退！

    可既然如今有其他更好的办法，那就去做好了。

    看着天书记录的这些资料，虽然还不够全，但太一还是很满意。

    放出大针蜂，这是之前唯一一个没有脱力的精灵。

    太一对大针蜂说了一些地点，道：“大针蜂，现在的情况就是如此。我们能不能拯救华蓝市，就看你的了！”

    大针蜂双针一撞，发出了清脆的声音。

    点了点头，大针蜂表示，一切都交给我吧！

    “嗡嗡嗡～～嘶啤～”（都交给我了，看我大针蜂勇士的吧！）

    太一点头，笑着看着大针蜂离去。

    将天书收起，放到了一个插座前面。

    天书属于宝物，小智这种凡夫俗子是看不到的。

    精灵也看不到！

    也只有书老以及天书的主人太一可以看到。

    太一不知道，传说中的精灵，会不会能看破天书的隐藏！

    至少，这里是没有的。

    从天书里，伸出来一根手指头。

    那是书老的土地云身体的！

    土地云身为神兽，想要出来，必须依托于太一的实力。

    不过只是一根手指头，倒是没有那么多的麻烦。

    太一就看到那根手指头伸进插座里，顿时头顶的灯泡，都开始一闪一闪的了。

    “太一哥哥，这是怎么了？”小智突然问道。

    也就是这个世界没有前世的鬼故事，这个世界因为有幽灵精灵，所以一些故事，也都是围绕着幽灵精灵来的。

    对于小智来说，什么精灵他都很热爱。

    就算是幽灵精灵，也是一样！

    所以，他没有害怕。就是觉得奇怪！

    太一摇摇头：“不知道，可能是这个地下基地的电路老化了吧！”

    太一可不知道，此时，正在开着搬运机器，搬运炸药的那位老研究员，此时也是皱眉。

    “怎么回事？电路出了问题？”

    还好这些电叉车都是充好电的。

    他继续干，但心里，却有点不好的感觉。

    “赶紧做完，赶紧走！”

    他记得，基地还有一个备用的小型飞行器，等这里布置好了，他就可以去哪里，利用备用的小型飞行器，离开这里！

    口袋里，还有他记录好的那些资料。

    因为时间不多，他没有全部记录！只是将这部分最重要的给记录下来了。

    “等会，爆炸过后，计算机都会被炸掉。记录就会不复存在吧！不过，我的自毁装置，也要开始启动了！”

    他决定，还是要尽快的破坏计算机！

    虽然按照他的计划，这里都会被炸掉。

    到时候海水倒灌，根本不用担心这里会被联盟发现。

    那些资料，都会被海水破坏掉。

    海水倒灌的威力，没有人比他更清楚了。

    到时候别说信息了，计算机都会被海水的压力给压成废墟！

    但就在此时，老人似乎听到了什么。

    “什么情况？怎么这么像精灵翅膀飞行的声音？”

    老人有些懵，他想去看看，又看着还有很多地方都没有埋炸药，到时候，怕是没有办法把这里都给炸塌了。

    老人再一次回到监控室，想要去看看到底怎么了。

    他的心，总是有一些不放心。

    刚才那个小鬼，还没有出现，他的心，跳动的有些厉害！

    “那是！大针蜂！”

    老人牙齿咬着，发出咯吱的声音。

    他发现，大针蜂在破坏他布置的那些炸弹。

    “那个混蛋，居然发现了我的布置？”

    老人有心去干掉大针蜂，但老人不敢。

    他一个人类，怎么打的过精灵？

    他可不觉得，对方不会攻击人类。

    所有的底牌，都已经用出去了。老人手里，可没有了精灵可以使用了。

    “不行，看来，我要提前引爆炸弹了。还好，和海边相连的那一块，我已经布置了炸弹。就引爆那里吧！”

    想到这里，老人就往哪个备用飞行器的地方跑去。

    “不管怎么样，等我登上飞行器，就是你们死亡的时候了！”

    他可不觉得，海水倒灌后，这里能好！

    就算是因为没有炸掉承重墙，但海水倒灌，也是一样的效果。

    只是老人的运气，似乎不太好。

    他在路上，遇到了大针蜂。

    此时，大针蜂要去下一个布置了炸弹的地方。

    大针蜂要去破坏那些炸弹！

    遇到老人，大针蜂显然也愣了一下。

    不过老人狞笑着，打开了备用飞行器的仓库！

    他，已经到地方了。

    老人进入仓库，关上仓库的大门。

    大针蜂想要进来，可没有那么容易！

    他要打开备用飞行器的通道，等到最后一刻。再炸了这里！

    要不然，海水倒灌，他自己都走不了！

    大针蜂急了，他见过飞行器，就是希罗娜的那个！

    这个人要跑！

    大针蜂连忙朝着太一的地方飞去，他的速度很快，他要尽快回到太一的身边，告诉太一！

    大针蜂知道，自己没有办法进去那仓库，没有办法阻止对方了。

    此时，书老正露出一幅舒爽的样子，看那样子，不知道他在充电的人，都会往歪处想。

    太一都想捂脸：“太丢人了，好歹也是上了年纪的人，哦，上了年纪的器灵。好歹也注意一下仪容仪表啊！”

    书老翻了个白眼，这舒爽的感觉，是说戒就能戒掉的么？

    不信，你来试试！

    太一无语：“我不要命了。我去试试那电，也就只有你这种受虐狂，才会感觉舒爽。”

    心里，太一知道，土地云充电，应该是有好处的。

    远处，大针蜂突然飞了回来。

    太一心里奇怪。

