    潮州勇愣住了！

    其他人也愣住了！

    谁也没想到联英社的人敢这样肆无忌惮包围警察！

    再看靓仔坤伸手把潮州勇指着自己脑袋的枪口推开，笑眯眯道：“搞咩呀，还没弄清楚状况？这里是联英社陀地！你们几个条子跑到这里撒野，以为我们是摆设呀？”

    潮州勇脸色铁青！

    他身后一名便衣道：“勇哥不用怕，我们有枪！”

    话音落地，就见靓仔坤猛地夺过旁边手下斧头，直接朝那人握枪的手臂斩去！

    咔嚓！

    斧头卡在那人手臂上！

    那人凄厉惨叫！

    手枪落在地上！

    现场众人都被靓仔坤的凶残惊呆！

    刚才还一脸笑眯眯，出手就致人伤残！

    太凶狠了！

    靓仔坤弯腰捡起地上掉落的手枪，当着潮州勇众人的面儿把枪夹甩开，看了看，嗤笑道：“一把枪才五发子弹，我们这里有上百号人，你们能杀几个？”

    潮州勇咬牙切齿！

    其他人一脸惊骇。

    靓仔坤朝众人扬扬手，“呐，现在给你们机会，不想死的放下武器，举手投降！”

    潮州勇那帮人你看我，我看你！

    最后他们怂了！

    人家上百人，他们才十几人，怎么比？

    几个便衣先把手枪丢掉！

    然后是潮州帮的几个打手，也把武器丢掉！

    靓仔坤见掌控了大局，很是猖狂地笑了笑，回头望向潮州勇：“哦对不起，勇哥是吗？你来做咩呀？”

    潮州勇忍着羞辱，“我来找郭秋菊，她是超哥的女人！”

    “郭什么菊？春菊，夏菊，还是夏桑菊？我怎么不认识？还有，边个超哥呀？是屯门大仔超，还是西环大眼超？！”靓仔坤装糊涂道。

    潮州勇冷哼一声，“靓仔坤，你别再演戏！我说的是香港皇家警察总督察陈志超！”

    靓仔坤眨巴眨巴眼睛，忽然笑道：“我以为是边个，原来是超哥，臭屁超呀！”

    “该死！你竟然敢侮辱超哥？”

    “侮辱他又怎样？”靓仔坤猛地脸变色道，“当初他是怎么对待我们大佬鬼脚潘的？表面上和我们大佬称兄道弟，为了巴结讨好那些鬼佬却出卖我们大佬！搞得我们大佬差点被挑断脚筋成为废人！”

    靓仔坤一字一句铿锵有力！

    “江湖人咩，出来混就要还！他陈志超早知道该有今天！”

    潮州勇被兑的哑口无言。

    的确，当年陈志超有负联英社鬼脚潘，这是人尽皆知事情，他潮州勇也无话可说。

    “怎么，你讲咩呀？让我给他面子，放过他女人，当年他又为咩不放过我家大佬？！”

    潮州勇忍了忍道：“要是这样的话，我替超哥向你道歉！可是郭小姐是无辜的，还请你放过她！”

    “你替臭屁超道歉？怎么个道歉法儿？只用嘴巴说说？”

    “你想怎样？”

    “来人啊，请勇哥跪下！”

    “靓仔坤，你要干什么？”

    潮州勇挣扎着，旁边两名联英社大汉把他卡住，狠狠按跪在地上！

    “干什么？你想要替你的超哥道歉可以！先把你自己弄干净再说！”

    靓仔坤接着扫视一眼众人，厉声道：“江湖规矩，擅闯别人陀地者，断腿！”

    说完，靓仔坤一指跪在地上的潮州勇：“勇哥是吗，以后你就改名叫跛脚勇咯！”

    “靓仔坤，你敢！我是超哥的人！我是便衣！我是警察！”潮州勇拼命挣扎。

    那些人却死死把他按住，其中一人更是把他左腿扯了出来！

    有人递给靓仔坤一把棒球棍。

    靓仔坤接过棒球棍，肆意舞动了两下，似乎在感受它的份量，然后双手紧紧握住，吩咐手下道：“按住了！送勇哥一个跛子做做！”

    周围一阵狞笑！

    潮州勇那帮人则兔死狐悲，一个个不忍去看！

    潮州勇表情乖张地扭了扭脖子，一只手抿了抿发型，这才双手紧握球棍狠狠朝着潮州勇左腿砸去！

    潮州勇目眦欲裂！

    眼看左腿就要被一棍打断！

    这时----

    砰地一枪！

    一枪把靓仔坤握着的棒球棍打飞！

    “发生了什么？”

    众人惊叫！

    哗啦啦！

    一支防爆警队从外面闯了进来！

    一个个手持盾牌，还有的直接手持短枪，对准了现场联英社的所有人！

    这支部队最起上百人，闯进来犹如猛虎出闸，根本不给那些联英社人反抗机会！

    随着防暴队把现场包围住，一个脚步声响起。

    啪啪啪！！！

    皮靴落地声音！

    铿锵有力！

    “超哥！你怎么来了？”跪在地上的潮州勇望着来人大叫道。

    靓仔坤背对着来人，笑了。

    靓仔坤耸耸肩，转过身看着恰好赶到的“三支旗”陈志超，摊摊手道：“搞咩呀，来的这么准时？我还没玩够呢！”

    陈志超二话不说，走上前啪就甩了靓仔坤一嘴巴子！

    靓仔坤被打得嘴角出血，却狰狞道：“爽啊！超哥的力气真够劲儿！”

    陈志超板着脸，“郭秋菊在边度？”

    原来潮州勇弄丢了郭秋菊之后不敢告诉陈志超，自己召集人马想要把郭秋菊救回来！

    可跟潮州勇的小弟却多了一个心思，暗地里报告给了陈志超。

    陈志超得到消息之后心急如焚，第一时间带领大部队赶到这里恰好救了潮州勇一命！

    一身警装的陈志超此时浑身弥漫着杀气，见靓仔坤死到临头还在耍帅，冷笑道：“不开口是吗？我会让你开口的！”

    说完一脚把靓仔坤踹倒在地上，然后伸脚踩着靓仔坤的脑袋，把他狠狠碾压在地面，“不开口，就拔掉你满嘴牙齿！拿铁钳来！”

    一名警员上前把警棍递过去，“对唔住啊，超哥！找不到铁钳，警棍得不得？”

    陈志超冷哼一声，瞪了那人一眼！

    当即有人上前递一把铁锤给陈志超：“超哥，用铁锤咯！不用拔，直接砸！”

    陈志超就接过那把铁锤，把铁锤比划两下：“潘林十八靓是咩？连你大佬鬼脚潘我都不怕，你算什么东西？今天我就替你大佬教你如何做人！

    靓仔坤脸被踩在地上变得有些扭曲：“做人？你教我呀？来呀！看我顶不顶得住？！”

    “还敢嘴硬！”

    “啪！”铁锤狠狠砸在靓仔坤的嘴唇上！

    靓仔坤两颗门牙被生生砸断，鲜血崩裂！

    “说！我女人在哪里？”陈志超满脸杀气！

    靓仔坤满嘴鲜血，脸贴地面狰狞一笑：“搞咩呀，就这么一下就没力气了？要不要我带你去沙头角看中医，好虚的！”

    “找死！”

    陈志超刚要抡起铁锤来第二下，旁边靓仔坤的一名小弟再也看不下去，忙开口叫道：“人被带去砵兰街，卖给了马房花姑！”

    陈志超楞了一下，顾不得再搞靓仔坤，起身命令道：“把这个扑街给我铐起来，打掉他满嘴牙！其他人跟我扫荡砵兰街！”

    “是！”

    有人过来，把趴在地上的靓仔坤抓起来。

    靓仔坤挣扎着，伸手入怀！

    “不许动！”

    “你要做什么？”

    却见靓仔坤嘿嘿一笑，嘴里啐口血水，从怀里掏出自己那把木梳，然后梳理了一下凌乱的头发，看着陈志超带领人马离开背影，裂开被打掉门牙的嘴巴，桀骜地骂了句：“我顶你个肺！发型都给我弄乱！”

