    黑色的麻布口袋打开，祭台上面，赫然是郭昆、拉夫、北极熊、俏寡妇、血狼和毒蛇的首级。

    这一幕出现后，灵堂里的人背脊猛地一寒。

    其中冲击力最大的，莫过于郭韵。

    这些人，她都认识，而且都很熟悉。

    然而………

    他们都死了，并且成为了祭拜马百川的祭品。

    “这………这不可能！”

    郭韵目瞪口呆地看着祭台上郭昆和五大杀手的首级，完全无法接受这个事实。

    只差一步，她就要拿下马家，成为郭家的大功臣，甚至有问鼎郭家继承人的资格。她美好的一切，都在按照她的剧本走下去。

    眼看就要成功了，她的野心和冤枉即将实现。

    而如今，威廉家族派前的五大杀手死了，连他的大伯，郭昆也命丧于此。

    所有计划付诸东流。

    王野不仅没死，而是反杀了他们，这怎能不让她惊吓。

    唰！

    与此同时，罗辉和那些高管们的表情也瞬间大变。

    毒蛇几人死不瞑目的眼睛正瞪着他们，他们的脸上露出了恐惧之色，那目光就好像能催命似的，让他们肝胆皆裂。

    他们年轻时也随同马百川闯荡江湖，什么样的场面没见过？

    但是现在，他们感觉遍体生寒，双腿不受控制地颤抖。

    “知道他们是谁吗？”

    王野冷厉的声音响起。

    “这个你们应该认识的，郭家的家主郭昆，还有这五位，就是你们嘴里的那五位顶尖杀手，现在全部都在这里。”

    王野的话一出口，成了压迫罗辉和郭韵的最后一根稻草。

    唰！

    唰！

    那些前来吊唁的宾客们，听到这些人的身份后，当即也吓得满脸苍白。

    这些人都是杀害马百川的凶手，如今全部死了。

    最令人感觉到恐怖的是，这些竟然全家死在王野的手里。

    这怎么能不让他们惊讶！

    “郭韵，你们家族的族长，你不认识吗？”

    王野冷冷地看着郭韵。

    郭韵早已吓得花容失色，一屁股坐在地上。

    “罗辉，你这个畜生！马叔对你恩重如山，把你当亲兄弟一样对待，可你在他死后，却联合外人图谋他的产业，你的良心被狗吃了吗？”

    王野冷冷盯着他们，怒声喝斥。

    罗辉双腿一软，连滚带爬的跪在在马百川的灵前。

    事到如今，他彻底明白了，为什么马乐乐还有底气跟他们抗衡，这个王野简直强大的离谱。

    “老大，对不起，我错了，老大，我有亏你！”

    “我不应该这样做，我不是人，老大，我对不起你啊！”

    罗辉对着马百川的遗像，拼命的磕头，声泪俱下。

    其他几个高管浑身一怔，也纷纷跪在地在灵堂前。

    “乐乐小姐，这不管我们的事，是罗辉，是他指使我们这样做的，他说老大死了，你一个黄毛丫头根本没有能力，蛊惑我们逼你退位。”

    “是他………是他跟郭家人密谋，也是他把老大去祭拜你爷爷的消息透漏给郭家的。”

    随着这些高管们相互揭发，原本安安静静的灵堂，立刻变的躁动起来。

    “为谋求荣华富贵，谋害兄长，真是禽兽不如啊！”

    “哼，如果没有马百川，这个罗辉是个什么玩意？”

    “马百川给了他一切，没想到他居然忘恩负义，真是死不足惜。”

    ……

    一时间，四周的指责谩骂声响起，对于反骨仔，大家的态度都出奇一致，极为痛恨。

    “乐………乐乐，你别听他们的，我没有，我没有害老大。”

    听到四周的议论声，罗辉身体猛地一僵，试图狡辩。这事情一旦承认，那他的人头也极有可能摆在祭台上面。

    然而！

    他的狡辩声，很快就被其他高管们的声音淹没：

    “罗辉，你敢做不敢当。”

    “当初，你亲口告诉我，老大命不久矣。试问，如果不是你跟郭家密谋，你怎么知道？”

    “罗辉，老大对你推心置腹，你却暗中谋害他，你还撺说我们一起逼宫乐乐小姐，你该死啊！”

    “郭家算什么东西，不过是老财主罢了，当初害死了老大的父亲，如今又害死了老大，我们与郭家势不两立。”

    马乐乐听到真相后，忍不住愤怒起来：

    “罗辉，你这个畜生，没有我爸，你能有今天，你居然害死他！”

    罗辉惊魂未定，一时间无言以对。

    马乐乐指着在场的每个高管，厉声喝道：“还有你们，我爸对你们怎么样？你们这些吃里扒外的混蛋，我爸亏待过你们吗？”

    “乐乐……我………”

    “乐乐，我们虽有错，但这都是罗辉一个人干的，我们真没有参与害死老大的事。”

    这些相继开口，急着与罗辉摆脱干系。

    这些人被马乐乐一阵大骂，一个个羞愧地低下头，一句话也说不出来。

    王野脸色沉郁，马百川的死一直是他的心结，他以为如果不是因为自己，马百川不会死。

    现在他才明白，原来一切都是罗辉在暗中捣鬼。

    如果不是他出卖马百川的行踪和计划，毒蛇和郭昆一行人也不会在公墓设伏，马百川也不会死。

    “乐乐，你过来。”

    看着情绪激动地马乐乐，王野忽然开口。

    只见王野一步一步走向罗辉。

    众人心里一紧，都将目光看向了王野，心里不禁在问。

    他要干什么？

    罗辉跌坐在地上，不停地后退，他惊悚地看着王野：

    “你………你要干什么？”

    “这，这可是大庭广之下，你………你要干什么？”

    王野没有回答，来到他的面前，停下了脚步，俯瞰着他。

    “啊！”

    “你走开，你离我远一点！”

    看到面前的王野，罗辉满脸恐惧，内心崩溃的大叫。

    没错………

    他怕了！

    看着眼前面无表情的王野，他不由自主地想到祭台上的六颗人头，想到他们死不瞑目的模样。

    而他身为谋杀马百川的真凶之一，王野一定不会放过自己。

    想到这，罗辉吓得魂飞魄散，再也控制不足自己的情绪，他对着旁边的郭韵大声乞求道：

    “郭小姐，救我！”

    “郭小姐，你救救我！”

    郭韵的内心，还在翻江倒海中，她一直都想不明白，王野怎么会这样强。

    况且，她现在也是自身难保，哪有什么能力救别人。

    王野森然地看着罗辉，道：“罗辉，你记得刚才说过什么吗？”

    “我………我说了什么？”罗辉颤声问道。

    王野道：

    “罗总因思念兄长成疾，引发心脏病去世，你觉得把这个标题作为明天的新闻头条怎么样？”

    罗辉闻言，瞳孔猛地一缩。

