    苏婳一愣，搞不懂顾北弦为什么忽然要亲她，还是亲嘴。

    虽然现在是晚上，但还是有人来来回回地经过。

    村里不比城里开放，被人看到多不好意思呀。

    再说外婆刚下葬，这种时候卿卿我我的，太不合时宜了。

    苏婳伸手想把他推开。

    奈何顾北弦单手握着她的两只手腕，不让她动。

    苏婳没他力气大，推不开，只能闭上眼睛，任由他亲吻了。

    他吻得很用力，甚至可以说是霸道，不像以前那么温柔，像是跟谁较着劲儿似的。

    苏婳想起他刚才对着手机说的那一番话，肯定是对顾傲霆说的。

    还以为他在跟顾傲霆赌气。

    直到被他吻得快喘不过气来了，顾北弦这才松开她，抬手揩掉她唇边的水渍，温声说：“我们不离婚了。”

    不是商量的口吻，是直接下决定。

    苏婳心里思绪万千，“我很感激你在这种时候顾及我的感受，可是你爸他……”

    顾北弦淡道：“回去我会找他谈。”

    苏婳想起顾傲霆说的什么成王败寇，眼神暗了暗，“我不想你夹在我和你爸中间为难。”

    顾北弦捧起她的小脸，“别说了，听我的。”

    这次是命令的语气，不容置喙。

    不由分说，他牵起她的手，就朝大门口走去。

    走出去几步，顾北弦回头，朝水塘对面的树林扫了眼。

    那个叫阿尧的男人已经不在了。

    他勾了勾唇，眼底却半点笑意都没有。

    头一次发现自己占有欲居然这么强。

    之前说好的放手、成全，他压根就做不到，果然凡人就是凡人，七情六欲不可避免。

    回到外公家里。

    两人刚进卧室，苏佩兰就用托盘端了饭菜过来。

    四菜一汤，两碗米饭。

    把饭菜放到桌子上，她热情地招呼顾北弦：“北弦，饿了吧，快来吃饭，热乎着呢。刚开锅，我就去盛了，谁都没动过。我知道你爱干净，别人碰过的，你不吃。”

    顾北弦一顿，前几次见她，态度都挺冷淡的。

    今天忽然这么热情，他有点意外。

    苏佩兰招呼完他，又看向苏婳，“小婳，你今晚就跟北弦回去吧，不用等你外婆头七了，这边有我。”

    苏婳微微纳闷，“我请过假了，不着急走的。”

    “回去吧，你外婆肯定也想让你和北弦回去。你们俩好好的，她比谁都开心。”苏佩兰眼圈红了红，笑着说：“你们小两口快吃吧，我先出去了。”

    说完，她转身走了。

    顾北弦扯了扯唇角，“岳母今晚挺反常。”

    苏婳仔细想了想，“可能是看你这几天辛辛苦苦地照顾我，被你打动了吧。我妈那人别看嘴巴厉害，其实心可软了，刀子嘴豆腐心。”

    “岳母的确是个性情中人。”顾北弦极淡地笑了笑，拿起筷子递给她。

    苏婳接过筷子，挨着他坐下，夹了一块炸酥肉放到他的米饭上，“这种肉特别好吃，可香了，你尝尝。”

    顾北弦夹起放进嘴里，咀嚼了几下，“是挺香。”

    平时他是不吃这种食物的，油太大，不健康。

    但是苏婳夹的，老鼠肉估计他都会吃。

    吃完饭，苏佩兰进来收拾碗筷，催促两人：“你们快走吧，两三个小时就到家了，回去洗洗好好睡一觉。今晚回，明天一早北弦就能回公司忙了。在这里耽误了这么长时间，太影响他工作了。”

    顾北弦正中下怀。

    留下来夜长梦多，他怕苏婳和阿尧相见。

    心里膈应是一回事，真要拱手相让，他发现自己不甘心，更舍不得。

    他突然就想自私那么一次，想把她留在身边。

    苏婳是不想回去的。

    她留恋外婆，还是想陪着她过了头七。

    奈何拗不过苏佩兰，被她连推带搡地推到门外，直接塞进了顾北弦的车里。

    等车子开出村了，苏婳收到苏佩兰的信息：闺女，妈这几天突然发现顾北弦对你还是可以的。这婚能不离的，尽量就别离了吧。离婚后再嫁，下一个男人不一定会比顾北弦更好。再说他那腿能好，有你一半功劳，凭什么你辛辛苦苦伺候了那么长时间，拱手让给别人？

    苏婳微微拧眉，回道：可是他爸不同意。

    苏佩兰说：父母最终是拗不过孩子的，你们小两口还是努力一把吧，都没努力就放弃，以后会后悔的。

    苏婳默了默，回道：好。

    晚上十点钟的时候，两人回到位于日月湾的家。

    苏婳进浴室洗了头，冲了澡。

    出来，她拿起吹风机，刚要吹头发。

    顾北弦从另一个房间的浴室洗好了，过来找她，从她手中接过吹风机，要帮她吹。

    苏婳笑道：“我左手好得差不多了，自己可以的。”

    顾北弦没什么表情地把她按到旁边的小沙发上，淡声说：“我就是想好好疼疼你。”

    这话说得也太情意绵绵了。

    尤其他这样一副高冷禁欲的模样，冷冷淡淡地说出来，一点都不腻，反而特别撩。

    苏婳心里涌起一股浓浓的暖意，说：“谢谢你。”

    顾北弦把吹风机插上电，眼皮一抬，轻描淡写道：“说好的相濡以沫，谢什么。”

    苏婳莞尔。

    她喜欢“相濡以沫”这种关系，比“相敬如宾”更结实，更有温度。

    顾北弦虽然是个大男人，吹起头发来，却挺温柔。

    刚开始吹得有点拿捏不好轻重，没过多久，就比苏婳自己吹得还要舒服了。

    吹完头发，两人去床上躺着。

    苏婳下午睡过了，这会儿睡不大着，只是闭着眼睛偎在顾北弦怀里，想念外婆。

    顾北弦知道她难过，轻轻拍着她，像哄小孩子那样拍着。

    没多久，竟把苏婳给拍睡着了。

    见她呼吸渐渐均匀起来，他低头在她额头上亲了亲，低声说：“再敢做梦喊你的阿尧哥，我可就打你屁股了。”

    许是换了个环境，苏婳竟然没再做噩梦。

    第二天醒来的时候，一睁眼，就看到顾北弦手撑在枕头上，正眉眼温柔地望着她，心情很好的样子。

    她弯起唇角，冲他浅浅笑了笑，“怎么这么看着我？”

    “因为你好看。”他抬手摸摸她的脸，声音温柔得像掺了月光。

    苏婳总觉得他哪里有点不太对劲，一时又说不上来。

    洗漱过后，两人下楼。

    餐桌上摆着丰盛的早餐。

    除了各式各样的精致糕点，还有好几份补汤，芳香四溢，引人食指大动。

    顾北弦说：“我打电话让酒店的人送过来的，你几天都没好好吃饭了，多吃点。”

    他这么贴心，苏婳心里更加舍不得他了。

    也许妈妈说的是对的，不努力一把，以后会后悔的，她不想失去他。

    两人用过早餐。

    顾北弦要去公司。

    他拿起腕表，戴到手腕上。

    苏婳则像以前那样帮他打领带。

    她最巧的就是一双手，领带打得又快又漂亮。

    熟练地帮他打完，顾北弦忽然把她按进怀里，抱住，叮嘱道：“待在家里尽量不要出门，外面世道乱。”

    苏婳越发觉得他不对劲了，外面世道哪里乱了？

    又不是战争年代。

    再说出门有司机，司机身强力壮兼着保镖的工作，一个电话随叫随到。

    她笑了笑，“博物馆那边还等着我过去呢。”

    顾北弦挑眉，“你不是请了丧假吗？”

    苏婳无言以对，只好道：“那好吧。”

    顾北弦抱着她却不肯松手，垂下头，轻轻蹭蹭她的鼻尖，又亲亲她的耳朵。

    颇有点耳鬓厮磨的样子。

    像极了热恋中的男人。

    苏婳微微有点困惑。

    他并不是个黏黏糊糊的男人，今天这是怎么了？

    不，从昨晚开始，他好像就有点怪怪的。

    她刚要开口问问。

    顾北弦唇瓣忽然擦着她的耳垂，低声说：“真想把你变小，这样就可以把你揣进兜里，走到哪带到哪了。”

