    第93章 天绝地灭大搜魂手

    很快，这明月心就倒飞出去。

    就在瞬间，客栈的门窗粉碎。

    一道身影进来，剑气纵横，击碎一切。

    是一个男子！

    显然是和明月心一起的。

    剑锋已经距离很近。

    一般人，绝对躲不过。

    只是现在站在这里的是古陵。

    凌波微步，没有他躲不过的剑。

    燕南飞很惊愕！

    没想到，古陵居然能躲过自己这致命的一剑。

    可是他也不弱，一点地，身躯如游龙，再次袭杀而来！

    移花接玉！

    斗转星移！

    两大绝学。

    轰！

    瞬间，燕南飞的身躯就这样倒飞出去。

    “我们是奉命起来邀请慕容公子的，不要误会！”

    此时，明月心当即就说道！

    没想到，古陵的实力居然会如此的深不可测。

    难怪公子羽会如此的重视他。

    “你对我没杀意我清楚，可是此人……却不一样！”

    那一剑，明显就充满了杀意，此人是来杀自己的。

    “是我一时情急，失了分寸，还请慕容公子见谅！”

    燕南飞很机智，顿时就说道。

    显然清楚了古陵的实力，不敢在丝毫的不敬，直接求饶。

    “倒是很会见机行事！我要杀你，你没机会活到现在！”

    见此，古陵也是淡漠的说道！

    要是真的想杀，此人没开口的机会！

    “多谢慕容公子开恩！”

    就算心里就不忿，可现在也只能如此，不敢轻举妄动。

    “不知道慕容公子能不能随我们走一遭？”

    明月心再次说道！

    天地交征阴阳大悲赋！

    传说中的神功！

    就在公子羽的手里！走一遭也不是不行。

    “既然如此，那就前面带路吧！”

    这么轻易的答应，着实让明月心意外。

    武林之首公子羽，绝对是人间人惧的存在。

    凡是见过他的人，都很畏惧他！

    就算没见过，听到这个名字，也会闻风丧胆，可是现在……

    古陵居然如此轻易就答应了，是她没想到的。

    ……

    富丽堂皇！

    作为武林之首，住地方自然是豪华无比，拥有的财富也是巨大的。

    下面的护卫，都是一等一的高手。

    “不愧是武林之首的公子羽，被誉为江湖第四个十年！”

    见此规模，古陵也是想到。

    “慕容公子稍等，我去比禀报一下。”

    明月心进去了！

    四周的人，就那样站着，浑身散发恐怖的气息。

    ……

    片刻之后。

    “公子！久等，里面请！”

    明月心出来，也是直接说道。

    琼楼玉宇，此时古陵才算见识了，什么是天宫，这就是！

    一个戴着青铜面具的人就坐在前方，那就是公子羽。

    “久仰了！南慕容之名我早就有所耳闻，今日得见，果真如龙焉！”

    公子羽直接开口，看着古陵也是说道！

    “谬赞了！”

    对这样的恭维，古陵自然是无动于衷，虽然说的是事实。

    “如此，我就敬你一杯！”

    一挥手，强大的内力席卷，酒杯直接爆射而来。

    显然是要试探古陵的武功！

    弹指之间，酒杯就到了古陵的手里，很是轻易！

    见此，公子羽的心里，也是微微惊骇！

    虽然自己没出几分力，可也不是一般人能这样简单接住的。

    知道了古陵实力的不简单。

    “好酒！”

    一饮而尽！“自然要回敬你！”

    随后，古陵也是一样的回敬！

    强大的内力裹挟，直接席卷公子羽！

    公子羽修炼大悲赋，内功无双！

    一手瞬间接住！

    咔嚓！

    酒杯直接出现裂纹，自然是古陵的手段。

    要是杯中酒流出，公子羽就算是丢人了。

    可是并没有，强大内力之下，就算酒杯破碎，杯中酒，依旧保持酒杯的形状。

    大悲赋不愧是神功，展现出来的内力修为，很不简单！

    作为武林之首，不但拥有神功，还拥有无数的资源！

    随意公子羽的内力也在百年以上。

    这就是他纵横江湖的根基。

    “好手段！我果然是没看错人！”

    放下酒杯，公子羽也是说道！

    这一次试探，都看出了各自实力的不简单。

    “不知公子羽邀请我来所为何事？”

    古陵并不认为，公子羽邀请自己，是来喝酒吃饭的！

    “其实我不是曾经见过你，只是方式有些特殊！”

    公子羽没回答，自顾自的说道！

    吸引了古陵的好奇心。

    他们是第一次见面没错的，以前从没见过！

    难道是看过自己的画像？那也不算特殊吧！

    心里也是特殊过！

    “你应该知道连城璧吧！”

    公子羽再次开口，就算是古陵也惊讶，没想到会这样问。

    “自然是知道！前不久还被囚禁在天宗，难道你见过？”

    “自然是见过，是萧十一郎带来的！”

    之前小公子说过，萧十一郎带走了连城璧说有办法找到沈璧君的下落。

    古陵没在意，没想到，居然会来找公子羽。

    “天绝地灭大搜魂手？你搜过连城璧的记忆？”

    顿时，古陵明白了！

    大悲赋中有七种绝学，现在只存三种，另外四种已经失传。

    这天绝地灭大搜魂手，就是现存的三种之一。

    “看来你对大悲赋很了解啊！居然知道这种绝学！”

    公子羽也意外，没想到，古陵会如此的清楚！

    要不是自己掌握，也不会知道这种事情。

    “我南慕容的情报，也不是浪得虚名的！”

    对此，古陵直接搪塞过去，总不能说自己是穿越来的。

    知晓一切。

    “是看过！你是怎么击败连城璧的我也知道！没想到，南慕容居然身具数门绝学，造诣非凡，所以我才找上你！”

    搜魂之后，自然对击败连城璧的古陵有很大的兴趣，所以现在古陵才出现在这里。

    “找到沈璧君的下落了？”

    古陵依旧镇定，继续说道！

    “那是自然的！藏的很隐秘，是一个无人能想到的地方，不过里面的食物，足够她生活一生了！如今，想来萧十一郎已经救出来，二人团聚了！”

    “无利不起早！公子羽出手，想来不会空手吧！萧十一郎应该付出不小的代价吧！”

    “这个，慕容公子就没必要知道了！我现在想要你来做武林之首，不知道你愿不愿意接！”

    这可不是好事！

    要是不知道内幕，古陵可能真的会高兴万分。

    以为能直接接手公子羽的一切！

    其实，只是公子羽背后扶持的傀儡而已。

    (本章完)

