    刘邺看着眼前的儿子刘长明，想要开口说些什么，但又不知道说什么好，只能低下头继续吃饭。

    这也不是第一次了，他们父子本来就少有的相聚时间，总是这样度过的。

    沉默、尴尬、无言。

    对于儿子刘长明，他是有愧疚之心的。

    前年，他与前妻离婚，刚上大学的儿子跟自己一起生活。

    但说是生活，其实也谈不上太多。

    他是国立矿业公司的高级工程师，很是繁忙，一年到头大部分的时间，都是在外工作，能回来的时间很少。

    儿子也上大学了，虽然在本市，但大部分时间也都在住校。

    父子二人能够接触的时间，本来就少。偶尔在一起吃饭，也都总是像是今天这样，两人对着闷头吃，谁也不说话。

    他会说上两句让儿子好好学习，但这总是会遭来儿子的反感。听到这种话，刘长明多数时候都不吭声装聋，听烦了就回怼两句，甚至发生过激烈的争吵。

    他知道缘由是什么。

    自己与前妻的婚姻破裂，是一方面；另外一方面，儿子对于自己当初不顾反对，强行给他报选了矿业工程专业仍旧耿耿于怀。

    他也在反思，自己当初，可能真的做错了。

    为国效力、深入矿业一线，这是自己的志向，但不该强加在儿子身上。

    他有心修复父子关系，但却不知道该怎么做。

    在矿上挥斥方遒的高级工程师，面对自己儿子的时候，跟所有木讷的父亲，好像也没什么区别。

    今天这次相聚，大约也会像是往常的那些次一样，在沉默中结束吧。

    但在这个时候，刘长明忽然开口了：“爸……”

    刘邺心中一动，神情回复了镇定，声音故作平淡的说道：“嗯？怎么了？”

    刘长明拿出了一张草纸，稍微有点不好意思地说道：“这是我画的一个矿井设计草图……你帮我看看？”

    刘邺相当讶异。

    儿子不是特别反感矿业专业么？在学校的成绩虽然还好，但业余时间铁定碰都不会碰这方面一下，而且某次争吵中，刘长明还言之凿凿的说过，自己以后绝对不会从事这个行业。

    这样的刘长明，在过去从来没有主动开口跟自己讨论过关于矿上的事情。

    今天是怎么回事？

    一肚子疑问，但这总归不坏。

    刘邺一边给儿子看着手上的设计图，一边随口问道：“这是你的作业？”

    刘长明脸上的神情稍微有些不自在：“嗯……算是吧。”

    刘邺：“你们老师也有点奇怪的，这种是很古早的矿井吧？而且，你这张图例，运料排歼做得不太行，上课没好好听吧？”

    说完这句话，刘邺就有点后悔。指责儿子没好好上课，这种话过去就是争吵的源头。他也是在矿上一言不二习惯了，刚刚就忽然冒出来了。

    但这一次，好像真的不一样。刘长明没有什么奇怪的反应，反而虚心求教：“这块我确实有点迷糊，你帮我看看怎么弄好一点呗？”

    刘邺心里很惊讶，这……

    他不知道该怎么形容自己的心情，但很开心。

    收回心思，刘邺开始认真考虑了起来，一边跟儿子讨论，一边在草纸上涂涂画画。

    这一会儿父子二人互相说的话，可能比以前几个月加起来的还要更多。

    ……

    这个刘长明，当然就是‘在逃小明’本人了。

    当时，许易在察觉到了这名玩家的特殊本领之后，那第二个、也就是完成后奖励他成为矿井管理者，并可以定期收益金币的任务，就已经不是‘智脑’发放的了，而是许易发出去的。

    弄矿井的时候，很多东西许易是直接通过神力来实现的。他自己又不是什么懂矿业工程知识的人，奥维莉娅的资料库遗失又很严重，没有这方面的内容，那就只能胡比搞搞。

    里面可以优化、改进的问题，肯定是不少的，许易想的是，后续如果能够找到一些擅长这方面的原住民灵魂，弄到了相关知识，再去改进也来得及。

    但是没想到，有刘长明这么个意外之喜。

    当时许易就调出了他的报名资料，看到了这个人的履历，是矿业工程专业的，很好的学校。

    于是，他就干脆把矿井的管理者职位，交给了‘在逃小明’。

    这算是个试点吧，他也想看看，玩家们承担这部分工作的话，会不会有比较好的效果。

    如果OK，后续这个就能推广开来；如果不太行，撤了就行。

    ……

    刘长明在接到第二阶段的任务之后，就开始专心致志的带领矿工们，开始搞改进工作。

    但事情却没有那么简单。

    第一阶段只是提一下改进意见，这个还好说；第二阶段，当他要自己去实践、负责整个改建计划的具体实施的时候，难度直线上升。

    他试了几次，发现随便搞搞根本不行。这个任务是否完成的判定，似乎是有说法的，必须得切实的达成提高产量的目标，才能算。

    几波尝试不太行，眼看着时间要到跟老爹一起吃饭的时候了，刘长明心里一动，就干脆下线，去跟老爹吃个饭，顺便取取经。

    亲爹还是靠谱的。

    虽然不好意思说是为了游戏才这样，但最终的结果，拿到游戏来之后，那是相当不错的，直接帮助他完成了第二阶段的任务。

    至此，他也就成为了矿井的管理员。矿井内所有的NPC工人，都将会听从他的工作安排；矿井内的那间房屋，归他所有了；矿井每日产出售卖的矿产收益，他可以分得0.5%。这个分成比例，未来将会按照他的工作时间、工作成果，从而有所上涨。

    当然，他也有可能因为经营不善，失去这个职位。

    当下矿井一天的分润，大概是二十五枚银币上下。

    这看起来并不多，但实际上当前所有玩家们一天的金币产出，大约也就两百个金币的样子。这意味着，每个玩家每天大概只能赚不到七十个银币。

    ‘在逃小明’收益的这笔钱，就已经达到这个数字的一半了。更关键的是，这笔钱是白给的。他自己打怪、收获材料然后售卖，也能赚钱呢。

    哪怕现在《净世》的玩家规模还不大，仅仅只有三百人，但也已经有了金币交易了。挂在交易市场上的一枚金币，需要四百多块钱才能买到。有几个土豪玩家，把单子固定挂在了交易平台上。

    按理说这么高的金币价格，很快就会有大量的产量抛出来，把价格打下去。

    但并没有。

    金币价格还有更进一步上升的意思。

    按照这样计算，‘在逃小明’一天什么都不干，就白捡一百块。

    当然，他并没有卖金的打算。

    他很长一段时间，都打算蹲在矿井这里了。一方面参与矿井的守卫任务，一方面努力钻研升级矿井。

    在游戏里经营一处矿产，好像还挺有趣的。

