    第179章有一事不太理解

    宫南烟平时没有别的嗜好，她就喜欢养花怡情。

    园子里的花圃全是这些年宫南烟种下的，不少花是为了丢失的席蔓。

    “宁儿，你母亲被拐走的时候不到六岁，我种这些花就想着有一天你母亲能看到。”

    说到席蔓，宫南烟的泪在眼眶里打着转，几度想忍着,终还是滑下了脸庞。

    晏宁心疼的上前把宫南烟搂在怀里。

    “外婆不哭，妈妈会看到的，我相信爸爸和妈妈还在，只是他们一时忘了回家的路。”

    封景渊为了等她轮回，都能等千年。

    若香狐真的报恩席家，那她母亲席蔓和她父亲晏华煜出事，定会受香狐的庇佑。

    席如年之前电话里向宫南烟，说起席蔓时,怕宫南烟伤心。

    他只说了席蔓和晏华煜下落不明。

    看着抱头痛哭两婆孙，席安元叹了口气。

    “外面风大，我们进房子再说。”

    席安元走在了前面，他在无人看见的时候，用手拭了拭眼角的泪。

    当年席蔓走丢时，他和宫南烟伤心自责了许久。

    他们一直以为席蔓是走丢的，哪知恶魔在身边，还是他同父异母的庶兄弟。

    席安元的父亲当年好心救了席安志母子，收留他们住进了席家。

    还让席安志跟着姓了席，给他入了宗谱。

    他父亲的一念善心，结果……害得席安元母亲意外病故。

    当年席安元母亲的死因我，他一直觉得事有蹊跷。

    不过所幸的是，他母亲意外病故后，席安志的母亲也没有做成填房，依旧还是妾室。

    上一代感情恩怨，席安元不想去深究。

    在席安元父亲在世时，席安志母子的来历，一直是他们家的忌讳。

    要说席安元父亲与席安志母亲的感情有多好,席安元没察觉出来。

    倒是他母亲病故后,席安元的父亲没多久也撒手人寰。

    “宁儿，来，先吃点瓜果垫垫肚子，晚些我们就开饭了。”

    知道席如年要带晏宁回来，席安元一早就备好了菜。

    在山中的果蔬，都是他和宫南烟自己种下的，可以说是绿色有机。

    “外公，宁儿有一事不太理解。”

    “既然你知道那人心术不正，为何不揪出他的错处，把这个人渣清理出席家。”

    这一点，晏宁怎么都没想明白。

    她外公席安元举家搬回华国，都要悄悄的背着席安志到这南城的山郊隐居。

    按理说席安元是席家现任家主，他有绝对的权利来处置席安志。

    “宁儿，他……你太外祖父临终前，曾跟我嘱托过，让我要护他一辈子。”

    护一辈子？！一个万恶滔天的恶棍也要护？

    晏宁觉得席安元太过愚孝！

    刚与席安元相认，她又是外孙女，不好指摘对方，只得隐忍着。

    宫南烟拉着晏宁的手,向她说着席安元的难处。

    “宁儿，你要理解你外公，这……分家的人，老太爷在世时专门说了要善待他们。”

    虽说宫南烟这些年来对此一直有看法，但奈何席老太爷临终有过嘱托。

    所以明知席安志包藏祸心，一心做坏事，席安元这些年都是睁只眼，闭只眼的让步。

    (本章完)

