    话刚说完，一个西装革履的中年男人走了过来，手上戴着一款价值八十多万的绿水鬼手表，头发一丝不苟的梳着，一副成功人士的派头。

    只见他面色不悦的走了过去:“你们酒店怎么回事？我父亲饭都快吃完了，长寿面怎么还没好？”

    看到来人，经理面露难色:“陈老板，事情是这样的，我们酒店本来请了一个会做面条的师傅。

    但刚刚他接到电话，他老婆要生了，就立马赶去医院了，您看，能……能不能换个口味的面条？”

    他的声音越说越小，一点底气都没有。

    陈老板听完，怒道:“我不管，半小时后，我父亲没有吃到正宗的陕西面，我拆了你的酒店！”

    说完，便拂袖而去！

    路过门口的时候，不小心撞到了李义阳，撇了李义阳一样，也没道歉，就气呼呼的就回包厢了。

    李义阳也没有在意，他知道现在的陈建华是青城市的大老板，能让他放在眼里的没有几个。

    见人走了，经理急的直跺脚:“实在不行，你做，你是主厨，就算做不出正宗的陕西面，但不至于差的太离谱。”

    如今的他也只能死马当活马医了。

    主厨表情很为难:“经理，我从来没接触过陕西菜，更别说面食了，就别为难我了！”

    听到这里，李义阳知道是时候了，便走了过去:“你好，请问你们这是不是缺一位做陕西面的厨师？”

    “你谁啊，谁让你进来的？”经理正心情不爽，所以态度很不好。

    李义阳也不和他计较，当下道:“我刚刚不小心听到，你们这缺一位做陕西面的厨师，而我正好会做陕西面。”

    经理顿时就喜出望外，激动地手都有些发抖:“你……你说的都是真的？”

    “千真万确！”前世，李义阳没事就喜欢钻研厨艺，为此还请了国际专业主厨教他，其中陕西面食就是其中一部分。

    “只要你能做出地道的陕西面，客人吃了拍手叫好，我给你三千块的报酬。”经理说道。

    李义阳摇摇头，然后竖起一只手指头:“我要一万，而且我保证客人吃后，绝对不会再找你们酒店的麻烦。”

    不等经理说话，厨师在一旁怒骂道:“做个陕西面，一万块钱，你咋不去抢？”

    李义阳挑眉:“看来，你们是不愿意了，既然如此，那我走！”

    “别！”经理急忙拉住李义阳，生怕他走了。

    在李义阳的注视下，他咬咬牙答应了:“好，一万，就一万。”

    刚刚客人已经警告过他了，如果做不出陕西面，就把酒店给拆了，到时候上头问罪，还不是他赔钱装修。

    所以，只要李义阳真的能做出正宗的陕西面，别说是一万，就是两万他不也得答应！

    谈好价钱后，李义阳穿上白色的厨师工作服，洗了个手，就开始忙碌起来。

    一开始经理也不敢抱太大的希望，会做面条的人并不少，但做陕西口味的面条，在他们青城市并不多，甚至可以说少之又少。

    可当他看着李义阳做出来的面条时，眼睛顿时就亮了。

    虽然他不确定这是不是陕西的做法，但光看外表，就非常的诱人，他都有种忍不住想要尝尝的冲动。

    很快，面条就端上桌了，李义阳在后面等待客人的回馈，但他并不紧张，因为他相信，客人吃后，一定会喜欢。

    果不其然，十分钟后，经理兴致冲冲的来到后厨，一把抓住了李义阳的手，感恩戴德道:“兄弟，你可真是帮了我的大忙，老寿星吃了你的面条，赞不绝口，囔着要见你呢！

    这是你的报酬，快收着。”说着经理拿出事先准备好的一万块，递给了李义阳。

    李义阳也不客气，直接就揣兜里了。

    虽然一万块钱做一碗面条，看似天价，但如果没有他，这家酒店用不了多久，就会关门。

    相比之下，他可是做了一件大好事。

    至于老人去世，他不确定是不是和没吃到面条有关。

    拿到钱后，李义阳脱下厨师的工作服，跟着经理去了包间。

    他之所以愿意去见一见这个老人，是因为老人的儿子，是妻子文晓惠的老板，先赚个眼缘，说不定以后有需要用到的地方。

    来到包间，在经理的指引下，李义阳站在老人的身旁。

    “陈老先生，这位就是给你做陕西面的厨师！”经理介绍道。

    陈老先生看到李义阳，眼眶有些湿润:“我虽然在青城市生活了快六十年，但我老家是陕西的，在陕西生活了十几年，你做的面条让我吃出了家乡的味道，谢谢你！”

    李义阳不在意的笑道:“谢谢老先生的夸张，今天是您的八十大寿，祝您身体健康，万事如意！”

    李义阳不卑不亢的模样，赢得了陈老的好感。

    这时陈建华想起了李义阳，好像就是他刚刚不小心撞到的人，但他并没有道歉，一个会做陕西面的厨师而已，还不够资格让他道歉。

    “年轻人，你的厨艺不错，我爸很喜欢，你有什么要求，我可以答应你。”他笑着道，给人一种很好相处的感觉。

    但李义阳知道，这都是他的假象，他也只不过是顺嘴提一嘴，并不是真的感激自己。

    以他现在的身份，还入不了他的眼，而他来这的目的，不过是想加深自己在他心中的印象罢了，目的达到了，也就没有留下来的必要了，便道。

    “我只是做了我应该做的，经理他也给了我报酬，如果没别的事，我就先离开了。”

    陈建华倒有些意外，他以为李义阳怎么也会提点要求，毕竟像他这样的大老板，随便给他一点钱，都能抵他一年的工资。

    不过他既然不要，他自然不会勉强，也就没再说什么。

    离开酒店后，李义阳看了看时间，都两点半了，他在路上买了点水果，就回家去了。

    钱够了，女儿的病就不能耽误了。

    然而当他到家的时候，文晓惠和女儿并不在家里，他心顿时就慌了，赶忙给文晓惠打了一个电话。

    电话里，李义阳得知安安又高烧了，此刻正在医院里，挂掉电话后，李义阳路边拦了一辆车，直奔医院。

    来到住院部，李义阳就看到女儿躺在病床上，文晓惠坐在床沿握着安安的手，眼睛通红。

    旁边还站着一个一米八多高的小伙子，这人正是他的小舅子文成杰。

    也是文家，唯一还和晓惠保持联系的人。

