    在韩寂冻住山峰之尸时，在场的超阶法师纷纷开始描绘超阶星宫，这可是个重创山峰之尸的千载难逢的机会，要是等到山峰之尸脱离控制后，就没有这种机会了！

    在众人拿出自己压箱底的绝招时，黎星同样没有迟疑，大手往天空中一挥，天上的一片云朵被染成深红色，随后更是更是云中冒火，变为了一朵赤红色的火云！！

    没等多久，火云中，一朵朵火焰开始降下，火焰在降落的过程中不断凝实、压缩形成一柄柄长剑形态，每一把剑长二十米，剑宽两米！

    天上的火焰如同雨水般降落，密密麻麻多不胜数，犹如天降血光之灾！！

    直到靠近地面后人们才发现，这不是血雨，而是焰雨，更准确的说，是一场火焰剑雨！！

    剑雨落下后，不是朝着山峰之尸轰去，而是朝着山峰之尸身边的尸臣落下，黎星知道，在韩寂能困住山峰之尸的时间很短，他没有足够的准备，是不可能重创山峰之尸的，与其在山峰之尸庞大的身体上多加几道伤痕，还不如将它身边的手下都解决了！

    不过尸臣不是傻子，见到天降剑雨朝着它们头顶落下，它们想要躲开，可是却发现，因为之前被冰雪影响的关系，它们本来不快的速度变得更慢，根本躲不开剑雨的侵袭！

    一柄炳深红色的火剑插入尸臣的身体中，直接从内部焚烧尸臣！！

    可是，也不是所有的尸臣都被剑雨贯穿，有些尸臣的身体防御极强，哪怕是剑雨借助冲天而降的冲击力，也无法真正贯穿它们的身体！

    甚至有些尸臣更是用同伴的是身体替它挡住头顶的火焰剑雨，从而逃过一劫。

    还有一些则是被两只骨龙救了下来，骨龙这么说也是君主级亡灵，这种剑雨属于群体攻击，能量过于分散，对于君主骨龙来说，造成的伤害并不客观！

    待剑雨落完后，原本的三十几个尸臣，现在一波下来，直接被黎星收割了一半！而且剩下的尸臣身上或多或少都有伤！

    在十几只尸臣死的那一瞬间，他们的尸体就直接被黎星用空间之力收了起来！

    不是黎星贪心，而是他怕尸臣死后的尸体被余下的火焰给烧毁了，那不是白白浪费资源吗？

    也幸亏祝蒙他们没见到黎星这种行为，若是不然，心里定会将他骂得狗血淋头！都什么时候了，还这么贪财！不就是一些统领级尸臣的尸体吗？收尸也要挑时候啊！

    这时不只是黎星开始动手，独萧他们也开始动手了。

    “泯风千刃--屠风斩”

    青色的风刃毫无征兆的从四面八方卷了起来，至少有上千道在山峰之尸身上乱刮，青光与风芒爆闪，在山峰之尸没有冰晶冻结位置切割！

    之后，那些看上去漫无目的狂扫的千方风刃竟然忽然间凝聚起来，形成一柄完全由青色冷芒之风剧烈凝聚而成的斩剑！

    屠风斩破开一切，青光狂闪，气流爆乱，白雪皑皑的土地赫然分开了一条长长的浪线，所过之处冰雪避让，哪怕是这条线上的一个尸臣都被瞬间分尸！！

    斩在山峰之尸身上，直入骨髓，哪怕冰雪也冻不住从伤口流出的黑色血液！！

    军司耀庭不甘落后，只见他身体忽然间一阵虚幻嗡颤，下一秒竟然直接消失在了原地

    “嗡！”

    虚幻一颤，军司耀庭又瞬间凭空消失，度快得连空间都还残留着他的影像，飘灵无比！

    军司耀庭闪烁到了山峰之尸肩前，这竟然是一瞬间完成的，快得出现了两个军司耀庭！

    “嗡！”

    他根本没有在山峰之尸肩膀的空间滞留过1秒，那身子再一次虚幻而去，耀庭连续穿梭在不同的空间，或滞留，或飘忽，或极限闪烁，而这一切感觉都是在几秒钟的时间内生！！

    最终，耀庭出现在了山峰之尸的正面半空中，他之前所出现的每一个空间节点赫然闪耀起了银色之芒，当所有的空间银芒银丝交错后，组成的是一面垂挂在天地间的银色罗盘，从山峰之尸的眉部印到了其胸膛的地方！

    “嗡！”

    军司耀庭身影做了最后一次空间瞬移，但这一次瞬移可以清楚的看到一道黑色的轴线从整个罗盘的中心贯穿而过！！

    黑色轴线与大地平行，轴线前端的军司耀庭的残影还没有彻底消失，真正的耀庭已然直穿了空间罗盘和山峰之尸，带起了一个震撼的死亡轴线出现在了末端，也出现在了山峰之尸背后！！！！！！

    死轴让血液从山峰之尸脖前脖后一同喷洒出，从一条丝线变成了一窜狂泉！

    山峰之尸接连受到三个超阶魔法的攻击，在暴怒之下，直接暴力破冰而出，还没来得及发动攻击，有一个超阶魔法向它袭来！

    “浩劫水啸!”

    黑色大地与低压而下的天幕之间忽然间卷起了深蓝色的海浪，白色的浪花翻滚在天际，发出了所有人都可以听见的呼啸之声。

    如一片海翻腾到了天空与大地之间，那汹涌与壮丽足以令人窒息，堪比一场席卷了整个数公里海滩的海啸！

    翻腾到天际中的水啸直冲山峰之尸，天来之海将山峰之尸旁边的尸臣淹没，一场水啸灌溉而下，连山峰之尸这庞大的体型都被不断的击退！

    大海般的冲击力作用在山峰之尸上，在全盛时期，它自然不怕，但它之前受过了太多的伤势，这在天空中翻腾，如数十条瀑布一同冲刷而下的海啸硬是让它伤上加伤！！

    “雷戒之罚-九戒之禁”

    从天而来的一柄柄雷电方天画戟倒插在山峰之尸身上，雷电方天画戟体积相对于山峰之尸的体型来说没就相当于一根筷子。

    不过当九柄雷电方天画戟齐聚时，它们之间形成了某种古老阵法共鸣，相互之间有一道道雷链相互交织，同时狂暴的雷链不断肆虐着伤痕累累的山峰之尸！！

    “炎狱之门--熔脉”

    在浩劫水啸过后，山峰之尸头顶上空突然出现一道炎狱之门，大门开启，滚烫的岩浆在空中形成一道红色瀑布，浇灌在它伤痕累累的身躯上！

    ......

    不得不说，身为法师，若是给他们足够的实发时间，他们就如同魔法炮台一样，一经展开，持续不断，更何况，这里可是有一队的超阶法师！！

    哪怕是山峰之尸，因为之前落入下风的关系，现在被人类这边的超阶法师用超阶魔法轰得节节败退！身上的伤势越来越重！！

    黎星趁着山峰之尸被压制的时候，开始收割剩下的尸臣，而骨龙不知道是不是因为之前被他打怕了，还是说因为要救援山峰之尸没有找黎星麻烦，反而去攻击祝蒙他们，想要给山峰之尸解围！！

