    武德四年十月，李善穿越而来，从近乎一无所有到结交友人，渐渐扬名……那时候的李善，别说李渊了，皇子重臣中或许听过这个名字，也都不屑一顾。

    即使是相对最重视李善的李世民，也不过只是看重了李善和河东裴氏之间的恩怨。

    但现在已经不同了，去年山东战事成为了转折点，虽只是个小小少年郎，却能力挽狂澜，并在抚慰山东民心上颇有功劳。

    再之后，诗名遍传长安，又救回了平阳公主……这两件事将李善这个名字推向了一定的高度。

    即使是李渊，也不会无动于衷。

    注视着眼前这个少年郎，李渊嘴角浮现起一丝笑意，“爵位乃国之重器……虽然年少，却颇有子聪风范。”

    所谓的子聪是陈叔达的字，他被公认为宰辅中最为持身公正的人。

    李建成也笑了，“若不是陈国公早年北上，数十年未回江南，只怕以为怀仁乃其旧属。”

    李渊起身拉起了李善，正色道：“道玄曾言，李卿于山东战事有筹谋之功。”

    “河北刘贼，狡诈凶蛮，两度起兵，攻略山东，李卿于军中设伤兵营，扬士卒锐气，又数度筹谋，合围破敌，并擒杀刘贼。”

    “此等大功，不可不赏。”

    “传令中书省拟诏，李善封爵馆陶县公，赐食邑一千户。”

    李善整理衣着，郑重拜倒，“谢陛下恩赏。”

    馆陶县公，在爵位排列中仅次于国公、郡公，而且还是李善扬名立万，同时是山东战事转折点的馆陶县……这等于是向外界宣告为什么李善得以封爵。

    “好了，公事已毕，此刻当论私谊。”李渊脸上皱纹很多，笑起来颇为和气，“朕子嗣颇多，最为疼爱的便是平阳……”

    “听闻噩耗，心急如焚，怀仁解朕心忧……”李渊顿了顿，突然说：“日后私下，怀仁便称一声伯父吧。”

    这句话一出，李建成、李世民两兄弟都愣住了……非宗室子弟有这种资格的只有窦氏子弟，而李善并不是出自宗室姻亲。

    “他日当称大郎为大兄，二郎为二兄……至于与道玄，那就要你们自己商量了，也不知道你和道玄谁年长？”

    李善心思急转，难不成自己还能扒上李渊这条大腿？

    这条大腿很粗很粗，而且李渊这个人讲情分……只怕李世民也希望看到这一切。

    但问题是，李善对自己的日后仕途有些其他的考量。

    微微犹豫了下，李善行了一礼笑道：“淮阳王年长臣两岁。”

    听到李善自称臣，李渊微微蹙眉，“嗯？”

    李善面不改色，“此次平阳公主得以痊愈，实是侥幸，臣当为陛下详述。”

    李渊听得有点莫名其妙，但李建成、李世民这对兄弟对视了一眼，心里隐隐约约都猜到了什么……毕竟，门阀世家多登门造访的事他们也是知道的。

    “臣于岭南学医，实则学艺不精，不善医理，不通诊脉，只学了疡医一术。”

    “山东战事，臣设伤兵营便是因此，战场搏杀而伤，臣能为之疗伤，甚至开膛破肚，道玄兄麾下多有将校因此得活。”

    “但除此之外，臣对其他病症其实并不擅长，远远比不上太医署的医者。”

    李渊听了会儿，问：“平阳此次……乃是去年战阵受伤，所以你才能诊治？”

    “平阳公主受伤日久，毒入骨髓，但也属疡医之责。”李善尽量用通俗的话解释了一遍，最后说：“此次用药，臣当日言五成能活，乃是实言。”

    “此药实则有毒，以毒攻毒，平阳公主侥幸生还，他日再试一次，臣并无把握。”

    “实是侥幸！”李渊啧啧道：“此乃平阳之福……但若不是怀仁用药，岂有这等事，嗯？”

    “父亲，怀仁是怕为御医呢，此药以毒攻毒，他日如之奈何？”李建成指着李善笑骂道：“吾父宽宏，如何会为这等事怪责？！”

    李世民也露出笑意，向还在糊涂的李渊解释道：“父亲，这些日子，多有门阀世家等李门……怀仁除却疡医并无他能。”

    李渊这才听懂了，伸手点了点李善，“此等话，直说便是！”

    “父亲有所不知，怀仁虽然年少，心思却深。”李世民深深看了眼李善，嘴里继续说：“否则，如何能筹谋山东战事？”

    李渊微微点头，“此事易耳，大郎二郎回头放话，怀仁善疗伤拙于诊病。”

    李善一一拜谢，今天这几句话能起到什么样的效果……不好说，但至少埋了个钉子在这儿。

    以五姓七家为首的门阀世家，他们的影响力遍及整个社会阶层，但在隋唐之际，在朝堂上的力量并不算强大……有的方面还是没办法和李唐皇室相提并论的。

    “怀仁当再行礼。”李建成笑道：“此为两仪殿，父亲与宰辅议事，如今宰辅不再，吾与二郎，口称父亲。”

    李渊笑着端坐，他是真的挺喜欢面前这位少年郎，虽然心思多了些，却持身公正，有勇有谋，心怀仁义，更有诗才……斩杀崔帛一事也算是加分项。

    嗯，长得帅也算……恰巧又是祖籍陇西成纪，算是老乡。

    但李善迟疑着僵立在那儿，脸上神色古怪的很，半响后才说：“陛下，三日前将离，平阳公主……呃，言日后以姑侄相称……”

    殿内安静了片刻后，最先忍不住笑出来的是李世民。

    “父亲，三妹抢在前面了呢！”

    李渊大笑道：“父女连心，为父欲认个侄儿，不料平阳亦如此！”

    李建成忍俊不禁，“抢着认侄儿……难怪怀仁为难。”

    “三妹抢在前面……”李世民咳嗽两声，“怀仁当称一声叔父？”

    李善脸一黑，你李世民也就比我大了七岁，居然想当我的长辈？

    李渊笑呵呵的看着这一幕，心满意足。

    这是李渊这位性情不能说柔弱，但总想着你好我好大家好的皇帝最期盼看大的一幕……长子次子若能和睦，此生别无他念。

    这时候，李善突然拜倒，“侄儿李善拜见伯父。”

    “如此不认平阳，而认朕？”李渊笑着说：“他日如何向平阳交代？”

    李善抬起头，脸上神色悻悻，“侄儿突然想到了淮阳王。”

    李渊放声大笑，连连点头，长子李建成年近四旬，次子李世民也年近三旬，而与李善最为交好的宗室子弟李道玄才二十岁……李善这是不想叫好友一声叔父呢。

