
　　刘钰站在土门关外，就在不远处的一处高地上，他抬手扶在额头，遮住阳光，远远地望着土门关的城楼。在这个距离，城上的士兵清晰可见。

　　就是眼前这座小小的关城，硬生生把他和河北阻隔。

　　经过半个多月的进攻，虽然没有攻破城池，但是刘钰已看到了胜利的希望。经过一系列心理战后，土门关守军的章法已经有点乱了，他们的防守看上去有些捉襟见肘，四处漏风。昨天王猛的手下差一点就要破城而入，可惜在关键时傅俊亲自上阵，挽救了濒临崩溃的局面。23sk.Com

　　刘钰知道，此时已到了最关键的时候，是否能破城就看将士们能不能咬牙坚持到最后了，谁咬得住牙，谁就能获得最后的胜利。

　　他看了半晌，见自己的军马已准备妥当，便挥了挥手中的马鞭，从嘴里轻轻吐出两个字：“攻城！”

　　战鼓擂响，士兵们呐喊着向关城冲了上去，他们扛着长长的梯子，冒着矢石突到城墙下，将梯子稳稳地搭上城头，七手八脚地向上爬去。

　　蚁附攻城，是一种非常原始，伤亡很大的攻城方式，胜利要用无数士卒的生命去换取。这是没法子的事儿，井陉的道路如此狭窄，许多器械没法子大规模运来，他们只带了必不可少的攻城长梯，并没有带投石车和连环霹雳车。所以要攻破土门关，只有依赖这些梯子了。

　　换句话说，只有靠士兵的尸体堆出登上城头的胜利之路了。

　　刘钰皱眉看着眼前的土门关，已做好了心理准备，今天准是一场恶战，伤亡肯定少不了。

　　中郎将王猛突前指挥，人已进了城头弓箭的射程之内，要不是皇帝严令阻止，他早就亲自去爬城墙了。

　　王猛心里憋着口气，他下了决心，今天无论如何要拿下土门关，就是付出再大的代价也在所不惜，他甚至暗自下了决心，要是这一波进攻还不建功，他就算抗旨，也要亲自上阵，去爬不爬土门关的城墙。

　　所有的人都面色凝重，准备迎接一场恶战，然而出乎所有人意料之外的是，今天土门关的守卫竟是十分松散，一受到攻击就破绽百出，很快有汉军将士冲上城头，开始与城上守军短兵相接。

　　这让刘钰和王猛都有些激动，看这个样子，今天这是要破城啊！

　　这时，关内一名将领带人马冲上了城，将刚爬上城的汉军士卒又赶下城去，正当大家以为这次进攻又以失败告终的时候，突然城上爆发出一阵喊叫声，有人在喊：“汉军进城了！”“快逃吧！”然后守城士卒开始四散奔逃，眨眼间城头上空空如也。

　　刘钰大喜，刚要命令登城，突然城门大开，一小队人马开了出来。

　　敌军献城了！

　　王猛当先冲了进去，士兵们随后一拥而入，阻拦他们二十多天的土门关就这么告破了，河北的大门正式向刘钰打开。

　　皇帝入城时，张舒带领许迁等真定豪强前来迎驾，田无忌在肃清残敌后也赶了过来。

　　此前他们奇兵突袭土门关得手，使关内大乱，傅俊纠集军队反扑，双方展开恶战，正在此时，汉军开始攻城，原本还能支撑的守军得到汉军入城的消息后，瞬间崩溃，有人抢先献关投降。

　　傅俊看大势已去，带着残兵败将杀出东关门，一路逃走了，他的逃脱让众人十分遗憾，虽然让这条大鱼落网，使这个结局多少不够完美，不过这夺关之功也足够他们得到皇帝的重赏了。

　　刘钰对豪强们大加抚慰，并马上兑现奖赏，毫不犹豫地送上一顶顶官帽，让许迁等人欣喜不已，他们一个个都暗自庆幸，庆幸这一次总算押对了注，狠狠地赚了一大笔。

　　因为破土门关之功，张舒恢复了太原都尉之职，皇帝命令他驻守土门关，维护井陉运输线，保障前线大军的粮草供应。

　　短暂休整之后，刘钰率大军向东，抵达绵蔓水西岸，此时，对岸有一支军队正要渡河。

　　因为田无忌和张舒全力去夺关，岸边原本并无军队驻扎防守，而这支邯郸来的援军昨天刚刚抵达，他们听说对岸有汉军，没敢贸然渡河，便隔河扎营，准备今天渡河一部分人马，先探一探对方的虚实。没想到一天的时间，对岸像是变戏法一样，竟来了大队人马，看样子足有数万大军，沿河陈列。

　　更惊人的是，对岸军中竟升起了皇帝的大纛，邯郸援军才知道，建世皇帝就在军中，这说明土门关已然陷落，他们的增援失去了意义。

　　大敌在前，这支援军没有丝毫犹豫，立即掉头撤退，赶着回去给刘秀报信去了。

　　刘钰率军东进，一举攻占了真定县。刘钰停驻在那儿，派兵四出，分头略地，很快占领了真定国全境及常山郡大部。

　　正如刘钰之前的估计，只要他的大纛出现在河北平原上，立即产生强大的吸引力。土门关之后再无关卡，汉军几乎不用打仗，那些郡县长官、当地豪强便蜂拥而至，主动送上门来。

　　每天都有人马向真定汇集，请求进谒皇帝的人不知道有多少。刘钰根本见不过来，只好派他的大臣们分头接见抚慰，甄别人才，择优使用，之后，刘钰将这些人都召集到一处，让他们一起目睹了皇帝的“天颜”。

　　在刘秀突破土门关防线时，刘秀正率军出了邯郸，向北增援土门关，他刚行进到巨鹿，便得到土门关失守的消息。

　　刘秀顿时大惊失色。

　　这说明河北的大门已经洞开，所谓的山河之险失效了，战火将烧到刘秀的老巢，长安汉军的铁蹄将在此肆虐践踏。

　　刘秀吃惊之后，立即下令继续前进，他要迎头赶上去，趁着刘钰立足未稳，与他来一场当面较量，将他的气焰彻底打下去。

　　刘秀有这种品质，在面临绝境时也能保持清醒和冷静，在优势时可以稳健，在劣势时豁得出去，需要拼命的时候他从不会犹豫。

　　而此时，刘秀深深地觉得，又到了他需要拼命的时候了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，533.兵出河北免费阅读。https://xs.23sk.com 