    洛修回到羊城，再次投入到电商的工作中，这一次他瞄准的是家具市场。

    以电商起家的品牌当中，如果韩都衣舍代表了女装，那么家具类目的代表必定是林氏木业。

    从零开始，做到年销售几十亿，在淘宝连续多年销售第一，创造属于自己的神话。

    洛修重生前跟林氏的创始人还有数面之缘，参加过同一个会议，对这位年纪与自己相仿的年轻老板印象很深。

    这位传奇人物在羊城白云学院读大三的时候，孤注一掷，把最后一年的学费拿去创业，开了一家网页制作公司。

    几个月后公司倒闭，积蓄只剩2000块，靠着女朋友在家具店打工养活自己。

    07年5月底，他拿着这2000块开了一家卖家具的淘宝店，仅做了两个月，店铺月销售额便已经到了30万。

    要知道那可是07年，电商行业远没有现在发达，物流对于大件货物的配送也远没有现在方便。

    到了08年，他的淘宝小店一年卖出2000万的家具，成为行业的龙头老大。

    09年，林氏木氏销售额超过5000万。

    同样在09年，带着十年电商经验重生回来的洛修，在女装类目卖了一个亿。

    这一世，洛修要抢占家具类目的市场份额，最大的对手必然是林氏木业。

    不过他不想做第二家的林氏木业，而是做我国的宜家。

    就好像品如女装也不是第二家的韩都衣舍，而是要做优衣库或ZARA。

    以洛修现在的资金和能力，要做第二家林氏木业很容易，这对他来说太没有挑战。

    既然要做，那就得给自己更高的要求，而不是完全走别人的路。

    任何一个享誉国际的大品牌，都不只是在卖产品。

    宜家也一样，你只要走进他们的商店，就能深切感受到他们的文化故事。

    品如家居想要向宜家靠拢，也不是一朝一夕可以做到。

    ……

    第一步，得先有产品。

    宜家号称全球采购，其实也就是一个比较好听的说法，换一种说法就是贴牌生产。

    洛修现在也不可能自己开一个家具厂，前期必然是找代工的。

    如同他刚开始做女装的时候，去十三行拿货。

    做家具也同样有一个非常大的批发市场，那就是——乐从国际家具城。

    这个号称世界最大的家具博览中心，有着三千多家经销商、家具工厂在这里开店，经营商铺面积超过300万平方米。

    乐从国际家具城距离羊城大学城只有几十公里，然而洛修却在路上堵了两个多小时。

    由于每天进出运送家具的车辆太多，再加上前来参观购物的顾客，导致这段路常年堵车。

    “你知道开好车的最大作用是什么吗？”

    洛修问坐在副驾驶位的关诗雨。

    “方便泡妞？”

    “当然不是，我那么帅还需要泡妞吗？都是妞泡我的好不好？”

    “呸，不要脸！”

    关诗雨一脸唾弃的样子。

    “最大的好处是别人不敢随便加塞，你看我跟前车的空间那么大，就没有一台车敢……”

    洛修话还没说完，一台五菱宏光硬生生地插了进来，当场打脸。

    “这……这种面包车除外，鬼知道他里面载了多少人。”洛修自我找补，“我开五菱宏光的时候，还敢插劳斯莱斯呢。”

    到了家具城，关诗雨整个人好像放飞了一般，不知疲倦地在各个商店穿行。

    女生对于逛家具城有着非同一般的热爱。

    “洛修，这张床好舒服，我们买回去吧，你家次卧那张床太硬了。”

    “我们是来看产品找厂家的，不是来购物的。”

    “这又不冲突。”

    “听话，我们现在住的是教师公寓，换新家具多麻烦，以后我们搬新家再统一购买。”

    “那好吧！”关诗雨只好恋恋不舍地从那张床离开。

    洛修之所以让关诗雨陪同自己出来，主要是看中她的选品能力。

    出身在富裕家庭的她，看惯了各种大师的艺术品，从小受到高雅作品的熏陶，耳濡目染之下，让她对美有着非凡的洞察。

    艺术是想通的，关诗雨不仅对服装有着高超的选品能力，对家具的挑选同样也不会差。

    当然，在洛修心目中，她挑男人的眼光才是一流的。

    “这家店的产品做工还行，可以看出师傅都是老手艺人。”关诗雨在一家店铺前停了下来。

    洛修摇了摇头，“做工是不错，不过这种中式实木家具又笨重又难运输，不适合现在这个阶段的电商。

    我们前期主要做一些容易拆卸安装的小家具，大型床具和沙发可以晚点再做。”

    选品虽然以关诗雨的意见为主，但在大方向上，还是由洛修自己来做决定，毕竟他那重生经验也不能浪费。

    “那这家店呢？设计风格简约、清新、自然，很符合我们的定位，而且做工也很细致，可以找他们老板谈谈。”

    关诗雨很快又看中了一家店铺。

    洛修点了点头，向导购走了过去，“你好，我是开家具店的，感觉你们的产品不错，后续可能会采购一些回去卖，可以给我一本产品手册吗？”

    “当然没问题。”导购赶紧找来一本产品手册递给洛修，“这是我们工厂的产品手册，如果有需要随时可以通过手册上的电话联系我们。”

    “谢谢！”

    洛修客气地道了一声谢。

    这里的店铺都是工厂开的，既做零售也做批发，每天都有大量的家具店老板过来看样订货。

    洛修第一步是通过关诗雨的选款能力，多找几家风格相近，切合品牌定位的工厂，再找他们老板商谈代工价格。

    一整个上午逛下来，看了几十家店铺，洛修快把脚给跑断了，才选出了三家设计风格比较符合预期的工厂。

    “我们中午吃什么？”

    乐从属于顺德，是美食之都。关诗雨那么积极地跟着洛修来这里看家具，很大一个原因是为了这里的美食。

    “中午我们随便找个餐厅吃点东西就算了，晚餐我们找人坑一顿好的。”

    洛修扬了扬手中的名片。

