    关家老祖宣布要寻找失落的太阴素鸣之剑，当然不是说给在场的这些年轻剑仙弟子们听的。

    而是要借助他们之口，转述给他们背后的昆仑、蜀山、蓬莱，以及其他各大修真门派——只要能提供有效线索的，便能得到陇西关家的奖赏，以及关家老祖的人情。

    一位陆地神仙的人情……这广告不可谓不轰动，瞬间便传遍了大江南北。

    剑冢道会结束之后，凌云破和安知素又被挽留下来，陪仙人说了几句话。

    “你虽不愿拜我为师，却也可参与到我后续的寻剑中来。”关家老祖和凌云破说道，“远古时期两位末代剑主的逃亡路线，我已经大致确认清楚了，后续会按路线寻觅过去。”

    “平时也无需你做什么，等我需要用到你的时候，我会让月儿提前去联系你，如何？”

    “长辈有托，莫敢不从。”凌云破仔细盘算片刻，心想若只是借助我的“与剑共鸣”的能力，倒也不是不行。

    反正仙人给的报酬，大抵不会让人失望就是了。

    “很好。”关家老祖满意地道，“那便这么定下。”

    等凌云破和安知素离去后，关家老祖才御剑而起，倏忽便抵达了蜀山锁妖塔。

    在锁妖塔底部，他见到了镇守此处的长眉仙人。

    “长眉。”关家老祖直截了当地道，“凌云破那小子，我保了。”

    长眉仙人闻言睁开一只眼睛，冷漠说道：

    “他不是不愿转投你的门下么？”

    “但他会加入我后续的寻剑。”关家老祖哈哈笑道。

    “历史上阐截两教的寻剑行动，大大小小也有三十余次。”长眉仙人冷冷地道，“便是比你更加兴师动众的、投入资源更多的也有七八次，尚且全都空手而归，何况是你？”

    “他们有天生剑骨的修行者吗？”关家老祖不以为然。

    “天生剑骨，虽能与剑共鸣，却也不能无视空间距离。”长眉仙人仍然无动于衷，“若是在足够引起共鸣的距离，又怎能瞒过仙人的神识？”

    “也有可能是阵法的屏蔽。总之若不试一试，终归是不可能。”关家老祖叹气说道，“长眉，你也休要诳我，万象的卜算结果，你觉得有几分成真的可能？”

    “我不知道。”长眉仙人漠然说道，“你可自去问他。”

    “倘若未来是妖魔要攻入人界，那么寻回太阳、太阴双剑，便是我们最关键的一步落子。”关家老祖须发贲张，豪气说道，“太阳真昧剑在东皇界门之处，取剑需穿过太阳真火的焚烧区域，只待万象他的绝火真灵珠练成即可。”

    “太阴素鸣剑却不知何处，我会沿着当初两位末代剑主的逃亡路线一一搜寻。其中凌云破的天生剑骨，很可能就是关系成败的关键所在，所以这次你休要妨碍我。”

    “无趣。”长眉仙人重新闭上眼睛。

    “你那徒儿，七杀真人出关了么？”关家老祖转移话题。

    “尚未。”长眉仙人低声说道，“若他侥幸未死，怕是也不会太久了。”

    “若他出关之后，发现两名弟子这么多年遭受的待遇，定是要直接发疯的。”关家老祖冷笑起来，“便是诸峰早就和青螺一脉结仇，倘若没有你这个仙人默许，谁又敢真的动手为难他们？”

    “你就不怕苏渐出关之后，和你彻底断绝师徒关系么？”

    长眉仙人默然片刻，说道：

    “若他仍然执迷不悟，我便当做没有他这个弟子。”

    “好好好。”关家老祖竖起大拇指，“厉害！有魄力！”

    “锁妖塔乃蜀山重地，闲人不便久留，送客！”长眉仙人恼羞成怒，将袖子用力一摆。

    于是关家老祖便哈哈大笑，转身离去，一时间整个塔底空间，尽是他戏谑狂放的笑声。

    良久，声音沉寂下来。

    大厅中央的八卦紫金台上，长眉仙人沉默半晌，才从袖中取出一块石头来。

    只见那顽石看似平平无奇，但若是有人用神识仔细感知，便会发现其中依然平平无奇。

    可能让仙人特意带在身边的，怎么可能会是一块平平无奇的石头？

    “大劫……”长眉仙人低声喃喃说道，“大劫……”

    倘若万象仙人的卜算结果成真，那隐隐于未来的灭世大劫真的难以避免。

    那么，护住整个蜀山上清派的关键，便要应在他手里的这块顽石上了。

    届时，能接过护教重任的蜀山掌教，除了七杀真人苏渐以外，不作其他人想。

    然而，要坐上这个位置，就必须抛弃掉凡人的七情六欲，否则欧阳昭、阴小景旧事在前，再上一个问情流的掌教，如何服众？

    长眉仙人缓缓摩瑟着石头表面，重新慢慢合上眼睛。

    无论未来的灭世大劫，是妖族入侵、天魔降临、阴鬼现世……还是别的什么天灾……

    至少蜀山上清派，不能毁灭在他的手上！

    ………………

    凌云破和安知素回归青螺峰，来到道观的后院处。

    关家老祖的剑道论述确实精妙，便如安师姐这般剑技强大的，都从中获得了许多灵感和体悟。

    因此，一回到后院之中，她便伸手从背后招出寒冽剑，开始按照新的感悟练习起来。

    凌云破坐在溪畔的亭子里，悠闲地看着安师姐翩然御剑，仿佛美人起舞，鱼龙转动。

    虽说师姐因为本命剑器被毁，很是消沉了一段时间，但今日见了那么多剑道俊秀，又得到陆地神仙的点拨，她也总算是振作起了一些精神。

    待之后我为她寻来了飞烟剑，想必师姐就能恢复成全盛状态了！

    这一看，便是日落月升，夜色降下，蝉鸣渐起，水声不息。

    安知素忽然停下剑光，盈盈转过身来，笑道：

    “师弟怎么还在那里坐着，不和我对练一会儿么？”

    “既然师姐邀请，师弟自然从命！”凌云破立刻跳下石凳，右手掐诀拉出青萍，左手剑指招出雷殛，两把仙剑都将锋芒对准了安知素。

    “怎么，想要以多欺少啊？”安知素笑着说道，显然心情很是愉悦。

    “师姐功力比我深厚，合该让我一剑。”凌云破厚颜无耻地道。

    月光之下，三柄仙剑骤然交错，在金铁撞击声里擦出数点光华，仿佛凤鸣龙吟。

