    

    “那你写个欠条吧。”

    蓝旖琳灵机一动。

    “我相信，堂堂严家大小姐，是绝对不会赖账的。”

    严思雨脸都绿了。

    她已经不是严家大小姐了，听这话就像是在讽刺她。

    严思雨不想写，最后还是迫不得已写了。

    “那段视频……”严思雨写了欠条，没拿给蓝旖琳，而是想让她把视频删掉。

    “严思雨同学放心，钱到手，我就把视频给你。”

    蓝旖琳笑得温温柔柔。

    曼殊心道，这姑娘还真是个厉害的。

    仇恨在心，做事反倒越有分寸。

    就是不知道，接下来她会怎么做。

    如果真想要那一百万，就可惜了。

    还有严思雨，就真是那么容易被算计的？

    曼殊从树上跳下去，准备做事就做全套，去了药店给蓝旖琳买药。

    那厢，蓝翔威胁严思雨：“你最好记住你写的欠条，如果敢闹什么幺蛾子，我们就报警，别忘了，我们手里可是证据确凿的。”

    严思雨根本不屑和蓝翔说话，就凭蓝翔打她那一巴掌，她是恨毒了蓝翔的。

    她垂下眼睑，不让人看见她眼底的阴狠。

    蓝翔哥儿是从后门出去的，蓝旖琳拉着严思雨，如同好姐妹一样走出小卖部。

    “严思雨同学，别忘了我们的约定。”

    她朝严思雨招招手。

    严思雨柔声回应：“如果钱能弥补蓝旖琳同学的心理创伤，我就放心了。”

    两人分道扬镳，曼殊从隔壁小饭馆过来。

    她把药递到蓝旖琳手里：“蓝旖琳同学，你肚子不疼了吗？”

    蓝旖琳脸上的笑容微僵，捂住肚子：“怎么可能，还是有点疼。我要再去一趟厕所。”

    说着，把曼殊给的药拿走：“谢谢你啊，颜曼殊同学，你是个好人。”

    蓝旖琳匆匆回到小卖部。

    曼殊？

    她好像被女生发好人卡了呢。

    不过，蓝旖琳真的什么都不会做，干等着严思雨给钱吗？

    她不信一张欠条能够约束严思雨。

    严思雨捂着半张脸，都不想去学校，而是往学校外面走。

    她一边走，一边给人打电话。

    另一边，蓝旖琳往后门出去，她哥蓝翔几人正在后门外面抽烟。

    显然，是在等她。

    “妹妹，你是不是傻了，你刚刚就不该出现，哥哥帮你把事情解决了就行了。你何必要脏了自己的手？”

    蓝翔还心有余悸。

    他妹子什么时候变得这么彪了？

    “哥，你别说了，如果不是你冒然动手，我也不会出现。”

    “你们不知道，当时严家那个真千金就在小卖部里，如果不是我拦着，她都听见后面的动静了。说不定你们要被抓个正着。”

    蓝旖琳也就是吓唬一下蓝翔。

    颜曼殊趴在隔壁院子的树上偷看，很明显是不在意严思雨的死活的。

    亦或者，她只是不想闹出大事。

    一看他们没对严思雨造成什么实质性的伤害，人家根本就不想管闲事。

    说不定还认为他们帮她出了一口恶气呢。

    也是，严思雨鸠占鹊巢十八年，颜曼殊心里怎么可能一点儿怨气都没有？

    “还是我妹机智！”

    蓝翔也没想到，他们拖人进去，会被发现。

    但不妨碍他夸自家妹妹。        

