    “小心点，我总感觉这小岛不简单，应该还有其他亡灵。”

    黄三说，之前那个一剑刺死的将军，在临终前说过这里还有他人，如果不出所料他们应该在某处打算暗算我们。

    我也记得，那个将军在刚看到我们时他还很紧张，把我们误认为是那群人！

    如果没猜错，应该还有一群亡灵，与他们一样在岛上呆着。

    两方经常发生冲突，谁也不服谁。

    “怕什么，陌隐能将其一击击杀，我也能！”

    许多一见状，他能用幻术将这群人神不知鬼不觉地杀掉。

    他说自己刚才在打斗中，已经领悟了幻术的精髓，现在运用自如。

    能在幻术里，悄然地把人抺杀，当然了强过自己的他也没把握。

    “是吗，那恭喜你！”

    黄三替他感到高兴，但与此同时也露出担忧之色，不是为别人担忧而是为自己。

    他们的实力虽然常有提升，但是与许多一比起来，简直相差十万八千里。

    而他与杨帆（摇光）还是战力的代表，许多一的进步，这让他无颜面对。

    将来若有危险，北斗两大斗力摇光、天枢却帮不上忙，是何等的笑话。

    “放心，这次事后我与你们一起去星空城找阮赤离，我倒要看看他到底在耍什么把戏。”

    许多一似乎知道黄三的无奈，拍了拍其肩膀安慰道。

    他一直坚信，黄三他们的实力肯定让阮赤离压制了，否则绝对不是这么弱。

    至于用什么压制的，他也不得而知，只有找到阮赤离他才敢确定。

    “你们说，刚才那股腥味是什么东西，怎么突然没了？！”

    李钧宗见状，突然想到之前进入山谷时，闻到过一股鱼腥味，现在怎么突然没了？！

    “对啊？！”

    黄三他们也这才想起来，刚才确实是有股腥味，它什么时候没的，似乎没人注意。

    他们关心那股腥味的去向，而我则是关心杨帆的去向。

    我们已经沿着他消失的地方寻找了这么久，但仍然没有他的身影，这让人不禁怀疑。

    他虽然是被陌隐击飞，但也不至于飞出小岛吧。

    所以他到底去了哪里，这让人不禁怀疑。

    小岛上毒气肆掠，应该没有生物存在，所以大胆猜测杨帆或许是被鬼魂抓走。

    “我们再去前面找找吧，看看能不能找到杨帆。”

    我见状，立即打断他们的话说道，提醒他们此次来这里的目的。

    这时，他们才想起杨帆来，都没在讨论腥味的事。

    见状，我们继续往前面而去。

    “奇怪，怎么连个鬼影都没有？！”

    又走了大概十分钟，仍然没有杨帆身影，李钧宗开始疑惑起来。

    “对啊，人去哪里了？！”

    就连许多一也不禁感到好奇，人到底去哪里了。

    “咻…”

    这时，我们身后似乎有什么东西一闪而过，随之我们立即警惕起来。

    “谁，给我出来！”

    见状，叶符宇冲四处大喊道。

    但并没有人回应我们。

    “难道是幻觉？！”

    李钧宗还以为这只是幻觉。

    “不对，肯定有东西。”

    所有人都看到，说明肯定不是幻觉，而是真地有东西。

    “咻…”

    又在这时，一道残影一闪而过，速度与之前的一样快。

    但肯定不是之前那个，因为这是从另一个方位传来的。

    “这附近有鬼魂，你们小心点。”

    黄三回想起来，这个肯定是鬼魂。

    我也肯定地点了点头，确实是。

    说不定，杨帆就是被他们抓走。

    黄三让我们跟在他身后，他带着我们一步步地往前走去，他非常小心，不敢有丝毫大意。

    我们越往里走，深处则是越发地黑暗，渐渐地起雾。

    很快可见的面积越来越少，我们更加小心前行。

    这个小岛实在太过诡异，让人不敢大意。

    我能感觉到，在四周有无数鬼影在盯着我们看。

    “天地铉宗，万炁本源，苦修至劫，证悟神通，金光速现。敕令…”

    只见叶符宇念了几句奇怪咒语，一道金光随之而现。

    “你居然会金光咒？！”

    许多一从上到下打量着他，金光咒虽然不是什么强大法术。

    但会此咒者必是道门之人，而且还是修行了数十年的那种。

    “会点皮毛。”

    叶符宇说，他所念的金光咒并不是正确的，只是简单点的皮毛。

    这简单的皮毛却能照明一大片！

    我们靠着金光继续往前，前面的雾霾越来越重。

    “咻…”

    雾里再次出现几道残影，这次黄三没有客气，而是直接一剑刺去。

    “啊…”

    随之而来的却是一声惨叫，紧接着便有个魂魄被刺到魂飞魄散。

    “何必鬼鬼祟祟，若有本事就出来与我们打一场。”

    黄三收回七杀剑，冷冷地冲雾霾里说道。

    也是我们想要说的，有本事就大打一场，没必要鬼鬼祟祟。

    本以为不管用，但没想到他话音落下，那雾霾还真消散了！

    小岛的全景，慢慢地映入眼帘，四周死寂一片，一点生机也没有，宛如修罗地狱。

    “我还以为是谁呢，没想到居然阳人！”

    雾霾退去，一个将军模一样的人缓缓出现。

    他与之前那个将军一样，一脸诧异，没想到我们居然是活人。

    但并没有急着动手，也没有向我们示威，而是淡淡地看着我们。

    这个地方已经有千年没有活人来了，而我们是第一批，是不是最后一批谁也不知道。

    “这里是什么地方，你们又是什么人？”

    黄三见状，拿着七杀剑指着他们问道。

    “我们？”

    那将军突然变得一脸情深起来，似乎在努力地回忆什么。

    “我们是什么人？！”

    也不知道是记忆模糊了，还是在自问自答。

    “对了，我们是将士，守卫疆土的将士！”

    突然，那个将军一脸自豪起来。

    身为将士，他无比自豪，能为朝廷守卫疆土，更是荣幸之至。

    “这里是亡灵岛，我们已经在这里呆了近千年！”

    他似乎并没有伤害我们的意思，反道是在向我们诉苦。

    他这一举动，弄得我们一脸懵逼，不知道该说什么才好。

    其实从他们的语气中听出了，他们不想再过这种日子，想去投胎了！

