    

    第381章当前形势

    随即叶凡就带着苏天天准备离开了。

    这里不是说话的地方，在这里说很容易暴露自己的具体身份，我可不想把自己的身份暴露出来，这对于我之后的行动会有很大影响。

    苏天天他也清楚，主角这是为了避嫌。

    当即两个人就一前一后的去了隔间当中。

    在隔间当中谈话其他人是不可能听到的，因为在隔间当中不仅是环境好，而且其中还有着隔音阵法在，外人想要偷听到什么谈话。

    这是很难做到的。

    在叶凡和苏天天离开之后，其他人就很快八卦了起来。

    “说到了关键时刻这两人就走了。”

    “这还真是让人有些心痒痒。”

    众人吐槽。

    “的确的确，这真是话说一半就走了。”

    “唉，有隔音法在，我们是不可能偷窥到的。”

    众人也是垂头丧气，他们清楚想要偷听到叶凡和苏天天的对话这是不可能的事情，既然如此，他们也只能选择不去想这么多了。

    泰山门的泰山无敌他也是对此颇有好奇。

    不过既然苏天天和叶凡不愿意被外人得知他们的谈话。

    那么泰山无敌也不会去强求，他也不是说非要知道对方是在说什么东西。

    众人也是稍微的议论了一下。

    他们也很快把这个事情给抛诸脑外了。

    ……

    隔间当中。

    叶凡和苏天天商谈着具体的事情。

    经过一番商谈之后，叶凡他也算是明白了，目前天剑山庄是怎么一回事，在得知李乾坤他们只不过是在半天之前，从天水城离开之后。

    叶凡的心里也是不禁叹了一口气。

    “李乾坤师兄和长老他们就是在半天前走的。”

    苏天天似笑非笑的看着叶凡。

    “那还真是不凑巧，若是我早了一些的话，估计就能够碰上他们了。”

    叶凡摇了摇头，随即他又对着眼前的苏天天问道。

    “能否带我去仙剑山庄坐坐？会不会有些不太方便？”

    “我倒是想去看看天剑山庄的情况如何。”

    他的这番话并不突兀。

    叶凡也是之前做好了伏笔。

    叶凡之前就特意的和李乾坤说过，自己有想法要去天剑山庄当中担任护法一职，这些事情苏天天他也知道，所以他也对此并不奇怪。

    “这是肯定可以的，没问题的，有我在，要带前辈去天剑山庄，这还是轻轻松松的。”苏天天做着保证，对于这种事情他只能说是小意思。

    以他的身份要带别人来天剑山庄当中参观，并不是什么特别困难的事情，更何况叶凡和李乾坤之间的关系不一般，要去天剑山庄绝对没问题。

    “师兄不在的话，就由我来招待前辈了。”

    “那就劳烦了。”

    “不麻烦不麻烦。”

    虽然说苏天天称呼李乾坤为师兄。

    不过两人之间的辈分还是差了一辈的。

    对于这些小细节，叶凡没有太过在意。

    叶凡现在的心情还算是比较不错的，来的稍微晚了些，的确错过了和你乾坤最佳的相遇时间，好在遇到了苏天天，这也算给自己姐姐了一些不必要的麻烦，如果没有引路人，自己去天剑山庄还真不好说。

    “前辈，诸葛玄青还有，张三炮他们也都在。”

    “哦，他们也在吗？”

    叶凡有些意外，他没有想到除了眼前的苏天天之外，诸葛玄清还有张三炮他们也都在，这样一来的话，自己要去天剑山庄那就更简单了。

    如此一来，自己的身份算是不会被怀疑了。

    天剑山庄作为中立势力。

    他们不会去参与对于其他位面的侵略，可这并不代表他们在紫金大陆当中没有话语权，这并不代表他们在紫金大陆当中没具备影响力。

    恰恰相反。

    天剑山庄在紫金大陆当中的影响力很大。

    天剑山庄算得上是不比任何一个势力弱。

    只要天剑山庄的人愿意，或者说天剑山庄的刚才有这个想法，那么，他们随时都可以成为第十大势力，只不过他们对这些虚名不在意。

    正是因为如此，才造就了如今天剑山庄的超然地位。

    天剑山庄的情况我目前还不算特别了解，我只知道天剑山庄的实力不会太弱，能够让蛇足忌惮，而且还让九大宗门当中的合欢宗不敢造次。

    这就足以说明天剑山庄的实力达到了一种什么样的水准。

    “前辈，那我就先走了。”

    到最后，双方也不打算继续浪费时间了。

    叶凡有没有想法说要和他们这几个小辈搞到一块去。

    苏天天又将一块玉牌交给了叶凡，这块玉牌的作用就是和苏天天进行联系，只要叶凡到了天剑山庄，就可以用这块玉牌联系苏天天。

    不得不说，这还挺方便的。

    “嗯。”

    叶凡点头算是打了个招呼。

    总体上来说，今天还算是比较顺利的。

    本来叶凡还在想要怎么前往天剑山庄。

    现在看来这一切都是被安排的妥妥当当了。

    叶凡想着他就准备离开，只不过还没等他离开天香楼。

    他就被其他人给拦住了去路，这些人身上都带着一丝若有若无的剑意。

    看着眼前的这四个年轻人。

    叶凡眉头微微蹙起，他可不认识对方。

    这是要做什么？这是年少气盛，想要来找麻烦？

    当然了，真要说年轻的话，他们也算不了多年轻。

    他们这年纪最起码也有上百岁了，只不过在修道界当中这个年纪并不算是多老，还算是属于年轻一辈的范畴当中，不过这也都无所谓了。

    只要对方是来找麻烦的叶凡，可不会管他是什么人。

    “这是有事吗？”

    叶凡询问道。

    他还不打算直接出手，把这些人干掉。

    他的心里也比较好奇，这些人来找自己是有什么事。

    叶凡可不记得，自己在紫金大陆之上得罪过什么人。

    这几个年轻人本来还是有些顾虑的，他们忌惮着叶凡的实力，可在听到叶凡这么好说话之后，他们心里的顾虑顿时就消失的差不多了。

    被人拦住了去路。

    竟然还会这么客气的打招呼。

    这说明了什么？这说明对方的实力也不过如此。

