    “我……”

    只我了一下，那女人就不说话了，只流露出满脸的犹豫以及恐惧。

    我就纳闷了，距离逃出生天就一步之遥，怎么她还不走了呢？！

    “跟我走！”

    我强硬的拽了拽她，她脚下一个踉跄，接着直接跪在了地上，似乎腿都软了。

    啥意思？！

    我不解的看着她。

    “要是被抓回来了，他们……他们会杀了我的，我不走了……不……”

    这女人是被那些人折磨傻了吗？！

    我往走廊尽头的木门指了指：“看到了吧，过了那个门，再走个七八米，你就出去了，你确定不走？”

    女人艰难的吞咽了一口口水，愣愣的不说话。

    “操！”

    我骂了一声，接着强硬的把她抱了起来往木门跑去。

    “跟你一样遭遇的，还有多少人？”

    女人颤抖着道：“很多……具体有多少，我也不知道。”

    我微微皱眉，接着又问：“他们都在哪？”

    女人道：“在地下室……”

    地下室？

    这时以跑到了门口，我先是听了听外面的动静，确认没声音后，我打开了门，接着又把女人抱到了小门那边，随后一开门，把女人直接推了出去：“赶紧跑！”

    女人傻傻的站在外面，还想回头看我来着，但我已经关上了门。

    原路返回后，我推了推走廊尽头的防火门，门开，但门开的瞬间我面色就变了变。

    正对着防火门的这边，竟然有一个摄像头。

    面色变化只在瞬间，看了看摄像头，随后我旁若无人的打开门走了进去，并回头把门关好。

    后厨也好，外面的走廊也罢，都没有摄像头，而这里，仅仅只是防火门外面就有两个摄像头，一个对着外面，一个对着门，前后无死角！

    看来，对会所里面，会所的人很小心，堪称是监控到了各个角落。

    也就那女人是被管厨房的人带到他办公室去了，不然，我也救不了她。

    也幸亏我现在是穿着他们内部的制服，不然从我一进来开始，我就暴露了。

    得想个办法先摆脱他们的监控。

    回过头来，我状似随意的四下走着。

    这防火门之后是个七八米的廊道，廊道左右并无他物，走出廊道，外面的空间顿显开阔，光线也变得明亮起来。

    稍一打量，原来这里是个大堂。

    大堂有两百多平，中间有个十几米长三米多高的影壁墙，影壁正面雕刻一帆风顺字样以及一艘乘风破浪的帆船，背面则是鹰击长空的字样和一振翅翱翔的雄鹰。

    影壁之前是前台，里面有两个女人一个男人，显然都是接待人员，影壁后面则是一个餐厅，餐厅内此时并没有人，冷冷清清，透着股诡异感。

    大堂的左右分别都有盘旋向上的楼梯，门口大门的两侧还有电梯。

    地下室怎么去？

    想到那个女人的话，我四下打量向下的去处，可根本就没有向下的楼梯，至于电梯……

    我倒是想直接去电梯那边，但不巧，就在我刚刚走过影壁后，前台的三人都向我瞩目过来，在他们的注视下，我心里发紧，虽然表面上依旧不动声色，却没敢往电梯那边去，而是走上了盘旋而上的楼梯。

    尽管我没再看前台的几个人，但我感觉得出来，他们的视线始终定格在我身上，而且眼神特别的炙热。

    终于走到了二楼，躲开了他们的视线，我着实是松了一口气。

    二楼这里更显豪华，地上铺就黑色的大理石，因为太干净，所以大理石都反光。左右则是一间间的包厢，而且每个包厢的名字都不一样，二楼还有个地方很不一般，那就是这层有个酒吧，不过里面并没有客人，只有吧台里有两三人在忙碌。

    我一不好太招摇，二不好随便去开包厢的门，想了想，我干脆继续往上走去。

    会所一共三楼，到了这里，一看地面，我基本就能确定，那份录像就是在这家会所录的！

    刚才在二楼，光线还是太亮，我还没什么感觉，而到了三楼这里，光线极暗，而且，似乎是有意为之，这里的灯都是关着的，使得这里更舔几分阴森可怖。

    走在这里，我顿时想到了那个录像文件的开头。

    只闻脚步声，不见任何影。

    此时，我走在这里，就是这样的感觉。

    只是在三楼走了几步，我便嗅到了一股熟悉的味道。

    李迈兮！

    心头顿时一喜，我寻着味道找了过去。

    这三楼成一个‘回’字，快绕了一圈，我脚步停住，这里，李迈兮的味道最是浓郁。

    扭头，我看向近在咫尺的一扇黑漆木门。

    不过……

    就算知道李迈兮可能就在这间房子里面，我也不好妄动，这走廊的左右两边，都闪烁着星星般的红光，即便看不真切我也知道，那肯定是红外线摄像头。

    估计，此时盯着监控的人已经注意到我了。

    “哒哒哒——”

    我正想着时，走廊里传来脚步声，紧接着视线内出现了两个身穿黑裤以及黑色短袖的大汉。

    “来这里作甚？！”

    其中一人面色不善的问了我一句。

    我暗叹口气，他们这哪里是注意到我了，这分明是已经盯上我了。

    我在一楼的时候，没人在意我。我上到二楼了，似乎也没事。我来了三楼，这还没多久，就有人主动找上来了。

    等等，难道中控室其实就在三楼？

    眼珠转转，我心下种种念头闪动不休。

    “呃，我们老大让我上来的。”

    心下在想着的同时，我嘴上则对那两人解释了一句。

    刚刚说话的人皱了皱眉头，上一眼下一眼的打量我几眼，随后道：“老五叫你来干嘛？”

    老五应该就是后厨的老大了吧？

    我挠挠头，说道：“我们老大让我上来看看，问需不需要帮忙。”

    “帮忙？！”

    我这么一说，他俩都愣住了，还是那个人说道：“让你来帮什么忙？”

    我一时语塞，实在是编不下去了。

    “你是新人？”

    这时，那个一直没说话的汉子突然吐出一句，虽然句式是疑问句，但他说的很肯定，而且透着股阴森的味道。

    “跟我来。”

    也不等我回答，他一把抓住了我的手，而且抓的很死，接着不由分说的拉着我就走。

    “真是我们老大让我过来的，大哥你慢点，哎呦，疼，疼……”

    我不说话还好，我一说话，那人的手越发用力，犹如铁钳似的，这要是个一般人，估计被他这一捏，胳膊就得被捏青喽，我的反应也绝对符合一般人的状态。

    他们没带我下楼，而是直接把我带到了一个包厢里面。

    外面看，这间房是包厢，实则这就是整个会所的中控室。

    包厢不小，两个房间，一内一外，还有个独立的卫生间，一进门，对面一整面墙都是一个个的液晶屏幕，每个液晶屏幕又被切成了四块，每块都是一个摄像头的拍摄画面，我尤其注意到，最底下那两排，共八个液晶屏，三十二个小格子，只有三四个小格子没有画面，剩下二十多个小格子，每个都是一个小房间，而每个房间里面都有一个赤身女人！

    一眼看过去，我顿时起了一身的鸡皮疙瘩，再一想那份录像，我头皮都阵阵发麻！

    这家会所，简直就是个魔窟！

