 如果有人无止境的追杀他，他也不会去选择当砧板上的鱼肉，这可不是他的风格。

解决问题的最好办法就是直接将问题根源解决掉。

……两日之后。

在一处小山丘后，一群武修匆匆忙忙的从这里经过。

易容之后的姜空与通天鼠站在小山丘之后。

“已经是第十五批人了。”

通天鼠面色有点不好看。

这个海家与拓跋家族还真是绝啊，这是要将姜空往死路上逼。

姜空一旦被斩杀，到时候他也活不了多久。

“要不您一直保持着这一副面容吧。”

他建议道。

姜空摇摇头：“车到山前必有路。

这十五批人，一共有一个顶级的半步武王，两个强大的半步武王，还有三个一般的半步武王。

武宗九重天的就不细数了。

这群人是很强，但是如果不拧成一根绳，威胁也不会太大。

只要我能够晋升到武宗八重天巅峰，或者是九重天武宗。

我就有希望将之个个击破！”

姜空握了握拳头，眼底腾起一丝战意。

以其现在全力一战展现出来的战力，能够与那三个一般的半步武王抗衡。

但是想要与强大的半步武王甚至是顶级的银月王抗衡。

他还是略显稚嫩了一些。

突破到八重天甚至是九重天，才会将那一丝希望扩大。

即便现在姜空刚刚突破七重天未多久，但是接连突破绝对不会撼动他的根基。

在肉身淬炼以及九死丹凝练之下，其根基强度已经达到了很高的层次。

甚至现在倚仗着外力突破武王都没关系。

只是现在找不到这么强大的外力让姜空突破到武王层次。

“凤血草！对了，只要能够找到足够量的凤血草，我就有希望突破，甚至是凝聚出第五颗九死丹！”

姜空突然想起来这个东西双目一亮。

自打进入这片地界以来，他见到最常见的灵药就是凤血草。

不过这些凤血草的火候都是十年左右，极少有三四十年以上火候的存在。

如果有大量三四十年火候以上凤血草，在短时间内，他绝对能够冲破境界的瓶颈。

不过此地貌似已经被很多人踏足，以至于凤血草大量的被采摘，能够留下来的已经很少了。

一想到这里，姜空原本缓和了一丝的眉宇再一次深深皱起来。

“只要你有足够的凤血草，真的有把握突破吗？”

通天鼠双目一亮，突然道。

“你有路子？”

姜空有点期待的看着他。

通天鼠嘿嘿笑道：“我这没有其他本事，但是去寻宝贝，在这九火神宫之中。

我认第二，没有人敢认第一。

就在来的路上，我闻到了一股凤血草的味道，自东南方向飘过来。

但是这味道之中夹杂着一股暴戾的煞气，恐怕是在大凶之地中。

所以，我之前才没有告诉你。”

“大凶之地？”

姜空不会怀疑通天鼠的嗅觉。

要不然以通天鼠的个性，知晓有大量凤血草之后，绝对会前去将之摘个干净。

九火神宫的大凶之地可比外界要凶险多了。

姜空沉思一会儿，认真道：“走吧。”

“确定要去吗？”

通天鼠再次询问道，他的心里还是很慌的。

“去，横竖都是一死。

倒不如搏一搏，看看我们能不能绝境还生。”

姜空没有任何的犹豫。

“好，我通天鼠就陪您赌一把。”

他是一个胆小如鼠的人，可是一路以来也是看见了姜空真正的样子。

在某种意义上，他已经可以算是姜空的半个心腹了。

而且通天鼠观人之术乃是一流。

现在姜空展现出来的潜力来看，未来必会名震一方。

现在跟对人，在未来带来的好处那是无穷无尽的。

如果没有天大的造化，通天鼠这一辈子估计也就止步于武宗九重天了。

他现在也要赌一赌，看看自己未来能不能成为一个顶级强者的随从。

“您跟我来，那个地方在这西边。”

他在前面引着路，通过自己灵敏的嗅觉慢慢朝着西边摸索过去。

一日之后两人已经走过了十万里的地界。

而似乎是印证着通天鼠的猜测，这西边的地界中游离着的阴煞之气已经开始变得浓郁起来。

此处已经与原先到来的地方大为不同。

森冷的风从远处一座黑烟缭绕的高峰上不断吹下，将那股炽热感完全排散干净，自成一方领域。

“就是那里，没有错的。”

通天鼠道，不过随后他还是摸摸头，有点尴尬的笑道：“接下来的路我就不陪您去了，这山上风大，我染不得风寒。”

“风寒？”

姜空不由有些想笑，一个武修居然还会怕这种凡人会沾染的病。

他看得出来这个通天鼠是怂了，于是也没有强求他跟在自己身后。

“那你在这里给我把关，等我出来。”

姜空淡淡道。

“好，您放心去吧，如果有事情我去山下叫您。”

他一脸的谄媚笑笑。

姜空点点头示意，其身如一道利箭般暴射出去。

一炷香之后，他来到山脚之下。

山脚下的温度已经是完全的大变样。

其脚边的土层已经是变的坚硬无比，土面上还有一片片晶莹剔透的颗粒结晶。

抬头望去，高峰顶端若隐若现，透过那漆黑色环绕的阴煞之气，隐隐能够看到沉积在山顶上的漆黑色冰层。

他引出体内的不灭真火覆盖在周身，只身没入这片大雾之中。

阴煞之气不断轰击在不灭真火上，不过很快如同雪遇暖阳一样消融开来。

姜空的身影很快消失在大雾之中。

 