    

    “我真的不知道是怎么回事，当我打开门的时候，看到的就是两具尸体。”卡师神色平淡，沸血，诺布斯，还有两个黑甲人站在他的面前。

    “你不知道!?”诺布斯脸色狰狞:“那就交出楼层的监控视频!”

    “监控设备前段时间坏了，还没有修好。”卡师端起玻璃杯，将里面的不知名黑色液体灌入喉咙中。

    卡师占据了七十五层，视频监控权限也从泰伦大厦手里接收了过来。

    沸血的眉头像是能夹死六角蚊:“我听说阁下将自己豢养的兽奴也全都杀掉了，监控难道就是她们弄坏的?’

    “这是我的私事，没必要对你们透译。”卡师语气平淡，随后略带几分冷意的说道:“我虽然答应会配合你们，但你们也别认为可以随意拿捏我。’

    诺布斯非常不爽，巨大的身体向前踏出一步，俯视着卡师，似乎想做些什么。

    但却被沸血呵斥住，“诺布斯!”

    诺布斯恨恨的往后退了回去，卡师表现很淡然，似乎对这件事并不在意:“我什么时候才能开门，几个客户已经等的不耐烦了。

    “每一个客户都是数十亿星币的生意，你们给赔偿吗?’

    沸血盯着卡师，所有的证据都难以证明此人和堪萨以及格洛有任何联系，甚至之前几人的生活经历也没有任何交叉点。

    只不过，根据紧急逃生通道的监控，“格洛”揣着黑袍人直奔七十五层而去。

    出来的时候，结果只有“格洛”一人，定然要筛查一番。

    但卡师能独占泰伦大厦的一层，也不是没有任何背景，因纽特枢纽有位管理者已经隐约透译出不满。

    根据他的猜测，卡师很可能是那位管理者投资的对象，否则极少有个人可以积累出购买基因链调制机器的财富。

    由于接二连三的战争事故，导致因纽特枢纽的管理层对他们极为不满。

    即使因为他们的背景，并没有对他们发难，但态度却差了很多，没有任何配合的意思。“今天就是最后一次例行询问，阁下可以自由营业了。”沸血冷漠的解释道

    诺布斯闻言想要说些什么，却被沸血抬手打断，卡师听到自己想要的消息，却并没有任何喜悦，眼中反而闪过深思。

    这群人是想钓鱼?

    按照他的预想，封锁起码还要持续几天，这还是因为自己背后的人对自己知根知底，并没有怀疑自己和堪萨那群人勾结的情况下。

    然而对方却没有继续纠缠，卡师只能想到一个可能性，那就是对方在利用他钓鱼。

    一旦那個神经病到来，很可能会被对方埋伏，这让他有些紧张，生怕那个神经病看不出来对方在钓鱼，傻乎乎的撞了上来。

    不过，他面上并没有什么明显的反应，只是耸耸肩，起身道:“那我送几位离开?”沸血没有搭理他，径直离开了这里，两个黑甲人不发一言，紧随其后。

    待他们离开后，卡师刚想打开智能终端警告那个神经病，动作却是微微一顿，看着自己的智能终端，微微眯起了双眼。

    最终，他放弃了警告那个神经病，如果对方和泰伦大厦合作，很可能会黑掉自己的智能终端，自己现在岂不是自投罗网。

    “队长，那两个黑甲人还在跟着我们..”诺布斯低声道。

    “我知道!”沸血呵斥道:“以后能不能再内部频道中汇报!”

    诺布斯声音虽然小，可那两人的黑色装甲上肯定有音波捕获装置。

    “我这不是没戴耳机吗”诺布斯委屈的眨了眨眼。

    沸血狠狠的瞪了诺布斯一眼，真是蠢货，几人踏入楼梯中，气氛顿时寂静下来。

    “两位还要继续跟着我们吗?”沸血的声音在空荡的电梯中尤为清晰。

    “我们可以合作!’

    “我们有共同的敌人。”两名黑甲人一唱一和，背后的老大让他们去打探撒斯特到底在找什么。

    他们的想法很简单_跟着撒斯特的人，肯定能发现端倪。

    沸血眉头紧皱，感觉这两个黑甲人非常不靠谱，但毕竟是两个B级生命体，战力强大，若是合作，也算一股不小的力量。

    “合作可以，但堪萨是我们的目标，你们不能插手。”沸血事先定下规矩。

    “没问题。”黑甲人痛快的应下，他们的任务目标已经和堪萨没有关系了。

    “合作愉快。”沸血的脸上译出难看的笑容。

    滋啦滋啦，面前的银色铁盘上，金黄色的油脂与粉色的肉块交融在一起，五颜六色的调味料洒在上面，散发着诱人的香味

    “请慢慢享用..”穿着低胸装服务员译出甜美的微笑，微微弓腰的同时把自己雄厚的资本显译了出来。

    胸前的粉色卡比兽徽标上有着清晰的“13”字样。

    这里的服务员不止有星际人类，基本会用同种族的服务员服务相对应的客人。

    李宇礼貌的还以微笑，抬起智能终端在对方胸前的粉色卡比兽徽标上一晃。

    “小费一一万星币已到账。’

    耳机中响起的声音让13号服务员微微呆滞了片刻，而后便绽放出难以置信的色彩，急促的呼吸让她的脸蛋看起来都有些发红，

    一万星币，对于她来说至少是一个月的薪水，而现在居然有人直接当小费给她。

    平日也会有小费，不过都是零零散散的，一天也很难超过一百星币。

    她的眼睛亮晶晶的，再次躬身道:“谢谢您，尊贵的客人。”

    她弓腰的时间格外的长，双手合拢在一起，努力挤压着某个地方，似乎只有这种虔诚的态度才能表达她的感恩。

    “这是我的联系方式，您可以在下班后联系..”她脸上洋溢着羞涩的笑容，留下了一张叠在一起的纸条。

    李宇微微颔首，并没有说什么，她带着些许雀跃离开了这里。

    “星币真是个好东西.”李宇叹口水，看了一眼桌子上的纸条，并没有打开，轻轻一扫便让它掉进了垃圾桶中。

    他用的是来自曼古的银行账号，黑洞银行的钱无法用在正规渠道，所以他找曼古要了个正规的星际联合银行账号，星币不多，也就几十万

    佩顿淡漠的看着这一切，他似乎已经明悟宇宙真理，无论任何外物都难以让他动容。

    一滩白色的液体从李宇脚底滑走，迅速的与周围环境融为一体，没有引起任何人的注意，溜进了电梯中。

    “味道还算不错.”李宇尝了两口，看着双目空洞的佩顿，询问道:“你不吃吗?”佩顿摇了摇头，李宇耸耸肩，继续低头品尝美食。

    七十五层，卡师站在落地窗下，背影显得沧桑而忧郁

    “阁下可千万不要想不开，不然我找谁去调制基因链.”背后突兀响起的声音让卡师微微一颤，暗自怒骂了自己两声。

    居然会陷入失神状态，忽略了四周的环境变化，这样是非常危险的。

    他转过身，看到了正在蠕动了一滩白色液体，缓慢的组合成人型装甲，声音正是其中发出来。

    而这个声音，他熟悉无比，正是来自那个神经病!

    “他们在等你上门!”卡师沉声道。

    “我知道..”[泰坦殖装]分裂装甲发出声音，像是真人一样，坐在了沙发上，还翘起二郎腿，看的卡师眼睛直跳。

    “我这不是没被他们发现吗?”

    卡师盯着那人型装甲，摸不清楚这到底是一个什么玩意。

    “我等会让人过来调制基因链，你配合他就行了。’

    卡师闻言顿时皱起了眉头，李宇这种轻松的语气像是以为调制基因链是撒尿和泥一样简单。

    就算撒尿和泥都不是所有星际种族可以做到，也是有门槛的。

    他忍不住试探道:“调制基因链是非常复杂的工序，不是随便找个人过来就能用做到。”他自然知道李宇不可能从大街上虽然拉个人过来，但能调制双属性B级基因链的人，绝对是稀少的，怎么会为这个神经病工作。

    难道...也被迫害的?

    “放心，他绝对可以调制。”李宇敷衍道，并不想在这个话题上继续下去，转而问道:唯一的问题就是他会不会被那些人纠缠。

    这种随便的态度更让卡师感觉自己受到了侮辱，自己不行?而对方随便找个人就行?“只要他的身份没什么问题，我就能让他安全离开。”卡师这点把握还是有的。

    “那就行..”确认这一点，这具机甲缓缓的开始融化，卡师顿时有些急切道:“这件事情结束后，你不能继续威胁我。”

    “当然，我这个人，最讲信用。

    液体重新从门窗缝隙中溜了出去，几乎与周围的环境融为一体，根本看不出任何端倪。“你可以去了。”李宇抬起头，对佩顿道

    佩顿的眼神微微亮起，当即起身，径直朝着电梯走了过去，似乎有些迫不及待。

    李宇狐疑的盯着佩顿的背影，这家伙对调制基因链这么有激情吗?

    想了想，那滩正在返回的液体，迅速找上了佩顿，不动声色的附着在他的衣服上。

    拿起纸巾擦了擦嘴，李宇对不远处的13号服务员译出了一个和煦的微笑，在对方期待的眼神中离开了这里。

    转身进入厕所，星际厕所的神奇之处在于为了应对各个种族的排泄需求，导致各种特殊的设备占据了非常大的空间。

    银色的细长管道，黑色的金属洞，锥形弯钩之类的，让李宇着实大开眼界。

    叮咚!

    电梯门打开，佩顿淡漠的走了出来，卡师已经在等候，他上下打量了一眼佩顿。

    平平无奇的外表，加上空洞的眼神，无力的四肢，像是个了无生趣的咸鱼。

    “就是你..?”卡师语气中不由得带上了几分质疑，涉及专业领域，他还是有几分发言权的。

    这家伙..怎么都不像是一个基因调制师，

    “嗯。”佩顿的反应平淡，眼神没有在卡师身上停留半秒，径直走了进去。

    卡师眼睛微跳，按捺住心中的怒火，状若无意的扫了一眼远处，随即也跟着走了进去。金属廊道尽头，空气一阵扭曲，两个身穿装甲的身影浮现。

    “这家伙有些陌生，是我们的目标吗?”哈里皱眉道，扫了眼身旁，又有些无语的开口:“你不用距离我这么远，我那时候被人控制了，又不是故意的。’

    “哈哈.”另一人有些尴尬的大笑了几声:“哈里.你误会了。

    又急忙转口道:“先汇报给队长吧，看他怎么说。

    话虽然这么说，但他却丝毫没有移动脚步的意思，上次哈里突然背刺队友可把他吓坏了。虽然事后解除了误会，沸血也没有多说什么，可他依旧有些后怕。

    步入實验室的佩頓才像是这裡的主人，皱着眉头环视四周，似乎微微有些不满意。

    “[古博尔细胞提取器][高分子基因融合机...怎么都是老款机器.”

    佩顿皱着眉头:“像这个[液态分离机]已经确定有万分一的可能性破坏基因结构，你怎么还在用。

    他摇了摇头虽然没有明确的说出什么不雅的词汇，但那种嫌弃的意味实在太过明显了。

    卡师深吸了一口气，森寒的眼神像是刚从彗星上脱落下来的冰块，双拳紧握止不住的颤抖。

    对于基因链调制师来说，产业链就是他们的挚爱，如今不仅要把它拱手送给别人玩弄，还要任凭别人品头论足，这让他如何能忍的了!?

    这都忍了?佩顿暗自叹了口气，又勉强道:“算了，勉强凑合用吧。”

    “[蓝钻心型草溶液][红赤锯齿花溶液...”佩顿一口气报出了几十个溶液名字，最后才慢条斯理道:“你这裡都有吧?

    “你们没自己准备?”卡师压抑着内心的怒火。

    “没有，他让我用你这里的。”佩顿摇头道。

    “该死的..”卡师牙齿几乎都要咬碎，想一拳头砸死面前这个面目可憎的家伙。

    佩顿眼神中似乎隐约抱着某种期待，让几乎失控的卡师陡然冷静了下来。

    不对!

    那个神经病步步为营，是个聪明人，怎么会派这样的人过来。

    有诈!

    卡师暗自冷笑一声，平复心情道:“我这里材料齐全，你放心使用。

    佩顿明显的译出失望的神色，让卡师坚定了自己的判断，一定有诈!自己不能轻易上当，他倒要看看，对方到底想干什么!?

