    “此人乃是我的父皇！”

    待到那男人走远后，冷无情这才缓慢开口。

    “什么？”

    当听到冷无情所言之时，包括楚墨在内的所有人，都不自觉地纷纷一愣，那人，竟然是秦皇？

    唯吾独尊的秦皇？

    “不可能吧，秦皇怎会来这里？”

    即便是冷无情自己，都觉得有些梦幻，他不相信，今日这来人，会是秦皇本人！

    “那是我父皇，我怎会认错？若是还不信，你看秦震天的脸色便知道了。”冷无情转过头去，自秦皇出现那一刻，他就在观察秦震天的表情，果不其然，秦震天的脸色，也是极为吃惊。

    华天龙几人将目光移向秦震天，但见秦震天同样阴冷地看向楚墨这边，冷哼一声，便见他缓缓挪开眼神。

    “看来是真的了，不过，秦皇怎会出现在这里，亲自打开这邪族瑰宝？为何他不独占宝藏？”

    华天龙皱着眉头，喃喃自语起来，世上无人见过秦皇出手，只是流传，秦皇实力滔天，看来今日果真名不虚传，但他今日这做法，令人奇怪。

    “等等看就知道了，今日这局，恐怕在场所有人都是棋子！”

    一想到秦皇那运筹帷幄的手段，冷无情便忍不住瑟瑟发抖，冷汗直流。

    楚墨等人闻言不语，有秦皇这等人物在，秦国，是他无法撼动的，但他也明白，像秦皇这等人物，是根本不会理会他们这些后辈之事的。

    与此同时，另一边的楚问天，则是低声朝着身后几名高手询问道：

    “九州，怎会有这等人物？”

    在楚问天身后，有一位身穿白衣华服中年男子，双目炯炯，留着八字胡须，凝重说道：

    “秦国的势力，比起楚家，都是碾压性的，甚至将楚苍傲奇四大家族放在一起，恐怕底蕴都比不过秦国，这也是为何九州之外的势力，虽然对九州虎视眈眈，但却不敢贸然进军的原因！”

    “因为在九州，有一头正在沉睡的巨龙，一旦苏醒，后果不堪设想。”

    嘶！

    楚问天闻言，不由得眸子紧缩，九州之所以能平安屹立至今，没有受到九州之外的势力觊觎，原因重重，但最根本的原因，还是在这个男人身上。

    他，是秦国的天！更是九州的天！

    无人比及！

    “那他，这是何意？”

    来之匆匆，去之匆匆，并且对这邪族瑰宝丝毫不加贪恋，这是两袖清风？还是心思沉重？他摸不透，更猜不破。

    “不知，因为他，太神秘了。”

    中年华服男子微微叹息。

    “啊！这！这不可能！这不可能！”

    就当众人沉思之间，有人被贪欲之心驱使，先一步朝着那黑洞之内探去，可是还没多久时，便听到数道惨叫声此起彼伏，骇人听闻。

    “这里面，竟然是跟那座古寺相连，什么宝贝都没有，我们被骗了。”

    “就是，这里面除了一个大佛像之外，屁都没有。”

    当听到这道道声音之时，所有人纷纷露出几分好奇之色，远处，许老怪更是安耐不住内心的瘙痒，阴森冷笑一声，一拳轰在那黑洞之上。

    “桀桀，将它震开不就完了？”

    说罢，但见许老怪目光阴冷，那一拳，恐怖至极，夹杂着无与伦比的毁灭之力，所过之处，寸草不生，尘土飞扬。

    滔天之势，狂狼凶猛，那一刻，所有人身子不自觉地后退两步，这实力，恐怕在九境之上，宗师之下，乃是次宗师之力！

    轰！

    骇人的爆炸惊天动地，所有人目光纷纷一颤，这次宗师的实力，竟然这么强吗？

    黑洞震碎，露出洞内整体，借着阳光看去时，所有人纷纷一惊！

    只见一个无比巨大的佛像出现在众人面前，其浑身上下透着古怪，佛眸微张，那表情，像是叹息，又像是怜悯，十分复杂，令人看一眼，都不觉得有些心情沉重。

    四周望去，空荡荡的，连一丝灰尘都看不到，很是奇特。

    “佛眸叹息，邪火难渡。”

    这尊佛像出现之时，让法明等高僧脸色大变，这尊佛像，怎会出现在这里？

    “这就是宝藏？什么嘛！就是一尊石佛而已，没什么稀奇的。”

    那许老怪看到这一幕时，冷哼讽刺一笑，失望地摇头。

    而在远处，无数宗门势力也都纷纷叹息，邪族瑰宝，难道便是此佛？这怎么可能？邪王一代王者，怎会如此寒酸？

    “邪王一生，诡异至极，其天资聪慧，恐怕超越这片天地，拥有未来之识，他坐化之后，天地异变，大雨连绵一年之久，世间罕见，这等人物的瑰宝，不会是那般轻易拿到的。”

    “这里面，定有玄机，再等等看。”

    “邪王坐化，天地哭泣，邪族被封，如今邪族降世，邪王瑰宝也会现世的，再等等看吧。”

    “……”

    上了年纪的那些前辈，一眼便看穿这里面的玄机，静心看着那尊佛像。

    至于楚墨，当那佛像现身之时，他总有一种错觉，似乎，这尊佛像，与他相识，给他一种极为亲切的熟悉感。

    “怎会是这样？”

    那尊佛像，为何跟邋遢老头那么像？

    楚墨内心十分吃惊，他师父，到底是何身份？

    虽然知道那似朴实无华的邋遢老头实力很强，但对于他的身份，楚墨从来没有过问。

    直到此刻，他才对邋遢老头有些好奇！

    “小弟，这尊佛像，很古怪，尤其是那佛眸，你有没有感觉，那双眸子死邪恶？”

    身后，华天龙小心翼翼地朝着楚墨说道。

    “我怎么觉得，那是慈悲之眸？”

    熊悦接过话来，奇怪地说道。

    “那佛，一眼慈，一眼邪，此佛，于佛家不容，邪族不纳，他是孤独的佛，那眸，是在叹息，又是在自嘲。”

    楚墨盯着那双眸，在这一刻，他十分肯定，这佛，正是邋遢老头年轻模样！

    “佛，是在忏悔赎罪！”

    旁边所有人看向楚墨，似乎，他能看懂此佛？

    “你们快看，那佛手中有一朵花！似乎……”

    “我的天呐！”

    “我不是在做梦吗？佛……落泪了！”

