
雷震天看凤姬承认的样子，又觉得哪里不对，不过其实他也内心有点渴望，毕竟之前风云菱喝了紫霄天君一杯茶，直接晋级到恒虎大陆了。

“那你先喝吧。”凤姬把茶杯给他。

雷震天一愣，顿时正太的脸有点红道：“你先喝。”

凤姬看着他的样子笑起来，手中出现一个玉杯道：“你看我笨的，分开就好了。”

说着她把茶杯里碧绿的茶水一分为二，自己的杯子自己喝，紫霄天君的玉杯给雷震天。

“小心点慢慢喝。”雷震天对凤姬说道。

凤姬点点头，两人拿出茶杯喝了起来。

果然是小心翼翼，不过当两人喝了一口后，那股灵气满嘴的感觉真的很爽，很快，两人都一饮而尽，剩下空杯了。

“这是什么茶，真好喝啊，灵气也很浓郁。”凤姬一副意犹未尽的样子。

雷震天也是一样道：“紫霄天君已经是天君级别，一般灵茶估计也入不了他的眼，这茶必定是上上品，我们也算是得了一点机缘。”

说话间他突然感觉体内灵气快速运转起来，而凤姬没有说话，面色一变就不见人影了。

雷震天知道凤姬肯定有随身空间，他摇摇头，只能自己坐下来，开始进入修炼模式了。

空间里，楚炎洌守在风云菱的床边，一张俊脸都是愁容。

真没想到就连紫霄天君出马，都不能把黑仙蚕完全根除出去，那菱儿早晚还是会有危险。

看来真的不找到黑仙蚕的天敌神龟玄青子了。

只是这种上古的神兽，甚至是洪荒的东西，哪里是那么好找啊，就算到了仙界也不一定能找到，完全是可遇不可求。

只是想到风云菱刚才那双眼一片漆黑的样子，他内心惶恐，恨不得自己能弄死那黑仙蚕。

突然，他脑子里一转，想到王母娘娘，一切事情似乎都和她有着关系，就算黑仙蚕，跟她似乎也有关系，虽然不确定，但想到凤姬，帝嫣和雷震天，他有种预感。

那么王母娘娘是不是能对付黑仙蚕？或者她有神龟玄青子？

片刻后，床上的风云菱发出一声呢喃，打断了楚炎洌的胡思乱想。

“菱儿，菱儿，你怎么样了？”楚炎洌心急道。

风云菱睁开眼睛来，有点微微迷茫后，立刻坐了起来急道：“黑仙蚕死了没有？”

不过她虽然嘴上问，但神识一感知，居然发现黑仙蚕的空间依旧在，虽然小了很多也灰败了很多，但依旧存在。

楚炎洌有点不忍心告诉她。

“什么，还在！有没有搞错啊，紫霄天君就这点本事？”风云菱回过神来，立刻惨叫起来。

楚炎洌嘴角抽搐了一下，随即跟她说了之前发生的事情。

“他带走了轻尘？”风云菱面色一变。

楚炎洌颔首，观察着风云菱的表情，心想她会不会很在乎望轻尘呢？

“也好，轻尘不会有危险的，毕竟是父子，也许还有机遇。”风云菱转念一想之后就接受了，“轻尘很快就会超越我们，会在仙界等我们。”

“你舍不得他吗？”楚炎洌有点酸溜溜地问道。

风云菱转头看他，一张俊脸那酸苦样，顿时笑起来道：“你是醋精吗？”

楚炎洌立刻抓住她的手道：“你说是就是，反正你是我的妻子，生生世世。”

风云菱脸上一热道：“好了好了，别肉麻，多大的人了。出去吧，我们快点去中州，把那几个人送走，我们就找资源闭关修炼吧。”

风云菱想到紫霄天君说她的冥王爹爹坚持不了多久了，她必须得加快提升实力。

她下床来，楚炎洌带着她出了空间，就看到雷震天浑身都是蓝光，且非常浓郁。

“这是又要突破了？”风云菱和楚炎洌对看一眼后，有点震惊，怎么可能这么快？刚七层巅峰，马上就要八层了？

“他是得到什么资源了吗？”楚炎洌也很羡慕道。

风云菱扯了下嘴道：“我们不能比他低吧，现在也走不了，我们也提升一下。”说着直接拿出上古钟乳泉给楚炎洌道，“你喝了后去我空间里提升，这样我随时带你走。”

“那你呢，不提升吗？”楚炎洌急道。

“我有小金凤，让小金凤带着我就是。”风云菱嘿嘿一笑。

楚炎洌想到自己的龙影和石牛，只能憋屈地点头。

随即，楚炎洌先和关三，楚翼他们说了一声后，就被风云菱送进了神兽空间，这样韩莲儿他们就不会受打扰。

风云菱则和小金凤交流了一下后，和其他人都打声招呼，自己也开始进入神兽空间修炼起来。

时间在大家的修炼中过去，山顶上突然气息暴动，雷震天开始晋级，好在元尊境晋级在恒虎大陆还没雷劫，但元尊境到天人境是有雷劫的。

而一周之后，雷震天睁开了眼睛，身上一层薄冰，毕竟在山顶是风吹雨打，黑夜白天他都毫无感觉。

他内心是兴奋的，因为没想到半杯茶能让他直接到了元尊境九层巅峰，要不是余力不够，他就直接突破到天人境了。

站起来活动一下后，胸间是豪情万丈，顿时长啸一声，随即整个人从山顶跳下去，他知道他要巩固实力，要历练，现在下去找妖兽厮杀是最好的。

小金凤立刻出现，看到这家伙居然直接跳崖，也是很郁闷啊，这不是要赶路吗？还能不能走了？

为了不让雷震天走散，它只能收敛自己的气息跟在这家伙的后面，免得人不见了，小主人出关要怪罪它的。

可很快，小金凤发现雷震天非常勇猛，完全停不下来，林中妖兽大大小小给他灭杀了几十头，他还意犹未尽，且他不用任何兵器，就用蛮力，这和他一张可爱帅气的脸非常不协调，野蛮无比。

小金凤不知道为啥感觉到了雷震天有一丝丝邪恶。

“难道这家伙还有魔君潜力？”小金凤猜想道。

一天之后，雷震天坐在林中一条河边休息，看着河水中的自己，一身血迹，且很凌乱，一张脸上都是血迹斑驳，让他自己都吓一跳。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850915"  chaptername="一丝丝邪恶">加入书签</a>
</div>
