
    赵三石闻言苦笑“这个我不清楚，我们已经跟外面没有联系好几天了。”

    张洪飞疑惑的说道“不应该啊，老大，按照白振华说的，他已经去乡上说过这件事了，怎么可能没有人注意到这边的危情。”

    叶秋眼中闪过一道寒芒，冷冷道“司徒宇恒！”

    张洪飞脸色一变“你是说司徒宇恒没有把这件事情说出来？不可能，这么做对他有什么好处？”

    叶秋也想不明白，皱着眉头仔细想了一会儿，然后抬头往上面看了一眼，突然说道“我明白了。”

    张洪飞问道“什么原因？”叶秋脸色突然变得很难看，低沉的说道“因为水电站的工程是宋青瓷批复的，而如果因为水电站的工程，导致了灾情发生，那么宋青瓷恐怕难咎其责，如果造成了重大的

    损失，那么上面恐怕会马上撤销她的职务，到了那个时候，宋青瓷会离开青山乡……司徒宇恒恐怕打的就是这个主意。”

    张洪飞、野狐还有龙九听到这，脸色都是一寒“这个畜生！”叶秋脸色难看，但是现在也不是想这个的时候，对着赵三石说道“赵村长，现在你们村的情况很危险，昌河上游因为水电站工程被截断，导致汇聚了大量的山洪，如果山

    体撑不住，那么山洪和泥石流就可能倾斜而下，而你们落霞村处在正下方，首当其冲。”

    赵三石等人脸色都是一变“你说的是真的？”叶秋指了指天上说道“这么多天你们自己应该也清楚，而且还有一个不幸的消息，妙峰山水库被人为破坏了，大量的洪水也开始在上游积蓄，现在你们村子的所有人必须

    马上转移。”

    赵福生听到这，脸色有些迟疑“转移？可是我们村几百号人口，这么多人转移恐怕会出事情。”

    叶秋眉头一皱，沉声说道“现在雨是大了点，但是只要小心点不会出事的。”

    赵福生还是有些迟疑“这样……可是乡里面也没有指示传过来。”

    “不要等了，现在转移还来得及，要是等到山体开裂滑坡，那么就来不及了。”

    叶秋说到这里突然心中一动，现在他知道司徒宇恒打的是什么主意，那么自然不可能坐视不管，而且宋青瓷跟他的关系……也让他无法坐视。

    现在的情况是，如果发生了灾情，不管怎么说宋青瓷都是难咎其责，这是没有办法避开的，那么就只能够替她做些补救了。

    叶秋想到这，就严肃的说道“我之前就接到了宋青瓷里长的电话，所以过来看看的，如果情况紧急的话，就安排你们转移。如果出了什么事情，宋里长可以负责。”赵福生听到这心中一动，和赵三石对视了一眼，顿时就松了口气，他们也是怕啊，毕竟那么多人转移，要是出了问题他们都没有办法承担，而现在有了叶秋的话，都是松

    了口气。

    不过赵三石犹豫了一下，还是问道“可是那么多人，我们去哪里？”

    叶秋想了想，说道“去我们村子，我会安排好你们的住宿和食物问题，这也是宋里长的意思。”

    赵三石听到这彻底松了口气，感激的说道“叶村长，太谢谢你了。”

    叶秋摆手说道“客气的话不用多说，现在我们马上走。”

    赵三石点点头，既然做了决定就不再迟疑，马上就和赵福生去联络其他的村民们，村民们都没有多犹豫，马上就拖家带口聚集了起来。其实那么多天呆在这里，村民们也都很害怕了，毕竟昌河扩宽还才是十年前的事情，村子里面除了小孩子，很多成年人都经历过那个经常塌方的时期，对于那种事情心有

    余悸。

    现在有了赵三石和赵福生组织，加上叶秋答应替他们把一切事情安排好，立马就开始转移了。

    这个时候雨越下越大，叶秋他们来的那条路已经彻底不能够走了，原本只是五六米宽的小河，现在经过雨水的冲刷，已经变成十几米宽，那一座石桥已经彻底不见。

    张洪飞他们倒是能够过去，顺带把白宝山提了回来，可是那些村民们可没有这个体力。

    无奈之下，叶秋只能够带着落霞村的人走另一个方向。

    时间不久，就看到前面停了几辆越野车，不用说又是白宝山的人。

    “你们是什么人？”

    正在众人靠近的时候，就有人发现了落霞村的人，其实想要不发现也困难，毕竟那么多人一起转移，只要不是眼瞎都能够看到。

    十几个人很快就从车上跳了下来，看着眼前乌泱泱的一大片人，都是有些慌张，怒喝道“干什么干什么，你们要找死吗？不准过来！”

    赵三石怒声说道“你们没看到下那么大的雨吗，我们不能够留在这里了！”

    “我管你们，不准过来。”

    一个家伙吓了一跳，然后跑回车上拿了一把qiāng出来，狰狞的笑道“老子手上有qiāng，不怕死的就过来！”

    赵三石他们脸色都变了，咬牙切齿的看着对方，但不敢上前。

    正在众人僵持的时候，叶秋眼睛微眯，走上前说道“下那么大的雨，这里很可能会塌方，到时候整个落霞村都会被埋住，你们难道对这几百号人的生死不顾？”

    “靠，你当自己是吓大的啊，还塌方？就算是塌方关老子屁事！”

    那个家伙愣了下，然后一脸不屑的说道。

    “的确不关你们的事情。”

    叶秋突然笑了一声“但很快就会关你们的事情了。”

    说完无视了对方手中的qiāng，快步走了上去。

    “你干什么，不准过来，再过来我开qiāng了！”那个家伙急忙喊道。

    叶秋没有停下来，继续往前走。

    赵三石他们的心都提了起来，急忙开口说道“叶村长，叶村长，别冲动，我们可以再跟他们说说。”

    叶秋摇头说道“有些人是没办法跟他们语言沟通的，只有……”

    那个家伙看到叶秋越走越近，而且无视了自己，感觉丢了脸面，心里面一片怒火，瞪着眼睛看着叶秋，说道“靠，这是你自找的！”

    说完就举起qiāng对准了叶秋，然后刚刚想要扣下扳机的时候，眼前突然一花。

    人去那里？

    他愣了一下，下一刻就突然觉得眼前一黑，一道鬼魅般的身影出现在了他的面前，心中顿时大骇。

    然后，没有等他有任何的反应，就突然感觉到小腹上一阵绞痛，身体就高高抛起，张嘴喷出了一口鲜血。

    其他人刚开始没有反应过来，等到看到自己人上天的时候，才回过神来，然后怒吼了一声对着叶秋扑了过来。

    叶秋冷哼一声，身体一动迎了上去，接下来发生的一幕，让赵三石他们都口干舌燥起来，只见叶秋就像是狼入羊群，那十几个小混混根本就不是他的对手，很快就被打断了手脚躺在了地上，一个个瞪着惊恐

    的眼神，看着站在他们面前的叶秋。叶秋停下了手，这才缓缓说道“只有用暴力才能够跟他们沟通。”
