    第418章 确定要战？

    

    “临江阁是曾经某位天神的修道场，他离去后，留下极致道义，但凡能够踏上临江阁者，都能清晰的感受到天神道义，对他日证道天神有些许帮助。”

    

    “但诸天骄降临此地的真正目的，是为论道，谁能问道不败，必将扬名整个青帝界，他日威压一个时代。”

    

    “但可惜，没有高阶星海的境界，根本无法承受临江阁上的道义，想要上去，就必须有他人代领，否则实力不济，只会被临江阁震落下来。”

    

    青木带着秦风呼啸而来，还未降临，便遥遥指着那座矗立云霄的临江阁讲解道。

    

    秦风跳目而望。

    

    果然看到一些星海想要强行踏上临江阁，但由于实力不济，被震落下去，显得狼狈不堪。

    

    真正能够傲立临江阁之巅者，不过数十。

    

    那些，才是青帝界五百岁以内的绝世天骄。

    

    但因青木的到来，这些天骄仿佛都黯然失色，所有目光，齐刷刷的全部落在青木身上。

    

    青木虽然长相普通，但他的名声却是早已传遍青帝界，他是一个平凡却又非凡的人物，这一代，他称第二，无人敢称第一。

    

    这一代的天台会，最终问鼎的，恐怕只有青木。

    

    “青木到了，青帝界其他天骄，恐怕都得靠边站了。”

    

    所有人都在感叹，忽然有人注意到青木身旁的秦风，不由好奇，“那人是谁，竟能和青木比肩同行？”

    

    “青帝界什么时候出了一位能和青木比肩的绝世天骄吗？”

    

    所有目光快速移落到秦风身上，审视打量，脑海中急速运转，却也想不起青帝界何方势力有这样的天骄。

    

    倒是有些人似想到了另一件事，隐约间仿佛认出了秦风，不由得神色骤变。

    

    那人像极了楚王城传出的那位手握神器之人。

    

    据传，他名秦风，来自地界，得血神传承。

    

    血神当年似乎和神宗有些恩怨。

    

    此刻，青帝神宗预备神子却与之比肩而行，这背后是否代表着什么？

    

    渐渐的，越来越多的人似认出了秦风，神色都是变化，心中猜测不休。

    

    青木没有理会那些人，带着秦风一路登上临江阁，那一刻，临江阁上数十天骄都齐齐望向秦风，眸光锋锐，像是要将秦风看透般。

    

    唯有穆青莲和虚无影目光柔和，朝秦风投来感激之色。

    

    幻天神宗上，没有秦风神剑相助，他们怕是难以逃脱，这算是救命之恩，他们当然记得。

    

    “青木，这位是？”

    有天骄开口问道。

    

    青木笑道：“他的身份你们无需知道，你们只需要知道，从今以后，他是我青木生死之交，谁敢犯他，便是犯我青木。”

    

    嘶。

    

    此言落下，偌大的临江阁四周，瞬间一静。

    

    不知情者感叹此人竟能和青木关系莫逆，有青木此言，偌大的青帝界，只怕真没几人敢犯。

    

    天台会还未开启，此人便已先扬名。

    

    但猜测出秦风身份者，却是神色微变，青木此言，是代表他自己，还是青帝神宗的态度？

    

    若是青帝神宗的态度，是要以秦风，试探神宗吗？

    

    穆青莲和虚无影闻言，神色同样变幻，他们也想做出同样的承诺，但忽然想到临行前宗主的吩咐，便迟疑不言，只是心中猜测，此届天台会，只怕不会简单。

    

    秦风没有言语，只是静静的站在那，感受着临江阁上的道义，仿佛周围一切，都与之无关般。

    

    “生死之交？”

    

    来自天神世家的王御风忽然轻笑了声，抬头看向秦风，最终目光落在青木身上，“青木，我似乎已经猜到他的身份，别告诉我你不知道，你确定要做出如此承诺？”

    

    青木看向王御风，神色冷淡道：“你有意见？”

    

    “我倒是没有意见，但我家老祖有没有意见，我就不知道了。”

    王御风笑眯眯的看着秦风，只是那笑容有些冷。

    

    这让秦风有些意外。

    

    那冰冷的眼神似乎带着点点恨意。

    

    他和此人素未谋面，难不成还有什么仇怨？

    

    青木悄然传音，秦风这才了然，原来当年血神也曾降临过临江阁，那一次，血神展现出非凡之姿，名动一时。

    

    而血神扬名，正是踩着王家一位顶尖妖孽的尸首，那人是王御风太爷爷，也是王家老祖最在意的子嗣。

    

    难怪王御风会如此。

    

    当年没能留下血神，如今，想从他身上讨债？

    

    “放心，这里是青帝神宗疆域，无人敢放肆。”

    青木朝秦风传音再道。

    

    秦风没有回应什么，只是静静的看着他，青木报以笑容，看不出波澜，而后做为东道主，开始主持此届天台会，在介绍完规则后，便宣布开始。

    

    咚！   

    王御风当即踏出一步，磅礴的气势遥指秦风。

    

    一旁的青木眉宇微皱，冷声道：“王御风，你这是何意？”

    

    王御风清冷道：“天台会规矩，所有踏上临江阁者，都得参与论道，这是你刚才宣布的，怎么，我遵循规则论道也不行？”

    

    青木道：“他此行只是随我观战，不参与论道。”

    

    “笑话，你青木带人登顶临江阁，却不参与论道，这是公然无视天台会的规则吗？”

    王御风直视青木，寸步不让。

    

    青木眉宇皱的更深。

    

    天台会是青帝界所有神宗的天台会，便是他也不敢无视其规则，否则，将引起所有神宗不满。

    

    即便青帝神宗是青帝界无可争议的绝对霸主，也断然不敢无视所有神宗。

    

    “我来战你。”

    青木道，既然不能无视规则，那么，他直接出手又何妨。

    

    “论道有先后，我先挑战的他，你要战，等我战后再说。”

    王御风再道，他既抢先一步，便占据主动，青木根本阻止不了，除非，无视规则。

    

    青木的脸色更加难看起来。

    

    这的确是规矩。

    

    咚！   

    就在青木迟疑的刹那，王御风便果断出手，漫天星海汇聚成印，如山岳般朝秦风横压过去，顶尖九品星海之威，浩瀚无穷，似能一拳将秦风彻底轰碎。

    

    秦风看着青木，后者虽然神色变化，却没有出手的意思，这让他心中冷笑，而后剑虹闪耀，斩神剑顷刻间出现在手，冷视杀伐而来的王御风。

    

    “你确定要战？”

    

    嘭。

    

    但斩神剑意绽放的刹那，王御风的印诀直接被割裂，化作漫天星芒崩碎，而王御风本人，更是受到剑意冲击，狼狈后退。

    

    他的神色瞬间骤变。

    

    不仅是他，临江阁上下所有人，俱皆神色一变。

    

    而青木的眼底，却有一抹淡淡的笑意一闪而过。

    

    

    

