    看着眼前宛如纸张般被轻易撕碎的实木，老人双眼中闪过一丝讶然。

    而一旁的小艾布特更是被惊得张大嘴巴。

    “现在您明白了吗？我也不是普通人。”

    看得出眼前这位年轻的恩人。为了探寻碎片背后的秘密，已经做好了完全的准备。

    老人脸上泛起一丝纠结之色，短暂的思考后仍旧摇了摇头。

    “如果只是这样的话还不够。”

    这是老人做出的结论。

    “请原谅我说话直接，但是面对那些怪物，您还是没有丝毫胜算。”

    闻言，王波面色依旧平静，可在双目的深处闪过一丝震撼。

    要知道经过超级血清和心形草的双重强化，现在王波的身体素质已经远超人类。

    就刚刚那一手，没有超出普通人十倍的捏力不可能做到。

    可即使如此，这位老人仍旧认为自己敌不过她口中的怪物么。

    不排除老人判断错误的可能。

    但刚刚王波表现出的力量，已经是驾驭于地球上所有的物种。

    即使是地表那些强大的掠食动物，例如老虎，鳄鱼等，也不可能有如此骇人的力量。

    也就是说，老人口中的怪物要么是地球上未发现的全新物种，要么就是经由人类技术所创造出来的生物。

    第一时间小王总便想到了六大家族。

    凭空创造出一个全新的物种，以现在地球明面上的科技而言还是遥远了些。

    因此那个怪物的来源也就八、九不离十了。

    “您放心老人家我的手段远不止于此。”

    拿起一旁的手提箱，王波拍了拍，示意道。

    见恩人如此坚持，老人轻叹了一口气。

    “既然您有把握，那我也不再多说什么了。”

    “对于碎片的事情我了解的也不多。”

    只知道这东西的来源是来自于后山的某个山丘。

    说话间老人透过窗户为王波指明了方向。

    顺着老人手指的方向望去，小王总看到一个再普通不过的山丘。

    “那些怪物一年大概会出来两次。”老人的解释继续。

    “每次只出来一个……或者说一只。”

    “出来的那只怪物会走出大山，大概一周的时间，具体去向我也不知道。”

    “但在那之后它便会回归到，那个山丘之中。”

    听着老人的描述，王勃眉头紧皱。

    为什么要出来？

    而又为什么每次只出来一只？

    很多疑点，但此刻他的心中还有一个疑问。

    “老人家，我看那个山丘距离您家也就只有三五公里吧。”

    点到为止，王波没有再说下去。

    从老人家之前的描述来看，那些怪物会杀死靠近的普通人。

    可为什么这一老一少可以安然地在附近生活下去。

    不仅如此，听小艾布特的意思他还经常去后山采摘蘑菇野果之类的拿去换钱。

    对于这种领地意识极强的未知生物来说，这一点非常不合理。

    “因为我的爷爷。”

    老人手掌有些颤抖。

    “在我很小的时候，爷爷曾经救过一只怪物，那次出山的怪物不知道为什么，回来的时候受了很重的伤。”

    “最终还是爷爷偶然发现，发了善心，将那怪物带到，木屋中进行了简单的救治。”

    “那也是我们第一次与这个怪物接触，从那以后爷爷就带着我们搬到这里。”

    “神奇的是那些怪物对任何陌生的人类都具有敌意，但唯独不会攻击我们的家人。”

    智慧！

    虽然面上不显露，但此刻小王总的心中已经掀起了惊涛骇浪。

    而且不只是简单的智慧，竟然连报恩这种高级情感都衍生出来了。

    老人口中的怪物很可能是一个不属于变形金刚的全新物种。

    一念至此，小王总心中的好奇再盛三分。

    “距离下一次的半年之期。大概只有五天的时间。”

    老人知道拦不住这位年轻的恩人。因此她能做的就是将自己知道的和盘托出，尽量保全恩人的安全。

    “我知道的也就这么多了。”老人长舒了一口气。

    “谢谢你，我得到了非常有用的信息。”

    王波起身微微低头表示感谢。

    “如果您不介意的话，接下来我可能要在这里打扰一段时间。”

    对于王波留宿的请求，一老一少自然是非常欢迎。

    而在这五天内，王波也在全力做着准备，迎接接下来未知的事态。

    五天的时间眨眼即逝。

    在这几天的时间里，小王总从来也没闲着。

    为了保险。连夜从中东基地调来了三套全新的战甲。

    毕竟便携式战甲，虽然方便携带，但由于体积的原因，攻击手段相对匮乏。

    本来王波想直接去山丘中一探究竟。

    但想了想，他还是怂了，毕竟老人曾提到过那些怪物会攻击靠近的外人。

    那种力量可能胜过自己的怪物。他可不想来上一大群。

    面对未知的事物，一切还是以自己的小命为主吧。

    因此他决定等待那个出来的家伙。一对一的情况下，即使出现任何危险。只要不是差距过大，那就留有回转的余地。

    而这段时间小王总还抽空联系了一下艾薇，那个罗尔斯家族被驱逐的继承人。

    毕竟那朵带刺的玫瑰在当地还是有些势力。打个招呼，让她照顾这一老一少会保险得多。

    时间眨眼就来到了晚上。

    “应该快了。”

    虽然确认那些怪物不会伤害自己，但每到这个时候，老人的内心还是会泛起一丝恐惧。

    这是人类对强大、未知的本能反应。

    “月亮当空之时，也就是晚上**点，这些怪物便会出来。”

    闻言小王总点了点头。

    老人想留在这里陪着王波，如果真遇到什么危险，以那些怪物对自己的态度，说不定还能救他一命。

    但看着老人家瑟瑟发抖的身形，王波还是摇了摇头，将其劝了回去。

    时间正值六月份，寨子国这个热带国家，已经初步步入了夏季。

    但站在通往后山的唯一小路上。小王总的手心还是泛起了一丝冷汗。

    这不是过于紧张。

    而是强化了两次的直觉，正在发出警告。

    “贾维斯，开始部署战甲。”

    “好的，先生。”

    在旁边的山林中，由贾维斯远程遥控着战甲，正在待命。

    【作者题外话】：明天加更！！预热一波兄弟们。

