    季末最看了眼对方发来的发自肺腑的感激之语，脸上浮现出一抹淡淡的微笑，放下了手机。

    日行一善，功德无量。

    然后伸出手捉住了穆瑶刚刚抬起的纤纤玉手，把穆姐姐的葡萄打劫到了自己的口中，顺带着感受了一下指尖上的柔软。

    穆瑶收回手指，看了眼手指上的口水，十分自然的把手放到了季末的衣服上，轻轻的蹭了蹭。

    季末：“……”

    想起自己曾经用穆姐姐的小衣服擦……

    我可以假装看不见。

    不过俗话说的好，退一步海阔天空，忍一时……越想越气。

    季末眼珠一转，把手伸向果盘，拿起一粒葡萄，送到了穆瑶的唇边。

    穆姐姐很是听话的张开了红润诱人的小嘴儿，季末把葡萄送进了口中，顺带着把自己的指尖也一起放了进去。

    瞬间，季末感觉自己的指尖触碰到了一条湿软滑腻的小香舌，季末用指尖在温热湿滑的舌苔上轻轻的划了两下，然后老老实实的收回了自己的手指。

    季末看了看自己水粼粼的指尖，悄咪咪的向着穆瑶的衣服伸去，准备来个以其人之道还治其人之身。

    下一秒，穆瑶似有所觉的突然转过头看向了身后的季末。

    季末脸上得意的表情瞬间一僵：“怎么了？”

    “没事，看看你。”穆瑶淡淡的说着，看了季末的手指一眼。

    “哦。”季末眼中浮现出一抹尴尬之色，手指非常自然的放到了自己的衣服上，轻轻的蹭了蹭。

    任务失败，保住狗命要紧。

    穆瑶看了季末一眼，转过头继续看起了电视。

    季末：“……”这辈子可能也就这样了。

    就在这时，茶几上的手机再次传来了叮咚一声，季末拿起手机，点开了消息，脸上立马浮现出一抹喜色。

    终于有人要上他这条贼船了！

    某某：您好，请问您这里招人是吗。

    季末：是的。

    这个您以让季老板很是满意，这是一个有礼貌的员工，不像上一个，自己好心好意给他出主意他居然还骂自己。

    某某：那您这里可以兼职吗，我现在还在读大学。

    兼职？季末犹豫了一下，正准备回绝，不过想了想……

    季末：你有过从业经验吗。

    兼职没关系，经验丰富就可以，反正他又不是就招这一个人。

    最主要的是，好不容易碰到一个想上贼船的，可不能就这么让她跑了。

    某某：有的，我在别的花店做过半年多的兼职。

    季末：那你什么有时间可以过来我这里一趟，具体的咱们面谈。

    某某：那现在您方便吗，我现在就可以过去。

    季末：可以。

    某某：好的，我大概半个小时就能到。

    季末：好的，那你到了给我打电话，地址就是我招聘信息上的地址。

    某某：好的。

    季末放下手机，伸出手搂住了靠在他怀里的穆瑶，然后低下头在穆瑶白皙的脸颊上轻轻的吻了一下：“一会儿有个面试的要过来，你要不要跟我下去看看。”

    “不去，你自己做主就行。”穆瑶淡淡的说着，拿起一粒葡萄送到了季末嘴边。

    季末张开嘴，将葡萄连同白皙的指尖一同咬进了嘴里，然后收回脑袋，嚼了嚼，一脸美滋滋的说道：“那我就招两个好看的。”

    “这个月零花钱没有了。”穆瑶十分随意的说到。

    季末：“……”

    “媳妇儿我错了，我再也不皮了。”季末语气异常诚恳的说到。

    胯下之辱都受了，认个错有什么大不了的。

    大丈夫就必须要能屈能伸，既要有狂风暴雨般的猛烈，又要有绵绵细雨般的柔情。

    “去给我倒杯水。”穆姐姐吩咐到。

    “好嘞。”季末松开手，从沙发上站了起来，拿起水杯屁颠屁颠的向着厨房走了过去。

    半个小时后，一阵突兀的电话铃声响起，季末拿起手机看了一眼，一个陌生号码，接了起来。

    “喂，你好。”

    “您好，我是过来面试的，已经到您的店门口了。”一个悦耳的女声响起。

    “那你进来吧，我就在店里呢。”

    “好的。”

    季末挂断电话，转过头亲了穆瑶一口：“我下去看一眼。”

    “嗯。”

    “你真的不陪我下去吗，听声音貌似是个漂亮的小姐姐。”季末一本正经的说着，在作死的边缘疯狂试探。

    穆瑶转过头眼神平静的看了季末一眼，没有说话。

    “我错了媳妇儿。”季末光速道歉，然后站起身子快速的向着楼下走了过去。

    不知道为什么，这一天不皮几次就感觉浑身难受。

    嗯……可能是贱吧。

    不过刚才电话里那个小姐姐的声音听起来貌似有些耳熟的样子，也不知道是不是他感觉错了。

    自从前两天被穆姐姐咬了耳朵，他就总感觉有一个声音在他的耳畔萦绕：快来咬我！快来咬我！

    也不知道是不是出了什么问题。

    季末来到楼梯口，正准备下楼，低下头从下到上打量了一下自己。

    鞋带没开，裤子没穿反，鸟笼也关好了……

    然后调整了一下脸上的表情，一脸严肃的向着楼下走去。

    老板，就必须要有老板的样子，你不板着脸人家能知道你是老板吗。

    季末下了楼梯，转过身，向着门口看了过去，一个身材高挑，长相秀丽的女孩子出现了他的视线里，然后瞬间愣了一下。

    “蒋学姐？”季末有些诧异的说到。

    蒋欣欣听见声音，抬起头向里面看了一眼：“季学弟？”

    季末来到蒋欣欣身前，脸上带着几分疑惑的问道：“那个……蒋学姐你就是过来面试的吗？”

    “是啊，学弟你这是……”蒋欣欣同样有些疑惑的问到。

    “我就是这家店的老板啊。”季末一本正经的回答到。

    “啊？”蒋欣欣的脸上迅速浮现出一抹诧异的神情。

    这小学弟怎么变成花店老板了？

    季末看着有些吃惊的蒋欣欣：“那个……蒋学姐，咱们去楼上说吧。”

    “哦，好。”蒋欣欣点了点头，然后跟在季末身后上了楼。

    来到二楼，蒋欣欣看着坐在沙发上的绝美身影，再次愣了一下：“穆教授？”

    然后想起穆瑶和季末两人之间的关系，反应了过来。

    穆瑶听见声音，转过头看了一眼，然后从沙发上站了起来，向着蒋欣欣走了过来。

    “穆教授好。”蒋欣欣看着面前的穆瑶，乖乖问好。

    “你好。”穆瑶微笑着回应到。

    “你们先去沙发上坐吧，我去倒水。”穆瑶轻声说到。

    “不用，穆教授。”蒋欣欣连忙说到。

    “没事。”穆瑶微笑着说着，转身向着厨房走了过去。

    季末看了眼穆瑶离开的身影，这就是贤妻啊。

    “那个……蒋学姐，我们去沙发上坐吧。”季末转过头对身旁的蒋欣欣说到。

    蒋欣欣看了穆瑶的背影一眼，又看了眼身旁的季末：“好。”

    两人来到沙发上，坐了下来。

    “我就说刚才在电话里听着怎么有些耳熟呢，原来是学弟你啊，不对，现在应该是季老板了啊。”蒋欣欣坐在沙发上，笑眯眯的对一旁的季末打趣到。

    “学姐你可千万别叫我什么老板，我就开个小花店，是什么老板啊。”季末十分谦虚的说到。

    “这店可不小啊，季老板。”蒋欣欣继续打趣到。

    季末干笑了两声，没有说话。

    “怎么突然想起来开店了啊。”蒋欣欣有些好奇的问到。

    “感觉业余空闲时间比较多，就想弄个小店打发一下时间。”季末随意的回答到。

    蒋欣欣在房间里打量了一圈：“这店的租金应该不便宜吧。”

    “那个……不是租的，是买的。”季末回答到。

    买的？蒋欣欣身子一僵，脸上的表情瞬间凝固住了，嘴巴不自觉的有些张大。

    这么好的地段，这么大的面积，还是一二楼的门市，最重要的是……这还是寸土寸金的沪市。

    蒋欣欣看着面前总是一副笑脸模样的季末，突然有种士别三日，眼睛都要亮瞎的感觉。

    弄个小店打发一下时间？

    这难道就是传说中含着金汤匙长大的富家少爷吗？

    “你还真是深藏不露啊，小学弟。”蒋欣欣看着面前的季末，有些感叹的说到。

    同时心里面默默的为自己的好闺蜜惋惜了一下，这不是错过了一段感情，这是错过了一段金光闪闪的感情啊。

    哇，金色传说。

    季末看着蒋欣欣变了又变的脸色，心中明白了个大概，有些不好意思的说道：“那个……其实不是我深藏不露，是……我女朋友深藏不露。”

    蒋欣欣再次愣了一下，然后下意识的向着厨房的方向看了一眼，转过头对季末说道：“学弟你是说这店是穆教授买的？”

    “嗯。”季末点了点头，给予了肯定回答。

    “学弟你……很厉害。”蒋欣欣看着脸庞清秀的季末，有些艰难的夸赞到。

    原本以为只是抱得了美人归，现在才发现这个美人原来是金子做的。

    这是妥妥的人生赢家啊。

    季末看着蒋欣欣一副惊为天人的表情，出声说道：“对了学姐，咱们聊聊兼职的事吧？”

    不就是抱了个有点儿小钱，有点儿小漂亮的富婆吗，至于这么一副大惊小怪的样子吗。

    “好。”蒋欣欣点了点头，立马坐直了身体，收回了脸上的表情，一脸认真的说到。

    公是公，私是私，还是要分的清的。

    季末看着瞬间变换为另一个模式的蒋欣欣，有些不太适应道：“你别这么严肃，蒋学姐，咱就是朋友之间随便聊聊天，你这样我都不自在了。”

    蒋欣欣看了看季末：“行。”然后放松了下来。

    “对了蒋学姐，我记得你不是在世纪商场兼职的吗，是不做了吗。”季末随意的问到。

    “嗯，那块儿离着有些远，我想找个离学校近一点的地方兼职，然后今天凑巧就看见你这里了，于是我就问了一下，只是没想到老板居然是学弟你。”蒋欣欣回答到。

    季末想了想，在心里郑重的为咱们为爱买下冷饮店的陆公子默哀了三秒钟。

    哈哈哈哈……这倒霉催的。

    “蒋学姐你以前是在花店做过是吗？”

    “对，大一的时候在一家花店里兼过职。”

    “那蒋学姐你要觉得我这里可以的话，就来我这里兼职吧。”季末直接说到。

    反正用谁都是用，能帮一下朋友不是更好吗，更何况蒋学姐本来就很不错，有原则，有礼貌，有经验，形象好，气质佳……

    艾玛这么优秀的员工必须留下来，加钱也要留下来。

    蒋欣欣微微愣了一下：“你不问问别的吗。”

    “不用了，对了蒋学姐我们谈谈薪资的问题吧，你看一个月六千可以吗？”季末商量到。

    蒋欣欣深深地看了季末一眼，语气认真的说道：“你别因为咱们是朋友就照顾我。”

    “没有，我可没照顾你啊，蒋学姐，你是不知道啊，找一个有经验的员工实在是太难了，我这都招兵买马好几天了，也没碰到一个，今天好不容易碰到蒋学姐你了，你可不能拒绝我啊，要不我这店不知道什么时候才能正式开业呢。”季末煞有其事的说着。

    蒋欣欣定定的看了季末两眼，点了点头：“那行，不过学弟你给的工资太多了，我就是兼职，而且兼职一般都是按时薪算的。”

    季末看着蒋欣欣一脸认真的样子：“那蒋学姐你觉得多少合适啊，说实话我这也是第一次当老板，什么都不太懂。”

    季末并没有勉强，这是一个自尊心极强的姑娘，不需要任何人的怜悯和施舍。

    “那……就按照我在之前的店里算吧，一个小时二十，你看可以吗，学弟。”蒋欣欣语气认真的说到。

    “可以的，学姐。”季末点了点头，答应了下来。

    蒋欣欣话锋一转：“对了，你不需要和穆教授商量一下的吗？”

    “不用，家里事情都是我说的算的。”季末一脸淡然的说到。

    话音刚刚落下，季末突然发现从自己的右后方悄无声息的走出来一道窈窕的身影。

    “不过大多时候还是我媳妇儿说的算的。”季末果断又补充了一句。

