    第2446章作恶的下场

    谢家老祖宗急切的说道：“不然，你以为我是故意来找叶琳琅麻烦的吗？谢绪宁，在你的心中，你奶奶我，就是这样的人吗？”

    谢绪宁没有说话。

    只是静静地看着谢家老祖宗。

    谢家老祖宗从谢绪宁的态度中，就知道他这是什么意思？

    在谢绪宁的心中，她就是一个天天搞事的老人。

    “谢绪宁，我真的只是想要向琳琅道歉，想要她原谅我！”

    谢绪宁挑眉反问，“然后呢？你又要得寸进尺的要求我的孩子们改姓？再要求我和琳琅搬回谢家老宅，满足你儿孙绕膝的美梦？”

    谢家老祖宗只觉得自己的胸口，又疼了。

    别人怎么误解她，她都无所谓。

    可她是谢绪宁的亲奶奶，谢绪宁怎么可以这样误解她？

    “谢绪宁，我真的只是单纯的向叶琳琅道歉。”

    谢绪宁满眼讥诮的笑了。

    “你要是单纯的道歉，你会晕倒在琳琅的诊室？奶奶，同样的伎俩，用了太多次，就没有用了！你如果只是想要单纯的道歉，行，我代表琳琅原谅你了，那么，请你从此以后，不要打扰琳琅的工作和生活。”

    谢家老祖宗疲惫的闭上双眸，她想，无论她说什么，谢绪宁都不会相信的。

    谢绪宁已经在心中，叛定了她的死刑。

    觉得她无论做什么，都是另有所图。

    病房里，弥漫着一股死亡一般的寂静。

    谢绪宁在保护妻女的问题上，是绝不对退让半分。

    前世，那怕世人都觉得叶琳琅配不上他，他也认定了叶琳琅。

    那怕世人觉得叶琳琅都死了，他却也已经坚定的认为叶琳琅是他人生挚爱。

    至死不渝。

    绝不更改。

    这样的他，在前世和叶琳琅也经历了诸多的磨难。

    如今两人好不容易才能在一起甜蜜生活，生儿育女，他是绝对不会允许任何人来破坏他的幸福。

    那怕这个老人，是他的奶奶，他也绝对、绝对、绝对不允许。

    谢家老祖宗满脸疲惫道：“你走吧！”

    “我等大哥来了，我再走。”

    谢绪宁想，等大哥谢蕴宁过来了，他怎么也得和大哥商量一下，一定要给奶奶的身边搁一个人随时报备她的动态。

    同样的事情，谢绪宁不希望再发生一次。

    “你告诉你大哥了？”

    谢绪宁点头承认道：“是的，我告诉我大哥了！”

    “你们……你们……”

    谢家老祖宗气得不轻，只嚷嚷道：“你们嫌弃我活着碍眼，还不如给我喂了农药算了，这样你们就再也不用担心我了……”

    谢绪宁见谢家老祖宗这么一脾气，他也没有理会，只是静静的坐在椅子上，看着谢家老祖宗那一张满是皱纹的脸庞。

    事实上，以前的谢家老祖宗，是一个蛮好的老人。

    从什么时候开始改变的呢？

    是从苏娅来到谢家老祖宗的身边，她才渐渐的变得唯我独尊、不可理喻、甚至到了人憎鬼恶的地方。

    “奶奶，你还记得苏娅吗？”谢绪宁冷冷地看着谢家老祖宗那一张满是皱纹的脸庞，沉声道：“苏娅应该很高兴，她当初的心理暗示很成功。”

    (本章完)

