    “……”

    余烬看着超级大片的土地，非常大面积的泥土上，只种植了寥寥几百颗稀疏的植物，数量自然称不上少……但是因为植物与植物之间的间距太大，所以才会显得稀疏。

    但这样一来，也就完全不存在什么植物与植物之间互相抢夺养分的情况了吧……虽然照料起来会非常的麻烦就是了。

    这么想着的余烬，看着一个个带着草帽的骷髅，蹲守在小小的植物之前的样子……似乎，照料也不会多么麻烦，可是一对一种植真的有必要吗？

    又不是补习班里一对一辅导，一对一的种土豆真的有必要吗？

    “怎么样啊，余烬大佬？我的菜园还不错吧……”

    这么说着的铃木悟看起来挺得意的样子，指了指后面热火朝天的施工现场，说道：“纳萨力克大坟墓也在建造中……只是光靠骷髅兵可能要造好久，总之先把框架搭出来。”

    余烬点了点头，看了看远处一个个带着黄色安全帽的骷髅兵，还有在指指点点玩闹着的铃木悟的伙伴们……他不知道该说什么好。

    话说……安全帽真的有必要嘛？草帽也是没必要的吧，这些骷髅根本不用担心受伤也不用担心晒伤，所以戴帽子的理由只是为了区分工种吗？

    “……很不错。”

    余烬只能够在说不出哪里不对劲的情况下这么说着，他姑且敷衍着说好……其实也不算是太敷衍，因为的确还是挺好的，可是让骷髅来基建这种事情，总感觉有些不符合画风。

    “啊哈哈，怎么余烬大佬你也是这么说的……”

    铃木悟有些不好意思的用骷髅手指挠着自己的骷髅头，说着：“布妞萌也是这样的态度，一个字也不差……停顿的地方都很像。”

    这说明布妞萌是个正常人……

    这么想着的余烬，看起来虽然还只是空壳，但是也已经可能看到一些庞大框架的巨型石头材质建筑，说着：“纳萨力克大坟墓……吗？”

    “嗯，虽然没有NPC也没有守护者，不过……还有同伴在，之后新的同伴也会越来越多的，每个被瞧不起的异形种都可以来到这里。”

    铃木悟说着，他看起来的确找到了曾经游戏的快乐，他说着：“可惜没有买到给自己加特效的道具，不然可以整一个【正义降临】的特效玩玩。”

    这样啊……不知不觉的刀了一下自己啊，铃木悟。

    余烬思考着什么，善意的提醒着：“但是，这个世界基本上都是异形种……不，也不能这么说，但的确和人类有些明显的差别。”

    “但是萨卡兹在世界上的地位的确很低，而且还有很多不好的传闻，还有那些受到歧视的感染者……一个个都是【异形种】。”

    铃木悟这么说着，他很无奈的叹着气，说着：“我还是没能明白，生了病就应该治病，医生治不好就应该努力去研究怎么治……为什么取而代之的是排斥和残暴呢？”

    “我真的不明白啊……”

    “……”

    “飞鼠你不需要明白，只要做你想做的事情就可以……你说的完全没错，生病了就应该治病，无论在哪个世界都是一样的，我想这位朋友也是这么认为的。”

    布妞萌插进了对话中，他由青苔构成的双眼打量着余烬，然后伸出了那藤蔓一样的手臂，自我介绍着：“布妞萌……安兹乌尔恭的参谋。”

    余烬看了看这个一直以来都保持着理智，而且在铃木悟的聊天中也经常出现的死藤，他伸出手去握了握手，简单的说着：“余烬……残存的余火之灰。”

    光是接触，布妞萌就大致可以猜得出来……这个名为余烬的铠甲人，其实并非是穿着铠甲的人类，而是一个异形种，甚至是和铠甲本身息息相关的异形种。

    不过，布妞萌不会问出来，就如同他并不会询问余烬是怎么和飞鼠认识的一样……但，应该和飞鼠那几次神秘兮兮的说他出门见朋友有着相当的关系。

    余烬……他会来自其他世界吗？

    在这样的想法中，布妞萌看了看周围的田地，他说着：“身为植物，我能够感觉得到周围的土豆和白菜长势很好……特雷西斯殿下究竟想要做什么呢？”

    “不不，他不是特雷西斯的人啦……余烬大佬是另外的世界的人。”

    “……”

    不，布妞萌同时在试探很多东西，比如说我到底是谁、我来自哪里、我的态度是什么、我是否对铃木悟的行动有着清晰的认知……他甚至在思考铃木悟是不是有在我的引导下做过什么。

    余烬对此非常清楚，但他也并非特别在意……只是无聊且无所谓的试探，他并非是对其感到不屑，也并非会对此感到厌恶。

    他知道这是试探……那又如何呢？

    那便这样吧……

    余烬只是如同什么都没有看出来一样，简单的说着自己的想法，甚至还带有些给布妞萌些关于自己身份的提示的意思，他说道：“对于君王来说，【补给】总是很关键的问题。”

    “……”

    说话的风格，让布妞萌有些联想到了凯尔希她们……他不是特别讨厌，但也不是很喜欢这种不说重点而是从侧面来诉说的习惯。

    但他还是听着……

    “对于卡兹戴尔来说补给是粮食、是植物、是源石；对于你们来说补给是HP补充药水、MP补充药水，乃至自动回复数值的道具。”

    余烬说着，看着因为他的话若有所思的布妞萌，接着说着：“这个世界的种植技术很强，乃至可以在移动都市进行小规模种植就足够大部分人使用，但有些时候这些不够。”

    “……”

    布妞萌沉默了一下，他开始认真的思考起了余烬的话，自言自语着：“有些时候……你看出来什么了吗？余烬……先生？”

    布妞萌不确定余烬的真实性别……

    “叫我余烬就好……原本留给卡兹戴尔的未来就只有一条路，或是另一条路：战争或是另一种可能性，但现在已经走向了崭新的未来……谁都没输的未来。”

    这么说着的余烬通过这段时间铃木悟的诉说以及之前自己的亲身体会，差不多明白凯尔希她们想干什么了，他说道：“再之后也是一样……无论是卡兹戴尔还是其他的国家都一样。”

    “巴别塔不会让任何的国家胜利，也不会让任何的国家输……见宏伟之高墙，或是见已逝之挚爱；这样的战争已经不会再有了。”

    “再之后的战争，参与者都会面带微笑甚至是开怀大笑……”

    余烬说着谜语，但除了铃木悟一头雾水之外，无论是布妞萌还是从刚才开始就凑过来的乌尔贝特都一副若有所思的样子……

    （铃木悟：？？？）

    布妞萌看了一眼地面上已经窜出芽来的土豆，总结着：

    “原来如此……之后的斗争，将不会再有硝烟了。”

