    白御枭心中不服，但面上没流露出分毫。

    他知道现在这个时候，厉司爵绝对是压了一肚子火在跟他说话，而他也实在没想到，这个船上会有第四方势力。

    所以。

    白御枭十分‘乖顺’地低着头：“对，其他事都处理好了。”

    刹那间。

    有一种大丈夫在教训小媳妇的即视感。

    厉司爵冷呵一声：“你也真是越来越有出息了。”

    白御枭：……

    我忍！！！

    等过了这道难关，他一定要让厉司爵跪在他面前，跟他认错！

    最终。

    是傅斯年不疾不徐地开口：“无须着急，说清楚具体情况吧，发生什么事了？”

    白御枭清了清嗓，将事情简单地说了一下。

    傅斯年越听眉心皱着越紧。

    第四方势力直接占据了驾驶室？

    这种级别的错误，白御枭居然会犯？

    白御枭也是满肚子郁闷，所以说到最后，他难免情绪有些低落。

    倒是一侧的慕念发现了事情的重要性：“也就是说，对方在完全迷路的状态下，在没有任何帮助的情况下，在没有和任何人联络的情况下，找到了正确的路，并且夺取了驾驶室？”

    她这话一出。

    整个游泳馆落针可闻。

    原本，众人只是觉得多了一方势力而已，夺回驾驶室就足够。

    但，被慕念这么一提醒，众人才醒悟过来一件事——连曼陀罗的人，都没找到驾驶室，都没能成功拿这个做要挟，这一方势力是怎么做到的？

    白御枭面色略显几分苍白：“而且，现在这种情况下，我们这几个人里，会开船的只有我，傅斯年，厉司爵，无法夺回驾驶室的话，极有可能面临着船长死亡，船无人控制的场面，到时候我们就算有救生筏，想要回到本土，都是遥不可及的，一个海浪就能将我们掀翻。”

    因为控制室被夺的关系，甚至没有发出求救信号。

    如果没有办法在游轮毁灭之前，成功把驾驶室夺回来的话，他们连最后的求救都没有办法发送。

    又是一片沉默。

    最终。

    高向天打破了这死一样的寂静：“行了行了，别扯这些没用的东西了，先去驾驶室看一看再说吧，我们一起去，如果不行就我一个人去，反正我……”

    “一起。”傅斯年直接打断了他的话。

    在这种情况下，分散开，更没有好处。

    厉司南抬起腕表：“分组，必须有人留下来保护物资。”

    厉司爵向自己身后几个人示意，他们立刻心领神会地避开。

    “他们跟我们走。”厉司爵并不放心这些人，才会把他们支走。

    物资很重要。

    绝不能让外人碰。

    厉司南颔首：“那么，厉司衍，乔汐，你们留下来，如何？”

    “好。”厉司衍直接颔首。

    “我也没问题。”

    “夜君，灵，你们也留下来。”

    夜君微微皱眉，但想到这可能是厉司南对他的保护，便冷冷道：“我有一战之力。”

    厉司南意味深长道：“你们和白御枭一起留下，厉司衍会看着你们、”

    夜君瞬间无语了。

    原来，厉司南是想让他们留下，再好好谈一谈吗？

