
随着三桅战船终于在近海处停泊下锚，由数十名伊达尔精锐士兵组成的先遣队，率先乘坐着木船向着法兰群岛划去。

布鲁诺在船首远远地望着近在眼前的法兰群岛，内心深处充满了好奇。

如若没有奇观建造系统的提示，恐怕布鲁诺真的会认为这只是一片位于海洋之中的岛屿。

毕竟，单单看着岛屿的外观，布鲁诺实在是看不出，这所谓的“来自遗落之地的陆地碎片”与其他的岛屿和陆地有着丝毫的差别。

随着先遣队的士兵终于登上法兰群岛的海岸，然后向着三桅战船挥舞着浅蓝色的旗帜，战船上的众人一直悬着的心，总算是稍稍得以安抚。

浅蓝色的旗帜，代表了安全。

但是，当布鲁诺在马尔·卡伦的陪同之下，亲自踏上法兰群岛的土地之后，他突然就愣在了原地。

因为，就在他终于踏上法兰群岛的那一刻，蕴含在空气之中的魔力，仿佛在突然之间变得稀疏了起来……

这样的变化，像马尔·卡伦这样的普通人是感觉不到的，但是对于身为魔法大佬的布鲁诺来说却显得尤为明显！

就像是食物链中，上位者对于下位者的压制一般，那些游离在空气之中的魔力，对于法兰群岛可以说是避之如虎！

这好像是因为……那些仍旧存留在法兰群岛上的稀薄神力，似乎对于空气中的魔力有着天然的压制作用……

因为，在布鲁诺感受到魔力逐渐变得稀薄的同时，他也感受到了空气之中所蕴含的另一种力量……

那是一种远比魔力更难操纵的力量，它虽然十分的稀薄，甚至要远比魔力少得多，但却仿佛有着毁天灭地一般的威能！

这……就是神力吗？

“伯爵大人，您怎么了？”马尔·卡伦小心翼翼地在布鲁诺的身旁挥了挥手，轻声问道。

在马尔·卡伦的印象当中，自从伯爵大人在看到法兰群岛的那一刻起，似乎整个人都变得极为小心谨慎了起来……

“没什么……”布鲁诺颇有些敷衍地说道。

“让士兵们全都小心戒备，虽然这片群岛上似乎没有什么人烟，但却说不定会有什么其他的生物存在……”

布鲁诺当然不能明说苍蓝雕纹魔像的存在，只能通过这样的方式提醒道。

“明白！”

金黄色的沙滩踩起来软绵绵的，纵然有着清凉的海水拍打着海岸，但是在炽热的阳光的照射之下，却也给人带来一股浓浓的暖意。

或许是由于洋流和海水比热容的影响，这里的温度远比海洋上高得多。

只是，此时的布鲁诺可没有心情欣赏这般大自然塑造的美景，毕竟……

海岛上的苍蓝雕纹魔像还没有踪迹，而且，布鲁诺感觉到，在那片离着海边不远的森林之中，似乎总有什么东西，正在用它的眼睛窥视着自己……

是那些苍蓝雕纹魔像吗？

布鲁诺皱了皱眉，一言不发的盯着那片距离海岸不远的广袤森林。

等到登陆的伊达尔海军士兵达到二百余人以后，布鲁诺终于在这些全副武装的伊达尔士兵的陪同之下，向着森林之中进发。

或许是由于多年以来与世隔绝的缘故，森林之中的树木生长的格外繁茂，碧绿的藤曼顺着枝干一点点儿地往上爬去，不知名的野花也远比寻常的地方更为鲜艳。

树木的枝梢相互交错着，那一片片深绿色的叶子连成一片，就像是一朵朵翠绿色的云彩，将湛蓝的天空遮蔽的严严实实，不留一丝缝隙。

以至于虽然现在仍是白天，但是行走在树林之间，光线却也有些昏暗。

一路上，参天的古树更是应接不暇，这些树木的树干大多格外的粗壮，足足需要数人合抱才能够丈量！

看着这些参天的巨树，马尔·卡伦的眼睛不由得为之一热，这些树木若是放在诺曼帝国，可都是堪称极品的优质木材啊！

若是用来造船的话……想到这儿，马尔·卡伦不由得变得激动起来，这法兰群岛，当真是一座大自然赐予宝库啊！

时间一分一秒的过去，布鲁诺一行人漫无目的的在森林之中搜索着，伊达尔领的士兵们或许只是出于对于这片未知之地好奇，而布鲁诺的目光却是不停地扫过周遭的一切，找寻着那【奇观介绍】中所提到苍蓝雕纹魔像的踪迹。

难道……那些苍蓝雕纹魔像并不是生活在这座岛上？

毕竟，在奇观建造系统所给出的描述中，只是声称苍蓝雕纹魔像在人类离开后成为了法兰群岛的新主人，但是却并告知布鲁诺那些苍蓝雕纹魔像的具体位置。

只是，在自己脚下的这座岛屿，可是法兰群岛中最大的那座岛屿啊！

若是连这一座岛屿都没有占据，那么苍蓝雕纹魔像又怎能被称之为主人？

“快来！有情况！”

正当布鲁诺开始对于苍蓝雕纹魔像究竟是否存在于这座岛上产生怀疑的时候，在队伍的最前方突然传来了伊达尔士兵的呼喊。

布鲁诺三步并作两步地走上前去，然后……

他看到了一道无比熟悉的身影！

那是一个身高将近八米的庞然大物，它的全身都被看起来极为坚硬的岩石所包裹着，而在这些岩石的连接处，则闪烁着淡淡的浅蓝色的光芒。

但最重要的是，虽然它看起来十分的高大凶猛，但是……它的长相却是无比的欠揍！

或者换句话说，无论是谁遇上它，都会生出一种把它一拳头打死的冲动！

没错！

就是它，苍蓝雕纹魔像！

还未等布鲁诺下令，在场的伊达尔士兵们，便纷纷从自己的腰间抽出了新配备的大砍刀！

这些锋利的砍刀，皆是由伊达尔钢铁工厂所锻造的优质钢铁打造而成，远比士兵们先前装备的短剑要锋利得多。

而在士兵们发现苍蓝雕纹魔像的那一刻，苍蓝雕纹魔像显然也发现了这些不速之客。

只见它仰天长啸，发出了一声沙哑的怒吼，周身的浅蓝色光芒也在这一刻化作深蓝色火焰，熊熊燃烧了起来。

然后，在士兵们震惊的目光之中，它猛地一下子把自己的脑袋扎在了地上，突兀地匍匐在了地面之上，将自己坚硬的岩石外壳露在了外面。

而这一系列的过程，几乎就在一瞬间完成，那原本气势汹汹的苍蓝雕纹魔像，瞬间就把自己变成了一个占地几十平方米的硕大的王八壳子……

这是……龟甲术？

在场的伊达尔士兵都看呆了！

他们一个个都面面相觑，这是怎么个情况？

原本以为要经历一场恶战的士兵们，面对着这个龟缩在岩石之后的大家伙，一时间竟有些手足无措。

一个大胆的士兵试着用手中的砍刀狠狠地在岩石上砍了一下，除了震得自己的右手有些虎口发麻以外，并没有对苍蓝雕纹魔像造成任何的损伤。

这怎么打？

布鲁诺也被这苍蓝雕纹魔像的神奇操作给看得有些懵，但他还是很快就回过神来，朝着士兵们喊道：“掷弹手，用魔晶石炸弹！”

听到伯爵大人的命令，在场的伊达尔士兵们立即有序的组织了起来，手持刀剑的士兵逐渐后撤，而那些负责投掷魔晶石炸弹的伊达尔士兵们，则在这一刻顶上了前排。

随着两枚魔晶石炸弹在苍蓝雕纹魔像的身边爆炸，覆盖在它背部的岩石也终于被炸开，露出了那掩藏在岩石之下闪着淡蓝色光芒的魔晶石！

没错！

就是魔晶石！

由于爆炸带来的强烈冲击，那苍蓝雕纹魔像似乎受到了极为巨大的冲击，只见它终于重新从地面上站立了起来，然后……

又是一次仰天长啸，正当士兵们以为它打算与自己拼命的时候，只见那苍蓝雕纹魔像飞也似地转过身……撒丫子就跑！

我去，蓝爸爸竟然会自己跑路！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67001066"  chaptername="第143章  蓝爸爸，你别跑！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
