    关于大相国寺，东京城里有很多有趣的传说。

    即便是小小的香积厨，也为大宋人津津乐道。

    东京城的人都知道，大相国寺后面的香积厨可以爬过去偷馒头吃，大相国寺的和尚却从来没有想着在那里筑墙加高。

    厨房的蒸笼里永远都会留下一屉馒头，饥饿的小偷即使拿馒头，寺庙里的和尚见到了也不会驱赶。

    说来古怪，大相国寺每夜都会有小偷进入寺庙，寺庙里除了一成不变的会丢失一屉馒头之外，从未丢失过其余的东西。

    那些有着高墙大院的地方，反而总是失窃。高墙深垒是不是只能预防君子，而无法预防窃贼，而相国寺的一屉馒头却能让天下所有的贼人止步？！

    当然……全是狗屁！

    大相国寺表面上只是皇家寺庙，但修行者不知道多少，这些大和尚吃饱了撑着没事做，可不就是练武打熬肉体来打发时间。

    方丈观心大师就是个真正的武林高手，江湖花名“长眉罗汉”，与少林伏虎罗汉玄慈大师，五台山降龙罗汉神山上人，号称佛门三大罗汉。

    这么恐怖的地方，哪个贼子敢放肆？

    这就是大相国寺不遭贼的根本性原因。

    赵佶一行看过瓦市子，徒步紧赶慢赶到了大相国寺，来到香积厨的时候，已经过了饭点。

    过午不食是佛陀为出家人制定的戒律。

    在律部中正确的说法叫“不非时食”，也就是说不能在规定许可以外的时间吃东西。

    香客们有钱也不行。

    三人被拦在了外面，管饭的胖大和尚丝毫没有通融的意思，呵斥三人离开。

    吴领军几次想表明端王的身份，但看赵佶淡淡的表情，又生生忍住。

    他不想做个狐假虎威的狗腿子，江湖人有那点的傲骨。

    虽然不知道端王为何要隐藏身份，但心下对大宋皇室，特别是对赵佶，有了巨大的改观。

    “公子，要不我出山门买点糕点回来填填肚子？”王进找了个机会低声问道。

    赵佶在瓦市子里吃了不少大宋的土特产，倒也不是太饿，浅笑一声，说道：“不急，我们先去看看吴道子的文殊菩萨像，瞻仰一下前辈高人的画道。”

    吴领军顿时便不馋素斋了，领着赵佶朝着大相国寺深处走去。

    吴道子的画，这可是重宝，大相国寺以一座壁画为核心，建了一座文殊菩萨殿，可见重视程度。

    当然，也为大相国寺带来了不少有文化的香客。

    比如吴领军这个画狂，就是老香客了。

    赵佶一行来到文殊菩萨殿，一切和其他佛门寺庙没什么区别，但走进大殿，就能看出这座菩萨殿的不同。

    除了正面的墙上绘着略显斑驳的菩萨像，剩下三面墙竟然雪白一片，不着一画一字，更是没有佛门雕塑，金刚护法全无。

    赵佶迎面便看到吴道子的巨幅文殊菩萨壁画，只见其身紫金色，形如童子，五髻冠其项，右手持金刚宝剑，表示智能之利，能斩群魔，断一切烦恼。左手持青莲花，花上有金刚般若经卷宝，象征所具无上智慧，坐骑为一狰狞无比的神兽狮子，犹如要从画中跳出来一般。

    智慧、安宁……站在菩萨面前，竟让人心深处升起无比平静的感觉。

    一幅画，竟然能断烦恼根！

    赵佶怔怔的出了一会儿神。

    吴道子画道功力，竟然已达如此高深境界。

    ‘果然不愧有画圣之称！’

    ‘传言吴道子画地狱变相图，长安人观之，俱都开始反思自己所做的罪孽，连屠夫都不再杀生……’

    ‘以画入道，这是以画入道啊！’

    赵佶以气运提升自己的艺术能力，已得凡间画道三味，但也还没有达到吴道子这种神乎其神的程度。

    霎时间，他的灵魂从肉身里遁出来，进入混沌空濛的鸿蒙空间，气运一燃，竟然当场顿悟起吴道子这副文殊菩萨像。

    良久，赵佶隐约听到嘈杂的声音，从顿悟中回到现实。

    “为何不让我等进去？你是哪家的小厮，大相国寺不是你们能够霸道的地方……”

    “快快闪开，休为你家主人惹了祸端！”

    “……”

    那是一群年轻人的声音，呵斥不断。

    “诸位秀才公，里面有贵人在观画，尔等不要吵了贵人，惹祸上身。”

    王进的声音传来，压着嗓子低声喝道。

    “贵人？嘿嘿……能有多贵？这里是大相国寺……闪开，闪开！”

    推挪之声不绝，王进再度喝道：“你们再闹，休怪我拳头不长眼。”

    “来，你朝着我脑袋打一拳看看，看看是你拳头硬，还是我辈读书人的脊梁骨硬！”

    “对，你个小厮，敢动我等看看！”

    这时候，一连串的脚步声传来，有和尚的声音出现：“阿弥陀佛，诸位施主，且让大殿里的施主礼佛结束，尔等再进去吧！”

    “大师，这是何故？”

    “里面究竟是哪位贵人？还请大师告知！”有人惶惶然不安起来。

    能让大相国寺的执事大和尚出现，定是贵人无疑。

    “阿弥陀佛！”那和尚道了声佛号，并不多言。

    赵佶看了旁边的吴领军一眼。

    吴领军苦笑道：“王爷看画看了足有一炷香的时间，陷入顿悟之中，小人不得不透露出王爷的身份，以免让人惊扰了王爷，谁知道庙里的大和尚还是晚来了一步……”

    “恩！”赵佶点了点头，望着三面洁白的墙面，问道：“为何留了三面白？”

    吴领军还没回答，大殿外走进一个筋骨强劲无比的大和尚，双手合十道：“阿弥陀佛，自大宋立国扩建大相国寺以来，许多画师来补全文殊菩萨殿的壁画，但后人画道粗坯，都难以匹配得上吴道子的这幅巨作，所以，只能留了三面白，不着一笔一划。”

    赵佶眼睛一亮，本王等的机会终于来了。

    “大师，本王倒是略通丹青之道，这留白之处，本王小试身手，如何！”

    虽然是问句，其实语气却是不容置疑，赵佶拿出了大宋王爷的气势。

    “这……”

    这大和尚露出为难之色，但转瞬之后，笑道：“小僧法号智威，当不得大师二字，端王既然有此向佛之心，在寺里留下墨宝，是大相国寺之福！”

    端王进封司空，加官进爵就在前几日，这是大宋最当红的王爷，大相国寺要给他一个面子。

    虽然为人较轻佻，喜好蹴鞠之名东京城无人不知，但爱好书画，并小有成就，在文人中也广为流传。

    大和尚这一瞬间便思考了许多，大不了日后再刷白。

    任何人都要脸啊！大宋的文人更要脸。

    画的不好，还拿出来献丑，这脸还要不要？

    十全老人那种不要脸的，世间真的少有。

    “殿下稍等，小僧这便让人去取丹青……”

    “王爷，你真要画？”

    吴领军不免为赵佶担心，暗暗扯了扯他的衣角。

    入府已经三个月，吴领军自然知道赵佶有几斤几两，虽然天赋真的很高，但毕竟才十四岁。

    在这里为吴道子的画作补白，简直自取其辱。

    ‘就是我吴领军，学画二十载，丹青之道已经大成，也没有动笔的勇气……唉！千万不要被外人看了去，我准备抹白吧！你不要脸，我还要啊！’

    ‘等过段时间找个理由离开端王府吧！这样的王爷，我吴领军真的伺候不了……’

    赵佶“呵呵”一笑，抬头望着那文殊菩萨，坚定道：“自然！”

    吴领军颓然一叹。

    不多时，各种丹青颜料、画笔送到了文殊菩萨殿，这些东西寺院常备，偌大的大相国寺，每年少不了要对壁画缝缝补补。

    而且丹青材料都是宫廷所赐，上等货。

    外面，王进得了吴领军的提醒，寻了一根哨棒，威武的站在殿门正中，一夫当关的模样，外人想进殿，除非从他身上跨过去。

    大殿里，赵佶目光扫过各种丹青颜料：“不够，再去取十份……”

    说完，信手便调起了颜料，动作无比娴熟，几分钟，十几种色彩便出现在瓷碗里。

    丹青大笔一钩，便向留白的墙面上挥去。

    吴领军以手捂额，闭上了双目，脸上露出痛苦之色。

    ‘你真以为自己是吴道子再世啊！画圣再世，那也需要构思啊！’

    ‘赵佶，本以为你乃是丹青大才，没想到竟是这种轻佻的人物……唉！’

    这个表情持续了三五分钟。

    之后，痛苦之色里多了点凝重，再微挑起双眉，竟有点兴奋之意。

    一炷香之后，他瞪大了眼睛。

    那左手入门处一面留白的墙体上，出现了地狱。

    而赵佶依旧在大笔勾勒……

    大和尚智威本不在意端王画了什么，毕竟等一下要抹白，所以便对着文殊菩萨打坐修行，一炷香之后他转身一看，大惊之下竟然一跃而起，连忙道了声佛号，双眼瞪圆，口中念着金刚般若经，额头上汗珠子滚滚而下。

    竟似看到了人间炼狱一般。

    “地狱变相图！”

    “吴道子的地狱变相图！”

    吴领军张大了嘴，脸上的表情一会儿痛苦，一会儿慈悲，一会儿大笑大哭，喃喃念出来的，大半都是“地狱变相”四个字。

    显然已经痴了。

    而他身后，大和尚智威双手合十盘膝而坐，浑身已然被冷汗浸湿，如堕地狱……

