    “以老臣之见，殿下切莫轻信那宋国之工坊，那工坊之事实在劳民伤财，我听闻宋国工坊只是那坊间传闻的‘九千岁’宋北云所设之搜刮民脂民膏之处，若我大辽轻易效仿，难免要激起民怨，况且近几年我大辽与金国、草原摩擦不断，且天灾连绵，有这建造工坊之钱财，倒不如去周济百姓，只要百姓富强，国家何愁不兴？”

    老头说完之后，头高高扬起，脸上都有一层圣光，仿佛这一番话若是能把殿下劝下来，他就是那为国为民的大英雄，朝之肱股、国之栋梁、民之青天，大辽的救世主。

    “哈？九千岁？哈哈哈哈哈……”

    可谁料他说完之后，大皇子并没有半分愧疚之意，反倒哈哈大笑起来，笑得泪花儿都冒了出来。

    老头不知大皇子为何会笑，但心中却感到了几分被羞辱的恼怒，虽不可明说但却还是往前走了一步：“殿下，三思啊。殿下身为监国，可不能学了道德败坏、祸国殃民的奸人，宋国若是再如此纵容之，不出三五年定要民不聊生、国将不国。”

    佛宝奴轻轻摇头，别人不知道她还能不知道吗？若说宋北云道德败坏，她是同意的，但要是说这祸国殃民，拿她可是不同意的，她甚至恨不得这大辽朝堂上都是这等“祸国殃民”之臣，那不出三五年辽国就要横扫八荒、席卷海外了。

    现在她之所以着急，其实就是因为大辽没有这等“祸国殃民”之臣，宋却有，过几年当宋国变成大宋开始徐徐图之时，大辽是不是就成了它横扫八荒路上的障碍了？

    想来定然是会的，到那时，人人看不起的大宋以雄伟之躯站立在辽国面前时，佛宝奴该如何是好？难不成真的要跟那道德败坏的宋北云说的那样，把一个圆脸小虎牙的女子送到他床上祈求他放过大辽吗？

    当然，现在这也的确是个解决方法，大不了就变成大宋的属国嘛，到时佛宝奴自己顶多坐在金陵城的酒楼中喝得醉醺醺的说上一句“此间乐，不思辽”便可以锦衣玉食一辈子享受安稳。

    甚至就如宋狗说的那样，即便是百姓都无所谓宋辽，因为大家都说的汉话身着汉服，百年前就开始通婚，根本就是没有什么你我之别。

    但这满朝的臣子如何是好？祖宗的心愿如何是好？父辈的执念如何是好？辽河之滨为故土，如今故土已是他人之境，这仇还报是不报？

    天下的确大，但辽国已无后退之境，宋辽各失半壁江山，若辽国不能将这江山打回去，当宋强之时，它又该如何招架？

    这里头的事太复杂，这些老头子已经过时了，他们心中的那一套已不合时宜，唯独那句“九千岁”着实戳人笑点，因为众所周知宋国一共八个王爷，而这宋狗居然能得个九千岁之名，可想而知他在民间的声誉究竟烂到何种地步。

    但转念一想，这又何尝不是宋国朝廷的宽厚博大、宋帝的野心雄浑呢？辽国都知那恶贯满盈的宋北云，宋国不可能不知，但即便是知道了，但整个宋国朝堂都容忍了这种风评甚至有意去庇护这个宋北云。

    你说着佛宝奴愁不愁？她现在可是心心念念想把那宋狗从宋国朝廷里赶出来，然后想法子拉到辽国，可如今这事不好办就不好办在这里。

    “容我三思。”佛宝奴并没有直接拒绝老头，但也没同意，因为她根本就不打算放弃工坊的事，但又不好伤了老头的心，只是敷衍一句然后起身说道：“那我这便回去了。”

    “恭送殿下。”

    佛宝奴走到外头，外面正飘着蒙蒙细雨，气候也凉了下来，小风一吹甚至还有些寒冷。

    “殿下，这些人可属冥顽不灵了吧，他们未曾见到那宋国的决心也未看到那工坊之作用，只是惦记着劳民伤财了。”

    护卫小声对佛宝奴说道，他是随着佛宝奴一起去宋国的人，在没去宋国之前，他总是听说那宋国朝廷迂腐不堪、国家水深火热、商业萧条无望、农夫食不果腹。但这次去了一趟才看到那宋国竟是一副盛世之景，百姓虽不说都富裕但却都有赚钱之处，而不管是庐州、扬州还是杭州都是一副鼎盛的模样，秦淮河上风月连天、秦淮河畔商贾云集，许多东西甚至在辽国闻所未闻。

    还有那工坊，放眼望去仿佛连绵到天际，里头进出者皆为工匠，有些大匠进出时候兵丁甚至要躬身行礼，这护卫的父亲当年也是个颇有名气的铁匠，而在大辽匠人可没有如此地位。

    工欲善其事必先利其器，若是有朝一日辽宋起兵灾，辽国用什么抵御那刀锋甲硬的宋军？单纯靠骑兵？若是宋军有三十万弩手呢？

    所以他能理解佛宝奴的忧愁，也知道她对那宋北云的求贤若渴。即便自己实在是不喜欢那宋北云，因为自己跟随保护殿下多年，心中早有爱慕，但那宋狗却屡次戏耍于殿下，这使他愤恨不已。

    “罢了，不管他们。”佛宝奴不知他在想些什么，只是看了看天空：“回去准备一番，过几日该启程去宋国了。”

    “是……公主。”

    “嗯？”佛宝奴眉头一皱。

    “皇子殿下……属下失言。”

    佛宝奴用扇子敲了敲他的头：“下不为例。”

    “是……”

    而在几日之后，他们刚上路出发前往金陵城之时，宋北云却满脸怒气的一脚踹开了医学院的门。

    里头的人正在吃饭，看到宋北云进来，先是一惊，然后一个个低着头就要跑。

    “跑！？”宋北云揪住一个：“往哪跑！”

    众人见跑不掉，纷纷站在那低着头像是犯了错似的，而一向伶牙俐齿的宋北云站在那气得一时之间不知道从哪开始骂才好。

    等了好半天，他才深吸一口气骂道：“你们这帮孽畜！谁许你们自己偷偷摸摸试验这个的？你们可知若是试的不好，你们全都要死吗？你们……你们真他娘的不知死活！”

    他说着，气得将手中的鞭子都扔到了地上：“就他娘的不知道找个死囚犯试试？”

    而这时，里头那个给自己种了牛痘的琅琊王家的公子走了出来，他已经完全康复了，没有留下任何后遗症，反倒是因为试验成功而看上去神采飞扬。

    “宋大人，您看……我这不是好好的吗？”他走上前抱拳朝宋北云笑道：“这如今便是差了那最后一步了。”

    “是不是打算跟天花病人同吃同睡啊？”宋北云哭笑不得叉着腰：“不行！”

    “宋大人，即便是您说破大天，这事也是要办，既为苍生也为自己。”

    “你叫什么名字？”

    “您于我等便如恩师，称呼我一声王杰并不为过。”

    “王杰，你脑子是有包！”宋北云指着周围的人说：“你们都有包！你们哪个不是名门之后、哪个不是望族之子、哪个不是饱学之士，若是真出了什么事，怎么办？”

    这时户部侍郎林有林侍郎之子站了出来，拱手道：“既是如此，那更应是我等敢为天下先了。先贤所以为先贤，便是他们心中有信念，我等炎黄之名为何以炎为首，不正是因炎帝敢为天下尝百草。尧舜禹汤为何能称贤，不正是他们敢为天下之先才得贤良之名？贵为帝王皆是如此，我等区区残躯又何足挂齿。”

    其他人纷纷起身称是，而宋北云站在原地发愁，想了半天突然笑了出来：“你们回去跟你们家大人解释吧，你看着吧，你们家的大人恨不得吃了我，到时候我要顶不住医学院就给我关门！”

    面前的年轻人纷纷低下了头，但却一丝退让之意都没有，倔强的如同一头头年轻的驴。

    宋北云看着他们，突然笑了出声：“你们这群狗东西。”

    说完他转身离去，在门口时，突然回头：“最后一步测试不要着急，静待15日后。然后你[铅笔小说 www.qbxs.xyz]们将遗书都给我写上，接种的是王杰对吧？你别回家了，其他人全部回家，把事情跟家里说个清楚！剩下的交给我。”

    他走出门外，隔了许久才听到屋里爆发出了震天的欢呼声，而小宋仰天长叹一声，颇为无奈的回头看了这医学院一眼，甩了甩胳膊：“又要抄东西了，你们这帮狗东西啊。”

    其实刚才看到这帮兔崽子那副决绝的样子时，宋狗再是铁石心肠也是动容了，世上不止有富家的纨绔，还有诸如这般将仁义礼智信学到骨子里的世家子弟，千百年来都是如此，为了心中信念抛头颅洒热血肝脑涂地者不计其数。

    那既他们心中有信念，宋北云也索性横下心了，每一次都当缩头乌龟的他，这次打算硬刚一把。

    至于怎么干，他还没想好，但舌战群儒是少不得的，但战便是战吧，为了守护这帮年轻人的热血，自己也便热血一回好了。

    虽然这样会让他站在不少人对立面，但计较起来，不亏。

