    唐靳御和简柒回到训练场，整个人直接是倒在地上躺着。

    众人走过来，

    鳄鱼笑着打趣：“柒姐，可以啊，饿了三天，才休息了几个小时就能开始跑这么长时间了！”

    简柒躺在地上，现在只觉得口干舌燥。

    听着鳄鱼的打趣，她勾唇笑了笑，痞气开口：“你不懂，唐教官就是我奔跑的动力！”

    鳄鱼：“……”

    唐靳御扫了一眼简柒，接着视线落在鳄鱼身上：“精神很好，看来训练还是少了！”

    鳄鱼：“……”

    众人齐刷刷的眸光看向鳄鱼。

    这个坑货，坑自己不够，连带着他们一起都被坑。

    瞬间成为炮灰！

    唐靳御看着还愣着的众人，凉凉的开口：“愣着干嘛？还不去训练？”

    众人幽怨离开，简柒嘿嘿的笑：“唐教官，你刚刚的行为，是不是维护你的小仙女呀？”

    唐靳御凉凉盯着人，抬脚轻轻踢了一下她的脚：“能起来吗？”

    简柒一听这话，瞬间觉得有便宜可占。

    整个人柔弱风，一脸难受的摇头：“浑身没有力气，唐教官，求抱抱……”

    唐靳御挑眉，轻哼：“起不来，就爬回去，我看着你！”

    简柒：“……”

    握草，说好的套路了？

    “唐教官，你不是应该说，你来抱我吗？”简柒不甘心的继续开口。

    唐靳御上下扫了一眼简柒，浑身脏兮兮，身上全是泥土：“太脏，下不去手！”

    唐靳御凉凉说完，转身直接走人。

    简柒一个鲤鱼翻身，直接是一把抱住唐靳御的腿。

    唐靳御垂眸看着某人：“你干嘛？”

    “我去洗干净再回来……”女子仰头望着他，那委屈巴巴的眼神，活像是一个被抛弃的小狗，唐靳御眼底泛起一丝笑意。

    脑海中闪过一个字，萌！

    “松开！”唐靳御凉凉道。

    原本以为某人会死缠烂打，却是没有想到，她是真的直接松开，动作快速的跑开。

    唐靳御挑眉，有些无奈摇头。

    没有理会简柒，抬步直接朝着自己房间走去。

    刚到门口，一个属下走了过来：“老大，有你电话！”

    唐靳御面色严肃朝着书房位置走了去。

    -

    简柒速度特别快的洗漱完出来，接着风风火火的朝着唐靳御那边跑去。

    推开房间的门，奈何里面根本没有人的影子。

    想了想，简柒直接转身朝着书房走去。

    伸手刚要推开门，就听到唐靳御略带着几分冷冽的声音响起：“我说过，这次的任务，是我一个人的责任，他们都只是听从我的命令行事，这件事情我全权负责！”

    “谁要是想动我唐靳御的人，那还得问问我同不同意！”

    唐靳御冰冷的声音带着一种不容置疑的强硬！

    简柒挑眉，这是有人要给她家唐教官下绊子？

    听到里面安静下来，简柒抬手敲了敲门。

    “进来。”

    听到里面的声音，简柒推开门走了进去。

    “什么事？”唐靳御抬眸看着人，在看到是简柒的时候，他愣了一下：“你什么时候变得这么有礼貌了？”

    这人进门一向都是靠突然袭击，要么直接推开，要么直接踹开，竟然会敲门？

