    

    “首长，您放心，这样的人才我们一定不会埋没的。”

    王主任一听这话，这可是荣誉。

    能在首长那里挂了号的，绝对是积极先进分子。

    几位领导都吃的心满意足。

    对饭菜是赞不绝口，那当然了江小小绝对有信心，做饭方面自己的手艺绝对没问题。

    当年可是靠这手艺，还曾经做过小买卖，起家的第一桶金可是靠这个起来的。

    首长送走了，工地的工作稳步的进入正轨。

    顾杰现在已经成了技术员。

    技术员顾名思义，必然得有技术，因为顾杰在机械方面的技术很高，所以现在已经成了工地上的专门技术人员，哪儿有需要他去哪儿帮忙。

    当然，顾杰也没让人失望，这个技术员称得上是高级技术员。

    工资大概要300块钱。

    哪里需要哪里搬，反正工地上的各种机械都能修，拖拉机可以修，压路机可以修，打井机可以修。

    反正目前为止，顾杰称得上是全能。

    简直是人人羡慕。

    他们半个月的工地生活结束了。

    第一场大雪下来的时候，工地已经收工，而他们结算了工资之后，也纷纷回了知青点儿。

    从此以后，后面的日子再也不用去工地。

    江小小拿着手里结算到的工资，一个半月一共挣了120块钱。

    这可是一笔不小的数字。

    知青们基本上都差不多。

    当然谁都没有顾杰挣得多。

    顾杰手里足足拿到了450块钱。

    他们休息的时候，与此同时最后一批知青到了。

    江小小也见到了熟人。

    果然，从拖拉机跳下来的江咏梅。

    一脸垂头丧气的江咏梅从拖拉机上跳下来，扛着自己的行李一眼看到江小小就气不打一出来。

    都是江小小，如果不是她的话，自己本来应该在机械厂上班，当个工人，舒舒服服的拿着工资在城里享受自己大小姐的生活。

    顺带着也能和自己喜欢的人在一起。

    罗伯母多喜欢她呀！

    谁成想自己居然会被送到这个地方来，可是不来不行，谁让她是江家户口本上的那一员。

    以前她有多骄傲的声称自己是江家的女儿，现在就有多后悔。

    现在都有点儿恨自己，为什么改了姓江，这会儿可倒好以江家女儿的名义，直接被发配到了农场。

    无论她如何哭闹，去求叔叔。

    江叔叔的一句话江小小都能当的知青，她为什么不能当？

    为国家建设做贡献，他们知青应该走在第一线。

    道貌岸然的江建国。

    让自己儿子去机械厂上班，却把自己给发配到了这里。

    多亏罗士信跟她在一起，要不然的话，她真的恨不得直接逃走。

    罗士信跳下车一眼看到了站在远处的江小小，眼神不由得一亮，知道江小小来了这里，所以他特意给自己报名。

    要不然的话，按照他们家的情况，不一定非得他来。

    按照母亲对他的偏爱，应该是哥哥或者弟弟来，可是他坚持来了。

    这是自己喜欢的女孩儿，梦寐以求都想和她在一起，可是江小小从来对他都不加辞色。

    这一回农场的生活这么苦，一路走来，这地方又偏僻，尘土又大，想必江小小在这里受了这么多苦。

    有他来了保护江小小，一定可以让江小小对自己心生爱慕。

    跳下车冲着江小小挥了挥手。

    “小小，我在这里！”

    江小小翻个白眼，她知道江咏梅会下乡，但是没想到这一次居然会和自己在一个生产大队。

    这倒是没想到，毕竟哥哥上辈子下乡的时候，是在另外一个农场，和自己离着十万八千里。

    这位可倒好，还真是不是冤家不聚头，还有那个罗士信，这就是个狗皮膏药。

    成天往自己身上粘，不过上辈子毕竟她下乡走了，罗士信还在家里老老实实的上班工作。

    后来罗士信混的很好，自己又混成了最底层，两个人之间天差地远，自然更不可能有交集。

    不过她可没忘记这个罗士信后来对自己还念念不忘，使了各种手段逼自己就范。

    也不知道这人眼睛是怎么长的，后来的自己明明三十来岁苍老的和五六十一样，罗士信都能看上她。

    看起来爱情可以让一个人彻底看不见一切。

    不过罗士信可不是什么好东西，仗势欺人最有一套。

    没想到现在全都聚到了一块儿。

    还真是大聚会。

    江小小扭头就走。

    顾杰看一眼罗士信，这个男人看江小小的眼神儿不太对。

    跟在江小小身后。

    “听说明天你去县城，咱们一块儿吧，我也要去县城，想给家里寄点儿钱，买点儿东西。”

    江小小嗯了一声。

    听得出来兴致并不很高。

    “怎么了？我看到今天那个男知青似乎和你打招呼，是不是熟人？”

    江小小很少情绪低落的时候，很多时候都保持着旺盛的精神状态和其他的知青完全不能比。

    所有的知青来到这里，面对这个恶劣的环境，日子久了都开始怨天尤人，怼天怼地，恨不得来发泄自己心里的怒气。

    这也是他们知青点儿动不动就会吵架，打架的原因，大家彼此对彼此之间都是各种看不惯，不顺眼，大概只有藉由这种方式，才能发泄自己内心的愤怒。

    可是江小小从来的第一天开始，就那么自如的把自己融入这里的生活。

    从来没有过任何抱怨，更不会有低落，这是第一次他看到江小小情绪这么低落。

    不知道为什么，心里微微有些不舒服，就因为这外来的知青吗？

    “认识！怎么不认识？那个罗士信恨不得变成狗皮膏药贴到我的身上。那可不是个什么好人，还有一个江咏梅。没听见她姓什么？姓江和我一个姓，那你猜猜我们俩是什么关系？”

    江小小还是决定说会儿话，不说的话也觉得憋在心里，恐怕会憋出病的，她可不是上辈子那个把什么事情都藏在心里的江小小。

    任何的事情自己都要改变，首先从自己的性格开始。

    顾杰眼神一暗，“不会是你姐姐或者妹妹？”

    江小小回头，竖起大拇指，“恭喜你，答对了，那个是和我没有任何血缘关系的姐姐，谁让他妈嫁给了我爸。”

    那自嘲的笑容里带着一股苦涩。

