    “北宸，这事情好歹也是之前发生的事情了，看在我们也算是兄弟的份上，你就别计较了吧？”

    周旭一脸担心，这种事情若是上报上去，他和雷军都是要完蛋的。

    雷军没有说话，可从他的表情也能判断出他的忧虑。

    “我当是什么事情，这有什么？”帝北宸淡笑着摆手，脚步继续向前，“矿洞上的事情我又不是不知道，这种事情几乎每个管事都会做，若是真要彻查，那不是所有的管事都要换一遍？”

    此话一出，周旭和雷军皆是松了一口气，整个人都放松了下来。

    “吓死我了。”周旭拍着胸脯，“这兄弟忽然升官了原来也有不好。”

    “北宸，多谢了。”雷军拱手道。

    “何须客气？”帝北宸淡笑，“唐元在的时候，你们对我也是鼎力相助，不过，我还是得提醒你们一句。

    虽说我和红妆现如今是领事，你们也不能因此就太过放肆。

    以往那般也就罢了，若是这每个月的账填不上，你们应该也明白。”

    雷军认真地点头，“你放心，我们心中有数，绝对不会因此而坏了规矩。”

    “那就好。”

    “这么说来，那我们之前的买卖是不能做了吧？”

    周旭叹了一口气，他平日里的修炼资源本就不够，修为想要有所提升实在是太难了，若非无奈，他们也不会铤而走险去和外边的人做生意。

    现在倒好，这个门路也彻底给断了。

    见状，百里红妆道：“这倒不是，先前我们就是从那条道进来的，我们能将这交易的方法告诉你们。

    不过，先前每年与纪川交易的人也是我们二人的朋友。

    若非古建实在是太过分，也不至于会落得这般下场。

    我希望日后如果你们与他们交易，不要坐地起价便好。”

    听言，周旭不由得愣了愣，“你是说我们还能继续这么做？”

    “是啊，不要过分了便好。”

    “我不是在做梦吧？”周旭揉了揉眼睛，看向了雷军，这也太难以置信了。

    雷军显然也没想到竟会是这样的结果，这对他们而言简直是天大的好消息啊！

    当初他们是依附纪川二人，这拿到的东西都还是分成之后的，比起应得的要少不少。

    现如今百里红妆将这交易的法子交给他们，那日后这可就是他们二人来分了，同样的噬灵石交换，他们得到的修炼资源会多上不少。

    “红妆，真是多谢你们了。”

    “不用客气。”百里红妆淡笑，“他们也同样指着这笔生意呢，只希望你们能相处愉快。”

    “哈哈，你放心，既是你们的朋友，我们绝对不敢亏待啊。”

    “现在你们可以安心了。”

    “安心安心，彻底安心了。”周旭笑道。

    ……

    回来之后，百里红妆和帝北宸便开始了闭关。

    百里言澈等人也纷纷将精力都放在了修炼上，上一次与青魔交手，他们同样是大受打击。

    那种几乎没有还手之力的感觉实在是难受，只有早日突破到初仙境，他们方才能有所帮助。

