    江筱一听到这里就觉得不大对劲了。

    但是她并没有打断黎佳杰，因为他难得现在愿意说，一定要让他一次说完了才行。

    黎佳杰说到了这里神情又是无比地悔恨，懊恼，的确是有点不想再说下去了，因为在这个时候开始，他就做错了事，现在这样的后果他都不知道应该怎么样承担。

    但是江筱并没有开口。

    他在安静中纠结了一下，下意识的，也算是一种倾诉的惯性吧，没有人打断，便又继续说了下去。

    “哥哥最近在帮教授做一个项目，爸爸也不止一次地夸过他，我其实也想做出点什么来。龚新恩说，做出来的糖果是有防蛀的作用的，而且吃了不会使人发胖，甚至，能够让心情抑郁失落的人开心起来，说那是一种治愈的糖果，真的开始销售之后，大家都会很喜欢的，是可以给人带来开心的糖果，我们就觉得很特别，他说一个人只要投五万元就行了，我们一共有六个人，就是三十万。”

    五万元，他攒了这么多年还是有的。

    其他几人也都想办法凑了凑，就这么三十万投了过去。

    对比于别人的项目研究来说，他们真的觉得三十万不算多了。

    “龚新恩带我们去看过孤儿院和养老院，他说以后我们的糖果也可以帮助这些人，让他们感觉开心快乐，我们都觉得这是一件特别有意义的事情。所以三十万绝对是花得值的。”

    照他这么说，如果糖果真的有这种效果，那三十万的确是不贵，也是花得值的。

    可是，糖果能有这么强大的功效吗？

    想想都不太可能啊。

    就算是她的灵泉水和空间里出品的东西，那也只是吃了之后让人感觉味道好极了，而且是直接就改善了身体，要说因为感觉身体舒服很多那是可能的，但是能让人开心快乐起来，江筱觉得她的空间都没有这么强大的效果。

    “钱已经给了？”她问道。

    黎佳杰点了点头，“都已经给了，而且我们还都在一份投资合约上签了名，之后没过几天，龚新恩就拿了一袋糖果给我们几个，说已经做出来了，我们可以先尝尝。”

    “就是你吃的那些？”

    黎佳杰捂住了额头，很是沮丧，“其实我也留了个心眼的，这种要卖出去给人吃的东西，我就想着先拿几个回来让爸爸帮我找人检测一下看看有没有什么违禁的添加。”

    江筱听到这里还是很欣慰的，黎佳杰都能够想到这些了，那已经算是十分小心。可又怎么还会中招呢？

    “可是他们几个并没有等我所糖果拿回来检测，他们觉得总要等到事情做出了一定的成绩再告诉家里人比较好，所以他们几个就先吃了。然后我就发现他们有点儿不对劲，因为那两天他们吃完了糖果之后就一直缠着龚新恩，让他再去多拿一点过来，说他们都很想吃，而且他们有的分给了兄弟姐妹，还有一个是分给了女朋友，现在他们都在缠着要糖。”

