    

    战无极，带着他的女儿，再度回到了大玄皇宫之中。

    大玄皇宫，这里也是为数不多的净土了，可能是忌惮传闻中大名鼎鼎的大玄帝主，这里依然没有被外界武者攻破。

    战无极，就是在这样的状况下悄无声息回到了皇宫之中，然后带着他的女儿来到了一处绝密之地中。

    这里，除了他，没有人知道！

    就连他最亲近的子女也不知道，或者说，当他们知道这个地方的时候……死期就已经不远了。

    这里四周一片漆黑，阴森森的，在最中间的地方，则是竖立着一座血红色的祭坛。

    “父皇，这里是什么地方？”

    看着最中央那血红色的祭坛，大玄公主突然感受到了有些害怕。那红色的，看上去应该是干涸了许久的鲜血，而这些鲜血，让她有种很熟悉的感觉，就好像……

    血脉相连一般！

    血脉相连……这怎么可能！

    大玄公主很快就摇摇头，将脑海中这个恐怖的想法排除。要知道他们皇家向来是一脉单传，怎么会有这样一个祭坛沾满了他们皇家的鲜血呢？

    而此时，她没注意到的是，战无极看着她的神情有些怪异。

    “女儿，上去吧！”战无极轻声道。

    “什么？”大玄公主愣了愣。

    还不等她反应过来，就只见战无极将她轻轻抱起，然后放在了那血红色的祭坛上。

    “父皇，你要干什么？”看着自己父皇那诡异奇怪的神情，再看看周围那恐怖的血红色的祭坛，大玄公主心中突然有了些不妙的想法。

    她下意识想要逃跑，但是她毕竟之前被冥界气息侵染了那么久，身体虚弱无比，连站都站不起来，又能逃到哪里去呢？

    “听话，不要乱动！”见状，战无极轻轻叹息了一声，身上气息微微波动一下，一缕沉重的气息陡然降临，压在了大玄公主身上，让她动弹不得。

    知道自己逃脱无望，大玄公主脸上的神情，渐渐变得绝望起来。

    “父皇，这是为什么？”她看着战无极，泪水缓缓从眼角滑落。她怎么也没有想到，自己最信任，最亲近的人，居然要对她动手！

    战无极再度叹息一声，这才缓缓道：“女儿，这也是没有办法的事！你也知道外界的情况，外界强者越来越多，我已经有些控制不住了。因此，只能剑走偏锋，放手一搏。此次，若能成，那你就是此界的大功臣，天下人都会发自内心的感谢你……所以，你就不要反抗了，老老实实认命吧！”

    “原来如此！”听到了战无极的解释，大玄公主也不再多说什么，只是缓缓闭上了眼睛。

    战无极看着她，露出了些许欣慰的笑容。

    他自然是没有说真话的，抵抗外界是其一，更重要的，还是为了解决他体内的那些纷乱的精神印记。早在修炼那万念同一录的时候，上面就告诫了，虽然此功法进阶很快，但是伴随着修炼的深入，那些精神印记的冲击也是极为可怕的。

    对于在外界的人来说，只要能够修炼到逍遥境，就可以凭借源气的力量消灭掉那些纷乱的精神印记。不过在此界，没有办法吸收源气，这种办法自然行不通。

    不过还好的是，这万念同一录上还记录了另一种方法，一种剑走偏锋的方法。

    毕竟，修炼到逍遥境何等艰难，在无数精神冲击的干扰下突破到逍遥境更是难上加难，所以只要突破到逍遥境就可以解决那精神冲击，其实只是一种美好的幻想罢了。

    能够做到这一点的，修炼此法的人中，亿万中无一。

    所以，才有了这剑走偏锋的方法的诞生。

    其做法，是将自己后代的神魂抽离，和自己融合为一，化作自己的副意识。然后，将所有的精神冲击，凑转接到这副意识之中。

    这样一来，只要不再继续吸收信仰之力的话，就可以完全脱离精神冲击的干扰，释放自己所有的力量。但是这样也有坏处，不能吸收信仰之力，就意味着实力无法再进行突破，只能永远永远被困在此时这个境界。

    而对于战无极，还有着更要命的一点。

    那就是将自己女儿的神魂融合了之后，就意味着他没有办法再夺舍自己的后代了，也就意味着一旦这具身体的寿命到头，他就只要死路一条。

    不过……

    战无极也管不了那么远了，先将眼前的事情解决再说吧……

    于是，战无极目光缓缓垂下，落在了躺在血红色祭坛中的大玄公主身上。

    “孩子，和我融为一体吧！”

    ……

    与此同时，大玄帝国，帝都之中。

    之前的武家，现在已经变成了空蝉寺众多强者的一个据点。

    院内，释空似乎有所察觉，目光穿透了重重空间，看向了大玄皇宫之中。

    “他回来了！”

    但是下一刻，他眉头又皱了起来。

    “气息……又消失了？去了哪里，居然连我也察觉不到？”

    就在他皱眉之时，道衍缓缓走来，在他身前不远处站定，低眉顺眼道：“释空师叔，青空圣地，摧日观，还有黑幕塔的一些前辈到来，邀请您去商议要事！”

    “他们都来了？”

    释空微微皱眉，下一刻又释然了。

    估计是为了大玄帝主的事情来的，毕竟，此界其他地方几乎已经被推平了，只剩下大玄皇宫这里一处。估计是其他人也对他们空蝉寺的动作有些不满了，催促他们去解决大玄帝主。

    想到这里，他轻声道：“知道了，跟他们说，我马上到。”

    “是！”

    外面，一队队身着各异的武者缓缓进入武家。

    其中一支队伍，是全神罩着黑袍，气质阴沉的武者。只不过，在他们之中，却混入了几个气质有些不同的人。

    一名老者，还有两名少女。

    这一行三人，正是唐煌还有夏音竹，龙薇两女。

    他们之前一直跟随着乌拉图，凭借着乌拉图的关系，在黑幕塔众强者降临之后，也是勉强保住了性命。不过，现在他们也无法离开了，只能一直跟随着黑幕塔众人。

