
　　“玉华峰！慕正卿！”

　　“自从你加入门派之后，就夺走了我全部的光芒，让我不再是二代弟子之中最闪耀的那个人。”

　　“现在，你的弟子又想要欺辱我的弟子？你真当我是吃素的吗？”

　　“慕正卿，你给我等着，我很快就会让你付出代价的。”

　　谭志伟的心中，此刻竟然开始在谋划着如何对付慕正卿。

　　因为他觉得，自从慕正卿加入四灵门之后，就夺走了他在四灵门之内的全部光芒，而现在，慕正卿的弟子又想要欺辱他的弟子，这让他再也难以忍受了。

　　新仇旧恨已经完全占据了谭志伟的内心，让他对于慕正卿痛恨无比，不弄死慕正卿，他心中不甘。

　　至于吕敬的死活，实际上他并不关心，虽然吕敬乃是他的弟子，可是毕竟修为不高，实力一般，和他最为看重的弟子马威相比相差甚远。

　　他现在满脑子想的都是如何对付慕正卿，又怎么会在意身边之人的话语呢。

　　“再过几招之后，大师兄必然可以击败和斩杀那个吕敬，咱们就等着他胜利返回吧。”

　　肖霖此刻的语气更加的肯定。

　　不远处，马威以及残阳峰的几位弟子，望着六号擂台的方向，都是面色凝重，随即，马威将视线转移到了肖霖这边，目光之中杀意冲天。

　　肖霖瞬间感受到了马威的杀意，毫不畏惧的将目光迎了上去，嘴角露出了一丝冷笑之后，立刻移开了视线，完全不将对方放在眼中。

　　马威见状，内心火冒三丈，目欲喷火，双拳紧握之下，咔咔作响，对于肖霖的杀意已经到了极点。

　　“去死吧。”

　　就在这个时候，六号擂台之上，陶俊俊的声音响起，语气冰冷无情。

　　随着他的话音落下，又是一记金刚神拳轰出，一个巨大的拳影飞射出去，威力不减，速度依旧，很快就到了吕敬的前方。

　　吕敬同样是继续施展武技残阳如血进行反击，只不过，经过长时间的激烈交锋，他的肉身已经达到了崩溃的边缘。

　　毕竟残阳如血乃是一套玄级上品武技，就算吕敬的修为已经达到了化罡初期，可是在长时间不间断的施展之下，除了耗损大量的元力之外，对于肉身的损伤也是巨大的。

　　所以，此刻吕敬施展出来的残阳如血，威力比起之前减弱了好几成，刚一接触到陶俊俊施展出来的拳影，就被瞬间击溃。

　　“糟了。”

　　吕敬脸色骤变，眼看着陶俊俊的那道拳影，剩余的力量依旧迅速的靠近自己，吕敬来不及反击，只能够迅速的施展身法向后闪避。

　　“想躲，没门。”

　　陶俊俊声音响起，一鼓作气之下，又是连续施展出来了两记金刚神拳，两个巨大的拳影，从左右两侧向着吕敬的位置碾压过去。

　　“玛德，这个死胖子的肉身强度怎么变得这么恐怖了？”

　　“战斗了这么长的时间，他施展出来的攻击威力丝毫不减，这和之前打探到的消息一点都不符啊。”

　　“以我现在的情况，根本就不是这个死胖子的对手，看来只能够认输了。”

　　吕敬一边后退闪躲，一边在心中思付起来，立刻做出了认输的决定。

　　他对于陶俊俊如今的肉身强度感觉到难以置信，毕竟他们之前都是了解过肖霖三人的情况，知道陶俊俊各方面都一般般，可是现在，陶俊俊的肉身强度超过了吕敬的想象。

　　眼下的情况，吕敬自知不是陶俊俊的对手，在胜负和生命之间，他毫不犹豫的选择了生命，决定立刻认输。

　　“停手！”

　　“我认输了。”

　　吕敬一边大声的说着，一边迅速的将目光看向了擂台之外的内务长老。

　　因为武比大会有规定，只要一方认输，另外一方就不可以继续出手，另外，内务长老也是及时的出手，救下认输的那个弟子，将其转移到擂台之外。

　　果然，就在吕敬话音落下的同时，内务长老直接释放出一股元力，毫无阻碍的穿透到了擂台的防御结界，将吕敬一下子带了出来。

　　“多谢戈师叔祖。”

　　吕敬落地之后，冲着内务长老道谢起来。

　　内务长老点了点头，没有言语，吕敬见状，这才转身离开，回到了马威等人的位置。

　　马威等人看到吕敬认输，一个个都是对其嗤之以鼻，这让吕敬既无奈又气恼。

　　“玛德，在自知不敌的情况下，我总不能不要命吧，你们一个个对我这种态度，我就不信，要是你们遇上这种情况，情愿不要命，也要死撑到底。”

　　吕敬心中暗骂着自己的同门，对于马威等人的态度很是反感和不满。

　　六号擂台之上，陶俊俊此刻有些失望的摇了摇头，然后走出了擂台，迅速的回到了肖霖和孙雅茹的身边。

　　“真是可惜了。”

　　“想不到吕敬这小子做决定如此果断，这么快的就认输了。”

　　陶俊俊无奈的说道。

　　“算了，大师兄，虽然你没有斩杀了吕敬，可是你却让残阳峰丢了面子，而且还让吕敬受到了同门的鄙视和嘲讽，已经很解气了。”

　　肖霖笑着说道。

　　“说的也是，不过下一次要是再遇上残阳峰的弟子，我一定要加强攻击，在对方没有认输之前，就将其斩杀了。”

　　陶俊俊说道。

　　“我们相信你。”

　　“不过现在，你还是抓紧看一看其他人的战斗情况吧，毕竟这些人之中，胜出的一方，很可能就是你下一轮的对手。”

　　肖霖冲着陶俊俊提醒起来。

　　陶俊俊闻言，点了点头，随即不在多言，开始观看擂台上面的战斗情况。

　　正如肖霖所说，现在擂台上面的每一个人，都有可能成为他们下一轮的对手，所以，认真地观察这些人的手段，还是很有必要的。

　　在陶俊俊之前，已经有三个擂台分出了胜负，所以，现在还剩下六个擂台，依然有战斗。

　　虽然是第一轮战斗，可是每一位弟子都是全力出手，毫无保留，为的就是争取胜利，毕竟，如果第一轮就失败或者认输了，那接下来就没有机会了。

　　有的擂台上面，虽然有的弟子已经处于下风，被打的节节败退，可是却依然没有认输的意思，依旧在苦苦支撑着，妄图扭转战局。

　　毕竟，不是每一个人，都像吕敬那样，能够将生命的重要性放在第一位，能够迅速的做出理智的判断，毫不犹豫的选择认输的。

　　擂台上面，这些负隅顽抗的弟子，最后的结局自然是命丧当场，不但失去了继续比赛的机会，更失去了继续修炼下去的机会。

　　一刻钟之后，十个擂台上面的比试完全结束，内务长老没有停留，直接提醒第二批参赛者进行战斗。

　　“二师妹，小心。”

　　“二师姐，小心。”

　　陶俊俊和肖霖，同时冲着孙雅茹提醒起来。

　　“我会小心的。”

　　孙雅茹回应之后，直接飞身而起，进入了三号擂台之中，祭出了他的报名令牌。

　　在她之前，已经有一位少年先一步飞到了擂台之内，孙雅茹自然是将目光看向了对面少年的报名令牌。

　　“绿竹峰的弟子？”

　　“绿竹峰的最强绝技乃是‘千竹飞天’，威力恐怖至极，再加上此人的修为和我相当，接下来的战斗，我必然要小心谨慎才是。”

　　孙雅茹了解了对面少年的身份之后，心中开始思付起来。天籁小说网

　　而对面的少年，在看清楚了孙雅茹的身份以及修为之后，也是面色凝重，毕竟玉华峰和慕正卿的名气，在四灵门之内还是有些流传的。

　　慕正卿作为二代弟子之中的佼佼者，虽然入门较晚，可是其修炼速度却很快，其修炼天赋比起其余的二代弟子都要高。

　　绿竹峰的那位少年，显然是对于玉华峰的情况很了解，所以，此刻他也不敢掉以轻心。

　　“接招吧。”

　　对面青年说话之际，手中直接出现了一把绿色竹剑，在他的舞动之下，绿色竹剑释放出密密麻麻的剑芒，向着孙雅茹的位置猛攻而去。

　　这些剑芒除了速度奇快，攻击力猛烈之外，其中更蕴含着强大的风雷之力在周围的空间之内，掀起了一阵飓风，并且伴随着电闪雷鸣。

　　那些剑芒还没有靠近孙雅茹，孙雅茹的衣衫就已经被飓风吹拂的翩翩飘动，发出抖动之声。

　　孙雅茹一直在小心提防着，在对方出手的一瞬间，她就已经加强了防御，并且将全身地元力调动起来，也是展开了攻击。

　　“风雷剑诀！”

　　孙雅茹大喝一声，手中瞬间出现了一把青色宝剑，在她的功力灌注之下，宝剑微颤，卷起阵阵狂风，一缕缕细小的电蛇环绕在宝剑的周围，噼啪作响。

　　随着孙雅茹的手腕舞动，青色宝剑释放出密密麻麻的剑芒，乘着狂风，夹带雷电，势如破竹般的狂涌出去，迎上了对面少年的剑芒攻击。

　　“砰砰砰砰…”

　　双方的剑芒碰撞在一起，交锋之声不绝于耳，随着大量的剑芒溃散在虚空之中，一股股恐怖的冲击力也是很快席卷四周。

　　孙雅茹和少年都是一边继续攻击，一边加强防御，开始抵挡那股冲击力。

　　很快，二人之间的交锋就出现了高低之分，只见孙雅茹施展出来的剑芒，被对面少年施展出来的剑芒，一点一点的逼退，虽然速度缓慢，可是却足以看出来二人剑招的强弱。

　　“二师姐的风雷剑诀还是弱了一点啊。”

　　“不过不要紧，毕竟二师姐眼下依仗的可不是风雷剑诀，而是等级更高的‘青冥剑诀’。”

　　“只要二师姐配合‘青冥神诀’，施展出来青冥剑诀，必然能够轻松地击败绿竹峰的那人。”

　　擂台场外，肖霖望着孙雅茹的战斗，开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第160章 果断认输免费阅读。https://xs.23sk.com 