
　　若是现在拿下口罩，杨宣仪敢肯定，自己现在脸色定红的厉害，明知不可能，还是胡乱想了一些有的没的。天籁小说网

　　接过打开来看，当看到里面是之前看中的那条猫形吊坠项链，她不禁惊喜万分。

　　“那天不是没买到。我上午经过那里，就顺手买了。”

　　“谢谢你。唔~多少钱，我现在……明天给你。”

　　这么贵重的项链，杨宣仪自然不能让那家伙送了，一万多呢。

　　她买来其实也是为了出席重要场合来搭配衣服之类的，毕竟明星出席一些公开活动，服装和配饰都很重要，又难得遇到一件很喜欢的。

　　而且，和那家伙现在的关系，也没法收这么贵重的礼物，以后的话……

　　唔~以后也不行的。

　　因为买房子，那家伙本来就经济很紧张，后面还要装修买家具、电器什么的，有钱不如用到这上面了。送她礼物的话，便宜点的就好，反正她都会很喜欢的……

　　不、不、不。

　　不是这个意思，自己只是、只是假设的想一想而已。

　　握紧着首饰盒，杨宣仪视线飘忽，“以后别再乱买东西了。这个是可以用来出席活动佩戴的，玲姐那边会出这钱的……多少？”

　　“哦，那就五千吧，上次那钱不是没还你。”

　　还敢说！杨宣仪好气的瞟去一眼。

　　在珠宝店不小心被识破身份，到外面又被围着，是有点麻烦，但他突然就把刚取的一大笔钱那样丢出去，这也……

　　不知道的，还以为是哪家大少爷呢，这家伙，平时就够大手大脚的了，还这么不会打算，这真的要改改呢。

　　上次的那些钱，虽然是这家伙抛出去的，但也是为了给她解围啊，可一想到某个家伙用钱的态度，还是决定不推了，就当这钱自己给他先攒着，以他那样不会打算的乱花，以后总能用得到的。

　　唐赫倒不是和杨宣仪计较这五千块，自从蓝林规模上亿后，他财务上，也不复之前的“精打细算”了。

　　只是和杨宣仪的关系，像以前那样赠送个帽子什么的小礼物还好，真是上万的东西，就如那姜真羽所说，会搞得他像抱有其他意思一般。

　　再者，以现在杨宣仪的人气和名气，这点钱也不会给她带来什么经济负担，何况还是算到玲姐那边的公用账户上，他当时买下来，也是看这项链杨宣仪很喜欢又不方便再去的缘故。

　　走出酒店范围，他站在街对面一棵树荫下。

　　没多久，打扮跟个特务一样的姜真羽就从酒店跑出来，然后顺利接到杨宣仪。

　　两人临进门前，杨宣仪似乎发现了他，悄悄伸手向这边摆了下，还故意从后面指指姜真羽，他不由笑起来。

　　等杨宣仪和姜真羽身影消失在酒店大堂，唐赫才离开。

　　到停车位置，发现他的车后面被一辆黑色商务车挡住，前面也有辆车挡着，而且都停的很近，车根本出不来。

　　这条路停车位有那么紧张吗，他前后看看，别的地方都挺的挺宽的啊。商务车上没人，也没留移车电话之类的，前面的那辆红色……

　　咦。唐赫意外发现，前面这辆竟然是之前在斜坡路见过的那辆红色宾利欧陆，车牌也一样，挂的都是燕京的。

　　走到跟前，远处路灯照来，车窗玻璃折映，让人看不清车内，只模糊看到驾驶座上斜躺着一个休息的人影。

　　轻轻敲了敲车窗，车内人影惊醒，似转头往这边车窗外望了眼，随后又立刻转了过去。

　　“你好，可以把车往前开开吗，我出不去。”里面的人像是睡蒙了，好一会都没清醒过来似的，唐赫只得再敲敲车窗，然后连喊带比划着。

　　里面的人像终于明白是怎么回事了，立刻启动了车子。

　　随着车内仪表盘的灯点亮，依稀看到里面是个穿着红色长裙子的女人，只长发垂散开着，看不到脸。

　　且让唐赫有些无语的是，这女人大晚上开车，还只是往前给挪挪地，竟然还把墨镜给戴上，可能开豪车的人就那么有范吧！

　　红色宾利往前挪了几米距离停下，唐赫这才返回车上，往蓝林大楼而去。

　　在办公室和许启花谈了会后天剪彩的事，完毕，郑秀茹那边早在附近订好了酒店，他便直接过去休息，打算第二天找个时间去探望下杨宣仪，毕竟不是杨宣仪推那一下的话，他可能不光光是崴到脚那么简单。

　　翌日。

　　上午在公司忙完事务，见快中午，就准备去蛙喇小馆吃午饭，之后再多订个汤去探望杨宣仪。

　　才从蓝林大楼出来，唐赫就接到老爸老妈的电话。

　　原本唐宗青、刘雪霞两口子没想来宿阳的，但最近在电视上频频看到蓝林购物生活中心打的广告，什么投资三亿，什么七天促销享不停，每天狂送一百万等等。

　　这些数字看的心惊肉跳，临到开业，两人还是匆匆赶来了，一来也是给儿子壮壮声势，二来，公司这边该花的花，不该花的也总归能说两句。

　　这样一来，唐赫就临时去不了杨宣仪那了。

　　中午领老爸老妈去蛙喇小馆吃了饭，完了让肖老板另外打包一份树豆猪蹄汤，让人给外送到杨宣仪入住的酒店。

　　老爸老妈来宿阳，他又在，自然少不得陪同，从市里几家美仪连锁超市，再到蓝林大楼，又从一楼超市，一直逛到六楼办公区。

　　这么一大圈下来，外面天色就全黑了。

　　蓝林购物生活中心是明天才会开业，但所有商店等都准备妥当，老爸老妈享受了一次“包场VIP”，逛完后，唐赫连同一起陪着的许启花，手里都拎满老妈买的东西，不但有他和老爸的，连下午一直跟着的许启花、郑秀茹都分别给买了礼物。

　　临到晚上，老爸老妈又心急的拿过明天要和奇飞、青辰集团签的五分钟股份转让合同，关系到一亿五千万的巨额，两人看合同都看得满头大汗。

　　最后还是唐赫喊来法务部的人，逐条的详细解释一遍合同里所有条款，两人这才放心的回酒店休息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百三十八章 给他先攒着免费阅读。https://xs.23sk.com 