    “你想让我退几步呢？”

    北冥芷瑶抬头看着他，语气幽幽的问着。

    她们有着各自的性格特点，却对他怀着一份相同的感情，“喜欢”这份心意是那么沉重，又岂是那么容易就能抛舍的？

    她想啊，如果自己是学弟的话，退一步大概是不够的，不然这么长的时间，早就选出两个答案了。

    这不是他的错，他没想过花心。

    “学姐。”苏晓轻声开口：“相信我，我会把一切都处理好的。”

    “我一直都相信呀。”北冥芷瑶踮起脚尖，在他的唇上轻轻一点之后：“可是学弟呀，我不会轻易退步的，你懂吗？”

    “嗯。”

    “亲我。”北冥芷瑶闭上眼：“让我心里好受点。”

    苏晓双手捧住她的脸颊，轻轻拭去泪痕，俯下身吻上她稍显冰凉的樱粉色嘴唇。

    北冥芷瑶双手抓紧他后背肩膀处的校服，闭着的眼角处，泪花闪烁。

    她知道，学弟以后恐怕就不只是她一个人的学弟了。

    “我刚刚看到会长她来这边了，应该就在这附近····”

    咻！

    砰咚····

    散落的保温盒摔在地上散开，冒着热气的饭菜在冬天的气温下很快就冷了。

    就如皇甫天歌那颗哇凉哇凉的心。

    他难以置信的看着眼前的这一幕，只觉得全身四肢僵硬，浑身的血液都要凝固一般。

    明明是我先认识你的。

    明明咱们俩是青梅竹马的。

    明明······是我比他先来的啊。

    带皇甫天歌过来的夏星苑看着拥吻的两人，他们两竟然是这种关系？

    和北冥芷瑶同宿舍这么多年，她从来没听她说起来过苏晓啊。

    这么重要的事情竟然一直都瞒着她？

    明明····她们是好闺蜜的啊。

    听到动静的北冥芷瑶松开了苏晓，抿了抿嘴唇将额头抵在他的胸口，将眼泪拭去深呼吸一下后，她牵住苏晓的手。

    接着，走到了皇甫天歌和夏星苑的面前，举起牵着苏晓得手，轻声道：“就是你们看到的那样。”

    皇甫天歌凝视着两人十指相扣的手：“为什么？”

    “没有为什么。”北冥芷瑶恢复了清冷的模样：“我喜欢他，就这么简单。”

    “因为他，你才拒绝我的？”

    “并不是。”北冥芷瑶淡淡说道：“我从未对你产生过‘喜欢’这一感情。”

    “我喜欢你，喜欢了十一年。”

    “我一直在很明确的拒绝你，你送给我的礼物我都退还给你了。”北冥芷瑶轻笑：“你难道觉得我会生出‘抱歉’的感情？”

    “我从来没吊着你，我也没接受过你的任何好意，只是你一直在无谓的坚持。”

    “我以为····我的坚持会有好的结果。”

    “不是所有的坚持都会得到回报，尤其是在感情这个问题上。”

    “比赛快开始了，学弟，咱们走。”北冥芷瑶拉着苏晓从皇甫天歌身侧走过。

    “芷瑶！”皇甫天歌开口：“我依旧是不会放弃的！”

    他迈开步子走到两人面前，金色的双眸凝视着苏晓：“我绝不会输给你的。”

    苏晓刚要开口，北冥芷瑶走到苏晓身前，看着皇甫天歌：“你已经输了，而且绝无翻盘的机会，所以你不要继续纠缠了，只会让我厌烦。”

    “走。”

    皇甫天歌站在原地，抬起头看向星空，啊····今晚的天气为什么要这么好呢？

    为什么不阴云密布呢？

    “皇甫····”夏星苑刚一开口——

    砰！

    皇甫天歌已经扼住她的脖子将她推到了墙壁上，低沉的声音从他喉中发出：“你不是和她一个学校的吗？你不是和她一个宿舍吗？你不是她的闺蜜吗？你怎么什么都不知道，嗯？”

    皇甫天歌没用太大的力气，所以夏星苑还是可以说话的：“她从来没在我跟前提过苏晓····苏晓入学后也没有展露过认识他的举止。”

    “我也没见过她私下和苏晓私会，白天我一直看着她，而晚上回到宿舍后再也没有出去过的····”

    “你是想说，在短短三个多月的时间里，芷瑶喜欢上了他？”皇甫天歌讥笑一声：“你觉得可能吗？家世？实力？他有什么值得芷瑶去喜欢的特长？”

    “我怎么可能知道？”感觉到皇甫天歌指尖的用力，夏星苑抓住他的手腕拿开：“差点忘记了，你凭什么对我动手？”

    “我是你的什么人吗？”夏星苑冷哼一声：“刚刚真应该拍下来，让所有见识见识你的这一面！”

    皇甫天歌冷哼一声：“你以为我不知道你是姬家的一条狗吗？区区姬家····”

    “我大概是知道你为什么吸引不了她了。”夏星苑突然开口，目露嘲笑：“皇甫天歌，你太幼稚了。”

    “也是，出生时，被确定为前无古人的全S+级别的魔法天赋时，你就是众所周知的皇甫世家的未来当家人了。”

    “可是这么多年过去了，夏侯拓都已经坐上了少家主的位置，而你呢？除了‘未来当家人’这一虚无缥缈的头衔外，你拥有实质性的权力吗？”

    夏星苑的语速越来越快：“没有！因为你的父亲、你的长辈们都看出了你的幼稚！”

    “你为什么幼稚？”夏星苑冷笑着：“因为你没有和你的兄弟们尔虞我诈的斗过！”

    “有人尊敬你的天赋实力，有人尊敬你的家世背景，有人喜欢你的颜值····没有人违逆过你，你根本不懂什么叫成长！”

    “就你这么幼稚的家伙，除了凌若徽那个脑残，围在你跟前的女生哪个是真正喜欢你的？”

    “你看看，天之十家中那么多出色的女孩子，有几个向你表达过喜欢？”

    顿了顿，夏星苑继续说道：“苏晓和你完全不一样，孤儿出身的他能够让那么多出色的女孩喜欢上，就足以证明他的人格魅力比你强的多！”

    “你自以为自己的魅力很足，表现出来一副家教十足的样子，实则不过是‘皇甫世家’和‘全S+’天赋这两种光环在你身上罢了。”

    “没了这两样东西，谁会聚到你跟前，嗯？”

    “你胡说····学生会的他们才不是因为····”皇甫天歌的脸色很难看：“他们很听我的。”

    “是因为什么听你的？”夏星苑冷笑：“听说你下了狙击我们学校的命令，那我问你，你除了下达了这个命令还进行过什么布局吗？”

    “我····”皇甫天歌艰难开口，想要说些什么，却蓦地回想起自己除了下达了“狙击国立破军魔法学院”的命令之外，具体的方法什么都没说，他连想都没想。

    因为凌若徽他们会讨论的。

    但是····

    回想起自己一年级就成为学生会长的一幕幕，所有学生对他的话都是说一不二的，自己有做出过让人眼前一亮的行为吗？

    反观北冥芷瑶，她一步步成为国立破军魔法学院的学生会长，一改校园风气、带领以往只有八强实力的国立破军魔法学院连续两次在百校战夺冠、摧毁真理教的阴谋、引领了魔法学院的改革、让一名名差生进入了许多人的视野····

    在她的带领下，国立破军魔法学院的学生会出现了许多虽然才高中，但已经让上面的人瞩目的天才。

    国立破军魔法学院已经有不下十人拿到了国立魔法大学的保送资格，而他们学校呢？

    四个。

    “没话说了吧？”夏星苑冷哼一声：“芷瑶她都好几次说过让你成熟的话，你竟然不当一回事。”

    “还以为你去军中磨炼一番会有什么改变，没想到除了实力有所提升，其它还是看样子，恐怕你去了军中根本没隐瞒自己的身份，连姓氏都没改一下吧。”

    皇甫天歌握紧拳头，夏星苑说的都是事实，这些事实像刀子一样插在他的身上，让他觉得无比难受煎熬。

    “皇甫大少爷，你21啦。”夏星苑迈开步子，径直从他身侧走过。

    “站住！”皇甫天歌低喝一声。

    “还有什么指教吗？”

    “你觉得你做的那些破事被她知道后，你们还能是好朋友、好闺蜜吗？”皇甫天歌低沉着声音开口：“你会失去一切朋友。”

    攻防反转。

    夏星苑冷冷看着皇甫天歌：“你知道的还挺多。”

    “因为我不会放过芷瑶身边的一切不稳定因素。”

    “呵呵····那七年前她最需要帮助的时候，你怎么不帮她呢？”夏星苑冷笑：“如果那会你帮了她····就算帮不上忙，只要陪在最当时弱小无助的她的身旁，或许就没有苏晓什么事了，你觉得呢？”

    皇甫天歌怔了一下，回忆起当时，他确实想找她来着，但是被父亲拉住，以“现在你还是尽快提升实力，这样以后才能更好的保护她”的理由把他说服了。

    然后，他大半年没去找北冥芷瑶，直到她姑奶奶北冥婉不会死的消息传出后····

    现在回忆起来，自己父亲当时的表情····有些失望。

    又一次握紧拳头，他冷声说道：“夏星苑，合作吧，我不把你的那些破事说出去，而你，帮我追她。”

    “你都看到了，她和苏晓····”

    “只要没结婚，就还有机会，就算结婚了，那又如何？”

    “她，只能是我的！”

    夏星苑歪头看了看他，这是朝着黑化的路上前进了？

    “说说吧，姬虞有没有给你下达什么命令？”

    “暂时没有。”夏星苑说道：“他大概是觉得我们学校圣级评定比其他学校少了那么多的情况下，就算不做什么，我们学校也拿不了冠军。”

    “还真是悠闲。”皇甫天歌冷哼一声：“但是在精速射击比完后，他大概就不会这么想了吧。”

    “你要把他给你的命令都告诉我，而我，也会替你保密，让你们做一辈子的好闺蜜。”

    夏星苑眼眸微眯，黑化强一倍，洗白弱三分还真不是无稽之谈，皇甫天歌的智商一下子提升了不少。

    “我还有个条件。”

    “说。”

    “把我的家人从姬家的掌控中救出来，你可以掌控他们，相比姬家那群疯子，我更相信你家不会伤害我的家人。”顿了顿，她补充一句：“夏家可以成为你们家的附庸，觉得如何？”

    皇甫天歌稍加思索后说道：“百校战结束，立即帮你。”

    “成交。”

    ······

    “学弟，再亲我一下。”北冥芷瑶轻声道。

    没有犹豫，苏晓俯身便亲了上去，这一次北冥芷瑶没有闭眼，两人的视线在很短的距离下交汇。

    “我喜欢你。”她开口道：“最喜欢你了。”

    “我也是。”苏晓回答道。

    “我相信你。”

    “我不会让学姐你失望的。”苏晓轻抚她的侧脸。

    “嗯。”北冥芷瑶浅浅一笑，靠入他的怀中轻嗅着他身上的气味，凝眸看着他的脖子：“还疼吗？”

    “一点不疼。”

    “学弟····”她的一只手放在他的胸口位置：“我一直都在伤害你····”

    “但你一直喜欢我。”苏晓轻声说着：“这就够了。”

    “嘴巴真甜。”

    “因为我也一直喜欢你。”苏晓说着：“我愿意包容你的一切。”

    “嗯。”北冥芷瑶抬头看着他：“谢谢你一直为我的付出。”

    “我真的真的好喜欢你。”

    “啊？！？”

    砰！

    钥匙落地的声音中，苏晓和北冥芷瑶同时扭过头。

    东方轻寒一把捂住白青张大的嘴巴：“会长，对不起、对不起，这货太不懂事了，对不起，对不起＞人＜！”

    说话间，在白青的肚子上锤了几下：“真的非常对不起打扰你们。”

    “快道歉啊，蠢货！”

    又被东方轻寒拍了一巴掌脑袋的白青回过神来，弯腰鞠躬一气呵成：“会长，对不起！”

    “不许和任何人说。”北冥芷瑶面无表情的看着两人：“你们什么都没听到，懂？”

    “懂懂懂。”东方轻寒小鸡啄米似的点头，边点头边锤白青：“他也懂了，对不对？对不对？对不对？”

    “别捶我肚子了，我懂我懂啊！！”白青一脸纠结的说道。

    “会长，你们继续，你们继续。”东方轻寒拉着白青快速离开：“他奶奶的白青，没事乱跑什么？”

    “等一下，等一下啊，我的钥匙还没捡····”

    于是，东方轻寒快速跑回来，讨好的笑了一下，捡起钥匙就赶紧跑。

    “学弟，走吧。”被这么一打扰，气氛一下子就没了。

    苏晓“嗯”了一声，抬头看了一眼夜空，星辰有点暗淡了。

    啵～

    北冥芷瑶微踮脚尖亲在他的脸上。

    嗯？

    “就是想亲亲你。”北冥芷瑶展颜一笑：“谁让学弟你抬头的样子那么帅呢？”

    “得雨露均沾，这边也要。”

    “No，我现在不想亲了。”

    她双手背在身后，蹦跳的朝着前方而去。

    苏晓目光柔和的看着她的背影，我的学姐啊！

    ······

