    “金凤圣地不愧是老牌圣地了！”

    “拥有凤凰的圣地控火能力果然是一绝。”

    “迸溅的火焰随心而动，苏芸对控火的能力有了些提升了。”

    “看来宗梦秋还是大意了吧！没想到苏芸对她很了解。”

    “苏芸准备的还挺齐全，竟是提前的打听好了宗梦秋的战斗方式了。”

    不少人看着擂台上占据着优势的苏芸，纷纷称赞起来。

    毕竟，之前还是有很多人看好宗梦秋。

    首先她是哪位前辈的弟子！

    其次就是她出手次数很少，手段并未被摸清楚。

    上来就直接被压制的只能够躲闪，属实是超乎了其他人的预料，难免是有些失望。

    前辈的能力和道法或许很强！

    但教育出来的弟子，实力并非由匹配前辈名声的地步。

    看来，前辈不是很擅长教导徒弟了！

    不少人的脑海中都冒出了这样的想法。

    别看宗梦秋曾经是青州的练气第一人。

    但沈天的名声可是散修中的至强者，圣地都要忌惮的存在。

    若是他的弟子仅仅在青州独大，其实不算的什么。

    毕竟，就算是寻常的圣地弟子的目光都不会锁定一州。

    而是跟着整个神牧皇朝的天才娇子对比，这才是圣地和至强者的弟子的舞台。

    仅仅只是一州，难免是堕了至强者的名头。

    “梦秋师姐！你若只是现在的实力，真的不配做前辈的弟子。”

    苏芸开口更是咄咄逼人，出手变得更加的凌厉，又要一鼓作气拿下宗梦秋的意图。

    她是真的对宗梦秋的实力有些失望。

    虽说自己的攻势凌厉，守势同样兼顾的不错。

    但，还不至于让位至强者的弟子没有突破的办法。

    尤其是宗梦秋还是擅长近战，难不成就没有想过被人逼的无法近身的时候？

    要是连着这些都没有预想到，那对于圣地弟子来说，真的是有些废物了。

    所以，苏芸对现在的宗梦秋很是不满意。

    觉得堕了前辈的名头！

    当然，她不会觉得沈天的教导和传承不行！

    而是宗梦秋不行！

    “你连着我的衣角都还没有碰到？如何说我的实力比你弱呢？”

    宗梦秋被激的有些火气了！

    说我垃圾行！

    说我师父，不行！

    她不是没有出手的能力。

    只是想要多看看苏芸的能耐，好补充对金凤圣地的了解。

    就像魔祖给她喂招的时候说的一样，我模仿不出金凤圣地的全部的威能，若是想要真的了解，还是需要你亲自的跟着金凤圣地的人对战。

    当然，魔祖少说了些内容！

    那就是需要跟着金凤圣地合道之上的存在。

    合道之下的存在，其实跟魔祖的出手相差不多了。

    毕竟，魔祖的境界摆在这里，模仿低境界的手段还是没有问题。

    只是宗梦秋给理解错了，想着从苏芸的出手中看出些不同。

    但，她足足闪躲了苏芸拜招，全都能够从魔祖哪里看到过。

    她不怀疑魔祖会骗自己。

    只能说明眼前的苏芸的实力还不够。

    想通了这点，宗梦秋躲闪的身影猛地顿住，真元全力的运转，灌输进她穿着的素色罗裙。

    轰...罗裙中的真元轰然炸开！

    布满整个擂台。

    宗梦秋对真元有着极为惊喜的操控！

    足以掌控整个擂台中炸开的真元中的百分之十一的数量。

    别看这些数量很少，但在筑基境界已经是顶尖了。

    苏芸顶多也就是掌握百分之八九。

    宗梦秋操控着真元，快速的挤压向苏芸，喝道：“束！”

    “你的新手段？”

    苏芸从未听说过宗梦秋有过这种手段，惊愕的看着舞台中四面八方而来的真元，感觉到了压迫的感觉。

    她提前的跟着青玉圣地和宗梦秋交手过的弟子打听过。

    那就是宗梦秋的真元粘身，会莫名的让陷入梦境之中。

    纵然是靠着自身真元硬抗，也是难以抵挡。

    因为，宗梦秋对真元的掌握太过的精细，往往能够破开对手的布置下的防御。

    所以...不能让真元近的我的身！

    苏芸快速的分辨出眼前的局势，手中软鞭的攻势猛地转变，向着四周的虚空抽打。

    无数的火焰花朵被甩出软鞭，布满了她身周的各处。

    砰...砰...砰...细微的真元波爆声音不断的在擂台上响起。

    这是宗梦秋的真元跟着苏芸甩动而出的火焰碰撞而发出的声响。

    只见擂台上散落的火焰不断的消失不见，而属于宗梦秋的真元也是不断的消耗着。

    不见了！

    苏芸看着自己的火焰消失，惊讶不已。

    她的火焰如何自己还是很了解，就算是同等境界的都难以用真元磨灭了。

    但是宗梦秋却是能够如此轻易的磨灭，有点过分了吧！

    “梦秋师姐！你的实力很强劲！”

    苏芸坦诚的承认自己在宗梦秋陡然的出手中感觉到了压迫感，但不服软的道：“只是！你能突破我的火焰封锁嘛？若是不能，你的手段对我还是无用。”

    说着的时候，擂台上被消磨掉的火焰再度被补充上来。

    宗梦秋身着的素色罗裙不断的闪起白光，有着真元从中被释放出来。

    “这才是宗梦秋的真实实力？”

    “她刚刚的躲闪只是在探测苏芸的实力？”

    “真够自信的！她不怕苏芸的速度比她更快，还不等她出手就击败了她。”

    “这才是前辈，那位至强者的徒弟该有的实力啊！”

    “有点夸张了吧！出手就能够扭转局势，苏芸可是筑基巅峰的境界，比宗梦秋高了两个小境界呢！”

    周围人看着突然逆转的攻守局势，眼中都是有些不可思议。

    他们的脑中不是没有想过宗梦秋可能会反击，在反击的过程中做到占据优势。

    毕竟，宗梦秋是前辈前辈的徒弟，可以学习到至强者的传承。

    但是你速度这么快！

    简直是不将圣地的弟子给放在眼里了啊！

    苏芸在圣地弟子中的实力可不算是弱。

    化神之下的修士！

    除了自身的掌握的武技和真元的质量外。

    最重要的比拼就是对自身的真元的掌控熟练度。

    “嗯！梦秋竟是能够磨灭苏芸的火焰，苏芸的最大的依仗算是没有了。”

    “奇怪啊！金凤圣地的控火能力不俗，怎么会被低两个小境界的磨灭了呢！”

    “至强者的传承啊！竟是能够做到这点。”

    虚空盘坐着的众位合体前辈们都有些诧异火焰的消失。

    他们不是没有接触过金凤圣地的弟子，甚至就连云烟门的弟子都可以做到这点。

    毕竟，不灭的火焰是火修最佳的修行功法，两家一家圣地一家顶级门派都有很正常，而且还要比寻常的功法要更加的强横，修炼出的火焰更难熄灭才对。

    低了两个境界的宗梦秋怎么做得到呢？

    唯有狂墨和花颜几人明白，火焰并没有消失。

