
　　山口组，和日本的稻川会、住吉会并称为日本的三大黑帮，而其中以总部设在神户的山口组势力最为庞大。全日本黑帮分子大概有8。5万人，山口组就占了大约40%，，，势力之大可想而知。山口组在日本主要经营赌博业、色情业和毒品，当然也有一些黑社会性质的实体。日本是世界上唯一承认黑帮合法化的国家，这使得类似于山口组这样的黑帮组织得到了空前发展。早年山口组和其他两大帮会时有火拼给社会的稳定造成了影响，日本政府曾经进行过几次大型的围剿，但是近些年随着几大黑帮组织势力范围的划定，大型火拼已经越来越少。

　　山口组中势力最大的一个堂口叫“古川会”，现任的会长叫滨中胜，为人狡诈，处事偏激，属于日本人群中的右翼分子。由于古川会势力大，人马众多，所以经常有些小头目在日本黑帮里称之为“若头”的老大在大街上生事。现在日本社会治安中的不稳定因素就来自这些人，日本警察主要的打击对象也就是这部分群体，相反的类似于滨中胜等这些山口组重量级人物倒轻易不惹事，但是如果他们要惹事的话，那就一定是大事了。

　　今天晚上在夜总会生事的这帮人就是古川会下面的一个“若头”，叫吉川龙一，手下有百十号人马，是银座一带专门负责收取娱乐场所保护费的。在银座这个富得流油的地方，又是在自己山口组的势力范围内，吉川怎么也没有想到还敢有人触他的霉头，而且还是个中国人。

　　萧天慢条斯理地拾起桌子上手表戴在手腕上，看到现在已经是一片狼籍早已经双方人马打些七零八落的夜总会大厅，无奈地笑了一下。以黑龙为首的南天卫队自动给萧天让开一条路，看着被铁卫打在地上哎呦哎呦叫个不停的日本混混，萧天暗道就这样的还敢出来混。

　　萧天站在倒地的吉川龙一前面，冷笑地看着满脸血渍的吉川，一脚就踩在了吉川的断手上，把吉川疼得象死猪一样惨叫起来，但就是不敢把萧天的脚挪动半分，只能任萧天踩着，冷汗不住地从吉川脑袋上流下来。萧天冷哼一声，一脚踢在吉川的肚子上，把身体臃肿的吉川一脚踢出去好远，吉川立时又是一声惨哼。

　　萧天一步一步地朝吉川走去，每一步象丧钟一样敲在吉川的心上，他不清楚眼前这个男子到底是什么背景，这无疑就是向山口组宣战了么。萧天一脚踩在吉川肥胖的大脑袋上，吉川脑袋上的横肉立刻在萧天脚底的挤压下聚集到一起。萧天用手指着吉川的脑袋，阴狠地说道“永远不要跟中国人这么猖狂，否则你会死得很难看！”

　　萧天接过黑龙递过来的风衣，披在肩头大摇大摆地从夜总会大厅里走了出去。临到门口就听到一声“这是给你们的医药费！”随着声音的远去，萧天右手一扬，一沓日本大钞从门外飞了进来，顺着大厅门口灌进的寒风吹得满大厅都是。尽管看到漫天飞舞的钞票，但是其他人就是不敢拣起，大家眼神都一动不动地看着那个被中国人打在地上的山口组的老大吉川龙一。

　　吉川挣扎地站起身来，左手一把把飘在脸上被血迹沾住的钞片扯了下来，咬紧牙关一脸愤怒地看着离去的萧天背影，把钞片攥成了团扔在了地上。朝旁边的手下说了一句“马上报告古川会长，注意一名身穿黑色风衣的中国籍男子，他已经向山口组宣战！”

　　“哈哈！真他妈的痛快！队长，你知道我一拳过去就把那个小日本的鼻梁骨给打断了，没想到小日本的鼻梁那么不禁打！哈…哈”南天卫队里一名叫黑豹的队员向队长黑龙吹嘘着。

　　“你那算什么，你知道么？我一脚过去正中小日本的裤裆，我估计他的下一代是出不来了！哈哈”

　　………

　　萧天听着众兄弟间的笑声，第一次感觉到了中国人站在外国人面前的那种自豪，尤其那外国人还是日本人，虽然他们和自己一样都是黑社会。但是一种莫名的胜利和民族自豪感在萧天及其他兄弟的胸前充盈着，这才是我心目中黑旗军嘛！萧天在心中暗道。

　　“老大，这次虽然我们长了民族志气，但是我们确实也是惹上了日本的山口组啊，他们可是日本乃至世界上排名前几位的黑帮组织，势力庞大。”队长黑龙不无担忧地向萧天说道。

　　萧天也清楚黑龙话中的担忧，毕竟现在自己是在人家的地盘，而且只有二十多个人，还带个小小。不夸张地说，山口组一人一口吐沫就能把自己这些人给淹死，黑道中有句名言：强龙不压地头蛇。萧天心里在思量着是不是应该立刻起程回台湾，但是就这么回去，萧天总感觉有点窝囊。但是不走的话，如果山口组来势汹汹的话，自己这些人肯定都回不去台湾。

　　好汉不吃眼前亏，马上订返程的机票，萧天吩咐道。

　　是，老大，黑龙答应道。

　　在过个街口就可以出银座大道了，萧天等人突然发觉周围似乎特别的安静，连小贩的叫卖声都没有了。就在萧天心中嘀咕的时候，突然街头闪现出五六十号人，这些人穿着各式各样的衣服，手里拿着木方、砍刀还有棒球的球棒。每个人呼出的哈气在灯光的映照下清晰可见，萧天听到后面又传来脚步声，一看又是五六十号人拿着各种各样的武器站在街尾。

　　这样算起来大概有一百多号人，这一百多号人马全部都不怀好意地看着萧天这十多个人。不用问，一定都是山口组的，萧天暗道真是人的名树的影啊，山口组的名字还真不是盖的，瞬间就能召集出这么多人马。

　　“兄弟们，又有活干了！”萧天沉声说道。

　　众铁卫都没有说话，更没有一丝的慌乱，显示出了极好的战斗素质，真不愧是黑旗军的王牌卫队。众铁卫自动地把萧天围在中间，在戒备着，也在听候萧天的命令。

　　“兄弟们，和他们不要手下留情，人家是不会拿我们当客人的！”萧天冷笑说道。

　　就听见这百多号人中突然一声“给我上！”虽然萧天等人不知道这句日本话的意思的，但是从两边人马的架势上看，也知道是有人下达了进攻的命令。

　　就见这百多号人从街道的两个方向奔向萧天和铁卫们，由于萧天等人过境安检身上根本就没有办法携带任何攻击性武器，刚才在夜总会里也没人顺手拣起什么刀子之类的自卫。现在完全是赤手空拳和这一百多号山口组的成员搏斗，其中的凶险可想而知。

　　但是让萧天暗赞的是所有人都没有哪怕是一点的惊慌表情在脸上表现出来，随着这一百多号人的慢慢逼近，两边的杀气向萧天等人一齐涌了过来。最先跑过来的日本人抡起手中的球棒就朝队长黑龙的脑袋上挥去，黑龙嘴角含笑，眼中杀机一现，看准球棒攻来的方向，顺着球棒的攻击路线，竟然不避不让。戴着黑色手套的右手迎着棒锋而上，一把就握住了棒球棒。

　　空手夺棒的武功谁都见过，但是象黑龙这样空手接棒的却从来都没有见过。那个小日本见自己的球棒竟然象电影中慢镜头一样定格在空中，心中大骇，不仅他怕了，就连后面跟着上来的那些人看到这个情景也都身型一顿，瞪大了双眼看着黑龙半空挺起的右手。黑龙嘴角微笑着慢慢地从那个小日本手中抽出棒球棒，而那个小日本象是被吓傻了一般，任由黑龙轻易地拿走了自己的武器。

　　就见黑龙接过球棒双手紧握，一声怒吼双手挥舞，一棒就朝那个小日本的脑袋上抡去。那个小日本别说反映了，连言语一声的机会都没有。见一团血雾随着球棒正中脑袋的那一刻向外扩散出去，那个小日本的身体象被击出去的棒球一样飞了出去。凌空飞去时候散出的血雾喷后面的人满脸腥臭的血液。

　　“全垒！”黑龙一握右拳做出了一个胜利的姿势，嘴角洋溢着胜利的喜悦。

　　随着黑龙的一记全垒打拉开了萧天等人攻击的序幕，十多道人影分向四面八方杀入人群中。偶尔几棒似乎根本没有办法停住众铁卫的攻击脚步，铁卫门在萧天指令下一击必杀技施展到极限。一出手日本山口组这些人一定不是颈骨折断，就是口吐鲜血倒地而死。这一百多号日本山口组成员有的是学生，有是的社会的无业游民，有的是走投无路踏足黑道的社会不安定分子，总之成分要远远比萧天的黑旗军构成要复杂的多。最重要的是萧天的黑旗军训练完全参照军队的训练模式进行操练，其自身的素质不是这些人能够相提并论的。甭说以一个打几个，就是一个打十个对于黑旗军精英中的精英南天十八铁卫来说更是不在话下。

　　黑雨是最后一个加入到黑旗军中的兄弟，并且是破例被萧天提拔到南天十八铁卫里的人，本来萧天以为还得需要时间去考验这个曾经为自己开车的小伙子。但是今天晚上萧天对其就完全改观了，拼杀时的黑雨自有他攻击的一种杀气。以前那个有些憨直的小伙子再也看不到了，取而代之的是有一种内敛的标准军人气质。对朋友热情似火，对敌人有如北极的寒风一样毫不留情。拳拳生风，一个挥着砍刀向他奔来的小日本，被他顺势接出握住砍刀的右手把小日本揽在怀中，接着用那把砍刀用力在脖子上一抹，小日本就彻底报销了。整个动作一气呵成，潇洒至极。

　　萧天看到这一幕。脱口称赞道“好样的！”

　　黑雨微微一笑，朝萧天竖起大拇指，露出胜利的表情。

　　萧天自己也是长久未经历这样的大拼杀了，今天晚上眼见敌人竟然是日本人，心中竟然也陡然升腾起莫名的一股嗜血的冲动。看准一个小日本攻击的方向，萧天左手按住小日本攻击的右手，右手指间锁喉。所着萧天一声连续的怒吼，萧天左手按住日本人的手腕，右手按住他的喉骨向后推去。耐不住萧天的劲力，那个日本人被萧天顺势推到一个路灯下面，萧天一脸坏笑，眉宇间杀机一现，看得那个日本人心惊胆战。萧天一使劲，就听见喉骨折断的一声脆响，那个日本人舌头不自觉地从口中伸了出来，瞪大了双眼倒在地上。一汩汩鲜血顺着嘴角不断地流了出来，染满了街头的雪地。

　　尽管占据了天时地利人和，但是这些山口组的黑帮分子依然如不断飘落的飞雪一样倒在血泊之中。

　　无一生还！这是一条命令，更象一道催命符，牢牢地刻在了倒地日本山口组分子的脸上。

　　萧天这十多人站在萧索的大街上，望着满地尸体的场景，每个人都仿佛感觉自己置身于战场一样。如果说从前在台湾黑道的火拼只是为了利益争夺的话，那么今天在日本的土地上屠杀日本黑道分子，在某种意义更多的是带有了一种民族的情节。萧天的感觉即使再多杀一倍的人，在自己心中都不会为这些可怜生命的提早逝去而感到任何的惋惜。ŴŴŴ.23sk.com

　　比起南京大屠杀死去的同胞而言，他们的死法要幸福多了，萧天心中暗道。尽管抗日战争已经过去六十多年，但是那些另人发指的罪行依然还在现在中国人的心间盘旋，久久都挥之不去。

　　抵制日货哪里有自己屠宰日本人这么痛快！萧天突然想起了上大学时候学校学生会组织的抵制日货行动，心中一阵竟然涌出了一丝的感叹。

　　想罢，萧天一摆手，众铁卫各自扔掉了手中的武器，跟着萧天的步伐消失在了日本的街头，带走的是扬眉吐气，留下的是满地尸首。寒风中，雪越下越大，渐渐掩埋了地上的百多具尸首…

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第三章 宣战山口免费阅读。https://xs.23sk.com 