    韩琛从来不是一个畏手畏脚的人。

    尤其是在面临别人即将要攻击自己的时候。

    他昨晚没有反抗金吾卫，任由金吾卫将自己带回大牢，是因为他想要看一下幕后的策划者究竟在打什么主意。

    现在，他既然已经知道了这是齐王李元吉和池生春的安排，那他当然不会再任由金吾卫拿捏。

    虽说在大牢中击杀金吾卫的士兵，会带来不小的麻烦。

    甚至有可能会直接引起大唐皇帝李渊的不悦。

    但现在的韩琛，完全不在意这一点。

    李渊不开心就不开心呗！

    这些拿着弓箭的金吾卫士兵怎么也没有想到，昨晚还完全不敢反抗的韩琛，今天居然就敢在大牢里对他们痛下杀手。

    更让他们没有想到的是，牢房的金属大门在韩琛面前，居然脆弱的跟木门没有什么区别，被韩琛一拳轻松轰开。

    不过现在，他们也不需要思考这个问题了。

    无论韩琛是怎么轰开的大门，现在都不关他们的事情了。

    因为，现在的他们正在面临有生以来最恐怖的剑气风暴。

    这些肉眼无法察觉的剑气，如同暴风雨一般笼罩了他们。

    没等他们反应过来，这些剑气就已经带走了他们的性命。

    只用了一招，韩琛就轻松解决掉了这些金吾卫士兵。

    看着地上的金吾卫士兵尸体，他没有任何犹豫，朝着大牢的大门走去。

    既然已经对金吾卫士兵出手了，那么无论他接下来做什么，或者不做什么，他都算是彻底打了金吾卫的脸。

    不，不单单是金吾卫的脸，还有齐王李元吉的脸。

    昨晚收到影分身的反馈后，他就思考好了接下来的行动。

    前段时间，他虽然在李世民和李秀宁面前稍微证明了一下自己的价值。

    但这还远远不够。

    他现在要让李世民和李秀宁知道，他扮演的慕容肃，可不只是一个一流高手，而是实力达到了宗师级别的高手。

    虽然这会让他精心准备的身份出现一些疑点，但这并不是问题。

    江湖上虽然没有年轻的宗师，但实力达到了宗师级别的人有不少。

    远的不说，寇仲就是一个很好的例子。

    寇仲可是在众人面前，切切实实的击败了有着铁勒飞鹰的曲傲。

    有着寇仲这个例子在前面，韩琛扮演的慕容肃展现出了宗师级别的实力，也不是什么特别奇怪的事情。

    除此之外，他还打算趁这个机会测试一下李秀宁究竟有着多大的决心。

    虽然来长安没多久，但李秀宁招收护卫的举动，一看就知道她不打算做一个安分守己的平阳公主。

    虽说李秀宁现在还没有光明正大的展现出对于权势的野心，但野心这种东西是不可能永远都隐藏在内心不为人所知的。

    只要有野心，无论隐藏的再怎么好，都会在不知不觉中透露出了一些痕迹。

    来到大牢的铁门前后，韩琛没有犹豫，体内元气极速运转。

    随后，一拳轰在了远比牢房铁门更加坚固而且厚实的铁门上。

    轰！

    从拳头上涌出的元气，狠狠的撞在了厚重的铁门上，爆发出一声巨响。

    门外的金吾卫士兵还没有反应过来，厚重的铁门就倒飞了出去。

    大牢所使用的铁门的确很厚重。

    但别忘了，铁门不是单纯存在的。

    韩琛并不需要彻底破坏这扇铁门，他只需要让右拳的力道超过铁门周围的墙壁的承受极限就行。

    当右拳的力道超过了墙壁所能承受的极限，这扇厚重的铁门自然就会被轰飞出去。

    倒飞出去的铁门撞翻了门口好几个金吾卫士兵，随后重重的落在了大牢外面的广场上，扬起了一股灰尘。

    大牢外面的金吾卫士兵根本不知道发生了什么。

    不过很快，他们就看到了从大牢中悠悠哉哉走了出来的韩琛。

    看到韩琛的身影后，这些金吾卫士兵愣了一下。

    随后，听到现场长官的命令后，这些金吾卫士兵一股脑的冲了上来。

    看着这些冲上来的金吾卫士兵，韩琛不屑的摇了摇头。

    虽然广场上的金吾卫要比试图用弓箭射杀的金吾卫多很多，但对他来说，并没有什么太大的区别。

    唯一的区别，可能就是需要多释放一些剑气而已。

    如果他现在不是在扮演慕容肃，而是以本身的形象出现在这里，解决这些金吾卫，只需要施展一个豪火灭却就能轻松解决这些金吾卫。

    当跑到最快的金吾卫士兵来到自己面前后，他没有任何犹豫，并指成剑，再次激射出了凌厉的剑气。

    这一次，他激射出来的剑气更多了。

    数百道凌厉的剑气瞬间浮现，朝着这些金吾卫士兵爆射而去。

    嗤！

    剑气击穿盔甲和割开身体的声音不断响起。

    只用了十个呼吸不到的时间，韩琛面前就一个站在的金吾卫士兵都没有了。

    跟刚才的出手不一样，这一次，他并没有直接带走这些金吾卫士兵的性命。

    虽然这些金吾卫士兵没死，不过他们也没有好到哪里去。

    看着躺倒一地，痛苦哀嚎的金吾卫士兵，他没有犹豫，朝着金吾卫府衙大门走去。

    就在他以为自己还要再出手一次，才能离开金吾卫的衙门时，他看到了李秀宁的身影。

    此时的李秀宁，穿着一身雍容华贵的宫装，将公主的华贵气质毫无保留的释放了出来。

    不过，她俏脸上的表情，看起来就不是那么端庄典雅了。

    李秀宁如今阴沉着脸色，带着一队禁卫和韩琛的两名同事黄山河和刘一刀，急冲冲的前往金吾卫的大牢。

    然而，她刚带着人来到大牢所在的区域，就看到正在大牢广场上漫步前行的韩琛。

    除了韩琛外，她还看到了那些倒在了血泊中，痛苦哀嚎的金吾卫士兵。

    这是……

    李秀宁有些愣住了！

    李世民虽然昨晚就收到了韩琛被金吾卫抓走的消息，但因为昨晚宫门已经关闭了，他并没有第一时间派人通知李秀宁。

    李世民本来是打算等到宫门开启后，就派人通知李秀宁。

    结果没想到，因为昨晚熬夜在书房处理天策府的事务，今天的他比平时晚起了了许多。

    晚起就晚起吧，如果李世民立刻派人通知李秀宁，李秀宁也能在午时前赶到金吾卫。

    但李世民直接将这件事情给忘记了。

    直到他昨晚派去金吾卫打探消息的手下回来，将打探的情报汇报给他的时候，他才终于想起自己忘记通知李秀宁了。

    李世民晚通知李秀宁的直接后果，就是韩琛和池生春彻底谈崩了。

    于是，当李秀宁心急火燎的带着禁卫和黄山河两人赶到金吾卫衙门的时候，韩琛已经搞定了那些试图阻拦他的金吾卫。

    看到韩琛毫发无损后，李秀宁先是松了一口气。

    随后，她的表情变得有些难看起来。

    韩琛是没事了，但麻烦才刚刚开始。

    看到那些倒在血泊中的金吾卫士兵后，李秀宁就知道，这一次的事情没有那么容易解决了。

    作为李渊的第三个女儿，李秀宁虽然很受李渊重视和喜爱，但这并不意味着李渊就能任由她胡来。

    金吾卫是直接对李渊负责的宿卫之一。

    如此多的金吾卫受伤，李渊绝对会过问。

    到时候，想要解决这件事情会变得无比困难。

    金吾卫出现了如此重大的伤亡，而且还是伤在了一个犯人的手中，不用想也能知道李渊到时候会有多愤怒。

    然而，李秀宁还是低估了这件事的影响。

    她并不知道韩琛被抓进金吾卫大牢跟齐王李元吉有关。

    如果她知道的话，她甚至有可能会做出当场放弃韩琛的打算。

    她的确很重视韩琛扮演的慕容肃，但她还没有傻到将自己的一切都压在刚刚成为自己护卫的慕容肃身上。

    不过，在她带着人来到金吾卫衙门后，她其实就已经没有选择了。

    就算她现在立刻命令随行的禁卫和黄山河两人拿下韩琛，也已经于事无补了。

    如果看守大牢的这些金吾卫士兵没有受伤，凭借她的身份和地位，她可以将这件事大事化小小事化无。

    但现在，单单是受伤的金吾卫士兵就超过了一百人。

    这还不算大牢内被韩琛杀掉的那十多个金吾卫士兵。

    就在李秀宁有些难以置信的看着眼前的这一幕的时候，又有一两百名金吾卫来到大牢的广场。

    看到广场受伤的同僚后，这些金吾卫士兵没有任何犹豫，直接拔出了身上的武器。

    不只如此，这些金吾卫士兵还将韩琛牢牢包围起来，一副要将他就地正法的模样。

    韩琛先是扫视了一下这些金吾卫士兵，然后将目光放到了李秀宁的身上。

    看到李秀宁那个略带犹豫的神情后，他决定再推李秀宁一把。

    他想要测试一下李秀宁到底有多少野心可不是说一说而已。

    如果李秀宁真的有那样的魄力，他不介意让李秀宁走上和独孤凤一样的道路，成为李阀的首位女阀主。

    在周围的金吾卫士兵严阵以待的注视下，他朝着明显是金吾卫将领的那个家伙走去。

    为了避免刺激到这些家伙，他并没有太过接近这位金吾卫将领。

    “这位大人，我想知道，我到底违反了哪条唐律，居然需要未审先判，死在牢中？”

    除了韩琛外，在场的所有人，包括李秀宁，都没有想到他居然会说出这样一句话。

    从池生春的话里，韩琛知道，看起来是太子李建成附庸的李元吉，已经将手插到了直属李渊的金吾卫。

    李元吉能做到这一点，他并不意外。

    不过，他可以确定，李元吉拉拢到的金吾卫将领并不多。

    如果直属李渊的金吾卫这么好拉拢，李建成和李世民早就动手，怎么可能轮得到李元吉。

    “未审先判？你有何证据说金吾卫未审先判？”

    这名金吾卫将领虽然不太清楚发生了什么。

    不过能做到将领的人都不是什么蠢材。

    知道李秀宁刚招收的护卫因为一件突如其来的杀人案件被关进了大牢，他就知道这一次的事情远没有表面上看起来的那么简单。

    尤其是在知道李秀宁亲自带人过来后，他更是坚定了这个想法。

    “证据？牢房里面的那十多具金吾卫士兵的尸体，就是证据！”

    韩琛一脸平静的说道。

    牢房里面还有金吾卫士兵的尸体？

    听到他的话后，这名金吾卫将领和李秀宁都愣了一下。

    韩琛没有给他们太多的思考时间，继续说道：“既然这里这么多人，那我也不怕直说了。”

    “我那个所谓的当街杀人也好，还是在大牢内对金吾卫士兵的出手也好，都只是自保！”

    “我昨晚在上林苑喝酒，回府途中突遇刺客，为了自保，只能选择出手。”

    “刚才，六福赌馆的馆主池生春代表齐王李元吉，在大牢内拉拢我，试图让我加入齐王麾下，我拒绝了，然后就有一队金吾卫士兵带着弓箭来到了大牢，试图将我当场射杀！”

    “为了自保，我只能出手！”

    “至于现在躺在地上的这些金吾卫士兵，也是他们先对我出手，我才被迫进行反击！”

    “如果我想要杀他们，他们现在就不是受伤那么简单了！”

    韩琛不紧不慢的说道。

    虽然他的语气很轻松，但在李秀宁等人听来却无比沉重。

    因为他直接说出了齐王李元吉的名字。

    李元吉是六福赌馆背后的靠山，池生春当然会为李元吉做事。

    虽然这些都还只是韩琛的一家之谈，但想要调查池生春是否刚好在大牢中见过他，并不是什么难事。

    听到韩琛说出李元吉的名字后，李秀宁很快就做出了决定。

    她要保住韩琛！

    虽然她现在并不知道李元吉为什么要招揽韩琛，但韩琛的这句话给了她一个提醒。

    那就是韩琛并不是非她不可！

    这一次，是李元吉派人招揽他，那下一次，就有可能是李建成派人招揽他。

    如果他的价值再大一点，甚至李世民和李渊都有可能会派人招揽他。

    跟几乎没有什么选择的李秀宁不一样，韩琛扮演的慕容肃有着太多的选择。

    除了不太可能选择大明后，韩琛扮演的慕容肃，无论选择投靠哪个势力，都能得到相应的重视。

    虽然韩琛没有明说，但李秀宁听出了他的意思。

    一个连为自己手下争取公道都做不到的领袖，没有人会选择投靠。

