    “歌唱了，照拍了，一晃十几年没见，坐坐坐，坐下来聊聊。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “韩博吴娜你们坐这儿，锡凤，跑什么跑，我们两口子一块。秦明，别不好意思，小梅都不怕你怕什么……”

    “你们成双成对，我怎么办！”周庆海不乐意了，放下相机提出意见。

    “谁让女同学只回来这几个，没伴儿自己想办法，外面多得是，早一两届晚一两届没关系，只要是女的你就往这儿拉。”

    “人老公在怎么办？”

    “怕什么，我们这儿有警察！”

    玩得最疯，上学期间也最调皮的王志苏话音刚落，众人又一次哄笑起来。

    能回来多少人跟年龄有一定关系，早几届的人多，三四十岁，事业有成，有时间也有能力回母校看看。再早几届的越来越少，最早几届的堪称贵宾。晚几届的也不多，许多人刚参加工作，一个月能有多少工资，来回要路费，吃不起这高价饭。

    这一届六个班四百多同学，在教室的就三十多个，有几个当年学习成绩不太好，但现在干得还算不错的站在外面。

    韩博觉得这样不好，跟“同桌的你”歉意的笑了笑，走到门口招呼道：“贵龙，成伟，站外面干什么，进来坐！我们难得回来一次，今天顾校长是主人，你们一样是主人，吃完饭去你们家转转，看看嫂子孩子。”

    “韩博，演出马上开始，我们在外面就行了。”

    “演出有什么好看的，进来进来。”

    将几位老同学拉进教室，韩博热情洋溢介绍道：“各位，贵龙现在是我们丝河最大的太阳能热水器经销商，成伟是最大的电瓶车经销商。宝进跟我家是同行，不光带一帮工人在县里搞装修，在镇上还有一家销售装饰材料和水暖配件的店，生意做得很大，全是老板！”

    啪啪啪，一阵热烈掌声，大家伙忙不迭招呼他们坐，搞得他们很不好意思。

    周庆海意识到早上安排得不够周到，从看上去很憨厚的贵龙手中接过烟，大起感慨：“现在一切向钱看，吃皇粮端铁饭碗说起来好听，一个月工资能有多少？不怕诸位笑话，我这次回来真是打肿脸充胖子。”

    “是啊，上那么多年学有什么用，干一年没贵龙一个月挣得多。”

    “我们部队工资也不高。”

    “现在当干部不吃香，你们出去看看就知道，书记镇长这会儿全围着大老板转，人家才是‘成功学子’。”

    当年品学兼优的“骄子”虽然考上中专中师或重点中学再考上大学，当时不知道有多羡慕，现在看看也不过如此，一年能赚多少钱？

    贵龙心情一下子好了，油然而生起一股优越感，嘿嘿笑道：“你们别这么说，我没本事，只能在家做点小生意。”

    “做小生意也比我强。”

    管锡凤性格开朗，直来直去，由衷地说：“吴娜，你估计是我们这一届混得最好的，天峰药业华东地区经理，开宝马，住别墅，我们想都不敢想。”

    “我就是一卖药的，没你想得那么光鲜。”

    这么多年没联系，对她的近况一无所知，韩博忍不住问：“吴娜，什么时候改行的？”

    “离婚之后改行的。”

    农村不是城市，两家离得不算太远，他根本不需要刻意打听就能知道。

    吴娜没什么好隐瞒的，若无其事说：“中专毕业分到一家企业医院当护士，领导介绍，当时看他人不错，家庭又挺好，就稀里糊涂结婚了。婚后才现他家人太难相处，尤其他妈。整天吵架，日子没法儿过，一气之下离了，工作也辞了。

    好不容易考出去，就这么回来没脸见人。跑人才市场，自己找工作。中专毕业，哪竞争得过那些大学生，只能做销售。从医药代表干起，跑医院，一直干到现在。说是地区经理，其实还是搞销售的。”

    “有没有孩子？”

    “有，男孩，今年5岁，跟他。不是我不想要，是他家不给。”提起孩子，吴娜情绪黯然。

    “对不起，提起你伤心的事。”

    “没什么，习惯了，别光顾着说我，你怎么样，听我妈说你参加工作之后又考研究生了，现在分到市公安局。”

    “对，一个一个来，从韩博开始，有名片先名片，没带名片留电话号码。”

    “好，我先来。”

    韩博掏出专门为参加校庆印的名片，一人先散了一张，坐下笑道：“我真没什么好说，别看马上三十，工作时间加起来才三年，大学毕业先进丝织总厂，在企业干小半年调入公安局，在良庄干了一年考研究生，去年八月份才拿到学位回来的。”

    警察这个职业比较特殊，普通人平时不会找警察，许多人一辈子跟警察都打不了几次交道，但真是要找到警察几乎没小事。

    老同学聚会，人家管你要张名片，万一将来找你帮忙怎么办，许多忙根本不能帮。

    所以名片很简单，跟警民联系卡似的只有一个警徽，只有“南-港市公安局技术侦查支队”这个抬头，只有韩博这个名字和联系方式，没印职务。

    顾校长也知道搞太夸张影响不好，请柬上一样只印“韩博同学倡议每人5oo”没印头衔，同学们谁都没在意，毕竟年龄就这么大，能当多大领导，再说公安又不是党委政府。

    管锡凤看了一眼，收起名片问：“韩博，这么说你这些年全在上学？”

    “差不多。”

    “这日子过得真逍遥，对了，听我爸说你家那位是BJ人。”

    “嗯，大学同学。”

    “有没有孩子？”

    “马上有，再过三个月。”

    “恭喜恭喜。”

    ……

    你们知道什么，他跟县公安局长一样大！

    贵龙、成伟等几个在镇上开店，经常跟派出所打交道的人非常清楚老同学有多厉害。韩博没架子，每次回来都去店里坐坐，春节还叫上一起吃过饭，韩博不说，贵龙、成伟他们自然不会说。

    正聊的兴起，外面响起嘹亮的歌声。

    又不是国庆节，居然放起《今天是你的生日》，顾校长一个教室一个教室挨个儿叫人，让带凳子去操场参加仪式，看表演。

    跟刚进来时一样，这帮唯恐天下不乱的家伙又刻意让二人坐一块儿。

    顾校长亲自登台主持仪式，热情邀请县教育局领导讲话、镇党委书记讲话，第一任和第二任校长去世了，第三任校长健在，隆重邀请第三任校长讲话……

    完了看在校的学弟学妹表演，节目估计排了很久，搞得不错，一个接着一个。

    不过所有人的兴致不在节目上，难得聚一次，在台下交头接耳叙旧，每个节目结束时跟着一起鼓鼓掌。

    “韩芳姐没怎么变，还是以前那样。”吴娜探头看看正跟一帮同学聊眉飞色舞的韩芳，又找到一个话题。

    韩博摸摸下巴，笑道：“马上两个孩子的妈妈，怎可能没变，不过这些年她过得确实无忧无虑，没经历过什么坎坷，没遇到过什么大风大浪。”

    “你遇到过？”

    “我也没有。”

    “你爸那么厉害，你们姐弟当然没什么要操心的事。你爱人呢，怎么不带她一起来？”

    “她工作比我忙，没时间。”

    “怀孕了还工作，你这个丈夫怎么当的。不过她要是来，我们就没这么多说话的机会，要是看见我俩坐一块儿，肯定会生气。”

    “她不是醋坛子，没那么小气。”

    “看样子很幸福。”

    “幸福是自己争取的，别光顾着赚钱，赶快找一个，以你这样的条件什么优秀的男人找不到，到时候给我电话，去喝你喜酒。”

    当那么多年“一对儿”，如果当年给他写写信，如果当年听家里人的托人跟他家提亲，或许……或许……可惜没或许，这个世界上没有如果也没有或许，吴娜心里酸溜溜的，越想越不是滋味儿。

    可越不是滋味儿越想说点什么，她沉思了片刻，突然冒出句：“你能喝酒么？”

    韩博倍感意外，下意识问：“你记得？”

    “一喝浑身起红疙瘩，毕业那年摆谢师宴，你不是因为喝酒去医院了么。我没见，听人说的。你这样的体质不适合当干部，当干部哪有不抽烟不喝酒的。”

    “什么逻辑，难道在你心里党员干部就是酒囊饭袋。”

    “看老周就知道了，当然，你是另外。”

    小时候别人说归说，韩博从未当回事，毕竟男孩心理成熟比较晚，虽然有那么点青春萌动，但真没往那方面想。现在回想起来，现在跟她坐一块儿，离这么近，却觉得很尴尬。

    正不知道该怎么往下接，手机突然震动起来。

    “老帅”的电话，很可能是关于贼猴子的，不能不接。可这么多人全坐着，起身去其它地方接又不太合适，只能俯身低声接。

    “韦支队，我韩博。”

    “小韩，程文明同志出了点事，在搜缴雷-管时生意外爆炸，我正在往东海机场赶的路上。素英同志说你正好在思岗，请你代表市局去一趟良庄，帮我们安抚他家属。”

    程疯子出事了！

    韩博心里咯噔了一下，急切问：“韦支队，他人呢，有没有生命危险？”

    “人在医院，正在抢救，具体情况我也不是很清楚，等有进一步消息我给你电话。”

    战友出事，韩博心如刀绞，热泪夺眶而出，急忙抹了一把，强忍着悲痛起身走到老姐身边，跟姐姐姐夫打个招呼，跟第一排的顾校长致歉，跟一直留意他动向的姜所长指指停在门口的警车。

    说走就走，吴娜愣住了，心里突然变空荡荡的。这次回来参加校庆，很大程度上因为在请柬上看到他的名字。

    庞贵龙不明所以，凑过来笑道：“韩博当大官，现在是支队长，姜所长说他级别跟副县长，跟我们县公安局长一样大。”

    吴娜没反应过来，周庆海脱口而出道：“副处级！”

    庞贵龙递上根香烟，眉飞色舞：“对，就是副处，春节回来书记镇长都去他家拜年，好多人请他帮忙，求他办事。我也去了，不过我没什么事。他娶的BJ媳妇一样有本事，以前是丝绸集团BJ公司总经理，现在是良庄农民合作基金会董事长。

    良庄基金会跟我们丝河以前的基金会不一样，人家就是银行，全县个个乡镇有她的营业厅。每天派押款车送钱，每天下午押款车来把钱运走，武装护卫，带枪押运，全县基金会的债务也归她管，我们喊她李行长……”

    你是小学和初中同学，人家是大学同学。

    你是制药公司的销售经理，人家是行长！

    你还离过婚，凭什么跟人家比，吴娜越想越难过，老同学说什么全不知道，只想尽快离开这个地方。(未完待续。)