    花开两朵，各表一枝，再说在皮岛的卢象升。

    十月初，卢象升率领禁卫军主力到达皮岛，于皮岛外海湾列下船阵，命刘兴祚登船来见。

    朝廷大军泛海而来，看着外海桅杆如林、船帆如云的情形，刘兴祚兄弟都惊呆了。足足两百余艘海船，而且大部分都是千料以上的大海船，这至少装载数万大军的节奏啊！

    为了区区皮岛，至于吗？朝廷至于如此大动干戈吗？

    这么多海船，如此庞大的军队，泛海两千多里来到皮岛，这要花费多少钱粮啊，这也太看得起自己等人了吧！

    “祸事到了，我当初就说不该对陈继盛动手，毕竟都是东江兵，何至于自相残杀，现在朝廷大军前来，肯定是镇压咱们来了。”刘兴基喃喃道。

    “闭嘴！”刘兴治怒了，“做都做了，后悔有什么用？再说三哥你当时又不是不知道，那陈继盛眼红咱们打败建奴立下大功，生怕大哥当了这皮岛总兵，一心要置咱们兄弟于死地，咱们不过是先下手为强罢了。咱们若不先动手，现在哪里还有性命？”

    “可是......”刘兴基还要继续说时，却被刘兴祚抬手制止了。

    “老五说得对，眼下当务之急时如何应对朝廷兵马，抱怨没什么用。”刘兴祚语气平静的道，事情如此紧急，刘兴祚看起来却一点也没有惊慌失措。

    “大哥，要我说咱们干脆重回大金算了！朝廷兵力虽多，想完全封锁皮岛也根本不可能，咱们先虚与委蛇，然后趁着夜色乘船离开皮岛。大金汗黄台吉一直善待母亲，为的就是希望大哥回归。”刘兴治建议道。

    刘兴祚缓缓摇头：“老五你还是不了解黄台吉，黄台吉善待母亲，是想通过咱们兄弟招降皮岛，彻底解决东江镇。咱们兄弟控制了皮岛，对黄台吉才有利用价值，若这样落荒而逃，对黄台吉还有什么用处，黄台吉说不定会以叛逃为名杀掉咱们。

    再说，你我兄弟本就是汉人，现在好不容易逃出来，为何还要回去投靠蛮夷当汉奸？”

    “大哥，只要能活下去，管他什么汉奸不汉奸？”刘兴治急了，“大哥你说过的，黄台吉雄才大略，前段时间还派英俄尔岱来招降咱们，怎么可能会杀咱们？”

    刘兴基摇头道：“大哥说得对，老五你错了。即便黄台吉不杀咱们，也绝不会再重用大哥。换做是老五你是黄台吉，会重用反复之人吗？”

    刘家兄弟本是明人，后来投降后金，然后归明，若是再投后金，等于是在大明和后金之间反复，如此反复无常之人，换做是谁也绝不会重用。

    刘兴治怒了：“左也不是右也不是，难道咱们兄弟便只能等死不成？”

    刘兴祚道：“谁说要死了？谁说朝廷大军来皮岛就是为了对付你我兄弟了？我反复想过，朝廷动用如此庞大军队来皮岛对付咱们兄弟，根本就不值得，因为朝廷若是想对付咱们，有太多太多手段。咱们杀了陈继盛，也不过是勉强控制皮岛而已，只要朝廷一封圣旨，皮岛这些人恐怕都不会再听咱们的。”

    “不是对付咱们，难道是要从皮岛进攻后金不成？”刘兴治冷笑道。

    “为何不能？”刘兴祚道，“也许朝廷就是想从皮岛进攻后金。既然卢经略有召，去船上拜见一下，一切都知晓了。”

    “大哥不可！”刘兴治顿时急了，“朝廷大军兵临皮岛，那卢经略不登岛却让大哥你上船去见，分明是不怀好意，说不定大哥你一上船，就再也下不来了。”

    “是啊大哥，不可莽撞。”刘兴基也劝道。

    “不要再劝了！”刘兴祚毅然道，“是福不是祸，是祸躲不过！即便是死，我也不想再投降建奴。既然如此，只能勇敢的面对了，希望朝廷能看在你我兄弟斩杀数百建奴首级的份上，饶过咱们性命。”

    说完，刘兴祚毅然向外走去。

    “大哥！”刘兴基和刘兴治追了出来。

    “老三老六不用再说了，你们暗中准备些船只，若是我回不来，你们便逃离皮岛吧，到时是选择投降建奴还是浪迹天涯，就随便你们了。”刘兴祚头也不回的道。

    “大哥，我是说你最好把那二百多建奴首级一起带上。”刘兴基道。

    ......

    “经略，刘兴祚到了。”一个中军官走入官舱，向卢象升报告道。

    卢象升淡淡道：“宣他进来。”

    “刘兴祚还带了东西来，是二百多首级，经略您看？”中军官请示道。

    “呵呵，”卢象升微笑了起来，“这是生怕回不去，特意提醒本经略，他是有功之人啊。”

    一旁的曹变蛟笑道：“听说刘兴祚在建奴那里混得风生水起，还娶了宗室女为妻，现在回归大明，又斩首建奴数百，也算是一个狠人。”

    “不是狠人，也做不出擅杀陈继盛控制皮岛这样的事情。”卢象升淡淡道。

    “派人清点建奴首级，让刘兴祚上船来见！”卢象升命令道。

    “末将叩见经略大人。”没一会儿功夫，刘兴祚走进官舱，恭恭敬敬的冲卢象升磕头行礼。

    “刘兴祚你可知罪？”也没让刘兴祚起来，卢象升威严的问道。

    刘兴祚心中一紧，脸色却很平静，回道：“末将知罪。”

    这厮竟然没有狡辩，直接认罪了，这让卢象升很是意外，饶有兴致的问道：“那你便说说，你有什么罪？”

    刘兴祚道：“末将不该不请示朝廷，便擅杀试图叛乱的东江右协副将陈继盛，犯下了杀戮同僚之罪。”

    “陈继盛试图叛乱，你有证据吗？”卢象升淡淡问道。

    刘兴祚道：“回经略大人，皮岛有很多人都可证明，陈继盛因为嫉妒末将立下大功，担心末将会当上东江总兵，便勾结建奴参将英俄尔岱，欲用反间计除掉末将，却因行事不秘被末将察觉，末将这才先动手除掉了陈继盛。事情经过，一干人证物证，敬请经略大人派人上岛去查。”

    卢象升沉默了片刻，淡淡道：“不管真相如何，那陈继盛受命代管皮岛，算是你的上官，你擅杀上官，行迹近乎谋反，念在事出有因，念你斩首建奴二百余级立下大功，本经略也不杀你，但死罪可恕活罪难免，本经略代表朝廷，免去你的副将之职，贬为小旗官，你可服气？”

    从副将一下子撸到小旗官，等于是连贬十多级，再贬就成普通士兵了，惩罚不可谓不严重，刘兴祚却毫不迟疑的道：“多谢经略大人宽恕。”

    既然刘兴祚选择登船，又接受对他的处罚，说明其心中没有投降建奴的想法，对刘兴祚的表现，卢象升自然满意。

    毛承禄、孔有德等广鹿岛将领一直被羁留在卢象升船上，卢象升接见刘兴祚的时候，他们也在侧。

    看到刘兴祚上船时，毛承禄等人眼睛都喷出火来。而听到刘兴祚被贬为小旗，毛承禄等人又笑出声来。

    从被羁留船上那刻起，毛承禄孔有德等人都知道，朝廷已经决定对东江镇出手，再也没有独掌一军为所欲为的可能了，只希望卢象升能发善心，给他们个一官半职。现在看到刘兴祚落得同样下场，甚至比他们还要惨，至少他们官职没有被罢免，让他们如何不幸灾乐祸？

    对毛承禄孔有德等人的嘲讽和幸灾乐祸，刘兴祚却毫不理会，只是默默的站着。

    而让毛承禄等人意外的是，卢象升并未羁留刘兴祚，而是命其回皮岛送信，告诉皮岛诸将，大军即将登陆皮岛，让诸将到码头听候吩咐。

    刘兴祚回到皮岛，听闻他丢了官职被贬为小旗，刘兴治几乎跳了起来。

    “大哥，您立下这么大功劳，竟然现在几乎被一撸到底，这大明不能呆了！”刘兴治叫道。

    “闭嘴！”刘兴祚怒道，“卢经略既然敢放我回来，说明他根本没把咱们兄弟放在眼里，你若敢乱动，才是死路一条！听我的，所有人都不许乱动，都去码头聚集，听从卢经略吩咐，这才是咱们唯一生路！”

    刘兴治还要再说时，刘兴祚用手指着他鼻子：“老五你闭嘴，再敢乱动乱说我杀了你，免得给兄弟们招祸！”

    刘兴治顿时闭上了嘴巴，不敢再说。刘家众兄弟中，刘兴祚有着绝对的权威。

    在刘家兄弟带领下，皮岛幸存诸将恭恭敬敬的来到码头，迎接朝廷大军的到来。

    一艘艘海船靠近码头，全副武装装备精良的禁卫军士兵一队队下船，迅速控制整个码头。

    三万禁卫军，分三波轮流留守船队，登陆皮岛的士兵便有两万余人，数量已经超过了皮岛的东江军。

    看着装备精良训练有素的大军，便是普通军官身上盔甲都比自己强了不少，刘兴治等人再不敢多言。和这支禁卫军相比，皮岛军真的如同叫花子一样。

    卢象升并没有再对刘家兄弟动手的打算，皮岛的东江军还有一万八千余人，对这支军队，卢象升没有整顿的打算。主要是现在已经到了十月中旬，大战在即，时间上已经来不及了。

    不过再怎么说，东江军还是朝廷的军队，连刘兴祚都不敢起异心，其他将领自然更不可能。这支东江军也许打不了硬仗，但牵制一下建奴还是足以胜任的，前提是要提升一下其士气。

    卢象升从船队中调拨了十多万石粮食上岛，先每个士兵补发了三个月钱粮，然后全军集结，也不怎么操练，一日三餐顿顿饱饭，先让这些饥肠辘辘的士兵饱食一段时间养养力气。因为朝廷钱粮拨付严重不足，再加上将领们克扣，除了少数家丁以外，大部分东江军士兵平时很难吃饱，一个个看起来瘦弱不堪、风一吹就能刮倒，这样的军队根本就没法打仗。

    突然间大量钱粮发放下来，还能顿顿吃饱，让这些皮岛士兵欣喜若狂。补发的钱粮可以养家，自己又能在军中吃饱饭，这让他们对新来的经略大人万分感激，自东江军成立以来，他们能吃饱饭的日子屈指可数。

    谁给他们吃饭，他们就听谁的话，现在便是刘兴祚兄弟想造反，想带着他们去投奔建奴，也绝不会有人跟从，便是他们的心腹也不会。

    不到半个月的饱饭，让这些皮岛士兵有了很大变化，再也不是原先羸弱无比的情形，精神状态和原先大大不同，至少能拉出来看看了。

    而在这些日子里，消息先后从辽南传来：

    建奴真的出兵了，绕道蒙古去攻大明；

    周遇吉出兵了，攻占了旅顺；周遇吉领兵继续进攻，全歼六百八旗兵攻克金州。

    当接到周遇吉攻下金州的消息时，卢象升知道，轮到自己上场了。

    卢象升当即召集诸将，开始部署，小旗官刘兴祚被特例允许参加会议。

    毛承禄刘兴祚等人这才知道，卢象升此来并非要整顿东江，竟然是要大举对建奴展开进攻。

    刘兴祚暗暗感到庆幸，庆幸自己押对了宝，庆幸没有听弟弟刘兴治的话。

    “奴酋黄台吉率领八旗主力绕道蒙古入侵我大明境内，本经略决定从皮岛出兵，袭击建奴腹后，以策应朝廷大军。

    根据锦衣卫传回的情报，建奴腹地兵力空虚，留守的都是老弱之兵。现在，周遇吉总兵已经率领上万大军攻克旅顺金州，从辽南对建奴展开进攻，辽东总督孙传庭也派出了辽西铁骑一万，从锦州出兵进攻辽阳。

    本经略将带领你们，从皮岛出兵，进攻建奴腹背，趁着建奴大军被牵制在大明境内，我大军三路夹击建奴，力争会师沈阳城下，直捣建奴老巢！”

    卢象升一番话，便是毛承禄、孔有德等人都听得热血沸腾起来。

    身为东江将领，常年和建奴厮杀，哪个和建奴没有血海深仇？平日里畏惧八旗兵战力，他们不敢和建奴作战，现在建奴腹内空虚，又有禁卫大军为凭，他们胆量都壮了起来。

    “经略大人，末将愿为先锋，为大军开路！”毛承禄等人纷纷叫道。

