    面对天华道人的询问，苏莫沉默不语，并未立刻答应。

    因为，现在，他的心中，更倾向于拜金无上人为师。

    其一，适才金无上人挺身而出，替他挡下了天绝上人的杀机，明显更加的重视弟子。

    其次，金无上人是绫裳的师尊，他拜在金无上人的门下，能和绫裳走的更近一些。

    “巫山，老夫也很看重你的天赋！”

    这时，金无上人开口了，他转头望着苏莫，微笑道：“老夫和天华，都是首席长老，绝对有资格做你的师尊，你可以选择，拜入我们任何一位的门下。”

    言罢，金无上人手掌一翻，手中出现了一柄三尺长剑，递向了苏莫。

    这是一柄黑色的长剑，通体古朴无华，显得平平淡淡，但是，其内蕴含的剑威，却是极为强大。

    这柄三尺长剑，乃是一件超品神器。

    金无上人，也向苏莫发出了橄榄枝，而且，他的言语比较得当，没有给苏莫任何的压力，也没有和天华道人争抢的意思，完全看苏莫自己的意愿。

    这一刻，全场所有人的目光，都聚焦在了苏莫的身上。

    很多太盛分部的天才，心中升起了浓浓的羡慕之心，拜在首席长老的门下，地位立刻大涨，堪比普通的长老。

    金无上人和天华道人，在太盛分部是绝对崇高的存在，所有弟子都梦想拜入其中一人门下，而无法如愿。

    但现如今，两位首席长老，都愿意收巫山为徒，这让众人如何不羡慕？

    此刻，最为气愤之人，莫过于肖玉书了。

    臧人杰死了，这巫山不禁没有收到惩罚，还即将拜在首席长老的门下。

    而他，却落魄至此。

    两相对比之下，让他心中的怨恨，越发的浓郁。

    不过，因为肖玉书和苏莫站在一起，现在属于众人目光的聚集地，他丝毫不敢表现出来。

    绫裳绝色的脸庞，在这一刻，升起了一丝淡淡的笑容，她柔嫩的唇角微抬，掀起一丝勾人的弧度，两条柳叶般的黛眉，弯成了两条月牙儿。

    众人的目光，紧紧的凝视着苏莫，想要看看，苏莫到底拜到谁的门下。

    天华道人和金无上人，同样目光凝视着苏莫。

    苏莫面色平静，没有急着去结果金无上人手中的超品神器，而是向天华道人抱拳行礼。

    众人见此，心中讶然，看来，这巫山是要拜天华道人为师了。

    然而，结果和众人的猜测，并不相同。

    “天华长老，弟子和玄青未加入太盛分部之前，本就是同门师姐弟，现如今玄青师姐拜在了金无长老门下，弟子想要和师姐在一起，所以，只能辜负天华长老的美意了！”苏莫声音郑重，并不是要拜师，而是拒绝了天华道人。

    苏莫心中清楚，他现在直接拜入任何一人门下，都可能得罪另外一人，或者说是驳了另外一人的面子。

    所以，他要先说明缘由，免得搞的不愉快。

    金无上人见此，心中暗赞苏莫，情商不错，心思缜密。

    天华道人闻言，面无表情，沉默了一个呼吸的时间，便点了点头，道：“既然你喜欢玄青，那老朽自然不会阻拦。”

    他并未生气，因为在他看来，巫山选择金无上人，只能倾心佳人，并不是看不上他。

    此时此刻，绫裳的面色，有些许尴尬，又有些许复杂。

    “是理由……还是心声！”绫裳美眸望着苏莫，心中自喃，她不清楚这是苏莫故意找的理由，还是真心话。

    苏莫选择金无上人，真是只是想和她在一起？

    其实，对于苏莫，绫裳还是很了解的，他知道苏莫倾心于宏青璇。

    但是，无论是以前的宏青璇，还是现在的她，苏莫都从未表露过一丝一毫的心声。

    望着苏莫略显清秀的面容，绫裳的心中纷乱不已，属于宏青璇的记忆，彻底的爆发了开来，在她的脑海之中回荡。

    “多谢天华长老！”

    苏莫向天华道人一拜，随即看向金无上人，伸手拿取了那柄黑色长剑，道：“金无长老，弟子愿意拜在您的门下。”

    “好！”

    金无上人微微颌首，面上露出了一丝笑意，然后眼角余光瞥了一眼绫裳，道：“天才爱慕美人，美人爱慕天才，这是亘古不变的道理，你们若真是情真意切，将来为师为你们赐婚。”

    他能看的出来，绫裳对于苏莫，也有很深的感情，这绝不止是普通的师姐弟之情。

    呃~~~

    苏莫闻言愕然，他只是拜个师，对方居然扯到赐婚了？

    “师尊，此事以后再说！”绫裳的耳根处，微微显出一丝晕红，她虽然见惯了风风雨雨，但终究还是一个未经人事的姑娘。

    “哈哈！”金无上人闻言，朗声大笑。今日，收下一位天赋逆天的弟子，他心情极为舒畅。

    不过，金无上人舒心了，别人却是不舒心了。

    很多太盛分部的弟子，听闻金无上人，要为绫裳和苏莫赐婚，不由得大感失落。

    这玄青容颜倾城，身段窈窕，天赋妖孽，又有纯阴之体，简直是绝世无双的好道侣。

    可惜！

    可惜啊！

    这种绝世无双的女子，只能是别人的。

    当然，众太盛分部的弟子，大多只是心中失落或者羡慕，倒是没有什么嫉妒之心。

    毕竟，美人只配强者拥有，苏莫的天赋，已经彻底的折服了他们，他们对苏莫还是比较服气的。

    当然，也有例外，比如全如海。

    此刻的全如海，面色平静，但是心中却是升起了巨大的怒火，双拳不由自主的攥了起来。

    他早就看上了绫裳，没想到巫山居然想要横刀夺爱，而金无上人还想要赐婚。

    不过，此时此刻，他只能忍着。

    “巫山，待这次切磋之后，再行拜师之礼！”金无上人对苏莫说道。

    “是！”苏莫点了点头。

    “天华长老，金无长老，切磋继续开始吧！”这时，又其他分部的长老开口道。

    “继续！”天华道人朗声道。

    而后，切磋比斗继续开始了，接下来是九品中级的战斗。

    不过，苏莫已经拜师成功，他不会再继续出手了，哪怕是太盛分部落败，他也不会出手了，低调才能活的更久。

    接下来的比斗，也是相当的精彩，太盛分部的弟子和其他分部的弟子轮番上阵，每一个人都是战力强大的天才。

    切磋的时间并不久，约莫过去了半个时辰，此次切磋比斗，便彻底的结束了。

    太盛分部，有输有赢，弟子表现良好。

    后面出手的这些天才，虽然都很厉害，但是，在苏莫的眼中，都是稀松平常。

    唯一值得一提的是，全如海的战力，大大的出乎了苏莫的预料，几乎同阶无敌。

    此人战力极度的强大，九品高级的修为，爆发出的战斗力，在苏莫看来，其战力已经接近于天尘宇。

    要知道，天尘宇可是荒界的无上神王，战力堪比中级神王。

    当然，荒界武者的战斗力，要比云澜要低一些，天尘宇的战斗力在云澜，可能就是稍微厉害一点的低级神王。

    但即便如此，全如海有接近于天尘宇的战斗力，这也非同小可。

    切磋比试结束了，天华道人和金无上人，继续宴请宾客，苏莫和绫裳，则与大师姐林雅一起，回到了金无府。

    