    苍凉的号角响在要塞的每一处角落，天地四极，六合八荒剧烈抖动起来，其音太浩大了，若惊涛拍岸，让人气血翻腾，战意冲霄。

    “情况不妙，这种号角声意味着大决战的到来，七年前曾响起过一次，那一战连仙域的真仙都陨落了一尊。”青衣老者眉头紧蹙，神色凝重的说道。

    一旁的段九德和张翠花脸色十分难看，没想到刚到此地就要参与大战，不过看到他们的帮主依旧一脸淡定，心中的忧虑倒是减少了许多。

    “唰！”

    一道又一道神光从城内各个角落急速冲来，大部分都是补天教和仙域的修士，少部分是其他小教和散修。

    不一会儿，营地中就聚集了数千人，大都是真神境（仙二大能）以上的强者，领头的大将是一位面容坚毅的中年男子，他身高九尺，髯长二尺，全身覆盖着一层金甲，气势迫人。

    这是一个至尊级高手，哪怕他将气息大幅收敛，申马也能感应到这个人的不凡，血气滚滚，如汪洋一般。

    他高声大喝道：“黑暗生灵攻城在即，谁要是怕了，那就赶紧卷铺盖滚蛋，这里不需要孬种。我废话不多说，就问一句，你们敢战否？”

    “战！战！战！”在场的修士高声附和，战意腾腾，如同打了鸡血一般。

    “走！”

    “唰！”

    金甲战将纵天而去，化为一道虹光冲向城墙。紧接着，在场的修士也紧随而上。

    “看来仙域来的修士也不全是废物嘛。”申马盯着空中的金甲将军，若有所思。

    “你不要命了，那可是仙域盘王家族的后裔，虽然只是旁系，但也不是我等可以非议的，小心惹下大祸，平白丢了性命。”一旁的青衣老者严肃的说道。

    “盘王的后裔，难怪了。”申马不在意的说道，而后招呼段九德和张翠花一同前往城墙。

    “喂喂！你们…”青衣老者还想再说什么，可申马他们已经走了。

    城墙上，旌旗猎猎，铁甲铿锵，蛮兽嘶吼，战戈烁烁放寒光，一片肃杀。

    所有人严阵以待，目光灼灼盯着山脉另一边。那里被黑雾笼罩，树木都黑暗化了，影影绰绰满是黑暗生灵的身影。

    有高达百丈的黑暗巨人，有长着九颗脑袋的鼠妖，有全身长满长毛的黑暗魔猿，有遮天蔽日的大鹏鸟…太多太多了，难以计量，一眼望不到尽头。

    两边就这样对视着，一股无形的气势在对拼着，压得人喘不过气来，无数草木化为齑粉，飘散在空中。

    事实上，这处要塞并不是主战场。域外星空，数尊黑暗真仙正与仙域真仙对峙，这不是他们第一次见面，在过往的十年间，他们彼此间征战不休，可谁没有压倒性的实力横推一切。

    仙王不下场，真仙又势均力敌，只能让手下的至尊决定胜负。这已经成为黑暗真仙与仙域真仙之间的默契。

    对于九天十地来说，现实很残酷。人道领域的修士根本无法有效抵抗黑暗物质的侵袭，一不小心就会被黑暗同化。

    而且，黑暗生灵的进化速度极快，短短十年光景，就有无数兽王晋升遁一境，甚至是至尊境。

    此消彼长之下，九天十地被侵占的地盘越来越多。这种形势若不改变，黑暗最终会吞噬掉一切。

    “黑暗永恒，清算这一界，杀！”

    山脉那一边，一头真犼站在黑云之上，旁边有数十头遁一境黑暗凶兽护卫，它带着煞气，冷冽的声音响遍八方。

    “杀！”

    下方，无尽的嘶吼声响起，整片天地都在震颤，连深空的星辰都被波及，明灭不定。城墙上的修士一阵恍惚，若不是要塞上有阵法防护，怕是不少人要被声波震碎。

    “咚！咚！”

    就在这时，一位袒胸露臂的壮汉手持两个巨大的鼓槌走上高台，台上陈放着一面大鼓。他全身肌肉暴涨，大力的击鼓。

    鼓声隆隆，如九天银河冲击苍穹，席卷而上，扩散至宇宙八荒，呼啸天地。

    这种声音很独特，不只抵消了黑暗生物的吼叫声，还让城墙上的修士神魂发光，热血滚滚奔腾，心中充满胆气，恨不得立刻一战。

    “原来战场bgm是这样的，可惜仙玲珑不在了，不然录下来，以后战斗就可以解解乏。”申马自语道。

    “隆隆！”

    城下似有千军万马在奔腾，咆哮声、嘶吼声夹杂在一起，黑暗大军裹着汪洋般的黑暗雾霭开始冲击要塞。

    “万古过去，黑祸重临，他们妄想再动干戈，这一世你们没有退路，唯有死战！”金甲战取出一把关刀，遥指对面的黑暗至尊，话语铿锵。

    “死战！死战！”城墙上的众人大声怒吼，澎湃的杀气将天地穿透，化成一片混沌杀海，气势汹汹。

    “哧！”

    霎时间，战斗爆发，万千神通对轰，一片又一片道之伟力冲击在一起，无穷虚空崩塌，出现了不知多少大裂缝，连向永恒未知处。

    此情此景，骇人至极，黑雾汹涌，天地秩序一片紊乱，道则锁链洞穿苍穹，整个世界仿佛要崩溃了。

    当这次恐怖的能量浪潮消散后，城下遍布尸骸，到处都是残肢断臂，黑血洒满大地，一片血腥。

    而要塞有法阵保护，除了少数倒霉蛋被余波震伤，大部分修士还是安然无恙的。

    “万胜！万胜！”

    也不知谁嗷唠了一声，众修士也跟着欢呼，为打退敌人而高兴。

    “继续进攻！”黑云上的真犼面无表情，冷漠的下命令，根本不在意手下仆从的死活。

    “吼！”

    新的一批黑暗生物又开始攻城，数量比先前还多了一倍，它们犹如悍不畏死的机器，锋利的爪牙，冷漠的眼神，不达目的誓不罢休。

    “轰隆隆！”

    大道法则轰鸣，乾坤剧震，大片的神通秘术在激荡，震撼人心。城下很快又留下一地残尸，黑血浸湿了地表，汇聚成一个个水洼。

    但是，很快的，又有一批黑暗生物攻城，他们仿佛无穷无尽，死了一批又来一批，源源不断。要塞上的修士打出几波攻击后，神力就有些接续不上。

    而且，此地的法阵在黑暗生物的轰击下，消耗巨大。若是对方的至尊出手，大阵极有可能会被打破。

    “消耗战吗？那还真的耗不过这群家伙。”申马自语道。

    事实上，在场大多数人都看出来了，但是对面的黑暗至尊不死，黑暗大军是不会撤退的，一旦陷入无休止的消耗战，要塞迟早会被摧毁。

    现在只能将希望寄托在仙域的金甲战将上，不说击杀黑暗真犼，只要能将其逼退，要塞就能保下来。

    “黑暗真的能永恒？今日，我盘羽便来掂量一下你们的成色！”

    关键时刻，金甲大将站了出来，只见他撩起长髯，倒拖关刀，刀刃在地面上留下了一道焦黑而深邃的痕迹。

    他每迈出一步，身上的气势便增加三分，但他走出九步时，天地间隐约传来了真龙的吼叫声，那是他手中的关刀在颤鸣。

    第十步！

    他腾空而起，一步跨出要塞的城墙，整个身躯如彗星划破长空，燃起炽盛的血气，手中的关刀也舞动起来，刀光如潮，撼人心神。

    “你终于肯出来了，杀了你，此城不攻自破。”

    黑暗真犼嘴角露出残忍的笑容，眸子如两轮血月一般，摄人心魄。只见它取出一把破破烂烂的五色伞，轻轻一转，五色雾气汹涌而出，化为一道匹练卷向盘羽。

    “那是？！”

    “怎么跟古籍上记载的五毒天罗伞有些相似？”

    “仙古时代绝代毒仙的兵器，传闻其一旦转动，可毒天毒地，毒灭万灵。”

    “那可是仙器，即便残缺了，也具有可怖的威力。”

    要塞上，有见识广博的老修士认出了黑暗真犼拿出的武器，神色无比凝重。

    “黑暗势力家底可真丰厚，连残仙器都可以拿出随意赏赐，这次出来一定要收刮几件，即便用不上，留着摆设也挺好的。”申马望着黑暗真犼手上的五毒天罗伞，眼神火热。

    “轰！”

    关刀斩毒伞，激荡起万千道则碎片，扫向四周，无数黑暗生灵被波及，瞬间炸开，化为齑粉。整座要塞也在摇晃，法阵上出现丝丝缕缕的裂痕，似乎下一刻就会崩碎。

    一人一兽势均力敌，激烈厮杀，冲向了域外星空。

    真犼扑击，粉碎天地；关刀纵横，颠倒乾坤。双方杀得难分难解，一时半会无法分出胜负。

    申马观战了一会后，觉得有些无趣，遂将目光投向黑雾深处的黑暗生灵，他准备找些兽王练练手。他对着旁边的张翠花和段九德开口道：

    “我要去城外打探一番，你们在这里要小心些，若事不如意，保命要紧。”

    “帮主保重。”

    ……

    “哧！”

    城内城外各种神通法术还在对轰中，天地间一片惨烈。此时，申马一身白衣，横渡虚空，在恐怖的能量浪潮中如闲庭散步，悠然自得。

    不知道的，还以为来他是在逛公园呢。

    他没有任何掩饰，就这样跨过城墙，穿过重重法阵，身上的白衣却没有一丝破碎的迹象，飘飘乎遗世独立，渺渺若仙。

    “他…他是谁？”

    在场众人瞪大了眼睛，惊讶的像是头顶炸了颗响雷，一脸不可思议的样子。要塞内有这等神仙般的人物吗？

    “他是陈燃灯那老头今天招进来的，同行还有两个人，他们刚领完腰牌和战甲，号角声就响了。”

    “好家伙，陈老头总算是靠谱了一回，招了个大个的。”

    “不一定，观其修为，只有遁一境，兴许是年轻人气血旺盛，急着出风头。也不知是被谁忽悠了，竟敢独自下城面对百万黑暗生灵。”

    “初生牛犊不怕虎，惨了、惨了！大阵是单向的，只能出不能进，没有秘咒，他怕是回不来了！”

    众人议论纷纷，一片沸腾。

    “我家帮主乃绝世天骄，注定要横压万古，区区黑暗又算的了什么，他一定会回来的。”张翠花手插肥腰，气呼呼的反驳道。

    “小心风大折了舌头，吹牛也不打草稿。你家帮主叫什么呀？”有人反讥。

    “炸天帮，徐缺。”张翠花仰着头，一脸自豪的样子。

    “是他，下界的大凶，当年抢了数万天骄法器的劫匪！传闻他上界后，恰巧碰到黑祸，试图阻挡黑雾的漫延，击杀了无数黑暗生灵，最后壮烈牺牲。怎么还活着？”

    有人惊呼，说出了十年前的往事。事实上，当年被抢的天骄许多人都在黑祸中陨落了，活下来的人很少了，分散在各个州那就更少了。

    除了极少人，上界对于“徐缺”这个大凶并没有太多恶意，因为他曾在黑雾漫延时救了不少人，很多人都将他“舍己救人”的英勇事迹传开了。

    “快…看！”

    突然，城墙的最前方传来一声惊呼，下一刻，所有人都呆住了，张口结舌，愣着两只眼睛发痴地看着黑暗区域。

    一座磨盘，遮天蔽日，庞大无边，散发着淡淡的五色神光，隐约间还可以看到特别的金光。

    它不是实体的，像是一轮虚影，飘飘渺渺，给人神秘而玄幻的感觉。

    而在磨盘之下，却是遍地血腥，无数断肢残骸铺满大地，骷髅若岭，骸骨如林，皮肉烂作泥尘，筋皮纠缠不休，真个是尸山血海，腥臭难闻。

    “咕！”

    城墙上，喉咙处的哽咽声清晰可闻，所有人看向“徐缺”的目光无比复杂，心中已经给这个大凶打上了绝不可招惹的硬标签。

    一磨转，十万黑暗大军尽灭，虽然其中鲜有遁一境修士，但是这种战绩在遁一境修士中绝对无人能出其右。

    “福生无量天尊！黑海无边，尔等回不了头，我只能帮你们解脱了。阿弥陀佛，善哉善哉！”

    申马眸光坚定，体外的大磨盘运转速度更快了，无数断肢残骸被碾碎，化为齑粉，最后又被那特殊的金光净化。

    “终究不是我自创的东西，还是无法完全契合我的道。没办法了，如今手上只有金色符文才能克制黑暗之力，将就着用吧。”

    他轻声自语，而后朝着黑暗深处走去，那里有规模更加庞大的黑暗大军。

    慢慢的，他的身形模糊了。

    ……

