    第58章 泠泠眼光不错

    花了足足一整天的时间，他们才终于抵达九心海棠家族的族地。

    看着面前的小镇，苏城陷入了沉思，随后说到：“也就是说，你们家就是这个小镇，并不是里面的某个建筑。”

    “真是的，苏城真喜欢开玩笑，这不是小镇啦，你们看到外面有围墙的吗？”

    看着比一般城池还要厚实的墙壁，陷入了诡异的沉默之中，九心海棠家族，真是壕无人性。

    “别说啦，母亲等我们很久了，我们快进去把。”

    说完，就轻轻的拉了一下苏城的衣服，随后快速松手，算是催促他。

    “嗯。”

    随后，门口的守卫打开城门，哦不，大门。放他们走了进来。

    很快，伴随着苏城走进去，看到眼前的一切，眼睛都移不开了，和想象中的正常城镇不同，这里俨然是一副世外桃源的景色，在九心海棠家族的领地中，有许许多多巨大而又而又古朴的树木，建筑也是很有特色，比如传说中的树屋，还有些类似于和式风格的木屋，以及竹林等等，慢慢深入，会发现中心是一个巨大的湖泊，湖泊中央则是一个小岛。

    硬是要形容的话，苏城感觉这里有点像传说中的精灵居住的地方，住在这样的地方，相当于住在一个超大型的拟态修炼场之中，在这里修炼，修炼速度不知道要比平时修炼快多少。

    除此之外，还有不少穿着同样服装的九心海棠家族仆从，他们看到叶泠泠之后，纷纷行礼。叶泠泠也会很淑女的回应他们。

    “这边这边！”

    似乎是因为回到自己家的原因，叶泠泠一下开朗了许多，苏城全程被她拉着走。

    很快，他们就坐上一艘小船，朝着湖中心的小岛行驶过去。

    其他的东西都还好，就是不知道为什么，从进来这里开始，貌似所有人看他的眼神都很奇怪，虽然说表面上还是很恭敬，但是苏城看的出来。他们眼底都有一种很奇怪的表情，苏城感觉，似乎是厌恶。

    他也不知道为什么这些人眼底会出现这样的情绪，要知道他从小到大，都还没被人这么莫名其妙的讨厌过，这种心情，真的非常微妙。不过苏城也没有说什么，以后总能弄明白原因的。

    很快，他们就行驶到了中心小岛上。

    一下船，苏城就发现，一个两米高的巨汉站在自己小岛的房子面前，正死死的看着他们这个方向。准备的说，是死死的看着他。

    不知道为什么，苏城莫名的背后一凉。

    一时间，苏城居然被对方的气势给震慑住了。

    随后，巨汉直接朝着他的方向走了过来，苏城下意识的朝着身后看去，想要回避对方的视线。

    不过在他转身的一瞬间，一只大手已经搭在了他的肩膀上。

    “你就是苏城对吧！”低沉的男音从身后传来。

    “爸爸。”

    你在和苏城干什么呀。

    同一时间，叶泠泠走出船舱。

    ‘爸爸？你在干什么呀？’

    苏城回头看了一眼凶恶的巨汉，这货，居然是叶泠泠的爸爸！

    “哈哈哈，泠泠，没有啦，爸爸只是看这位小兄弟长的很面善，所以想要和他多聊两句。”

    “那太好了，他就是我之前说的苏城呢，爸爸你带他去妈妈那里吧，我去换一下衣服在过来。”

    “好，你去吧，我带他过去。”狄龙亲切的对着叶泠泠说道。

    “嗯嗯，爸爸待会见。”

    “嗯，待会见。”

    说完，叶泠泠就离开了。

    而在对方离开的瞬间，狄龙脸色瞬间一变，恶狠狠的盯着苏城：“臭小子！告诉你，理我女儿远一点！”

    “前辈为什么这么说，我和玲玲学姐只是普通的朋友关系。”虽然对方的压迫力很强，但是苏城还是鼓起勇气和对方说话。

    “普通朋友，我看可不是，泠泠回家说起你的时候，眼睛都是亮的，你到底用什么方法迷惑了泠泠！他还是个孩子，你要是敢对她做什么，我就灭了你！”说完，对方的气势猛然提升，苏城顿时感觉压力倍增，这股压力，他只在蛇矛斗罗身上见过，而眼前这位，比起蛇矛斗罗的压力只强不弱，也就是说，这家伙也是一名封号斗罗。

    冷汗不断的从苏城的额头上流出来。他现在的情况，就像是一个被五花大绑的普通人，被一只饿了好几天的老虎死死盯着一样。

    实在是没想到，叶泠泠的父亲，居然是一位封号斗罗。

    不过好在对方终究是没有对苏城做什么，慢慢的收起了自己的气息，随后转过去说到：“臭小子，我看你还有几分胆色，勉强承认你是个男人，以后要是敢辜负我家泠泠的话，我会让你后悔来到这个世界上。”他刚刚释放的气息，已经足够让魂王魂帝都抱头鼠窜了，但是苏城全程都紧盯着他，还算不错吧。

    伴随着对方解除自己的气势，苏城突然感觉松了一大口气。随后深吸了几口气，整个人都放松了下来。

    他想不明白对方为什么要这么说，他和叶泠泠，明明就没有什么。

    “走吧！”狄龙突然开口说到。

    “哦。”

    苏城也没办法，只能跟了上去。

    随后，两人进入了中心小岛的木屋之中，进来后，首先映入眼帘的是一个院子，而正前方的第一个房子，就是大厅。

    狄龙带着苏城走进了大厅中，随后，立刻发现在大厅的最上方，坐着一位极美的青年女子，这名女子的气质和叶泠泠有七分相似。因为叶泠泠的脸上一直蒙着一层黑纱，所以他也不知道她们两个长的像不像，反正看眼睛是挺像的。

    按照外表来看的话，眼前的女子应该是叶泠泠的姐姐，不过九心海棠一脉单传，眼前的女人，恐怕是叶泠泠的母亲。

    看到苏城后，叶清雪露出了满意的表情：“你就是苏城吧，果然是一表人才，泠泠的眼光很不错。”

    “哈？”

    苏城一脸懵逼，这什么情况？为什么这些人一个个都表现的叶泠泠喜欢自己一样，明明不是啊！混蛋！

    (本章完)

