一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零二章皆不信

    “哼！再厉害也不过是一个医生而已，能有多大的风浪？”陈冠看不惯众人的表情，出言讽刺道。

    辰少爷瞥了一眼陈冠，不屑的笑了笑，说道：“只是一个医生而已嘛？你们知道黑龙会是怎么登上安西市地下王者的位置吗？”

    说李墨是一个中医，一个医术比萧洪生更厉害的中医，已经足以让众人震惊了，但是谁也不明白安西市地下王者的诞生，与一个医生有什么关系，李墨又不是辰少爷，能左右地下势力！

    这可是上千人的黑帮，里面都是打斗无数的凶狠之徒，而李墨怎么看也就普通的一个二十出头的青年而已。

    “辰少爷，黑龙会的事我们都知道，奇迹般的胜了青蛇帮，统一古城地下黑道，但这与李兄弟有什么关系呢？”刘江疑惑的问道。

    “没有李墨的话，那黑龙会怎么能登上地下王者的位置？”王子辰淡淡一笑，对着众人说道。

    此话一出，顿时所有人都呆住了，这可不是开玩笑，黑龙会能占领整个安西市，需要胜过青蛇帮，但青蛇帮的势力秦甘两省无人不知，实在太强大了，根本难以撼动。

    在场的人，都是秦甘两省名流，但是对于这件大事肯定都是知晓，但很难想到，两个超级大帮派，怎么可能因为一个中医而改变？

    “咳咳，辰少爷这话开玩笑了吧？”即使知道辰少爷的身份，肯定不会说谎，但是这事实在太令人震惊了，还是有人忍不住疑惑的问道。

    “就是啊，两个帮派的人手都是上千，而且是经过实打实的血拼，他一个中医能有什么用，就算他是神医，但也不可能立即就治好所有人，然后再投入战斗吧？”

    “非常的简单！”王子辰望着李墨，然后轻声说道，“将青蛇帮五位堂主与青蛇全部斩杀就行！”

    “啊？怎么可能？”

    “想要杀了五位堂主与青蛇，岂是那么容易的事？”

    “是啊，这些人身旁必定都有狠人跟随着，而且也不会轻易出去！”

    “所以啊，李墨就亲自去青蛇帮的据点走了一趟，将青蛇与五位堂主解决了，黑龙会自然而然便统一了安西市地下！”王子辰微微耸肩，“所以，我说很简单！”

    唰！

    无数目光齐刷刷的看着李墨，就连木轻眉也是惊呆了，仿佛第一次认识李墨，这些都是李墨做的吗？

    陈冠咕咚咽下一口口水，再也不敢开口了，若李墨是这种狠人，那么以他陈家继承人的身份，或许这人发起疯了也不会顾及什么的。

    李墨来之前已然知道，王子辰将自己调查的很清楚，而他的情报能力极为的强悍，所以对这些没有意外，甚至他希望王子辰的情报越强大越好，说不定真的可以调查出一些谭雨与夕瑶的线索。

    此地所在之人，大多都是商界还有一些政界的年轻人，他们几乎代表了大部分秦甘两省的势力，连他们也如此震惊，可见对于李墨所做之事有多么的难以置信。

    王子辰说的轻巧，但不代表这件事就真的如此轻松，去青蛇帮的老巢，将青蛇与五位堂主一起斩杀，这件事若是那么容易，青蛇帮早就覆灭了，何以在古城那么强大，道上第一势力。

    李墨，他到底是如何做到的？所有人都想不通，疑惑的看着李墨。

    人群中，唐景浩听着李墨的这些事迹，但内心毫无波动，这些虽然听起来也惊世骇俗，但与在他们唐家所做之事，根本无法相提并论，他可是为数不多知晓那位供奉的存在，当然，他也知道那位供奉到底是有多么厉害，暗地里为唐家做了许多事，这才有了古城第一家族的实力。

    这位供奉的强大，当初他第一次知晓的时候，根本不相信，但最后才慢慢了解到，这世间竟然真的有那种人物，仿佛超人一般的存在，但是当他看见这位强大的供奉，轻易被李墨击倒，最后死亡的场景，让他明白，李墨才是真正的魔鬼。

    “你们不会以为，李墨就只做了这些事吧？”王子辰微微一笑，斜眼看向众人，轻描淡写的道。

    “嘶！”所有人倒吸一口气，眼眸大睁。

    “辰少爷，什么意思？难道这还不够吗？”一人震惊道。

    “辰少爷的语气如此淡然，仿佛将青蛇帮覆灭都不是什么大事，难道还做了什么比这更惊天动地的大事吗？”

    “这李墨到底是什么人？”

    “我不信，还能有什么事比此事更加的令人震惊？”陈冠摇头，古城就那么些事，青蛇帮覆灭他自然知晓，甚至还派人与见了见黑龙会，与其打好关系，而黑龙会会长也比较客气，这令他非常满意，整个古城还有什么比这更大的事呢？没有。

    忽然，陈冠仿佛想起了什么，呼吸猛地一顿，眼眸剧烈颤抖起来，他忽然想起了一件事，一件真正的惊天大事，想到这里，他缓缓转头看向了唐景浩，只见唐景浩此事，脸色非常惨白难看，时而看向李墨的眼眸中，充满了惧怕。

    不会真的是这件事吧？陈冠感觉自己快要窒息了，方才唐景浩对待李墨的态度怪不得如此恭敬，仿佛害怕到了骨子里，尊敬的令人匪夷所思，若这件事是李墨做的，那一切都可以解释的通了。

    “我们古城除了青蛇帮再也没有什么大事了！”一位古城的青年说道。

    “不，还有一件事，由于太大了，所以我们根本没有往那个方向想！”陈冠摇头，他几乎已然完全确定，绝对与这件事有关，就是不知这李墨有何能量，请的谁去唐家了。

    “唐家的事？”其他人皆是反应了过来，惊声道。

    “不可能，李墨再有能量也做不到这种事，唐家可不是青蛇帮！”

    “绝对不可能，唐家与秦省某位副厅长关系极为密切，若是李墨做的，早就进去了！”

    “不错，将唐家大门毁了，甚至将唐家继承人唐景生杀了，这是多大的屈辱，可谓是生死之仇，唐家一定会拼尽一切来对付的，但如今李墨好好的站在这里，说明什么？与李墨无关！”一人认真的分析道。