，(首字母+org点co)！

御无铭抓住了绯樱的袖子，戚戚道，“我感觉到了孤独无助，不知道我能不能背叛师门，加入归一宗，噫，帅得不给其他剑脉留活路啊。”

绯樱娇嗔地翻了个白眼，“天下剑道，大半可都出自剑宗，御极上尊能自创剑道已难能可贵，这话要是被上尊听了，你就等着挨揍吧，还有我们不熟，把爪子拿开。”

“怎么不熟，我上次不是还揍了你吗？”

“.....”绯樱想杀了她。

她们这些常驻屠邪者，早有自己的固定兵团，所以现在也不急，专看着新人们立团择团。

剑宗之后，黑白二气化太极而去，在兵团榜上显示出“通源”字样。

湛长风侧首望去，果然是忘情真君玄诚。

她看到赫连决.岁清寒等仙道嫡传俱往他那边去，不由想起苍莽斗法时，他的通源兵团里，最多的就是各方法修。

看来玄诚表面上是蓬莱仙境的出道弟子，行事不能再代表蓬莱仙境，实际，似乎是仙道代言人之类的存在。

紧接着，鬼道.魔道.妖族中各有人出来建团，背靠圣地的真君，号召力是极大的，人流开始分散，踊跃地向他们报名。

此时黄帝提醒道，“注意，为方便管理，各兵团初始人数上限为百人，总功德达五十万，可收五百人，达百万，不限，必要时，兵团间可以兼并。”

像归一兵团，只收剑道修士，满打满算招了五十二人，其他圣地真君建的兵团，也颇有针对性，俱都优先选择圣地门徒，再挑同道之人。

广场上新旧屠邪者总近五千位，哪都挤得进他们的团，于是一些名声较高.人脉较广的修士纷纷建起了团。

因为普世灵帝的关系，湛长风不打算隐藏着地狱眼了，她屈指弹出一缕地狱神力。

这一缕不算强劲的神力却让众人感受到了来自灵魂的恐惧，眨眼就见榜上多了一个“寒山”。

地狱神力最恐怖的地方在于，它能勾起修士的业力。

任何道者都可能犯有身体所为.语言所说.念头所想的三业，而所为.所说.所想，又分善.恶.不善不恶之业。它始终缠绕着你，一旦被引动，报应就到了，就像雷劫一样无法被阻止。

拥有地狱眼者，常如孤煞，被人群敬畏着.抗拒着。

大部分修士本能地想要远离湛长风，然她那么多年的尔雅温文不是白费的，诸如将进酒.顾翰星.宁栖梧等旧识就依旧如苍莽斗法那会儿一样选择了她这边。

自飞花.季时妤.闻章等新识的天道盟道友也走了过来。

“竟然是地狱眼，好歹跟我不朽神庙有点渊源，我们也过去吧。”米柒柒拉着江迟暮就走。

江迟暮虽不是不朽神庙的人，但也随她去了，口中冷道，“你倒是什么都能扯上渊源。”

“可不是渊源吗，六道传承跟我不朽神庙原身可是同一时代的。”米柒柒摇摇头，没有接着说下去，只叹出口气。

申屠非跟赵长阁道，“我们也去，近水楼台先得月，瞧他们那里天道盟成员云集，说不定能得些如何成为灵帝门生的内部消息。”

赵长阁没有反驳，武道无真君出来建团，他也不想管麻烦事，不如找个顺眼的加入。

以真意云霄宗为首的武道修士们眼巴巴地看着他们中辈分最高的真君去了别的团，懵逼了，“前辈不来建个团吗？”

身为武宗弟子的涧肃见师门前辈都过去了，自己过去也是理所当然吧，于是没有负担地入了寒山。

得，最小的嫡传都走了，武宗弟子们只好都跟了去，湛长风怎么说都当过他们的登记官，不算陌生，实力天赋也叫人惊叹，由她当团长，还是能让人服气的。

武宗一去，其他武道弟子也就跟去了。

佛道这边，一位大师道，“我佛慈悲，入各团，为诸道友护持吧。”

“善。”

佛道对邪灵有极强的克制之效，他们没有选择单独成一团，而是让每位和尚都各入一团，平衡道法。

缘觉自然去了湛长风那边。

儒道修士也将自己放在了辅助的位置上，各自选团入了。

岑熙入得寒山，看过周遭一圈修士的身份，暗自喟叹，经年不见，势愈盛啊。

寒山的阵容，竟直逼圣地建的兵团，让一票人直呼匪夷所思。

“这到底是谁？”

“哪位大能的弟子吗？”

“是我入了大天世界太久，都不知道外面出现什么风云人物了？”

疑惑声众多，惹得黄帝也看来一眼，一穷二白之身，能有意无意地聚起那么多人脉，不可小觑啊。

绯樱纤纤玉指绕着胸前的头发，眼底闪过一丝奇异的光，“此人刚来时就和秦无衣过了一招，实力恐怕与她相近，性格却是南辕北辙，啧。”

御无铭只捉到了她的前半句话，“刚来时？”

“去他大爷的，就知道不是我伤了她，平白让我背了锅。”

“谁受伤了？”绯樱笑容渐渐妖媚，掩不住幸灾乐祸，“对了，怎么没看见秦无衣的影子？”

“不止是她，好些人都不在呢。”御无铭环视一周，闷闷不乐道，“他们应该正好在前线，早知道我刚刚就摸过去了，省得在这里浪费时间。”

“究竟是哪几个星界出了问题？”

“就是丙级......”

黄帝的声音打断了她们的话，也让众人安静了下来，此时兵团分得差不多了，他打出一道气，兵团榜上又多了十个兵团。

“这是常驻屠邪者的兵团，部分修士已经在抵抗邪灵入侵，既然你们分得差不多了，我就来说下具体情况，待会儿，你们自行去领取驻守或援助任务。”

大天只有一个甲级世界，别称禁忌世界，内部危机四伏，里中还有诸多至强的邪灵，便是它们打开界与界的通道，助各界邪灵到丙级世界去掠夺生灵血肉。

此次，邪灵的已知行进路线有三条，一条是乙级201至乙级321，最后到丙级1139号星界。

一条是禁忌世界至乙级544，至丙级1150号星界。

一条是乙级735，至丙级1147星界。

但所有人都知道，乙级.丙级世界只是中转站，它们的最终目标是生机最旺盛的丁级世界。

阻止它们打通前往丁级世界的通道，刻不容缓。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    