    短短数日之间，天道联盟征伐逆神盟与无名宗，最终却功败垂成，连神将都败退的消息，迅速疯传整个天璇大陆。

    所有人都震惊于天璇逆神盟，以及无名宗的强大，更震撼于，项云竟然亲手击败了神明，以凡人之躯战胜神明。

    此乃是当着大陆世人的面，爆发的人神之战，自然不会有人怀疑。

    而这一战，无疑打破了天璇大陆，大部分人心中的信仰，和对神明绝对的敬畏自之心，这才知道，原来神明并非不可战胜。

    此战过后，项云也再度成为了整个天璇大陆议论焦点！

    有人说项云如今已经成为了天璇大陆，乃至七星大陆的第一强者，也有人说，项云已经成神……总之众说纷纭，各种猜测皆有。

    但毋庸置疑的是，此战过后，“项云”这两个字所代表的意义之重，将会彻底颠覆整个天璇大陆的格局！

    而在这一战过后，原本如铁桶一般，几乎席卷了整个天璇大陆的“天道联盟”，也在极短的时间内，开始分崩离析，大大小小的势力，开始宣布退出天道联盟。

    随后大陆各大势力进贡的资源，以及各种天地奇珍，便源源不断涌向了西北无名宗的山门。

    很显然，这些曾经跟随天道联盟，向无名宗发难的各大势力，都担心无名宗与逆神盟会秋后算账，生怕大祸临头，所以一脱离了天道联盟，都是争相拼命的巴结挽回。

    然而，出乎大陆各大势力预料的是。

    无名宗、天璇联盟以及身在银月山脉附近的，那些宗门势力，在此战过后，都并未如同预料中的一般，以胜利者的姿态展开强烈反攻，夺取胜利果实，吞噬大陆资源。

    反而，所有人都是驻守在银月山脉附近，没有展开任何行动。

    而这一切，自然是项云的意思。

    当日那一战过后，项云身受重创，待惊退正道联盟联军后，他便晕倒在青冥峰。

    待昏迷了三日过后，项云终于苏醒，而他苏醒后的第一个命令，便是让联军安分守己，不得贸然出动。

    随即，他便进入了宗主修炼室，开始闭关疗伤。

    而项云如今，无论是在无名宗，还是天璇逆神盟，乃至整个联军之中，都拥有绝对的统治力，语出如山！

    纵使联军中大大小小的势力，大战胜利后，都是蠢蠢欲动，但项云的命令在那里，也没有任何人胆敢妄动分毫。

    ……

    不知不觉，三年时光便已经过去，时间说长不长，说短不短，却是让饱经征战，混乱不休的天璇大陆，终于硝烟散去，渐渐平静了下来。

    而彼时，银月山脉，无名宗九峰。

    无名宗大小事务，仍旧是由项凌天等人主导维持。

    而天璇逆神盟众人，驻扎在银月山脉新开辟的一座山峰之上，各大势力也在各自驻地内，休养生息，一切又恢复了往常的秩序。

    但每日，总有无数双目光，从各个方向望向那青冥峰后山，那座高耸如云的金色宝塔，目光中或有敬畏、或有期待……又或有着担忧。

    距离那一战过后，已经整整三年之久，而项云自踏入塔中闭关，也已经三年未出。

    众人都不知道如今的项云，情况到底如何了。

    ……

    而此刻，宗主修炼室第七层内，星辰涌动，金光如潮，随着一阵如雷呼啸之声，滚滚不休，持续了足有一炷香的时间！

    在那星光中心，一道悬浮在半空，全身被金色神光笼罩的身影，终于睁开了双眼！

    睁眼的霎那，两道神光化作实质，直接洞穿漫天星光！

    待金光渐渐消退，露出了一双金黄色的眼瞳，眼瞳周围一圈金色铭文流转不息，一股磅礴的神明威压，自他的体内发散开来，直接将漫天星光震碎！

    修炼室第七层顶端，一百零八道紫色星辰光芒一敛，同时收回了光束，悬浮于天际，并释放出淡淡的光芒，显露出一道比例完美，肌肉线条起伏如同雕塑般匀称的青年身躯。

    他就是项云！

    此刻，项云缓缓起身，周身的金光连同那股神圣威压，如同潮水一般收敛入体，双瞳也回归了正常的颜色。

    直到这一刻，项云终于长长的舒了一口气。

    “终于恢复了。”

    三年前与韦英的那一场大战，自己虽然踏入了虚神境，但却远不是韦英的对手，最终神体遭受到了重创，受伤极为严峻。

    项云本以为依靠修炼室的功效，自己能够快速修复自己的伤势，却没想到，神体固然强横非常，但修复的难度和需要消耗的能量，也是超乎想象的。

    而修炼室内，虽然拥有海量的天地灵力，却无法与神力相比，只能以量取胜，缓慢的修复神体。

    外界虽然仅仅过去三年，而项云却是耗费了将近三百年的时间，才终于将受损的神体完全修复。

    而如今的项云，已然是胎换骨了，无论是肉身，还是元神，都已经达到了一个极其骇人的地步，甚至寻常的半神境武者，根本无法与之媲美。

    而且自他跨入虚神境的那一刻，体内一百零七条灵根终于再度生长，形成了一百零八条灵根的“满灵根”天赋。

    当然，这对于如今的项云来说，意义已不算太大，如今他所有的能量都凝聚于神庭处，那一道蕴含着庞大神威的金色三叉戟印记之中，这正是项云的神格。

    无论是他的神力，还是神级空间，都在神格的无边空间之中，甚至元神也盘踞其内！

    神体痊愈固然可喜，然而，如今让项云头疼的一个问题却出现了，那就是七星大陆之上，并无宇宙本源之力，也就是“神力”。

    自己当初与韦英大战时，体内的神力也是在凝聚神格时，从那道天外笼罩而来的混沌之光中所汲取的。

    而当年那一场大战过后，他体内神力却几乎消耗一空，否则若是以神力修复神体，也消耗不了这么多时间。

    如今的尴尬局面就是，项云虽然修复了神体，神格之中却是空空如也，没有半点神力。

    虽然即便此刻仅凭肉身之力，也超过了寻常的半神境强者，但这毕竟无法让他发挥出项云真正的力量。

    师尊曾经倒是说过，七星神殿一旦破坏了七星大陆的规则，就会有宇宙本源之力涌入七星大陆，但项云却可不希望这一天来得太快，自然也不能指望这样吸收神力。

    思来想去，还是得问问系统。

    项云记得当年师尊离去时，曾朝着自己斩了一剑，确切的说，这一剑是斩向系统的。

    因为就在他那一剑过后，系统之中那道“众妙之门”竟然打开了。

    系统说过，“众妙之门”乃是要靠机缘才能打开，没想到，自己的师尊如此彪悍，竟然一剑给强行斩开了。

    不过，当年因为伤势太重，项云直接进入了宗主修炼室疗伤，也没来得及进入系统空间查看，如今自己伤势痊愈，倒终于可以探明究竟了。

    心念一动之下，项云直接进入了系统空间。

    而系统空间之中，仍旧是熟悉的那片星空，然而，今日的星空格外寂静，除了神农鼎和圣火令等，系统出品的法宝外，一切都是静悄悄的。

    没有熟悉的流星雨，系统也没有提醒自己进行系统抽奖。

    项云隐隐觉得，哪里有些不对劲，当即便沟通系统。

    好在系统立刻给予了回复。

    “恭喜宿主开启了众妙之门，系统全新升级完毕！”

    项云闻言心中一安，同时还有些诧异，没想到众妙之门开启，系统竟然又升级了，他旋即便问道。

    “系统，有没有增加什么新的功能？”

    谁知系统的回应，却是完全出乎项云意料之外。

    “系统升级，抽奖功能已经正式取消。”

    “什么！”

    项云闻言，顿时呆愣了一瞬。

    “抽奖功能取消了？”

    要知道，项云如今能够拥有这等修为，走到今天这一步，与系统的抽奖功能是完全分割不开的。

    项云本以为系统升级后，会有更多的高级的物品抽取，或是增加什么新的逆天功能，却没想到，系统功能不增反减，竟然取消了“抽奖功能”。

    “系统，这到底是怎么回事？难道从此以后，都无法抽取物品了吗？”

    “是的。”系统再次回应。

    项云的心头顿时微微一沉，系统可不是人类，它可不会开玩笑。

    但项云也没有太过慌张，以他如今的实力，对于系统的依靠，已经越来越小了，面对这突如其来的变化，他只是开始冷静沉思起来。

    略一思索，项云不由想到，系统若是连这项基本功能都没有了，岂不是意味着，它已经失去了存在的意义？

    正当项云心中生出这个念头之际，系统却是提醒道。

    “提醒宿主，系统任务，以及系统任务奖励，仍然存在。”

    顿了一顿，系统又道。

    “宿主已经打开众妙之门，通达金庸万界，不必依靠系统抽奖，可自行在万界中获取物品及功法。”

    听到系统的第二句话，项云微微一怔后，旋即目光骤然亮了起来。

    “通往金庸万界”！

    “系统，你的意思是，我的本体可以直接前往万界吗？”

    “是的！”

    “嘶……有没有什么其他的限制？”

    “无！”

    项云目光顿时变得无比炙热起来，立刻就想要尝试一番，但放眼望去，系统空间内的，那座大门却已经消失不见。

    系统已经自动回应道。

    “众妙之门已经归位，就在宗主修炼室第八层，请宿主自行前往。”

    （PS：最近成都又在闹疫情了，下午开车去接妹妹放学，更新的有些晚了，大家见谅。）

