    琉球不但全部效仿天朝的制度，而且也一直使用中国的年号。这一用就是近六百年，直至清光绪五年，琉球被倭国侵吞。

    其实琉球和中华天朝的往来，由来已久，隋史中就有关于琉球的记载。

    不过当时的琉球面对的中华皇帝，可不是什么心慈手软，心地和善的皇帝，而是见谁都想打，谁见了他都必须跪的隋炀帝。

    隋炀帝派兵远征，直接灭了琉球，烧了人家的王宫，抓了人家的国王贵族.........

    见大明皇太孙态度和善，琉球使臣泰期笑道，“越是正旦朝贺，下臣越是不敢失礼。上邦于小国以礼相待，乃是天朝宽容。可下邦小国若因天朝之宽厚而失礼，实乃自取讥笑！”

    随即，又道，“下国孤悬海外，虽是蛮夷之邦，也懂得邻大国而遵礼仪的道理！”说完，再次大礼跪拜，“下臣，恭贺大明皇太孙殿下，正旦大喜！”

    什么是天朝上国，这时代的大明就是天朝上国！

    这时代的华夏，衣食文字礼仪教化传播四方，被周边其他国家奉为至宝。

    随后，泰期又道，“为恭贺大明正旦，下臣封我国中山王之命，进献陶器一百见，铁锅二十口，倭扇............”

    “行啦行啦！”老爷子开口笑道，“难为你们了，那么点个穷地方还这么有心，还知道大过年的给咱送东西来！”说着，对旁边的太子朱标笑道，“可真应了那句老话，千里送鹅毛，礼轻情意重！”

    泰期叩首道，“下国穷困，实在没有什么拿得出手的宝物，不过这次臣还带来三十匹战马，供陛下太子殿下，皇太孙殿下使用！”

    “哈哈哈！”老爷子欢畅大笑，“你们那的马呀，比咱这边的狗大不了多少！”

    闻言，朱标赶紧在旁边咳嗽两声，提醒老爷子，他这话说得有些太伤人了。

    “不过嘛，既然送来了，咱就接了，等回去之后，帮咱给你们琉球中山王带好！”说着，老爷子侧头想想，“传旨，赏琉球中山王四爪金龙衮服，棉布二百........五百匹，官窑二百件，御酒五十坛.......”

    “老爷子难得大方一次！”

    一旁的朱雄英心中暗道，老爷子可不是后世满清那种爱脸面，别人给一粒米回赠一亩田的败家子皇帝。不管藩国送来什么，老爷子的回礼都比较寒酸。可今日给琉球国王的回礼，却是如此的丰厚。

    琉球在老爷子心中的位置，可见一斑。

    听闻如此丰厚的礼品，琉球使者感激涕零，声音都有几分哽咽了，“下臣，替国主，叩谢天恩！”

    “哎！大过年的别磕了！”老爷子笑道，“不是咱小气，本想着多赏你们点，可是咱怕你们国王当成了常例，那就不美了！治国跟过日子是一个道理，自己家过好了才是真的好！”

    说着，想想，“这么着吧，你国内若是有心向天朝的学子，可以派到大明来。咱让他们进国子监读书，你们缺啥可以和大明贸易，纺织造船之类的，可以派人到咱这边来学！”

    话音落下，琉球使臣已是嚎啕大哭，“大明，父母之邦也！”

    “堂堂男子汉，莫哭！”老爷子笑道。

    好不容易，太监和侍卫才把大哭的琉球使臣扶了下去。

    朱家爷俩在宝座上坐着，脸上都带着几分哭笑不得，却显得十分傲然的微笑。

    而朱雄英则是低头思索，片刻之后开口道，“皇爷爷，孙儿以为您赏得有些重了！”

    “这孩子！”老爷子笑道，“才仨瓜俩枣就心疼啦！琉球和咱们亲近，多赏点没啥！”

    “孙儿说的不是那些布匹瓷器之类！”朱雄英上前几步，“而是纺织造船的技术，这等技术本是大明之秘，如何能传与外邦！”

    朱标不悦，训斥道，“胡说什么？琉球乃是大明属国，此等技艺尽可传授！”

    老爷子也开口道，“大孙，你这话说得不对。这些技艺咱不许他们学，早晚要传到那边。再说了，琉球心向天朝，乃是一等一忠心的藩国，不用那么防着！”

    朱雄英想想，“既然如此，何不........”说着，低声道，“何不直接设置郡县，收归我大明版图！”

    顿时，朱标胡子都气歪了，“你要学隋炀帝吗？”

    老爷子则是先瞪了朱标一眼，随后对朱雄英笑道，“大孙，那地方鸟不拉屎要他干嘛？占了那，咱爷们每年还要往那边倒贴粮食，那不是亏本买卖吗？”

    “这可不是亏本买卖！”朱雄英还要分辨，直接被老爷子打断。

    “大明就足够咱们几辈子人忙活了，那些蛮夷之地，看个新鲜就完了！”老爷子继续道，“咱以前跟你说过，当皇帝呀，不能看谁都想打。你看隋炀帝就是例子，劳师远征把人家琉球给灭了，得着啥了？不过是给自己脸上贴金，面子好看而已！”

    朱雄英还想说什么，想了想还是放弃，埋在心里。

    理念不同，很难说通对方。许多事，还是要等他长大掌权之后才能做。

    其实老爷子和朱标的想法也没错，那些蛮夷小国，要来何用？

    老爷子自己，亲自在皇明祖训中说。

    “海外蛮夷之国有为患于中国者，不可不讨。不为中国患者，不可辄自兴兵。古人有言，地广非久安之计，民劳乃易乱之源。如隋炀帝妄兴师旅，征讨琉球，杀害夷人，焚其宫室，俘虏男女数千人，得其地不足以供给，得其民不足以使令，徒慕虚名，自弊中土，载诸史册，为后世讥。朕以诸蛮夷小国，阻山越海，僻在一隅，彼不为中国患者，朕决不伐之，惟西北胡戎(指漠北蒙古)．世为中国患，不可不谨备之耳，卿等当记所言，知朕此意。”

    这番话中，老爷子亲自说明了不征之国的原因。

    这种原因的背后，是老爷子心中非常强的华夷之隔。他可以认同前朝蒙元，但对于海外诸国就两个字，蛮夷。

    而且这种原因的背后，还是数千年来，汉人皇帝和士大夫官员们，超乎寻常的汉文化优越感，和中国中心论。

    在他们看来，世界上除了天朝的人，都是野人。

    这时，鸿胪寺和礼部的官员上前叩拜道，“启禀陛下，暹罗使臣求觐见天颜！”说的着，顿了顿，“来的是暹罗的储君，王子昭禄！”

    老爷子今日似乎心情不错，“储君都来了？好好，让那使臣过来吧！”

    暹罗就是后世的泰国，暹罗这个国名也是大明所赐。洪武十年，暹罗太子昭禄就来过一次，老爷子龙颜大悦，赏赐暹罗阿瑜陀耶国王以暹罗国王之印，从此暹罗就是他们的国号。

    “外臣昭禄叩见大明皇帝陛下万岁！”四十许的暹罗储君跪在老爷子脚下，叩首道，“外臣恭贺陛下正旦大节，进献大象、乌龟、黑熊、白猿、暹罗地图等物！”

