    第19章 人间神话十世祖

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第十四章·人间神话十世祖

    书接上回。

    白发老者现身之后，众人倍感吃惊。

    而陆霆君见到白发老者尊容之后，连忙同身旁的萧鼎汉、钟仪秀、梁微因、卓逸轩四人疾步走向那白发老者，神色惊喜，拜剑指呈于头顶，席地而跪，恭恭敬敬的振声道：“天道正宗第十一代代任掌门华阳子，拜见师祖。”

    “元震子（离尘子、丹精子、赤禅子），拜见师祖。”

    众弟子闻言后，个个瞪大了眼睛，神情呆滞，眼见掌门师尊及各位师叔的行径，纷纷不由自主的跟着跪了下去，上拜道：“弟子拜见太师祖”

    原来眼前这个白发老者，是天道正宗已经隐世的第十代掌门，众弟子的太师尊，被誉为‘人间神话’的鸿遥仙君李洞真。

    鸿遥仙君李洞真，天道正宗第十代掌门，门徒人称十世祖，生性洒脱，不拘世俗，清心寡欲，修为已至陆地神仙境。

    一百年前，万重山凌绝顶一役，修真界与妖界大战，鸿遥仙君李洞真破关而出，一剑斩破妖界六成气运，藏剑崖借剑三千六，配合六道八阵图，斩杀妖兵八万六，凭一己之力扭转战局，逼迫通天妖圣帝刑天签订了《停战协议》，处决了妖界十四名挑起战争的甲级战犯，让修真界各大门派的损失降到最小，更令其他正宗俯首称臣，不敢冒犯。

    据说当时的李洞真已突破了九重天之境，被誉为人间神话，名列修真界三百年来传奇三圣之首。

    要知道九重天之境，在修真界千年以来无人达到，在人间已是近乎无敌，九州之内翻手覆掌间可毁掉一座城池，也正是那一次让天道正宗重新凌驾于其他门派之上，再次成为了当时五大正宗之首，史称“鸿遥之治”，可见李洞真非一般人物。

    可也就在那一场战役之后，李洞真消失了，谁都不知道他去了哪里，有人说他已经举霞飞升，位列仙班了，也有人说他耗尽道行，作古身陨了。

    而此时他的出现，粉碎了一切谣言。

    李洞真拂须而笑，没有理会破軍与吕将淳，径直走向陆霆君等人面前，笑道：“掌门不必多礼，我已不在其位，众人请起。”

    “谢师祖（太师祖）”

    陆霆君起身，笑脸问道：“弟子恭迎师祖仙游归来，”

    李洞真也抚须笑道：“好你个华阳，知道老夫通晓隐息闭气之能，发生如此大事，竟也不予阻挠，感情是硬逼老夫现身啊！”

    “弟子知罪，只是几日前算得今日有此一劫，而那化劫之人并非华阳，故在一旁等贵人登门，怎料师祖临世，方才彻悟，大为欢喜。”陆霆君拱手恭敬说道。

    “呵呵呵，滑头。”李洞真摇头笑道。

    纵使万人之上的天道掌门，也有拍马屁的时候，当然对方是人间神话，这马屁拍的也理所当然。

    看着李洞真与掌门陆霆君你一言我一语的交谈，在场的众弟子方才回过神来，纷纷仔细端详这位满身传奇的人物。

    钟仪秀轻咳了一声，提示众人，一侧还有破軍和吕将淳。

    只见破軍和吕将淳二人妖力和法力被夺，恢复了原来的模样，喘着粗气，看着对方，那眼神中透着恨不得将对方寝皮食肉。

    李洞真知道钟仪秀的心思，笑而不语，旋即望向吕将淳。

    而后者也觉得似乎有一股无形的压力看向自己，方才小心翼翼，欲屈膝跪地，道：“弟子拜见师祖”

    突然，吕将淳此刻发现自己的身体已经不听使唤，再看破軍亦是如此，心中明朗，知道是师祖施的手段，不再作声。

    破軍挣扎了几下，见无法解开身上的定身咒，只好作罢，尽管心中有些余悸，但此时已是离弦之箭，已经不可能回头了，就势静观其变。

    谁知李洞真只是看了一眼吕将淳，并没有理睬，颜生微怒，继而看向了陆霆君，面色转悦道：“不错，七重天后期之境，可以你的资质，为何停滞不前？”

    李洞真的话，让在场所有的人不仅心中一颤，纷纷议论，要知道修道之人一般都是隐藏自己的修为，借此隐藏自己的实力，除非比自己修为高的人，能在交手的时候看出对方的修为，否者是不可能仅凭肉眼看出对方的实力，何况像华阳真人陆霆君这般境界的人，能看出他修为的人，在这世上少之又少，而仅凭一眼就道出他的修为，又知其弊端之处，李洞真可以称得上是绝无仅有，也难怪会引来众人的哗然。

    “弟子愚昧，有负师祖期望，二十多年来一直未能突破瓶颈，万望师祖指点一二。”陆霆君躬身谦然说道。

    李洞真眉头扬起，惊问道：“莫非你？”

    “正是，弟子未能经得起七情六欲之诱惑，已非纯阳之身，二十多年来一直苦寻破解之法，至今无果，故此修为停滞不前。”陆霆君面生羞容，当众说道。

    “唉，可惜了你这份资质，我天道独门内功修炼心法《混元一炁功》中记载，非纯阳之体，是突破不了八重天之境的瓶颈，否者必定走火入魔，历代掌门也谨遵其训，男欢女爱为我修真之士飞升第一劫。”

    “华阳资质愚钝，愧对天道列祖列宗，如今师祖归来，华阳请求师祖撤去我代任掌门之职，还权于师祖，亦或另选贤能。”

    陆霆君的话引来众弟子惊恐，你看我，我看你，不知怎么办。

    倒是身在一边的元震子萧鼎汉眼前一亮，但转瞬即逝。

    原来天道正宗虽然允许门人嫁娶，但对掌门之人却祖训有言：继承掌门者，无论长幼，必须恪守纯阳道，而‘异瞳者’除外。

    因为掌门之责，在乎苍生，须清心寡欲，无牵无挂，心系天下，以人间大爱为己任。

    为什么‘异瞳者’可以突破这条限制？

    只能说天道正宗在十世祖鸿遥仙君李洞真掌权的时候，立下了一条不成文的收徒规定，就是长门弟子，只招收天生拥有阴阳眼之人这个奇怪规矩，因为这类异人与生俱来就比常人多了些灵性仙根，是修仙的天选之人，本来天生拥有阴阳眼的人就是万里挑一，因为这个奇怪的规矩，也导致了天道正宗长门弟子逐年递减，有些青黄不接，若是不允许异瞳者婚嫁娶亲，久而久之，异瞳者的血脉必将断绝！

    回到正题，那陆霆君为什么违背了祖训呢？

    那是因为他并不是这一代真正的掌门，而是代任掌门，就是没有正式继任的掌门人，故其没有遵守祖训。

    看到这里众人可能摸不着头脑，一头雾水。

    陆霆君为什么会是代掌门？

    那真正的掌门人是谁？

    李洞真是陆霆君的师祖，也就是他师父的师父，那陆霆君的师父呢？

    欲知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

