
　　“你这臭小子！”科岚笑骂道，“自从遇见你，各种违背常理的事情层出不穷。”

　　宋柯咧嘴笑道：

　　“没办法，我也想低调，可惜我天生如此！”

　　“行了！”科岚微不可见地白了眼，“既然你答应了宁风致要去七宝琉璃宗，我们也没必要在这里停留了，收拾收拾，准备离开吧。”

　　宋柯微微点头，说道：

　　“在此之前，我有事情要和艾德说。”

　　雪星亲王已经拍下自己的魂骨，肯定需要去谈价格，而自己又不能显露身份，为了避免不必要的麻烦，现在的他还不能直接去皇室接触。

　　而且，他有预感，这雪星亲王已经开始在私底下派人调查自己的身份了。

　　此时再去与对方谈价格，自己会非常的被动。

　　思考片刻，他决定让艾德帮助自己传达想法。

　　“我们走吧。”确定了主心骨，宋柯起身，与科岚离开了房间。

　　在去往原先测试武器大厅的路上，他正好遇见了艾德。

　　“我正找你有事呢。”宋柯给对方使了个眼色。

　　后者当即笑道：

　　“对了，你还有几个手续要签，什么时候有空？”

　　宋柯走到他跟前，说道：

　　“现在吧，我等会要回家了。”

　　艾德微微点头说道：

　　“那行吧，我先带你去签手续。”

　　他旋即对着科岚说道：

　　“这位前辈能在这里等会吗？我们维克特有规定，为了物品安全起见，储存室不允许实力超过五十级的强者进入。还希望前辈谅解。”

　　科岚愣了一下，旋即笑道：

　　“没事没事，我知道了，你们先去忙，我就在外面等。”

　　宋柯在一旁补充道：

　　“别让其他人接近这里。”

　　科岚再一次点头：

　　“放心吧，你快去签手续吧。”

　　二人没做任何停留，转身走了出去。

　　进入储存室，艾德随口问道：

　　“你这样将他排挤在外，真的好吗？”

　　宋柯平静地回答道：

　　“我这也是为了他好，有些事情，他还是不知道的为好。”

　　艾德没有多说，转而问道：

　　“有什么需要我帮忙的，你说吧。”

　　宋柯坐在沙发上，身体前倾，声音低而不沉地说道：

　　“你知道的，以我的身份，现在出面接触皇室不太合适，而且，我也不擅长与人交谈。”

　　“况且还是两个人同时！”

　　“我怕麻烦，所以，我能委托你帮我去和雪星亲王交谈么？”

　　艾德当即说道：

　　“没问题。”

　　“不过，我需要注意什么？”

　　“对方是准备谈价格，还有魂骨的最终归属，这些东西我没有权力做主，还需要你自己拿主意。”

　　宋柯坐在那里，略作沉思，开口道：

　　“这样，价格你看着开，一千万以上都可以，至于最终归属，我决定放给皇室的人。”

　　“一千万？”艾德当即提醒道，“亮天灯的至少是以一亿金魂币起步。”

　　宋柯满不在意地说道：

　　“如果对方真的出一亿，那就一亿，但我不接受分期，你最好让他准备好金魂币，否则魂骨不给。”

　　雪星亲王这种人，事后反悔也不是什么稀奇的事情。

　　保险一点，还是要现金为好。

　　以雪星亲王的财力，只要想，一天内凑够一亿金魂币还是可以的。

　　宋柯大概能够猜到雪星亲王买这块魂骨为了谁，为了皇位争夺，这一亿金魂币算是小事。

　　至于那个星罗帝国的商人，除非他出十亿金魂币的价格，而且是现金，否则自己不会将魂骨给他。

　　在背后说卖家脑子不好，这不是作死嘛？

　　“行，我知道分寸了。”艾德深吸了口气，旋即缓缓吐出半口。

　　这时，宋柯犹豫了几秒后道：

　　“只要你将这件事办好，少不了你的好处。”

　　艾德愣了两秒，慌忙摆手道：

　　“不用不用！这是我应该做的，我不需要什么好处！”

　　宋柯微笑着说道：

　　“你有你的原则，我有我的原则，你放心，你帮我保守秘密，我也会帮你保守，我们二人这算是互相帮助吧。”

　　艾德嘴巴半张，刚想开口说话，宋柯抬手右手，用着成人般地口吻说道：

　　“行了，你只管坚持你的原则就行，我只有一个要求，帮我办好这件事，将钱打在你们拍卖场专属账号上，等我有需要再来取。”

　　艾德顿了两秒，旋即吐了口气，微微点头说道：

　　“你放心，我一定会帮你完成这件事。”

　　宋柯满意地点了点头，从沙发上站了起来：

　　“既然如此，那就辛苦你了。”

　　“过段时间我还会再来一次，那时你再将卡交给我。”

　　艾德顿了两秒，他想让对方尽早带走金钱，因为，这种金额的存款，放在维克特，他也不敢保证一定安全。

　　“我知道了。”艾德抿了抿嘴唇。

　　又隔了几秒，他突然说道：

　　“对了，刚刚七宝琉璃宗的宁风致宁宗主问我要那把武器，他说他已经买下那把武器？”

　　宋柯当即问道：

　　“你给他了吗？”

　　“给他了。”艾德说完，半是试探，半是忐忑地问道，“是这么回事吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　宋柯吐了口气，微微点头：

　　“没错，我之所以自己拍下，是因为对方已经和我沟通了价格。”

　　嗯？七宝琉璃宗的宁风致也会和别人谈价格？

　　三百万金魂币，对于他说不是九牛一毛吗？

　　这时，宋柯补充道：

　　“对了，我与宁风致的交易，产生的手续费我会正常出，你们还收多少是多少。”

　　只有拍卖品在拍卖场上成交以后才会缴纳手续费，虽然宁风致并不是在官方成交的，但不管怎么说，二人也是通过维克特认识的。

　　宋柯有自己的原则，所以，这笔手续费是一定要出。

　　以后还需要用到他们，一次两次还行，次数多了，如果不缴纳手续费，这怎么也说不过去。

　　与其后续补上，不如一开始就表露出自己的诚意，生意上面，这种关系不能弄僵，否则会很麻烦。

　　见对方如此通情达理，艾德脸上瞬间变得异常开心。

　　他之前还在为这种事烦恼，万一对方不配合，自己也没有办法强逼，顶多与宋柯终止合作。

　　但是，维克特拍卖场同样也需要维护属于自己的大客户，这样才能为自己拍卖场带来收益。

　　尤其是宋柯这种，动则上千万金魂币交易额的大客户。

　　他们拍卖场从中间抽取千分之一，也有不少金魂币。

　　宋柯看着对方思索的表情，当即开口道：

　　“这些事情麻烦你了，我就先回去了，不能让他等太久了。”

　　艾德当即回过神，连忙赔笑道：

　　“没问题！”

　　“那个，我送你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百零五章 委托免费阅读。https://xs.23sk.com 