    “绝世美女到底有多美啊？”

    路上，龙马有一些好奇，他无法理解什么叫做绝色美女。

    “就是那种，让人看了一眼，就挪不动腿的，这都不知道？”

    古傲天觉得有一些丢人。

    “挪不动腿？还有这种美女？”

    龙马有一些不敢相信。

    “有啊，虽然我没见过司空南琴，可据说但凡是见过她的人，都被她迷的神魂颠倒。”紫青圣子连忙开口，他虽然贵为圣子，但在这两头神兽面前，还是不够看的。

    “有那匹马好看吗？”

    龙马看着不远处一匹红色的马，这般问道。

    紫青圣子：“.......”

    他没有回答，因为感觉跟一匹马去讨论审美这个话题，有点睿智。

    而陆长生却有一点异样，因为他发现，自己身旁的一名紫青弟子，时不时地偷看自己一眼，虽然说自己的确玉树临风，但你是个男人啊，你动不动就偷看我是什么意思啊？

    “这位师弟，请问你为何一直偷瞄我啊？”

    终于，陆长生有一些忍不住了，他主动开口询问，神色有一些好奇。

    看两下就得了，一直看有意思没意思啊？

    “啊！我......我......我......师兄，我不知道该说不该说，我好想认识你。”

    对方开口，有一些紧张所以说话略微结巴。

    “认识我？”

    陆长生不由微微皱眉了。

    “哦，陆师兄，可能这位师弟，十分仰慕你吧，赵阳，你也是的，虽说陆师兄玉树临风，但你看两眼就算了，一直看做什么？要是让陆师兄误认为我紫青圣地的弟子有些怪癖，岂不是有辱我紫青圣地之威？”

    紫青圣子这样说道，训斥对方。

    而后者当下点了点头，有一些慌张道：“是是是，圣子教训的是。”

    不过陆长生愣住了。

    “赵阳？”

    他好像认识这个人啊。

    脑海深处似乎有点印象啊。

    嘶！记起来了，就是那个被刘清风喂了失忆丹的家伙。

    差点忘记他了。

    陆长生惊讶了。

    “陆师兄，说来也可怜我，这位师弟，本来挺不错的，是我紫青圣地一位太上长老之子，本来天赋极好，可就是去了一趟大罗圣地，突然之间就失忆了，如今修为一落千丈，我那位师叔，更是气的暴跳如雷，可惜找不到是谁害的我这位师弟如此。”

    “若是我知道了，我也绝不过放过他，当然陆师兄，罪魁祸首，绝不可能是是大罗弟子，我想应该是一些嫉妒我紫青圣地的其他宗门弟子，这种人，当诛！”

    紫青圣子满脸愤恨道。

    而陆长生神色平静无比，但内心有点小紧张了。

    虽说他不怕紫青圣子，不过终究还是有一些不好意思啊。

    “不过还好的是，我这位师弟，已经逐渐恢复了一些记忆，虽然只是一点点，但过些日子说不定就好了，到时候等找到罪魁祸首，一定严惩。”

    紫青圣子如此说道。

    让陆长生心情又沉重了不少。

    “赵师弟，那你想起了什么吗？”

    陆长生看了一眼赵阳，随后认真问道。

    “呃，我记得那一日我好像遇到了一个人，但其他的记不清了。”

    赵阳的回答，让陆长生不由松了口气。

    只是过了一会，陆长生总觉得有一些心不安啊。

    万一回头想起来了怎么办？

    刘清风已经跑了，这锅肯定跑不掉。

    想到这里，陆长生不由心情更加沉重了。

    只是过了一会后，突兀之间，陆长生想到了一个主意。

    “李师弟，说来也巧，我手头上恰好有一枚恢复记忆的丹药，不过有用没用我不知道，但绝对无害，要不给赵师弟试一试？”

    陆长生开口问道，主动送上丹药。

    “还有这么巧的事情吗？那肯定要试一试啊。”紫青圣子根本就不觉得陆长生会带着其他目的，满是笑容的答应。

    当下，陆长生从大罗戒中取出一枚火凤真血丹。

    这是最后几枚了，之前有很多，全部被三足金乌给吃了，后面有给龙马吃掉了一瓶，好在的是，陆长生还留了几颗。

    刚好可以用了。

    火凤真血丹一出，古傲天不由微微一愣，但他没有说话，只是莫名之间，开始胡思乱想了。

    而紫青圣子看到这枚丹药，不由惊叹道：“这枚丹药，简直是疗伤圣丹啊，光闻一口就让人精神抖擞，来来来，赵师弟，赶紧吃下去。”

    紫青圣子更加相信这枚丹药拥有神效了。

    而赵阳看到这枚丹药之后，不由微微皱眉，脑海当中浮现了一些破碎的画面。

    看到赵阳微微皱眉，陆长生没有任何废话，直接喂给赵阳吃了一颗。

    后者还没来得及反应，就将这枚丹药给吞下了。

    吞下丹药之后，刹那间赵阳周围血气弥漫，看起来十分奇异。

    而紫青圣子更是满脸期待。

    很快十个呼吸过后。

    血气消失。

    原本皱眉的赵阳，瞬间舒展开了眉毛。

    “赵师弟，感觉如何？”

    紫青圣子满是激动地开口问道，眼神之中充满着期待。

    而赵阳却有一些木讷地看着紫青圣子，眼神之中充满着迷茫。

    “侬是那个？”

    “阿拉是谁？”

    赵阳开口，眼神迷茫道。

    嘶！

    下一刻，紫青圣子震惊了。

    而后不由喃喃自语道：“这丹药竟然如此神奇，居然还能让人掌握一门上古语言？陆师兄，能给我一颗吗？”

    陆长生：“.......”

    尼玛，这到底是是什么沙雕文啊，阿拉和侬都出来了？

    要再吃一颗，是不是连老铁都要喊出来了？

    不过好在的是，看这情况，对方又失忆了。

    恩，双重失忆，这下子彻底安全了。

    很不错。

    陆长生心中松了口气。

    而与此同时。

    众人也来到了明月古坊。

    果然，紫青圣子说的没错。

    古坊当中，可谓是人山人海，里里外外，被包围了几十圈，已经不能用几千几万来形容了，都可以用十几万来形容了。

    这还好是修仙世界，可以御剑飞行，可即便是如此，抬头看去，整个上空，简直是密密麻麻。

    但凡有一点密集恐惧症的人，都要浑身发毛。

    