    陶夭夭没有想到在这儿也能撞见苏夏，脸上立马露出了惊喜的表情，主动走过去呈30度向前弯着腰问道：“小苏子，你这是在做什么？”

    听到陶夭夭的声音，苏夏便扭头朝她望去，率先映入眼帘的是圆润鼓鼓的胸脯，然后才是一张娇媚的笑脸。

    “......检查军训服有没有坏的。”苏夏悄悄吞了一口口水才回答。

    徐锡峰和另外几位男生的喉结也悄悄动了动，赶紧重新低下头假装专注于做自己的事情。

    虽然陶夭夭并没有走光，但是她的这种姿势本身就很具有压迫感。

    苏夏注意到了同学们无处安放的眼神，知道这丫头在这里他们是没法专心工作了，于是便抢在陶夭夭再次开口之前对她问道：“你来这儿做什么？”

    这无疑是一句废话，他只是想借此提醒陶夭夭该干嘛干嘛去，你的同学都已经抛下你了。

    “当然也是来领军训服啊！”陶夭夭马上回答道。

    说罢，她又笑嘻嘻地说道：“我被我们班主任指派为副班长了。”

    看着陶夭夭得意的样子，苏夏很想打击一下她，便故意翻着白眼不屑地说道：“这有什么，我还是班长呢！”

    陶夭夭听到苏夏是班长，眼睛弯得更厉害了，好像自己就是他的搭档一样。

    迟疑了一下，她又小声问道：“小月月呢？”

    因为江溪月看上去年龄比自己小，陶夭夭便自作主张称呼对方为“小月月”。

    “她没有参选。”

    苏夏话音刚落，陶夭夭吃惊地问道：“你们是民主选举啊？”

    想到自己和苏夏都有职位，而江溪月没有，陶夭夭内心有了几分窃喜。不过她并不想在心上人面前表现出来，于是便轻微叹了一口气。

    “我们是班主任指定。”

    这时她似乎忘记了自己这个副班长是怎么来的。

    苏夏见这丫头是想赖在自己身边不走了，心中感到高兴的同时，又提高音量提醒道：“你同学们已经在排队领衣服了。”

    既然苏夏都这么说了，陶夭夭也就不好继续呆下去，便挥手跟苏夏做拜拜。

    只是刚刚才把腰杆挺直，下一秒她又弯腰说道：“跟小月月说一声，等下我们一起走。”

    “行。”

    因为陶夭夭特意强调了“我们”，苏夏就替江溪月答应了下来。

    看到苏夏点头，她这才赶紧朝着顾淑兰哪儿小跑过去。

    =

    在陶夭夭离开之后，徐锡峰、邓军等男生都以一种羡慕的目光看向苏夏，自己这位班长大人真是受女孩们欢迎啊！

    不对。

    女孩子前面还应该加上“漂亮”两个字。

    跟江溪月是同桌不说，如今又被另一个美少女主动打招呼，并且看样子关系还很亲密。

    邓军又悄悄抬头望了一样陶夭夭，然后把身体朝着苏夏所在的方向挪了挪，小声询问道：“班长，你认识陶夭夭啊？”

    这明显也是一句废话。

    然而虽然是废话，苏夏还是必须得回应，便微笑着轻微点了一下头。

    “嗯。”

    瞧见苏夏这样，其余人也不约而同地把头转向陶夭夭所在的方向。

    徐锡峰看到那位叫陶夭夭的女生又在回头朝自己这边打望，他当然清楚对方不是在看自己，而是另有其人。

    于是便挤眉弄眼地对着苏夏小声问道：“班长老实交代，你们两个是不是有奸情？”

    “别瞎说了，快点把这些衣服检查好，这样也好早点回教室，我都蹲麻了。”苏夏瞪了一眼徐锡峰，赶紧招呼众人做事。

    见他这样欲盖弥彰，其余人又忍不住看了一眼陶夭夭，胃里忍不住冒起了酸气。

    “班长咋就这么有女人缘呢？长得也不比我帅多少啊！”

    =

    另一边，顾淑兰看到陶夭夭还在悄悄打望江溪月那位男朋友，终于忍不住出声给她提个醒。

    “别望了，人家跟江溪月谈起的，我暑假还看到他们在一起吃肯德基，跟他们一起的还有一个女生，应该是江......”

    “那是苏夏的妹妹。”

    陶夭夭出声打断了顾淑兰的话，接着又用一副十分认真地表情说道：“他们没有在耍朋友。”

    看见陶夭夭这么信誓旦旦，顾淑兰脑海里又回想起了那日的场景，都带家属一起去吃肯德基了，这还能没问题？

    于是她下意识提高音量问道：“你确定？”

    “这是江溪月亲口告诉我的。”陶夭夭一字一顿地回答道。

    不想再在这个问题上纠缠，她扭身用手指指着苏夏说道：“他们是在检查军训服有没有坏的。”

    说罢，又把手指移到旁边那几件被随意丢在地上的衣服，一边昂起下巴，一边说道：“那些都是坏的。”

    顾淑兰把目光收了回来，对着班上男生们说道：“我们也找个地方检察一下，有坏的就去换了，免得事后去扯皮。”

    “好。”

    在其他人还在思索去哪儿的时候，陶夭夭已经抢先抱着一大包衣服来到了苏夏旁边坐下，同时说道：“小苏子，你们弄完了也帮我们弄一弄。”

    “好。”

    还没有等苏夏开口拒绝，徐锡峰他们就抢先异口同声地答应了下来。

    这些十五六岁的男生很乐意在女生前面表现自己，特别是漂亮的女生。

    顾淑兰见状也只好对着苏夏他们感谢道：“那就麻烦你们了。”

    没有再说多余的话，她坐到陶夭夭身边开始学着苏夏那样检查起衣服来。

    听到高一二班的男生都管他叫班长，她又忍不住看了一眼这个男生，脸上有了些许疑惑，心衬：“难道刘行简不是班长？”

    顾淑兰一行人下来时在楼梯间碰到了抱着军训服往回走的刘行简，稍加思索她便露出了恍然大悟的表情。

    “怪不得他提前走了。”

    想明白了这一点，她的眉头轻微皱了一下，忍不住在心中叹了一口气。然后又侧头看了一眼苏夏，就是这个男生让刘行简变得不再有风度了。

    陶夭夭注意到顾淑兰一直把头朝着自己这方偏，她当然知道对方不是在看自己，那么只能是看苏夏了。

    于是便假装自然地将身体朝前方挪了挪，听到预备铃声打响便赶紧对高一二班的人说道：“你们先走吧！剩下这些我们自己弄就是，谢了啊！”

    “行。”

    陶夭夭话音刚落，苏夏立马点点头。

    说罢他就站起了身子，用力左右来回摆了摆脑袋后对着徐锡峰他们说道：“把烂衣服换了就走了。”

    在回去的路上，苏夏一行人碰到了手里拿着几件军训服的刘行简和曾涛，看样子是准备去换货。

    ......

    感谢书友20211101215939564，花屋日耀，不是正一，穗丰饶饶，夜凌233，指南针那就是咯的打赏，万分感谢。

