    从塔内，是看不到什么的。

    而从塔外嘛……

    当苏白开始进入第一百层的时候，距离真正开塔的时间，就差不多了。

    所以，这处地方，玩家们都过来了。

    在此处沙漠，有数不清的玩家，在围绕通天之塔外。

    从高空之中看去，数量多的难以想象。

    “擦！总算是到了！”

    “我靠！好特么多的人啊！”

    “不是，能不能让让？”

    “我的天！这么多的人，这要一起进塔的话，咋能容纳得下？”

    “话说这个塔……为什么每过十层，就会出现白夜大佬的画像？”

    “奇怪，这个石碑是干啥的？为什么矗立在这里？”

    “唔……这个石碑上，好像有白夜大佬的名字啊！”

    “对诶！就是白夜大佬的名字，好闪耀！”

    “照我的经验来看，这像是闯关积分制的塔，白夜大佬估计累积了相当多的积分了！”

    “看来啊，白夜大佬已经跑上90多层了……”

    “得！估计就快要破一百层了？”

    “我看看……还有一分钟，塔就要彻底打开了！”

    在塔外，众说纷纭，声音沸天。

    所有人都看着塔，看着每十层出现的苏白画像，都是在热切的议论着。

    同时，也是无比的期待。

    有许多人打开了时间，计算塔开之时。

    50秒！

    30秒！

    20秒！

    越来越接近的时候，也愈多人心跳、血流皆加速，面色涨红起来。

    但……

    “轰！！！！！！”

    突然之间，从塔顶之上，纵出一道巨大光柱！

    光柱无比灿烂，直冲天穹，直接耸入云间！

    在极遥远的地域，都可以清楚的看到这一道粗大的光芒！

    而在此地，就跟不用说了。

    光柱所散发的光，普照下来，让此一方地域迷蒙梦幻。

    “发生了……呃？！！！”

    有人立刻发问，但是立刻就止住了。

    其他的人，也差不多是这种情况。

    因为，光柱在改变！

    在凝实！

    蒙蒙幻动之间，在塔顶，渐渐凝出了一个人形！

    此人之形，巨大无比，极其威武！

    于一古朴石座上，微微倾斜而坐，姿势放松。

    但右手紧握一剑！

    这就让其身上的气息大变！

    即便横置于膝上，也似乎只是一柄石剑，但莫名之间，却是在散发着恐怖的威势！

    其石座上的人，身上的威势就更要重大、厚沉！

    低垂头颅，其眼仿佛在巡视、扫视众人！

    在塔的每一个方向，都可以看到正面，都可以看的清晰！

    “嘶！！！”

    “这……这这这！！！”

    “这是什么恐怖的威势？！”

    “是他！怎么回事他！？”

    “什么情况，他怎么会出现在塔顶？！”

    一直苦苦守候此地的NPC们，全都是看到了。

    顿时，纷纷大惊失色。

    表情迷惑而震撼。

    而玩家们，那就更不用说了！

    有一个算一个，面色都是极度的惊讶。

    “我靠？！”

    “卧……我草！！！！”

    “这……白夜大佬？！！”

    “啊这……啥情况？！”

    “草草草！这特么也太帅了吧！看湿了啊！”

    “我的天！好酷炫的投影啊！”

    “真的帅气！这太帅了！”

    “好大的投影啊！这得多大？我隔了这么远都能看的个一清二楚。”

    “白夜大佬这是打通了第一百层？！”

    “我草！太猛了！”

    “这特么才刚到30分钟呢！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊白夜大佬好帅啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

    “……”

    此时，第一层的塔门是开了。

    八个面，都是洞开大门。

    不过，这会儿，所有人都是陷入了震惊。

    看天上的映照投影，都是看的目眩神离，哪儿在意这个呀。

    这种盛况，可不止是大夏呢！

    之前的10层、20层等等，苏白所塑造的身像，都是会在其他国家的塔中凝出身像来。

    而这第一百层，自然也不会缺席！

    “轰！！！！！！”

    “轰！！！！！！”

    “轰！！！！！！”

    “轰！！！！！！”

    “……”

    从上空俯瞰，一个又一个大洲，一个又一个国度，一座又一座巨塔，全都冲出璀璨光柱！

    如同一座座哨塔，被点亮，被启动！

    光柱发光几秒之后，也如大夏一般，凝聚起来。

    一息时间，全都凝聚出了苏白的身像！

    坐于石座，膝横长剑，身像威武巨大！

    俯瞰一国度，俯瞰一大洲！

    此下，整个神土世界，全都是沸腾了起来。

    “厚礼蟹！这是啥？！”

    “瓦特？这不是那个白夜吗？！”

    “什么情况？发生了什么？”

    “白夜怎么会出现在我们这里？！”

    “嘶！好……好帅啊！”

    “我的天！这太威武！这太霸气了！”

    “这个出场！这个扮相！这个坐姿！这个神态！不行！我也要冲一发冷静一下！”

    “我已经好了！”

    “太酷炫！太帅了！我已经湿了……嘴角！”

    “……”

    这些外国的玩家，又又又又被苏白一人搅乱。

    ————————

    说回大夏。

    震荡持续了不断的时间。

    但总归，正事儿还是在闯塔上。

    过了一会儿，开始有人将注意力放在通天之塔上。

    塔门此时都是大敞开着。

    当下，立刻有人往塔里冲了。

    “冲啊啊啊啊啊！！！”

    “冲鸭！！！”

    “爷要打开杀戒！”

    “……”

    玩家们，开始向塔内猛冲而去了。

    如此多的玩家，自然也不可能一个个的去按石碑。

    当他们走过石碑的区域之后，石碑上就出现了他们的ID。

    非常的暗淡，此时也没什么人去在意这个，都是兴冲冲的往塔内冲去。

    塔的占地真的很大！

    每一扇大门，都足有几百米宽阔。

    但是，在面对如此多的玩家，也是有些小了。

    这个先不管。

    当第一波玩家冲了进去之后……

    “啊！！！”

    “卧槽！！！”

    “呀啊————”

    惨叫声层叠而起，那叫一个混乱。

    进一个，死一个！

    当死了足够多，以至于玩家尸体没法立刻刷新消失时，玩家们才算是冷静了一些。

    观察了一下，之后，震惊声四起。

    “卧槽！这里的怪物是71级的怪！”

    “我他吗！这才第一层，就这么高的等级？！”

    “闹呢！这特么怪物也太多了吧？！”

    “嘶！好恐怖！我们进去一千人，这塔就能有两千个的怪物出来！太恐怖了！”

    “啥玩意儿？唧唧怪？”

    “……”

    玩家们都是大惊失色！

    这个等级，这怪物数量，太特么离谱了！

