    一名秦军战将策马来到城门下，用罗斯语扬声道：“你们想谈什么？”

    一个将军模样的罗斯人从从断壁残垣的城头上露出头来，面色苍白地恳求道：“我们投降，请你们不要打炮了！”

    秦军战将一愣，扬声道：“等着！我回去禀报将军！”

    战将飞马回到赵云面前禀报道：“将军，对方说愿意开城投降！”

    众人闻言，不禁一愣，赵拓一脸怀疑地道：“就投降了！会不会有诈！”

    赵云看了一眼远处那一道凄惨无比的城墙，摇头道：“应该不假！在如此惊人威力面前，只怕没有多少人有抵抗的意志！”随即对战将道：“你去告诉他们，所有罗斯军出城放下武器！”

    “是！”战将应诺一声，调转马头朝城墙奔去。

    大约一个时辰之后，近十万罗斯军从城破的城门洞出来了。数十名将官策马来到秦军大阵前，跳下战马，当头大将举着一卷文书垂首道：“罗斯守将阚莫斯基代表尤坎全体守军向大秦将军阁下投降！”

    副将赵拓从阚莫斯基的手中接过文书，转交给赵云。赵云看了一眼，正色道：“你放心！我们大秦绝不会屠戮放弃抵抗的军民！”

    “多谢将军阁下！”

    赵云当即命令赵拓率领第二军团前去接受俘虏。当十万罗斯军被押下去后，大军进城。

    原本非常坚固的尤坎城就这样被秦军给攻陷了。

    数日之后，尤坎城失守的消息传到了罗斯王都。斯兰皇后及一众大臣全都大惊失色。

    “怎么可能？秦军怎么可能这样轻易就攻下了尤坎城？！”斯兰难以置信地道，身为摄政皇后的她显得有些失态。

    大将军德洛夫皱眉道：“根据情报，秦军使用了一种可怕的武器！”

    “什么武器？”

    德洛夫不是很确定地道：“情报中语焉不详！似乎是一种庞大的巨炮！尤坎的城墙在它的面前就如同纸糊的一般！”

    斯兰皱了皱眉头，沉声道：“尤坎城墙虽然不算最坚固，但也是一座坚城！竟然不堪一击！那么我们罗斯其它的城池岂不同样危险！”

    众大臣窃窃私语，显得忧心忡忡。

    “德洛夫，你认为秦军的下一个目标会是哪里？会不会向西攻打花剌子模要塞？”斯兰担忧地问道。

    德洛夫摇了摇头，“应该不会！他们的下一个目标应该是，迪乐行省境内的杜伦特要塞！只要占据了这座要塞，则可以扼住西面及西北我军驰援南方的交通要冲！如果让秦军攻陷了杜伦特要塞，问题就严重了！”

    大殿内沉默下来，气氛非常凝重。

    斯兰问负责外交的彼得杰夫：“那边还没有回信吗？”

    彼得杰夫摇了摇头，有些担忧地道：“皇后，现在的局势对我们罗斯非常不利！他们只怕不会同意我方的提议！”

    斯兰沉默片刻，非常肯定地道：“不！如果我们垮了，就凭他们那内部叛乱不断的情况，根本就不足以与秦人抗衡！对于他们来说，我们就是一个牵制秦人的重要屏障！她应该非常清楚这一点！”

    德洛夫苦笑道：“他们如果不快点决定，整个南线必将被秦军撕得七零八落！”

    斯兰问道：“二十万援军什么时候能够赶到杜伦特要塞？”斯兰口中的援军是指不久前在彼得堡及其周边行省紧急动员起来壮年男子，这些人战斗力很成问题，不过用来防守应该能够起不小的作用。

    德洛夫回答道：“大军已经进入迪乐行省境内，五天之后应该可以进入杜伦特要塞！值得庆幸的是，咱们能够赶在秦军抵达前进入杜伦特要塞！”

    这时，一个传令官从外面奔进大殿。禀报道：“皇后，基崁斯将军的飞鸽传书！”随即将传书呈了上去。

    斯兰不由的心头一跳，生怕又有不好的消息传来。斯兰接过传书，飞快地看了一遍，惊喜地道：“太好了！基崁斯不愧为帝国的肱骨大将啊！”

    众臣见状，不禁好奇。德洛夫问道：“皇后，不知基崁斯大将军传来了什么好消息？”

    斯兰扬了扬手中的传书，激动地道：“基崁斯大军数日前从花剌子模要塞出击，一鼓作气攻破了安息北方城市阿卡，歼灭敌军近两万人！”

    众臣闻言，不禁一喜，有人激动地道：“若是基崁斯大将军能够攻入尼萨，说不定能够将秦军的主力吸引开！”

    众人兴奋地点了点头。

    “德洛夫，还有没有可以支援基崁斯大将军的军队？”斯兰急切地问道。

    德洛夫摇了摇头，遗憾地道：“没有了！不管是仆从军、地方警备军，还是紧急动员的民军，全都已经投入了西线和南线！唯一没有投入战斗的两个军团必须拱卫彼得堡，不能出击！”

    斯兰思忖片刻，断然道：“传令第一近卫军团立刻驰援花剌子模！”

    众臣一惊，德洛夫急声道：“皇后，这样的话，彼得堡的兵力就太单薄了！如果叛军乘机发难，就危险了！”

    斯兰不为所动，“基崁斯那边打得越好，我们这边就越安全！秦军的主力全都压在南波利及其周边的行省，短期内根本就不可能调往安息境内，而安息境内只有十几万军队，其中超过一半是仆从军，我军完全有可能在这里打开局面！我意已决，你们不用再劝了！德洛夫大将，传令去吧！”

    德洛夫无奈，只得应诺一声，退出了大殿。

    与此同时，罗马皇宫内女皇朱丽娅做出了一个重大的决定。

    不久之后，人在博斯普鲁王国的女王艾莉娜得知了这一情况，不禁大吃一惊。“她疯了吗？为什么要这么做？”艾莉娜惊诧地道。

    “女皇陛下这么做是正确的！”丞相琼斯淡然道。

    “为什么？”艾莉娜怒声问道。

    琼斯看着失态的艾莉娜不禁在心里摇了摇头。解释道：“那个东方帝国现在实在是太强大了！虽然罗马帝国在整体实力上与其不相上下，然而罗马帝国却有一个致命伤，内部并不安稳，元老会的残余势力、埃及人、亚述人、阿拉伯人，无不时刻准备叛变！因此，罗马帝国须要一个坚强的盟友，罗斯人无疑是最合适的！”

    艾莉娜沉默了片刻，不无嘲讽地道：“这就是政治！对吗？”

    琼斯正色道：“不错！政治是无情的！谁若感情用事，必将成为别国口中的血食！女王，其实你非常清楚，你心目中的那位英雄也是这样的人物！只是你不愿意相信罢了！”

    “不！他不是！”艾莉娜斩钉截铁地道。琼斯皱了皱眉头。

    艾莉娜流露出回忆之色，幽幽地道：“他就是一位真正的英雄！不久前，罗斯帝国内乱之时不是一个更好的机会吗？然而他却没有对罗斯用兵！为什么？因为他的贵妃那时正在罗斯境内，他不愿意让她受到任何伤害！丞相，也许你们说得都对！但是我认为一个真正的英雄就未见得不能与政客抗衡！”

    琼斯摇头叹息道：“女王，你陷得太深了！”

    艾莉娜微微一笑，这个笑容是那么的美丽。“也许吧！不过我愿意！”

