    第32章 交朋友好啊，我就喜欢交朋友

    ……

    翌日，有钱任性的罗非鱼也没急着回天河市，反而决定留在巨峡市。

    飞往北之星的军用载人飞机，机舱坐着杜卡奥与怜风两人。

    两人正在商量，完善会议自己要发言的内容，怜风放在一旁的大平板突然发出滴滴声。

    闻声，两人立即闭嘴，怜风更是第一时间拿起大平板。

    “杜将军，罗非鱼出现在巨峡市xxx大街，刚刚进入xx包子铺。”打量几眼大平板内容，怜风板起脸，严肃汇报工作。

    “怜风，跟踪监视就好，不用把他去哪家包子铺吃早餐也对我汇报。”苦笑着摇摇头，哪怕雷厉风行如杜卡奥，对于一丝不苟的怜风也无可奈何。

    人家工作仔细认真，自己有什么资格批评，只能偶尔提提意见。

    认识上万年，对于让怜风改掉这习惯，杜卡奥不抱任何希望。

    科研人员，一个数据，一个符号都不能出错，这是人家职业操守。

    暂时成为自己秘书，一样改变不了人家是德星曾经科技官这个事实。

    要说地位，如果换成其他高级文明，科技官和自己这个战争官属于对等职位，没有高低之分。

    杜卡奥的话，怜风不置可否，仍然在那儿埋头捣鼓大平板。

    很快，屏幕出现一个进度条，等进度条拉满，这才重新将大平板放到一边。

    “太阳之光也会参加这次会议，杜卡奥将军，烈阳方面...。”记忆中家乡毁灭的画面浮现，怜风话说一半见杜卡奥面无表情，聪明的闭上嘴。

    ……

    吃过早餐，罗非鱼并没急着会酒店，反而打车去往下一任务地点，自己本世界曾经的家，黄村。

    黄村属于距离城市很近的村子，人口众多，也比一般的村子繁华几分。

    走在熟悉的街道，罗非鱼用了简单的易容术，所以并没人认出他这个曾经的村民。

    二层小楼，派出所，小超市。

    来到手机通讯店门口，罗非鱼停下脚，打量起周围环境。

    几年没回来，又多了几栋小楼，这给他吃瓜带来不小的麻烦。

    “记得原著莫甘娜降临，落点就是手机通讯店和派出所附近。

    村子附近也没什么山头，再加上房子阻挡视线，吃瓜只能近距离偷偷吃，那么绕不开几栋建筑。”

    打量周围建筑，罗非鱼眼珠乱转，想着租一间店铺。

    以前问过系统，可以用望远镜，哪怕天闻望远镜观察战斗都可以。

    可当罗非鱼提到无人机，卫星直播，系统回答是不行。

    吃瓜系统，只承认宿主现场吃瓜才有效。

    “二层小楼五栋，店铺二十几家，想要吃瓜，必须拿下一家，成为最佳吃瓜点。

    到时候好好操作，相信莫甘娜也不会因为普通人大费周章仔细侦查，倒也不是没有吃瓜可能。”

    仔细打量一圈，又仔细找了找，罗非鱼视线最终定格在距离派出所几十米外的某处空置商铺。

    来到商铺门口，看到卷帘门上的转让电话，罗非鱼嘴角挂起一抹笑。

    虽说瓜两个月以后才能吃，但为了吃瓜，早做准备还是十分必要的。

    拿出手机，拨通纸条上留的电话，两人很快约定见面。

    出租店铺的业主要说起来，在村子论称呼，罗非鱼还要叫一声叔。

    可惜，村子太大，大家也不是什么实在亲戚，就是见面礼貌叫一声。

    罗非鱼的简单易容技巧如果换成极其熟悉的人根本没用，其实也就是化个妆，将自己脸部细节微微调整。

    如果不是他离开几年，说不定还真能让人认出自己。

    两人谈好价钱，当天就签了租借合同，一年费用八万四。

    租借商铺就是这样，一般情况下都是最少一年起步，按月租的很少。

    房间以前就是个铺子，里面东西虽然搬走了，但装修还勉强，就是很久没人用，有一层厚厚的灰尘。

    打量起店铺位置，又对比凉冰降临时周围环境背景，完整的吃瓜计划逐渐在脑海中行程。

    “买点家伙事，再稍微改造一下，弄几个小玩意，吃瓜应该不成问题。”心里默默合计，吃瓜所需要的工具也在脑海中逐渐成型。

    “艹，一个c级吃瓜任务，弄的这么麻烦，我也是服了。”

    六十几平米的店铺完全打量一遍，罗非鱼离开商铺，慢慢悠悠打车回巨峡市。

    这次不是出租车，是村子里跑腿的车。

    没急着回酒店，先是买了几块镜子，又买了几个型号大小不一的镜子，接着又跑了躺五金店。

    等罗非鱼把需要的东西备好，天也到了黄昏。

    看了看时间，找个拐角众人视觉死角把东西收入系统空间，才回到马路，迎面就看到两道风姿错约的窈窕身影。

    长发微微带点波浪的女性穿着开叉长裙，脚下踩着露趾高跟鞋，一双美腿若隐若现，正好奇打量自己。

    另一短发女子则是热裤，紧身背心，外面套着防晒衣，鼻梁架着太阳镜，罗非鱼看不到对方眼睛，却从其嘴角勾起的弧度判断出此人来者不善。

    停步，转身，刚要拐回刚刚无人角落，一只白皙胜雪，温软可人，实则力量惊人的小手却死死扣住某人肩膀。

    “前天让你跑了，昨晚让你跑了，要是今天再让你跑掉，我天使追三个字倒过来写。”

    耳边传来女孩刻意压低的声音，罗非鱼挣扎几次，只觉得对方的小手如同老虎钳，不敢动用炁的情况下无论如何也挣扎不开。

    叹口气，乖乖回过头，讪讪笑了笑。

    “仙女姐姐，大家都是熟人，一连三天，连续碰到三次。

    这是嘛...？？？

    这就叫缘分！”动了动，仍然挣不开天使追小手，罗非鱼只能苦着脸：“姐姐，相见即是有缘，地球有句老话说的好，前世五百次回眸，才换来今生一次擦肩而过。

    咱俩三天见三次，还都说了几句话，足见是多大的缘分。

    放手吧，不要给这天大的缘分留下任何污点。

    要不然...？”

    “要不然怎么着？”被罗非鱼说的呵呵直乐，天使追开口之前，天使莫伊率先开口追问。

    没回答，罗非鱼低下头，视线放到某处。

    顺着他视线，本来被他话逗乐的天使追立即黑下脸，不爽开口：“人类，你威胁我？”

    “没，我就是提醒你，今天你可没穿战靴。

    别把我逼急了，要不然我要是当街抱你小腿求饶，事情可就要大条了。”

    “嘶...。”

    “好卑鄙，好不要脸，不过，好有用的威胁。”

    见罗非鱼眼睛不怀好意在自己小腿打量，天使追几千年，第一次觉得自己没有安全感，恨不得把两条腿藏到罗非鱼找不到的地方。

    人来人往的大街，自己让一个男人抱着小腿哭，光是想想就一阵恶寒。

    刚刚得意洋洋的追妹子黑着脸，从牙缝里挤出两个字：“卑鄙！！！”

    “好说！

    不过，卑鄙还不是让天使姐姐你给逼出来的。

    大家井水不犯河水，不就看了你同胞一次热闹，咱用得着没完没了？”挑挑眉，罗非鱼碰了碰扣住自己肩膀的小手。

    等天使追恨恨松开，这才活动活动肩膀，不爽开口。

    “阿追说你很有意思，就是想交个朋友，用不着防备我们。”

    不等天使追说话，知道自己姐妹不爽的天使莫伊大大方方上前一步，笑盈盈开口解释。

    “哈哈...！”咧嘴一笑，罗非鱼对天使莫伊就很热情：“交朋友好啊，我就喜欢交朋友。

    给我点时间，过个两三年，咱就是最好的朋友啦。”想伸手拍拍天使莫伊肩膀，想了想最终还是强忍着没伸爪子。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢此生不忘秦宝宝500打赏。感谢华_殇500打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

