
　　奥丁最终得偿所愿。

　　来自凡尘的战士们在宏伟的战争大厅中和海姆达尔与艾尔战斗了一场，事实再次证明，奥丁在挑选战士时的眼光极准。。。

　　守门人和女武神首领的联合，并不能制约这群彪悍的战士在英灵殿里赢得他们的胜利。

　　但战斗的过程却很有意思。

　　人类兽人互看不顺眼，便没有选择合作，战斗一开始，以戴琳为首的联盟战士们冲向了女武神首领艾尔，而擅长近战的海姆达尔则由兽人们对付。

　　两个牛头人就有些尴尬。

　　他们既不是联盟，又不是部落，这会中立的站在原地也不太好看，于是乌兰和凯恩商量了一下，绝对分开同时去帮双方。

　　实力强的凯恩去了人数少的兽人那边帮忙，而乌兰·高岭则临时换上盾牌和单手锤，冲向了女武神艾尔。

　　双方是憋着劲要给对方一个下马威。

　　于是出手毫不留情。

　　就像是“竞速”一样，面对两头高阶泰坦造物疯狂围殴，就看谁先把对手干倒，这样就能在气势上压过对方一头。

　　就是苦了海姆达尔和艾尔两个泰坦造物。

　　他们虽然天生强大，足以碾压大部分凡俗生灵，但面对眼前这些悍勇的传奇战士，一对一或许依然碾压，但被围攻的时候也非常难顶。

　　尤其是这些攻击者里还有格罗姆这样的凶人。

　　若不是泰坦神铁以雷电铸造的躯体足够坚固，被萨鲁法尔兄弟牵扯的海姆达尔，就要被地狱咆哮暴起劈砍的两发爆头斩首当场带走了。

　　艾尔那边也一样艰难。

　　她是一位施法型的女武神，按说施法者只要拉开距离，吊打战士并非不可能。但看着文质彬彬，很没有存在感的萨洛瑞安·寻晨者却给她造成了相当可怕的威胁。

　　这位非常稳重且美型的精灵剑圣手中的圣剑奎尔德拉拥有“心灵之境”的特殊效果，只要抓准时机就可以反弹魔法。

　　而且萨洛瑞安常年守卫太阳之井，负责训练奎尔萨拉斯的神秘职业“破法者”，虽然是个战士，但他在针对施法者时能造成超越上限的破坏力。

　　艾尔试图用一发神圣之剑击退围攻的战士，但那充满光明能量的符文利剑魔法被低调的萨洛瑞安用剑反弹回来时，女武神首领瞬间惊出了一身冷汗。

　　她差一点自己把自己给秒了。

　　这一幕看的二层上的布莱克差点笑出声来。

　　奥丁的表情也不是特别好看，战争之王能接受自己麾下的大将打输的现实，毕竟战士嘛，有输有赢很正常。

　　但输的这么难看，未免就有点打脸的感觉了。

　　有那么一瞬间，奥丁甚至想要亲自上场，检验一下这些战士们的战斗力，但他最终压制住了这种冲动。

　　没必要。

　　全力作战，碾压式的取胜没什么意思；而压制实力，不全力作战的话，自己没准也会丢脸...

　　怎么看都不划算。

　　“胜负已分！”

　　在看到海姆达尔的雷铸之躯上布满了伤痕，看到艾尔的女武神之躯已黯淡下来，战争之王便高声宣布这场“热身战”的结束。

　　他抬起头，看向蜜酒大厅，那里的英灵们已经在为这群凡尘的勇士们欢呼雀跃，都快要闹翻天了。

　　在那些英灵中，矮个子的索拉丁大帝和那些人类英灵们最是兴奋喜悦，他们向旁边的维库英灵们如数家珍的介绍着每一个联盟的勇士。

　　顺便diss一下那些臭绿皮。

　　也就是欺负当初奥格瑞姆·毁灭之锤没有接受奥丁的招揽，兽人们在英灵殿里连个撑腰说话的人都没有。

　　“由这些勇士们带领你们前往冥狱，征伐海拉和她的邪恶仆从，你们还有意见吗？”

　　奥丁的询问在天空与金色殿堂之中回荡，带着一股战意满满，而受到召唤的雷铸英灵们则大声回应，他们的呐喊几乎要撕裂天穹。

　　“那么，开启彩虹桥！目标冥狱，准备出击！”

　　战争之王大手一挥，整个海拉加尔便运转起来，最悍勇的一批英灵进入圣武库接收盔甲和武器，女武神们飞来飞去的校准彩虹桥的方位。

　　以艾迪希尔女王为首的一群战斗女武神们则在英灵殿中心的高台上集合，这里就是英灵先锋们要出发的地方。

　　“勇士们，我为你们准备了特殊的战甲。”

　　奥丁大手一挥，几名女武神抬着沉重的箱子落在战争大厅中，那些箱子被打开之后，里面安放着齐整的盔甲。

　　都是一水的英灵殿风格，华丽中透露着力量的威严。

　　“这些‘天命王者战甲’都是英灵殿的工匠们亲手打造的精品。

　　它们以泰坦神铁为材料，加入龙骨、符文木枝和祝福金，不但能够帮助你们抵御冥狱的死亡之力，还能承载战争神力的加持。

　　若海拉对你们发动攻击，它们也能让你们在海拉的魔爪下保全性命。”

　　奥丁伸手将自己的力量灌注到那些战甲中，让它们就如“充电”一样，其战甲外层铭刻的符文被点亮，悬浮在空中，萦绕于盔甲之上。

　　让那些战甲充满了力量感。

　　战争之王说到：

　　“你们必须穿着它进入冥狱，若你们不幸战死，这套战甲也能把你们的灵魂带回英灵殿，不至于被海拉禁锢于地狱之中。

　　换上盔甲，再去寻找我的铁匠，帮你们的武器临时附魔，让它们具备对死亡生物更强大的杀伤性。

　　在你们准备好之后，我会开启彩虹桥，用苍穹要塞的所有能量集中打破冥狱的界限，将你们直接送入海拉的死亡国度里。

　　这是一趟没有回头路的旅程，一旦进入其中就只有胜利一条路。

　　你们一定要慎之又慎。”

　　“哟，还有装备拿呢，战争之王真大方。”

　　芬娜喜悦的上前，挑了一套最小号的盔甲抱在怀里，喜滋滋的在女武神的带领下前往换衣间。戴琳则担忧的看着自己的女儿。

　　如果可以，他实在不想让芬娜也趟这趟浑水。

　　而戴琳身旁的穆拉丁则顾不上这些，矮人抱着一个镶嵌龙骨的头盔，盘坐在地上，念念有词的仔细研究这战甲的锻造方式。

　　显然，他是打算现场偷学英灵们的锻造技艺。

　　这是很难得的机会。

　　在物质世界上，神力是非常罕见的东西，工匠们对于这种不属于凡人的力量了解的并不多，他们也很难锻造出可以承载神力的盔甲武器。

　　那几乎是“神灵”们的领域了。

　　如果能借着这个机会，掌握这种锻造技巧，矮人们的锻造术就将再上一层楼。

　　至于其他人，他们倒是对穿上这神铸盔甲没有什么意见，尤其是凯恩·血蹄这样的“穷战士”。

　　之前说了，凯恩酋长的祖传战甲都被卖给地精们，用来给族人换粮食了。

　　血蹄牛头人是真的苦啊。

　　奥丁的炮灰...不，勇士们正在换装准备，布莱克也偷偷摸摸的溜达到了芬娜的换衣间之外，他左右看了看，确定无人后，推开房门走了进去。

　　芬娜已经换完了战甲，这会正左右比划着那个龙骨头盔，在感觉到背后有一股冷风吹来时，笨蛋战士反应极快，挥手抓出一把小刀向后丢了出去。

　　被从阴影中出现的海盗用指头夹住。

　　“你居然真的跑来英灵殿了！”

　　芬娜看着布莱克现身，她冲过来抓着他的脸，大叫道：

　　“你这个坏蛋把我也骗了，你信誓旦旦的说英灵殿不欢迎战士之外的人，你是怎么溜进来的？刚才那个站在二楼上看热闹的人是不是你？”

　　“我没说谎啊，也没骗你。”

　　海盗把手劲极大的芬娜推开，他伸手将自己脸上的狮子面具取下来，放在手中把玩，对气呼呼的芬娜说：

　　“我不是走彩虹桥上来的，我是被奥丁邀请过来的。你们进入冥狱需要向导，而物质世界里找不到比我更熟悉那个地方的人了。

　　我会和艾迪希尔女王指挥英灵跟着你们进入冥狱，你们是负责攻坚的先锋，而我是运筹帷幄的指挥官。

　　顺便，我还要和海拉算算苍穹那笔账呢。”

　　“唔，这倒也是哦。”

　　芬娜很容易就被布莱克说服了。

　　因为海盗举出的例子她无法反驳，确实很难找到布莱克这样活蹦乱跳的“冥狱背叛者”了。

　　“这个给你，收好了，别被其他人知道。”

　　海盗从长袍里取出一份简陋的地图，塞进芬娜手里，他小声叮嘱道：

　　“这上面我标注了一个地点，你赶紧看，记在脑子里，然后把地图毁掉。

　　一会冲入冥狱后，你一个人或者和赫雅一起去那里。奥丁被海拉抢走的战士神剑就被放在那个地方。

　　战争之王是打算把它当做激励先锋们的奖励。

　　好大喜功的奥丁想要安排一场‘巧合’，以一场‘合乎情理’的方式，‘堂堂正正’的把它从海拉手里拿回英灵殿中，赐予他手下的英灵们使用。

　　但那东西放在英灵殿吃灰，还不如交给你来打拼出自己的事业，让它名传天下呢。”

　　“但只有一把剑啊。”

　　芬娜皱着眉头说：

　　“这怎么分啊。”

　　“不，那是两把剑组成的武器。”

　　布莱克解释到：

　　“两把剑同时使用对于战士躯体的压力很大，那玩意本来就不是给凡人用的。而且其中一把被海拉污染了，持剑者需要以自己的躯体为容器，平衡两把神剑的力量。

　　所以你和赫雅一人一把刚好，等你们实力再强一些，再去尝试着同时挥舞两把瓦拉加尔战剑吧。”

　　“这不是暗箱操作嘛。”

　　纯洁的芬娜心里还有些接受不了，她很纠结的看着手里的地图，说：

　　“我感觉这么做不太对。”

　　“你把这叫暗箱操作？喂，芬娜，不要小看我们这些阴谋家好不好？这多算是个‘主场优势’，毕竟按照我的职业规划来看，我的籍贯也可以说是在冥狱呢。”

　　布莱克摇着头说：

　　“这只是为了给你在这场有大概率失败的试炼里准备的一点失败的安慰品，让你不至于输了之后找我哭鼻子。

　　你要是觉得这么做不好，那就别去那里。

　　反正当时我藏起战剑的时候，赫雅也在旁边，她也知道那两把剑的位置，你不要，就只能便宜你的‘好姐妹’咯。”

　　“要！为什么不要？”

　　芬娜听到这话，顿时没了心理压力。

　　她瞪大眼睛记下地图的方位和路线，然后把那纸张撕的粉碎赛回海盗手里，被布莱克引动一团虚空之火焚烧干净。

　　“一会去了冥狱，别冲的太猛，注意点节奏，知道吗？”

　　海盗又吩咐到：

　　“奥丁之所以要找你们当他的先锋，除了他本身喜欢强大的战士之外，还有很实际的原因。因为海拉的封锁，导致他的英灵军团不能大规模出动。

　　这次随你们去冥狱的只有三百人，虽说是出其不意的突袭，但你也要悠着点。

　　如果出了事，我可来不及去救你。

　　实在不行，记得向戴琳低个头，你喊他一声爸，老头子豁出命也会救你出来的。

　　活命嘛，不丢人。”

　　“我才不喊！”

　　芬娜仰着头说：

　　“我就是从这苍穹要塞跳下去！死在冥狱里边，也不喊他，我还没打败他呢，这样就服软了，岂不是显得我很没面子？”

　　“行吧行吧，随便你。”

　　海盗耸了耸肩，侧耳去听，低沉苍凉的号角声已经在外界回荡开来，他把手中的狮子面具扣在脸上，整了整长袍，对芬娜说：

　　“海姆达尔吹号角了，英灵军团要出战了，快去集合吧，记得我说的话，这可不是在和你开玩笑。

　　你要是出了事，两个妈妈能把我掐死。”

　　“放心吧，弟弟。”

　　芬娜把龙骨战盔扣在脑袋上，背起两把重剑，又拍了拍布莱克的肩膀，说：

　　“咱们一起来，就一起回去，不许你抛下我，我也不会丢下你孤苦伶仃，我一定会带着胜利回来！不会给你丢人的，放心吧。”

　　说完，笨蛋战士雄赳赳的推门走了出去。

　　“好运又不会总眷顾你，这么要强干什么呀...果然，戴琳是把所有的好东西都给你了。”

　　海盗叹了口气，回头看了一眼蹲在桌上吃瓜看戏的渡鸦胡金，他恶狠狠的威胁到：

　　“看什么看！再看就扣了你眼珠子。”

　　说完，他也如墨溶于水一样，消失在了空气中。

　　十分钟之后，在整个风暴峡湾的震动中，一道七彩的流光从高空轰下，就如贯穿天地一样，在炙热的彩虹桥穿刺地表的冲击中，那扇已经被海拉关闭的冥狱之门被强行开启。

　　灼热的光一瞬间照亮了昏暗的冥狱，落点就在至尊盾女赫雅上次插在永恒战场的那杆战旗周围。

　　其光芒环绕一刹，就把周围游走的数百名冥狱亡魂烧的尸骨无存。

　　在那耀眼的光芒闪耀时，海拉阴毒疯狂的尖叫也在冥狱中响起，女王从腥臭的冥海里仰起头来，在黑潮翻滚的水波中，她看向那光芒之地。

　　一个穿着黑袍的身影慢悠悠的从光中走出，布莱克伸手摘下脸上的雄狮面具，抬起头就和海拉要杀人的目光撞在一起。

　　臭海盗露出一个由衷的笑容，他甚至有心情抬起手，对远方的海拉挥了挥。

　　他说：

　　“没想到吧，女王陛下，我又回来啦！而且，这次我还带了些新朋友来和你们一起玩。还愣着干什么呢？

　　接客啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，58.傻了吧？爷又回来啦--谢罪加更【3/3】免费阅读。https://xs.23sk.com 