    第2398章  亲自喂她喝药   

    看着那黑糊糊的中药，长公主的小脸瘪成了苦瓜，“要喝中药吗？

    中药太苦了，我最不喜欢喝了，我不想喝！”

    

    “良药苦口利于病，公主，你要喝了这药，伤口才好得快。”

    苏七少劝道。

    

    “可是我怕苦，我可以不喝吗？”

    长公主是一情的不情愿。

    

    看到长公主的样子，苏七少无奈的摇了摇头，他看向药童，“药童，你去找一点来蜜饯来，这样公主觉得苦的时候就含一块蜜饯，会好很多！”

    

    “是，世子。”

    药童说着，就跑了出去。

    

    很快，他就跑了回来，手中拿着一包蜜饯，“世子，蜜饯来了！”

    

    “放那里，你出去吧，我来照顾公主就行！”

    苏七少道。

    

    说着，苏七少端起那药，轻轻的吹了吹。

    

    吹完后，他才拿勺子舀了一勺药汁，喂到长公主面前，“来，我喂你喝，小心烫！”

    

    “你，你喂我喝？

    不用了吧，我可以自己喝的！”

    长公主是一脸的受宠若惊。

    

    这家伙对她这么好，她很不习惯。

    

    “不行，你受伤了，身子虚弱，当然要我来照顾你。

    来，乖，我喂你！”

    苏七少的声音很温柔，像哄小孩子似的。

    

    听到这温柔的声音，长公主的脸一下子就红了。

    

    她害羞的抿了抿嘴唇，这才张开嘴，把药给喝了下去，“啊，好苦！”

    

    “来，吃蜜饯，吃了就不苦了！”

    苏七少忙把蜜饯奉上。

    

    长公主赶紧接过蜜饯放进嘴里，这下，她嘴里甜滋滋的，感觉一点也不苦了！   

    不知道为什么，她的心里也甜滋滋的！   

    她害羞的低下头，不敢与苏七少对视。

    

    苏七少看到她的脸一片陀红，只觉得她的样子好可爱，他的一颗心也扑通扑通的跳了起来。

    

    喂完药后，苏七少看到长公主头上包的纱布松了，他忙道：“你的纱布松了，你别动，我帮你重新包扎一下！”

    

    “嗯。”

    长公主声若蚊蝇。

    

    苏七少便起身，温柔的替长公主重新的包扎起来。

    

    包着包着，他发现这块纱布很长，他心中突然有了个好玩的主意。

    

    很快，苏七少就包扎完毕。

    

    然后，他从桌上拿了块铜镜过来，朝长公主神秘兮兮的笑道：“包扎好了！来，你看看，看我的水平怎么样？”

    

    “好，让我看看你的手艺。”

    长公主说着，一把接过那铜镜。

    

    结果她一照镜子，就发现头上多了两只兔耳朵，她的脸腾地红了，“你，你怎么在我头上绑了两只兔子耳朵？

    这看着也太奇怪了吧！”

    

    “哪里奇怪了？

    我觉得很可爱，很适合你，像小兔子似的！”

    苏七少笑着，露出一口洁白的牙齿来。

    

    “可爱吗？

    我怎么不觉得可爱？”

    长公主口是心非道。

    

    “谁说不可爱了？

    你本来就受了伤，心情不好，这样可以调节一下你的心情。

    怎么样，你现在是不是觉得开心多了？”

    苏七少趴到桌上，近距离的看着长公主。

    

    他用手肘着脸，一张脸看着精致英俊，看得长公主心里小鹿乱撞。

    

    

