    她作势就要给陈苍生下跪，陈苍生立刻扶住了她，说道：“老人家，您这是做什么？别这样，快起来！”

    老太太哭着道：“恩人！您就是我们老许家的大恩人啊！要不是您帮忙，二强恐怕都死在家里了！医生说了，二强的伤再晚来几天，肯定就没得救了！”

    她那双瞎了的眼睛，透出了感激之意，说道：“您这是给了二强一条命，这是再造之恩啊！等他好了以后，我让他当牛做马，报答您的恩情！”

    陈苍生笑着道：“老太太，您没必要这样，我也是有些话想要问他，不是白白救他的命。”

    说着，陈苍生就给旁边的王极使了个眼神。

    王极立刻会意，过来搀扶着老太太道：“老人家，您快到旁边休息一会儿，我们家先生是有话要问您儿子，这是相互的，可不是施舍！”

    老太太被王极搀扶着，重重点头道：“话是这么说！但是救命大恩，哪能这么算呢？老婆子我没读过什么书，不懂什么道理，只知道恩人救了二强的命，你们想要问什么尽管问就是！他敢不说，回头我就抽死他！”

    现在得知儿子没有危险了，老太太的心气也是提了起来，比第一次见到时要能言会道不少。

    王极也是有点头痛，赶紧搀着老太太出去了。

    陈苍生忍不住笑了一声，没说什么，而是看向了病床上的许老二，问道：“许老二，能听到我说话吗。”

    病床上的许老二张了张嘴，眼神有些激动，憋了半天，发出了沙哑的声音：“能……能听到！”

    他似乎想说些感谢的话，陈苍生却是抬了抬手，示意不必，然后道：“那些多余的话就不用说了，今天我来找你，就是想问问，你当时在福利院里都看见了什么，还有，那些折磨你的人，你还有没有印象？”

    许老二的脸上，顿时露出了非常恐惧的表情！

    很显然，那段记忆对于他来说，是非常不愿意回想起来的！

    不过，他‘呃’了几声以后，费力说道：“恩人……我……我当时，看到那些人……把福利院的孩子装上车……一批一批……像是货物一样拉走！”

    说完这句话以后，许老二喘息了几声，像是被累得够呛。

    陈苍生点了点头，神色微微严肃了起来，说道：“还有呢？”

    这些事情，当时许老二已经说过了，而且，陈苍生就算靠猜测，都能够猜测到那个所谓的远洋公司，就是用福利院当幌子，偷偷抓走那些小孩！

    他真正想问的，是那个远洋公司的名字，以及许老二究竟还看到了什么，能够被对方折磨成这样。

    许老二沉默了几秒以后，喘着粗气说道：“我……我当时看到……那些黑色的车子，都挂着……挂着海城的牌照……他们离开的时候，又会换成金陵的牌照！”

    换牌照？海城的牌照？

    陈苍生眯了眯眼，立刻就想到了当时自己在宋神川整理的名单里，看到了刘家的远洋公司。

    刘家，不就是海城的势力？

    又一条线索被确定，陈苍生沉声道：“还有什么细节，你可以再回忆回忆。那些被抓走的孩子，现在生死未卜，如果你能够回忆出更多的细节来，我说不定还能救下他们！”

    许老二虽然有点小偷小摸的毛病，但绝对不是个坏人，听到陈苍生的话，他的表情顿时变得非常激动，加上说了几句话以后，逐渐有些适应了，语速快了不少：“我……我还记得，当时抓住我的那些人，就跟电视里那些特工差不多！大晚上穿得一身黑，还随身带了很多工具……”

    说到这里，许老二突然睁大眼睛，好像回想起了什么，激动道：“对……对了！口音！他们的口音！”

    陈苍生问道：“他们是什么口音？”

    许老二说道：“那些人……肯定是燕京的口音！一开始，我在旁边偷听他们说话，听到他们提起了一个叫吴总的人……”

    “吴总？有全名吗？”陈苍生立刻问道。

    他也感觉到，这个吴总，很可能就是一个关键人物！

    不过，燕京那边并没有吴姓的世家。这个吴总，很可能是假名，或者是被推到台前来的小人物！

    干这种买卖，就算是燕京世家，也肯定要注意影响，不可能大摇大摆，那根本就是找死。

    所以，明面上推出来一个代理人，是很正常的操作。

    许老二想了想，摇头说道：“没有……没有全名，对方就是提了几句，吴总最近催货催的急，所以要赶紧上货！他们隐约还提到了什么刘家、徐家之类的，我没有听得太仔细，就被抓起来了！”

    一口气说了这么多话，许老二也显得有些疲惫了。

    而陈苍生则是归纳了一番，现在的线索几乎很明确了，那些公司挂着海城的牌照，基本和刘家对得上号，而抓住了许老二的那些人，又是燕京口音，很可能就是某个世家大阀养的特种人员，用来监视刘家干活的。

    燕京世家，海城刘家，徐家，还有那个神秘的吴总，这一切，串联成了一条线，让陈苍生意识到，这肯定是牵扯到上千亿的大盘口！

    整个龙国，不知有多少个‘金陵’，是他们的据点！

    一想到这里，陈苍生的目光便是冷了下来，对许老二道：“好，这些消息就够了，你这段时间安心休息，等你的伤养好了，我找人给你安排个正经工作，可能会辛苦点，但赚的都是干净钱，好好照顾你的母亲跟孩子，别再去偷东西了。”

    听着陈苍生的交代，许老二有些惭愧，又感激道：“谢谢您……我一定会报答您的！”

    陈苍生摆了摆手道：“你活着把这些消息告诉我，就是最好的报答，如果那些孩子能够得救，有你一份功劳！”

    这并不是安慰许老二！

    如果没有许老二这个‘证人’，就算动用内卫的力量，调查那些远洋公司，再一一排查到背后的吴总时，对方说不定早就已经探听到风声跑路了！

    现在这种悄无声息的状态，又拿到了足够的线索，无疑是争取到了救人的时间！

