    孙大圣在这段时间经历“成长的烦恼”，除此以外，他最大的收获是他训练满了600个小时，他的系统终于升级了。

    “姓名：孙大圣。

    系统等级：2级。

    训练加成效果：4倍。

    累计训练时长：604个小时。

    技能点：146点。”

    孙大圣大概是在11月中旬获得的系统，到他完成升级的今天，是2月12日，中间一共历经了90天，他一共训练了604个小时，平均每天的训练时长在6.7个小时。

    在赛季进行的期间，能保持这个训练量，孙大圣觉得自己是对得起这个“勤奋系统”的。

    而现在系统升级给他带来的益处也非常的大，训练加成效果直接从2倍变成了4倍。这就意味着现在孙大圣训练1个小时，等于他训练4个小时！

    他的力量还有他的运球等方面在C＋这个级别已经停留了很长一段时间了，孙大圣相信，凭借着系统升级，他绝对可以在短时间里完成突破。

    没办法，这收益实在太高了。

    不过，系统的等级估计要在2级停留好长一段时间了，因为系统想升到3级的话，需要再累计1800个小时的训练时长才能够完成升级。

    这等于说是涨了3倍的经验条。

    就他目前的训练时长累计速度，本赛季肯定是没有啥希望了。

    值得一说的是，系统在升级后还奖励了一个一次性的消耗物品，叫作“训练受损肌肉回复剂”，作用是修复他在训练中受损的肌肉细胞。

    肌肉在长时间的训练中会处于疲劳状态，这会增加受伤的风险，很多上了年纪的球员会降低自己的训练量，原因就在于此。

    孙大圣虽然年轻，但他的训练量绝对是行业里最顶尖的一批训练狂人才能有的训练量，这使得他的肌肉长期处于疲劳状态，也就是他现在还年轻，察觉不到什么，可如果一直这么训练下去，难保不会出现什么意外。

    现在好了，有了这个药剂，可以帮助他修复以前的受损肌肉细胞，让肌肉的疲劳状态消除，这等于是帮他消除了一个巨大的隐患。

    孙大圣等于是用了净化，将负面buff都消除了。

    不过这玩意是一次性的，用完了就没了，也不知道系统下次还发不发了……

    算了，管它发不发，先用再说。

    孙大圣将药剂按照说明涂在了自己身体的一些部位，然后只感觉全身一阵发烫，而后药剂就没了，随后他便感觉自己的身体一阵最近从未有过的轻松，仿佛肌肉都被唤醒了，就像是无人打扰，安安稳稳地睡了8个小时之后，醒来的第一瞬间那种清醒感。

    真特么的牛掰！

    这是超出孙大圣认知的东西。

    当然了，这个系统早就是超出他认知的东西了。

    超出认知的东西给的东西，自然也多少带点超出认知的作用，这很合理。

    ……

    2月14日，也是第二天一早，孙大圣跟科比一同前往菲尼克斯——今年的全明星周末将在菲尼克斯太阳队的主场进行。

    这是凤凰城第三次举办全明星周末，这次机会来之不易，跟他们一同竞争的有纽约、多伦多、密尔沃基、奥兰多等城市，最终获得了举办权的是菲尼克斯。

    值得一提的是，作为东道主的菲尼克斯太阳队本次有两名球员入选了全明星阵容，一个是球迷们投出来的西部首发前锋阿玛雷斯塔德迈尔，还有一个是教练们选中的“大鲨鱼”奥尼尔。

    只可惜“风之子”纳什因为伤病原因已经赛季报销，没能入选此次全明星阵容，这让很多的太阳队球迷感到惋惜。

    不过，对于更多的球迷来说，他们无疑是兴奋的。因为时隔5年时间，“大鲨鱼”又要跟“小飞侠”成为队友了。

    这让很多的球迷对于这届全明星周末的正赛充满了更多的兴趣，他们迫不及待地想要看到正赛的开始。

    他们很想知道奥尼尔跟科比重新成为队友，他们之间会不会进行互动，如果互动又会是以什么样的方式……

    没办法，他们两个人之间的恩怨情仇足够写成一部小说了，甚至条件合适的话，都可以拍成电影了，大家都无比期待他们的又一次相遇。

    “科比，你又要跟沙克成为队友了……”

    孙大圣也是众多期待的球迷当中的一位，当年“OK”组合制霸联盟让多少人感觉到他们的霸气，如今“OK”组合再次合体，这次的全明星赛肯定会非常的精彩。尽管“鲨鱼”已经老了，“小飞侠”也不再年轻，可他们的合体总归会让人有所期待。

    “嗯，这很正常，那家伙这个赛季的表现不错，又是菲尼克斯的主场，他会入选这很正常。”科比倒是很淡定，事实上在整个名单还没有出来之前，他就已经知道了这个消息，他将在全明星赛上再度搭档奥尼尔。

    科比也不知道自己现在是什么样的心情。

    在本赛季跟奥尼尔相遇之前，他或许还有点难以释怀当初奥尼尔说的话。可当他赢了比赛，奥尼尔主动来跟他打招呼的时候，他瞬间就放下了。也是那个时候他才发现，他跟奥尼尔早就已经在走着两条不同的道路了。

    奥尼尔在这个联盟已经打不了几年了，尽管他的状态现在看上去很好，可年纪摆在这里，说不定下个赛季就不行了。

    而他则正值壮年，正在追逐自己的第四座总冠军奖杯，是联盟第一的“黑曼巴”。

    两个人可以说已经完全不再同一个阶段了！

    这种时候，他又何必再去跟奥尼尔计较些什么，他虽然自己也有点不敢相信，但他确实已经放下了那些恩怨。

    甚至于当他听说奥尼尔会入选本次全明星赛的时候，他的内心是有些期待的，再怎么说，当年他们也合力拿下了3座总冠军奖杯，横扫了这个联盟，这些美好的回忆如今看起来是更值得珍惜的。

    很少人不知道的是，科比是想发条信息给奥尼尔，祝贺他重新入选全明星的，只是最终他的偏执让他没有发出这条信息。

    他还没拿到总冠军呢！

    