    当然，饭要一口一口吃，按照目前的进度，他已经算是一口吃个胖子了。

    短短不到一周的时间，他几乎完成了常人眼中麻雀到凤凰的转变，至少在这座城市的地下生态圈中，没人不知道夏风的名字。

    ..........

    从里奇的别墅回到东区，时间已经到了下午。

    刚到设立为临时据点的酒吧，夏风接到了一个电话。

    “喂，是夏风吗。”

    “我就是夏风，你哪位？”

    “我是艾杰，负责东区的人之一，上次我们在里奇老大家见过的。”

    “哦，哦我知道，艾杰哥，出什么事了？”

    他当然知道艾杰是谁，这可是在东区和他理论上平分天下的人，只是他没想到，艾杰居然说话这么客气，像他这种身份的人还来个接地气的自我介绍，以为夏风真忘了他是谁一样。

    电话那边的艾杰继续说道。

    “没出什么事，我想问你晚上有空吗？”

    “晚上？差不多有空。”

    “那行，晚上我请你吃个饭，地址我等下发给你，不会很远，就在东区。”

    “这.....你太客气了吧，大家都是兄弟，要不改天我请你？”

    艾杰的态度很坚决。

    “别别别，这没什么的，晚上7点，我们不见不散，就这样。”

    像是怕夏风拒绝，艾杰迅速把电话挂了。

    说实话，他对艾杰这个人没太多了解，那天在里奇家里也就是简单打了个招呼，他只记得艾杰是鲁珀族，年纪不大，大约在二十七八岁左右，是个看起来有些过于严肃的家伙。

    很快，艾杰请客吃饭的地址通过手机发了过来。

    夏风把手机丢到桌子上，对旁边的阿光问道。

    “你知道这地方在哪吗？”

    阿光伸过头瞄了几眼。

    “知道，离这里不远，风哥，你要去这个地方吗？”

    “艾杰说晚上要请我去这吃饭。”

    “艾杰？”

    阿光面色凝重的摸了摸下巴。

    “风哥，这可能是个陷阱，你现在风头大盛，这小子该不会嫉妒生恨了吧。”

    “你想多了。”

    “风哥，还是小心点好。”

    “放心吧，晚上你和ACE大哥陪我一起去，我借他十个胆也不敢动我。”

    ...........

    接手东区的初期阶段，虽然夏风提拔了一些人来管理，但细节方面的东西还是有太多事需要他来决定，这就导致他现在所在酒吧一直有人进进出出，跑来问他一些帮派方面的问题，人就没停过。

    一名阿光之前的小弟跑来问道。

    “风哥，我们把人打伤打残了需要做牢吗？”

    夏风耐心的解释道。

    “这要视情况而定，我会和警卫局沟通尽量保你们，所以你们平时要掌握分寸，没有我的允许，对待圈外人尽量不要下太重的手。”

    “哦。”

    又一个人跑过来。

    “风哥风哥，我们平时家里有事可以请假吗？”

    “当然可以。”

    “风哥，我可以让我表弟来加入帮派吗？”

    “新人加入找阿光审核。”

    “风哥风哥，我们有意外保险吗？”

    “我也不知道，之前有就有，没有就没有，待遇对比之前只高不低。”

    “哦。”

    整整一个下午，夏风都在处理一些琐事，没办法，规矩的初期制定就是这样，正所谓没有规矩不成方圆，虽然嘴上说着全都听他的，但是一些原则上的东西还是要有迹可循。

    所以他不希望以后有人犯了严重的失误后，摸着脑袋笑着和他说，嘿嘿，风哥我以前也不知道啊，下次一定注意。

    错了就是错了，一切按规矩办，赏罚分明，这就是黑帮的规矩。

    ............

    又把一批人打发走后，夏风揉了揉太阳穴，他的身体现在非常强悍，但是脑力的消耗还是很累人的，三个字，脑阔疼。

    “滴滴滴，滴滴滴，滴滴滴！”

    这时，他的电话再次响起。

    夏风一脸厌烦的拿起桌子上的手机，当他看清这个号码后，脸上的烦躁马上一扫而空。

    “喂。”

    “喂，大风车，是我。”

    “龟龟，怎么了？”

    电话另一边的龟龟声音有些惆怅。

    “没什么事，我挺好的，我们的总部也很好，这些天伊芙利特烤东西卖了很多钱，二舅经常带水果来给我们吃，大家都很开心。”

    “恩，那挺好的。”

    “大风车，我好多天没见到你了，你什么时候回来啊，我有点想你了。”

    夏风愣了一下，仔细想想，他好像真的很久没回去了，虽然在外人眼中也不过就是几天，但是他却知道，自从和龟龟相遇后，他们还没分开过这么久的时间。

    “我....抱歉，这几天有些忙。”

    “我听伊芙利特和ACE大哥说，我们的计划不是已经完成了吗。”

    “是完成了，不过这之后还有很多事要做。”

    龟龟的声音越来越小。

    “你今晚能抽时间回二舅家吃晚饭吗。”

    “可能不行，等忙完这段时间我就回去。”

    失落的声音从电话中传来。

    “哦，对不起，我太笨了，都帮不上你什么忙。”

    “没有。”

    “嘿嘿，你不用担心我，我会看好我们黑羽的总部，等你回来。”

    龟龟的话语中隐藏着某种情绪。

    这一刻，夏风感觉自己好像忽略了一些东西。

    现在的他就像刚刚破土的幼苗，疯狂的吸收着周围的养分，用最快的速度拼命成长。

    但是俗话说好，当你在获取的时候，同时也在失去。

    夏风不知道自己会失去什么，从前的他也不在乎失去，为了拯救某人他可以连命都不要，没错，他就是用这种头铁的方式一路莽了过来，只是现在这一刻他发现了，他的生命早已经不再只关系到他自己一个人。

    龟龟眼中的世界很简单，她没有多么远大的理想，之所以她会努力，是因为自己在努力。

    可能在潜意识中，她害怕会追不上火羽夏风的脚步，庞大的维多利亚就像一场暴风雨，命运的旋涡会将很多素不相识的人牵引到一起，风雨中，龟龟一直紧紧抓着夏风的手，害怕自己被遗落。

    虽然嘴上没说，但是夏风在这一刻明白了，龟龟她只是任性的希望自己能呆在她触手可及的地方。

    他的成长速度太快了，这让龟龟产生了一种潜意的危机感，随着黑色的羽翼日渐丰满，他可能会飞到视线无法触及之处。

    ..........

    握着手机，夏风的声音变的温柔。

    “龟龟，你已经帮了我很多，是我重要的伙伴。”

    “可是.......”

    “不，没有可是。”

    夏风永远不会忘记在曼德尔城，当意识到天灾来临，所有人都退出城市时，龟龟背着背包的身影出现在街道时的心情。

    现在回想起来，或许从那一刻开始，在某种意义上来讲火羽夏风才算是真正获得了重生。

    ...........

    “龟龟，你会和你的背包分开吗？”

    提到背包，龟龟的声音变的坚定。

    “不会，永远不会。”

    “恩，你对我来说，就像背包对你一样，不同的是，你要比背包还要重要，是一路前行，永远不会舍弃的同伴，我们的旅途，要直到世界的尽头。”

    泪水无声的划过。

    龟龟有些哽咽的声音中，透着一股欣慰。

    “恩。”

