    第三百一十七章你管这叫机场大屏？

    面对众人的疑问，赵海棠却是没有多说什么，直接拨通了一个号码。

    “喂？”

    “我是黑榴莲至尊VIP，会员号0921！”

    “订机票！”

    “我要……”

    赵海棠也是数了数，去参加婚礼的人数，再加上了自己。

    “我要六张小年夜中午，去横滨的机票！”

    “什么？”

    “航班全满了？”

    听到这话，众人都是一副泄气表情。

    尤其是胡一菲，差点没按耐住脾气，把赵海棠修理一顿。

    好在天无绝人之路。

    片刻之后，赵海棠放下手机，看向了众人：“他们帮我包了一架私人商务机，强哥同款，小年夜中午起飞！”

    “难道……这就是传说中的，打飞的？”

    吕子乔挑眉道。

    “原来这个世界上，真的有钞能力？”

    张伟道。

    “赵海棠，你家什么来头啊，怎么一言不合就包飞机？”

    咖喱酱也是一脸羡慕道。

    “低调，低调！”

    虽然嘴上这样说着，但赵海棠脸上也是挂满了“快来夸我”的得意表情。

    好在这个时候。

    哪怕是胡一菲，都没有计较这些。

    甚至连之前装修的事情，也忘得干干净净了。

    “拿出点包机的气势啊，我们要去横滨参加悠悠关谷的婚礼了！”

    胡一菲兴奋道。

    众人也是非常配合的嚷嚷起来。

    除了苏晨。

    毕竟他也是知道，赵海棠这家伙虽然约了一架飞机，但却办事不靠谱，导致最终众人还是没有去成横滨。

    只能在机场候机大厅里，远程参加了这场婚礼。

    “一菲，你们先收拾一下行李，我去隔壁打个电话……”

    随后苏晨也是来到了阳台走廊处，拨通了电话。

    “喂，黄老板吗？”

    “苏老弟，好久没给哥哥我打电话了，怎么，无事不登三宝殿啊？”

    “老哥说笑了，这不是最近比较忙。”

    苏晨淡笑，倒也没有卖关子，而是开门见山道：“不过确实有件事情，想麻烦老哥帮个忙……”

    “是这样的，我有个好朋友要结婚了，可是机场那边，已经没有去横滨的机票了，不知道老哥你这里有没有办法，帮我搞定啊？”

    “机票啊……有点不好办。”

    电话那头，黄老板也是有些为难：“毕竟老弟你也知道，最近快过年了，机票肯定早就被人预定了，又没办法在飞机上加个位置。”

    “不过，我倒是可以帮你安排一架私人飞机，正好有个老朋友家里就是做这个的。

    “那就多谢黄老哥了，费用方面，我回头直接叫人打到你账户上。”

    “老弟你这就太见外了！”

    黄老板的声音也是有些不悦：“咱们哥俩的关系，还谈什么钱啊，最近公司那边的情况我也了解了，老弟你功不可没啊！”

    “以后还要仰仗老弟你，带哥哥我一起发财，所以这点钱就不要再提了！”

    现在抖音正式上线，用户已经有了七千多万，明眼人都不难看出这是一只会生金蛋的鸡。

    所以。

    哪怕是黄老板现在，都是下定了决心要和苏晨维持好这份关系。

    “既然这样，那就谢谢黄老哥了。”

    放下电话之后，苏晨并未回到套间，而是又打开了号码簿，找到了另外一个号码。

    “喂，曾老师吗？”

    “对，对，都安排好了……”

    “好，那这两天你就辛苦一点。”

    “挂了！”

    …………

    小年夜当天，众人早早地收拾好了东西，来到了魔都郊外，机场的候机大厅内。

    “这地方，怎么有点不太对劲啊？”

    “这里停的，怎么是一架直升飞机啊？”

    “赵海棠给错地址了？”

    进入候机大厅内，看着不远处的直升飞机，众人也是瞬间凌乱了。

    “应该没错吧？”

    “那边有机场大屏，咱们过去看看？”

    张伟也是指着不远处的一块黑板，提议道。

    “你管这叫机场大屏？”

    苏晨也是有点古怪道。

    以他的眼力，自然看出了那就是一块手写黑板。

    “手写大屏，这么环保？”

    看着眼前的机场大屏，胡一菲也是吐槽道。

    “哎呀，忍忍吧！”

    张伟也是劝道：“我们是去看关谷悠悠的，又不是来看机场大屏的！”

    “这都能忍，那这中央空调你也能忍？”

    诸葛大力挑眉，也是指了指一旁不远处，那贴着“中央空调”四个大字的暖气片，玩味道。

    “……”

    “哎，忍忍吧，能制热就行，咱们又不住在这！”

    胡一菲叹气道。

    “第一次遇到比汽车站还冷清的机场，居然连一个工作人员都没有！”

    吕子乔也是吐槽道。

    “谁说没有工作人员的？”

    苏晨闻言，也是指着前面那个推着小车走过来的老头，幽幽道：“那不是就有一个吗？”

    不仅如此，那个人还是张伟他们的熟人。

    众人闻言，也是看向了那个穿着蓝色大衣，带着小帽，口中还哼着学猫叫的老头。

    “七爷？”

    看着这似曾相识的熟悉身影，张伟也是惊讶道。

    “你怎么在这里？”

    提及七爷，那也是张伟的一段惨痛经历。

    在第四季里面，七爷作为一个被不孝之子霸占房子，无家可归的老人，成了张伟的委托人，在爱情公寓里暂住了一晚。

    虽然闹出了很多的笑话。

    比如说，偷摘了子乔准备泡妞的七色花，还骗他吃下去销毁证据、偷偷在衣柜里抽烟，差点把房子点着，毁了张伟的约会、半夜不睡觉，拉着张伟给他读报纸……

    但这些都是过去式了。

    能在这里遇到熟人，众人还是挺高兴的。

    “张律师！”

    七爷也是认出了张伟和胡一菲他们。

    “七爷，这些年过得还好吗？”

    “蛮开心，蛮幸福的！”

    说道自己这几年的经历，七爷也是开口道。

    “三百六十行，我捡了几行，到老年大学进修进修，充充电！”

    “这不……这几年来机场历练历练。”

    七爷也是指了指大衣上挂着的写有“保洁员”的胸牌，对着众人解释道。

    “老爷爷，厕所在哪？”

    突然，诸葛大力也是开口打断了众人的交谈，脸上带着几分赧然之色。

    今天走得太急，到了机场她才发现想上厕所。

    可惜这个机场太过简陋，无论诸葛大力怎么看，都不像是有厕所的样子。

