    李武走进店铺，映入眼帘的是几个NPC正满脸无聊地端坐在几张桌子后面。

    看到李武的到来后，这几个NPC纷纷抬头看去，随后又低下了头。

    李武也不在意，他径直走向其中一个桌子，在这桌子前，还有一个椅子。

    李武坐下后，对面这个NPC这才抬起头，上下打量了李武一眼。

    李武同样在打量着眼前的NPC，这是一个留着络腮胡子，皮肤微微有点黝黑的中年人。

    两人互相打量片刻后，络腮胡中年人这才开口说道：

    “小兄弟，找我有事？”

    李武点了点头道：

    “我想雇佣几位，不知道几位报价多少？”

    听到李武的这句话，所有人都忍不住抬起了头，诧异地看着李武。

    店铺内，加上李武，一共十一个人。

    此刻，其余十个人都用着打量的目光盯着李武。

    就在这时，络腮胡中年人呵呵一笑道：

    “小兄弟，你可知道我们十个人是干什么的？”

    李武点了点头，开口说道：

    “十位建筑大师，我早就已经打听过了，不然我也不可能过来打扰十位。”

    闻言，络腮胡中年人目光深邃地看着李武，看着李武那平静且沉稳的脸庞，沉默片刻后，他才缓缓说道：

    “我们的价格可不低，每个人每天一千枚金币，十个人一天就是一万枚金币。”

    “即便如此，你还是要雇佣我们十个人吗？”

    李武没有说话，只是取出了一个空间戒指，随意地丢给对面的络腮胡中年人。

    “这里面的金币，应该足够雇佣你们一个月了。”

    络腮胡中年人接住空间戒指，将信将疑地查看了一下。

    看着空间戒指内，那堆积如山的金币，他的表情微微一动。

    随后，他又将空间戒指给其余九个同伴一一查看。

    最后，李武成功将这十个建筑大师雇佣。

    之所以雇佣这十个建筑大师，是因为这些建筑大师，只要有图纸，有材料，

    就可以在短时间内，将一栋建筑物建立。

    哪怕是一个巨大的庄园，只有有图纸，材料足够，十个人联手，最多半天时间，就能搭建。

    李武之前，之所以有把握一个月内将星空之城建设起来，就是因为他知道，

    在每一个主城内，都会有着建筑大师。

    当然了，李武当然是不知道狂雷主城的建筑大师在哪里。

    之所以如此精准地找到，还是因为李武拜托了弑神公会的会长弑神者。

    而弑神者面对李武的委托，也丝毫不敢耽搁。

    甚至让上万成员停止刷怪练级，在偌大的狂雷主城搜索起来。

    然后以最快的时间，将这十个建筑大师找到，并且将坐标告诉了李武。

    李武带着十个建筑大师一路走到了城外。

    一路上，李武通过他们的闲聊，也知道了之前和他对话的络腮胡中年人的名字——洛崖。

    十个建筑大师，个个都是人高马大的，身高一米八开外。

    李武躲在十人之中，虽然沿途中引起了不少玩家的关注，但是他们都没发现藏在十人之中的李武。

    否则的话，李武就得带着洛崖十个人来大传送术离开了。

    “看来我也得买个面具活着墨镜啥的了。”

    一边走着，李武心中一边心想着。

    最终，十一人走到了城门外。

    洛崖好奇地看向李武，开口问道：

    “小兄弟，难不成你在城外卖了一处大庄园？”

    闻言，其余九人同样好奇地看向李武。

    一般来说，一口气雇佣他们的顾客，来到城外，那都是在城外购买了一个巨大的宅院。

    毕竟，狂雷主城面积虽大，但是已经趋于饱和了，基本上不会再构建什么大规模的建筑了。

    闻言，李武摇了摇头，笑道：

    “没有。”

    “没有？”

    十个人同时疑惑地看着李武。

    李武点了点头，毫不避违地说道：

    “我雇佣十位，是想请十位替我建设我的城池。”

    “建设城池！”

    听到李武的话，十人看向李武的眼中，露出了震惊之色。

    在造神游戏中的历史中，并没有小城，只有一座座主城。

    而主城城主，最低都得史诗级巅峰的强者。

    眼前这个小家伙，看上去就是一个弱不禁风的小白脸，竟然是史诗级巅峰的强者？

    就在这时，洛崖继续追问道：

    “那小兄弟，你的城池建在哪里？我们又要怎么过去？”

    听到洛崖的问题，李武笑了笑道：

    “混乱平原！”

    “混乱平原！？”

    听到混乱平原，洛崖十人再次一惊，然后就是满脸的不相信。

    其中一个人看着李武，开口说道：

    “小兄弟，你这吹牛都不打草稿的啊。”

    闻言，其余人也各自开口，大致的意思都是在表示自己的不相信，和李武吹牛。

    对此，李武只是微微一笑，并没有与他们争执什么。

    毕竟，对于狂雷主城的NPC来说，在混乱平原创建城池，确实太过荒谬了。

    毕竟，历史上，狂雷主城的强者，可是尝试过了好几次，最后都以失败告终。

    所以，洛崖他们怎么可能相信，眼前的李武竟然在混乱平原创建了城池。

    随后，李武随手一翻，他的手中出现了一个小袋子。

    这小袋子赫然是之前击杀了叶腾后，收服的那十匹天马的御兽袋。

    李武心念一动，御兽袋打开，十匹天马加它们拉着的金銮座驾同时出现。

    “各位，就让这些天马拉你们过去吧。”

    看着眼前的十匹天马，洛崖十人纷纷陷入了震惊之中。

    虽然没坐过天马，但是他们也明白天马的珍贵。

    十匹天马拉车，狂雷主城的城主出行，也不过如此了吧？

    不知道为什么，洛崖十人的心中，突然隐隐相信了李武刚刚的那番话。

    ……

