    “轰！轰！轰！”‘乙二’号驱逐舰正在疯狂的开火，舰艏和舰艉的双联装1o5毫米主炮，侧舷的4门88毫米射炮，正在向日本海军的一艘‘神风级’驱逐舰猛烈射击。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ密集的炮弹在日本海军的驱逐舰周围落下，溅起一道道的冲天水柱，就好像是在一艘小船正航行在狂风暴雨之中一样。

    “八嘎！支那人的战舰，火力怎么那么恐怖？”驱逐舰上，舰长野村雄太郎大尉怒骂道。中国海军的‘乙级’驱逐舰，排水量是日本海军的‘神风级’驱逐舰的四倍，火力更是比日本海军的‘神风级’驱逐舰强悍得多。可以说，双方根本就不少一个等级上的对手。

    野村雄太郎大尉已经下令将驱逐舰的度提高到了3o节了。只需要十分钟的时间，他们就能够冲进到距离中国海军的主力舰一点五公里之内了。到时候，舰艏的两具鱼雷射管内的45o毫米鱼雷就可以起攻击了。只不过，这十分钟的时间，对于他们来说，无疑是一个煎熬。

    日本海军的驱逐舰在弹雨中穿行，犹如暴风雨中的海燕一样。

    “轰！”一声剧烈的爆炸声传来，只见这艘驱逐舰猛然一顿，就像被人狠狠地砸了一铁锤一样。这是‘乙二’号驱逐舰射的一枚1o5毫米炮弹，准确的命中了这艘日本驱逐舰。日本海军的驱逐舰，根本就没有装甲防护，以至于‘乙二’号驱逐舰，一炮就将其舰艏给砸烂了。

    “可恶！堵住漏洞，继续前进。”野村雄太郎大尉黑着脸命令道。

    但是，这根本就是没用的。在日本驱逐舰的度下降的时候，‘乙二’号驱逐舰的命中率显著的提高。在短短一分钟的时间内，两枚1o5毫米炮弹和三枚88毫米炮弹命中了这艘驱逐舰。几枚炮弹爆炸后，直接就将这艘排水量不过四百余吨的驱逐舰给撕成了碎片。驱逐舰上的数十名日本海军水兵，全部落水。

    “轰！轰！轰！”密集的爆炸声在相模湾内响起，就好像是打雷一样。日本海军的驱逐舰和鱼雷艇。疯狂的向帝国海军的主力舰队逼近，想要抵近射鱼雷。但是，迎接他们的却是帝国海军密集的火力。密集的炮火，直接将这些日本海军的驱逐舰和鱼雷艇撕成碎片。

    绝大部分的鱼雷艇。在距离帝国海军的主力舰编队足足三千米之外就被击沉了，更别说是冲进到距离帝国海军主力舰队一公里内的射距离了。

    “轰！轰！”帝国海军的‘龙翔’号战列舰的155毫米副炮，接连两炮命中了日本海军的一艘‘东云级’驱逐舰。两枚炮弹，直接就将这艘驱逐舰给炸成了两截。

    一艘日本海军的鱼雷艇正在疯狂的突进，目标直指帝国海军的‘龙耀’号战列巡洋舰。‘龙耀’号战列巡洋舰上的水兵们已经现了这个威胁。两门155毫米射炮和四门88毫米射炮开始向这艘鱼雷艇倾泻炮弹。鱼雷艇虽然只有几十吨，但其携带的45o毫米鱼雷，却对帝国海军的主力舰拥有致命的威胁。所以，必须要将其扼杀才行。

    不到两分钟的时间，一枚155毫米炮弹就命中了这艘鱼雷艇。一枚155毫米炮弹，已经足以将几十吨重的鱼雷艇撕成碎片了。

    战斗依旧在继续，但日本海军的进攻，更像是在送死一样。面对帝国海军的猛烈炮火，他们的进攻一点用都没有，只不过是徒增伤亡而已。

    不到半个小时的时间。海面上已经满是日本海军的驱逐舰和鱼雷艇的残骸了。落水的日本水兵更多，但没有人理会他们。即便已经到了4月下旬了，但海水依旧冰冷。这些日本水兵落水之后，如果得不到及时的救治的话，恐怕很快就会被活活冻死的。

    当然，中国海军可不会有这个闲工夫。先把日本海军的驱逐舰和鱼雷艇全部解决掉，将所有的危机都解除，这才是正事。至于那些日本水兵，巴不得他们全部被冻死。

    “命令舰队，撤退！”眼看损失惨重都无法突破中国海军的防线。指挥此次作战的日本海军将领只得下令撤退了。他知道，就算是继续攻击，那也不过是徒增伤亡而已，没有半点用。还不如立刻撤退，为日本海军也保留一些种子。

    只不过，现在撤退已经晚了。剩余的几艘日本海军的驱逐舰和十余艘鱼雷艇开始撤退之后，立刻遭到了帝国海军的六艘‘乙级’驱逐舰的追击。就在他们快要抵达浦贺水道的时候，早已经埋伏在这里的帝国海军的六艘‘甲级’驱逐舰也杀出，对日本海军进行围剿。

    半个小时不到的激烈战斗之后。日本海军的驱逐舰和鱼雷艇全部被击沉，没有一艘幸存。现后路被切断之后，这些日本水兵的兽性也被激出来了，他们悍不畏死的朝帝国海军的驱逐舰扑去，想要用鱼雷来击沉这些驱逐舰。但是，最后的结果都是他们被击沉。帝国海军的驱逐舰，最大航高达32节以上，根本就不是日本海军的驱逐舰和鱼雷艇能够追赶的上的。

    早上六点半的时候，太阳已经从海平线上跃出了，战斗也已经落下帷幕了。日本海军出动的12艘驱逐舰和34艘鱼雷艇，全部被击沉。而帝国海军，仅仅是付出了一些战舰被日本海军的小口径炮弹击伤的代价而已。总体而言，损失十分的轻微。

    更重要的是，这些日本海军的驱逐舰和鱼雷艇被击沉之后，东京湾内已经没有了防御力量了。帝国海军的主力舰队只需要冲过浦贺水道，就能够进入东京湾，直接对东京进行炮击了。

    “总算是解决掉这个最后的威胁了，下一步，只需要冲过浦贺水道，进入东京湾就可以了。”萨镇冰上将说道。

    经过了近两个小时的战斗之后，帝国海军的官兵们正在休息。炊事兵们已经准备好了早餐了，战斗一结束就将热腾腾的饭菜送到了将士们的手上。

    “让将士们休息一个小时，一个小时之后，就进入浦贺水道，冲入东京湾。”萨镇冰上将三两口吃掉一个包子，然后说道。

    “嗯！浦贺水道长不过十公里，以我们的主力舰的度，最多二十分钟就能够通过浦贺水道了。日本人在浦贺水道两旁部署的岸防炮，对我们并不会造成太大的威胁。”程璧光上将也说道。

    帝国海军只有四艘主力舰，每一艘都是十分珍贵的，不可能用来去和日本人的岸防炮硬抗的。依靠度优势，快的冲入东京湾，日本海军的岸防炮，就威胁不到他们了。

    日本海军的12艘驱逐舰和34艘鱼雷艇全部战沉的消息，很快就传到了横须贺海军基地。山本权兵卫、东乡平八郎和斋藤实等人得知这个消息之后，脸色极其的难看。

    所有的驱逐舰和鱼雷艇都被击沉了，但却没有起到任何的作用，这不得不说是一个悲哀。

    “无谓的牺牲，完全是无谓的牺牲啊！”永野修身喃喃的说道。原本，这些海军官兵可以不用死的。但是，因为高层的命令，他们却亡命海疆。

    这还不是最危急的，最危急的是中国海军没有受到任何的损失。如果他们继续想东京起炮击的话，那该怎么办才好呢？

    黄帝纪元46o8年（1o）4月24日，早上7点4o分，帝国海军的六艘‘甲级’驱逐舰，以三十节的航，冲进了浦贺水道。按照军情局得到的浦贺水道的水雷分布图，他们轻易就避开了日本海军布下的水雷，快的穿越了浦贺水道。

    尽管，日本海军的岸防部队进行了炮击，但面对航高达3o节的驱逐舰，他们的炮击根本就无能为力，只不过是浪费炮弹而已。

    六艘‘甲级’驱逐舰过后，则是四艘‘北方七省级’轻巡洋舰。这些轻巡洋舰，直接将度提升到了25节，然后快的通过浦贺水道。在通过浦贺水道的时候，战舰上的两座双联装155毫米主炮，还不断的向水道两侧的日本岸防阵地开火。尽管，在高情况下开火，根本就没有任何的准确度可言。但依旧给日本海军造成了一定的伤亡。

    四艘‘北方七省级’轻巡洋舰过后，则是两艘‘龙耀级’战列巡洋舰。两艘战列巡洋舰，也将度提升到了25节。排水量高达两万五千吨的战列巡洋舰，就好像是海面上漂浮的小山一样。一进入浦贺水道，就吸引了日本海军的所有岸防火力。只不过，面对度提升到了25节的‘龙耀级’战列巡洋舰，日本海军的岸防火力依旧无能为力，炮弹只能够追着帝国海军的‘龙耀级’战列巡洋舰跑。十公里的距离对于‘龙耀级’战列巡洋舰而言，只需要十多分钟而已。

    尽管日本海军的岸防部队浪费了不少的炮弹，但没有一炮击中两艘‘龙耀级’战列巡洋舰。(未完待续。)