    “淳先生，事情就是这样的……”

    牛洼村口，蚕生大口喘着粗气将事情描述了一番。

    “你说什么？”

    “你说那颜路的弟子，仅仅一道题目，就难住了整个上阴学宫千百儒生博士？”

    淳于越一脸惊异。

    要知道上阴学宫可是大秦文化圣地，才华横溢之人不计其数。

    这颜路弟子竟然一道题就难住了整个上阴学宫，难不成他的才华比吕良还要高不成？

    “是啊，那小子的题目不光整个上阴学宫的儒生们全都回答不上来，就是其他百家学子博士，同样一筹莫展。”

    “哎，我早就跟叔孙他们说过，儒家只是学问之争，没必要如此咄咄逼人，他们非不听，现在人家弟子找上门来，岂不是让天下之人看我儒家的笑话嘛！”

    “淳先生，叔孙博士实在是没办法了，才让我来找您的，那小子可是有三道难题啊，现在这第一道就难住了整个上阴学宫，这可怎么办啊！”

    蚕生急的抓耳挠腮：“您快赶紧想想办法吧！”

    “罢了，罢了，这是当年我们欠下的债，老夫也有责任。”

    淳于越长叹一声。

    “他的难题究竟是什么？”

    “淳先生，请看！”

    蚕生赶紧掏出一张绢布。

    “我有一物，我从未见过，世人亦从未见过，然而世人皆知我有此物。”

    “此物永恒永存，又朝夕而逝，我一生拥有此物，却永远不可碰触。”

    “世人如我，皆有此物，世人如我，皆终生不见此物。”

    “此物……到底为何？”

    “嘶……这！”

    看到绢布上的题目，扶苏倒吸了一口冷气。

    虽然他对这道难住了整个上阴学宫的题目早有心理预期，但看到这题目的瞬间还是被惊到了。

    别出心裁的思辨难题他不是没见过，比如吕良那道孔圣问路。

    但眼前这道题分明比吕良的孔圣问路还要离谱。

    “从未见过，又世人皆知？”

    “永恒永存，又朝夕而逝？”

    “这究竟是什么东西？”

    扶苏揉了揉脑袋，他第一次觉得自己的智商似乎有点不够用。

    “老师，您有答案吗？”

    “啊……这……”

    淳于越脸皮一黑。

    开玩笑，这题比吕良的孔圣问路还要麻烦，看到题目的瞬间他都感觉有点头蒙了，这让他怎么回答。

    “这都哪跑出来这么多妖孽啊？”

    有个吕良都够他头疼了，现在又蹦出来个张良，难道现在的年轻人才华都这么高吗？

    关键是吕良聪明最多也就是抢了自己的饭碗，这张良来势汹汹可是冲着他们儒家来的，若是这难题回答不上来，儒家岂不是沦为天下笑柄。

    他们儒家这些年本来就不受始皇帝待见，这段日子好不容易因为扶苏在朝堂上刷了一波好感。

    现在若是名声受损，以后更难混了。

    “淳先生，答案会不会是后脑勺？”

    蚕生揉了揉脑袋。

    “你看哈，人人都有后脑勺，但人人都看不见。”

    “你是不是傻！”

    淳于越翻了翻白眼：“你的后脑勺你自己看不见，别人还看不见啊！”

    “哈，好像也是啊！”

    蚕生一脸尴尬：“那是啥哩！”

    “我知道了！”

    扶苏思索片刻，眼睛一亮。

    “心，是心！”

    “每个人都有心，但每个人都无法看到自己的心，也无法亲手碰触。”

    “不对！”

    淳于越摇了摇头。

    “心的确是世人皆有，不可见不可碰触，但是永恒永存，朝夕而逝呢？人心终究无法永存！”

    “这……”

    扶苏一时语塞。

    “让我想想！”

    淳于越皱眉苦思：“永恒之物，定然是虚幻之物。”

    “我想到了，是爱！”

    “爱？”

    “不错！”

    淳于越一脸自信。

    “大爱无疆，永恒永存，但人的爱又譬如朝露，瞬息而逝。”

    “大爱永存，人人皆知，但人人不可见。”

    “这道题的答案一定就是爱！”

    “牛哇，牛哇！”

    蚕生惊喜的拍着小手。

    “不愧是淳先生，竟然这么快就想出了答案。”

    “等一下，还有个问题！”

    扶苏摇摇头：“老师，这大爱无疆的确符合大部分题目，但是题中有言，我一生拥有此物，却终生不可碰触，世人如我，皆有此物，难道这天下世人，人人都拥有大爱吗？”

    “对呀，对呀，那些光棍，寡妇怎么办？”

    蚕生连连点头。

    淳于越：“……”

    “会不会是命，人命！”

    “你见过长生不老的人吗。”

    “是希望吗……”

    三人面红耳赤讨论的半天，却依旧没有想出合适的答案。

    “可恶，怎么会有如此处不可理喻的难题，这天下之间根本不可能有人解答的出来吧！”

    淳于越气的直拍大腿。

    “老师，上次您碰到孔圣难题似乎也是这么说的！”

    淳于越：“﹁﹁”

    扶苏：“⊙ω⊙”

    “咳咳，老师，学生觉得这道题虽然苦难，但还没到无解的程度，有个人一定能知道这道题的答案。”

    “谁？”

    “呐！”

    扶苏扭头看向一旁梨树。

    “吕良？”

    淳于越皱眉。

    吧唧，吧唧……

    梨树之下，吕良咬着大梨懒洋洋的晒着太阳。

    “书啊，你们聊完没，再不过来，这梨我可就吃完了啊！”

    扶苏：“……”

    淳于越：“……”

    “哼，让老夫求他，绝无可能！”

    淳于越冷哼一声。

    刚才两人才发生争执，现在就过去求吕良，他是真拉不下颜面。

    并且自己刚才还夸耀勋贵子弟智慧优越，要是让吕良知道他们上阴学宫竟然被一道题难住了，这小子绝对会嘲笑自己的。

    “老师，此事关系整个儒家和上阴学宫的颜面啊，请老师以大事为重。”

    “是啊，淳先生，这次思辨要是输了，咱们儒家可就彻底沦为笑话了……”

    扶苏两人纷纷开口。

    淳于越握着拳头，眼皮狂跳。

    “可恶，为了儒家的名誉和未来，老夫……忍了！”

    “老师大义！”

    扶苏赶紧将淳于越拉了过去。

    “哟，淳先生，我可没喊你吃梨啊！”

    看到淳于越，吕良打了个哈欠。

    “毕竟我们这些贱民的梨子可配不上您这等尊贵官老爷的身份。”

    “我……”

    淳于越嘴角抽了抽，红着脸想要发作。

    一旁扶苏赶紧拉了拉他的衣袖。

    “哎！”

    淳于越长叹一声，当即郑重躬身一拜。

    “吕先生，老朽知错了！”

    “我……向你道歉……”

