    东京与北海道距离虽然有着近一千公里，但要是坐最快的飞机，也仅仅只需要一两个小时左右就可以到达目的地。

    更何况上木一郎本就是有着任务在身，肯定是怎么快怎么来。

    反正所有的花费事后都可以报销，不花白不花，为上面省钱什么的，不存在的。

    带着这样的想法，上木一郎带着自己的下属坐上了最贵最快的飞机，以最短的时间内到达了北海道。

    两小时后，通过各种最快的交通工具，他们成功在黄昏之前到达了厚岸町警署，此刻，厚岸町的警察们才刚刚结束了会议。

    当然，会议所总结的资料也已经整合完毕，就等着上木一郎过来观看了。

    “上木课长，幸会幸会！”

    木村警部握住上木一郎的手，满脸笑容的上下摇晃着。

    这可是应对超自然的专家啊，可不能怠慢了对方，虽然看起来平平无奇，但俗话说人不可貌相，说不定对方也有着什么神奇的本领。

    对于木村警部的热情，上木一郎泰然处之，毕竟每个第一次见到他的人，态度都是这样，他已经习惯了。

    “木村警部，请问你们这儿到底发生了什么？我需要得到详细的信息。”

    “好好好，请来会议室，我们已经总结好情报信息了。”

    木村警部放开上木一郎的手，双手一迎，带领着第六课的众人向着警署会议室走去。

    时间匆匆而过，晚霞逐渐挂上了天边，路边的小水洼反射着黄昏的光芒，昨日的积雪已经彻底融化了。

    会议室里，上木一郎靠坐在椅子上翻看着资料，密密麻麻的一堆文件也彻底让他了解了这里发生的问题。

    两件超自然案件，冰村已经不用怀疑了，毕竟那绝不是人类的力量可以做出来的，就算利用上了人类所发明的工具，也绝无可能在那一瞬间冰封整个村庄。

    妥妥的超自然力量作怪。

    但神社屠杀却不一定了，毕竟人类也可以办到，虽然血腥，但也不是不能复制出来。

    “木村警部，你为什么认为神社屠杀是超自然做的了？”

    “仅仅凭借这份尸检报告吗？”

    上木一郎转头向坐在一边的木村警部提出了自己的疑问。

    “上木课长，您已经看完了这份尸检报告了吧？”

    “嗯。”

    听到确定的回答，木村警部才继续说道：“神社里死去的人，他们的头颅被割了下来，但诡异的是，脖颈上的断面光滑无比，完全没有刀具切割肉体的粗糙感，哪怕再锋利的刀，也不可能那么光滑。”

    “更别说颈椎骨了，完全就是一刀两断，一个人的力量再怎么大，也不可能一瞬间就切掉一个人的脑袋。”

    听着木村警部的解释，上木一郎也不可否认，这确实不像是人类能做出来的，就算利用工具，也不可能一点痕迹都不留下。

    “而且，通过现场遗留下的线索，我们推测出凶手是一米七左右的男性，右利手，年龄在三十岁上下！”

    “可惜附近的公共摄像头没有拍下什么有用的信息，所以也无法得知其他的线索。”

    “嗯……”

    听完木村警部的解释，上木一郎杵着下巴思考着其中有用的信息。

    冰村所展现出的，是绝对强大的超自然力量，只是无法得知这是个人的力量，还是一个组织的力量。

    落后的小村子连网络都没怎么普及，更别谈作为科技的监控摄像头了，这导致他们完全无法得知发生了什么，才会让整个村庄被冰封。

    现在只能派人再去仔细调查一番，希望能得到之前没发现的更加细致的情报。

    至于神社的屠杀……

    “不管是献祭邪神，还是释放自己内心的杀戮欲望，凶手大概率不会停止自己的行动。”

    “更何况，这极有可能是获得了超自然力量的人类！”

    上木一郎思考片刻，说出了自己的分析，在他看来，神社的屠杀虽然也有着超自然力量的显现，但极大可能是人类所为，是原生超自然的可能性极小。

    通过现场的细节线索，推断出了这是一个中年男人，而且因为不知道何种原因，去屠杀了神社。

    但拥有了力量，自然就拥有了可以无视人类法律的能力，拥有了强于普通人类的力量，性格大变都有可能。

    善者变恶，恶者更恶，甚至认为自己已经不再是人类了，成为了凌驾于人类之上的生命这都有极大的可能性。

    这种因为力量迷失了自己内心的人，绝对不在少数。

    “以厚岸町为原点，向周围所有的警署联系，只要发生凶杀案，立刻赶过去调查，神社屠杀绝不可能就只有这一次！”

    “献祭血食，向邪神获得力量，最终堕入黑暗，典型的老套故事，但往往这种故事最容易发生。”

    毕竟故事来源于现实，而现实，比故事更加荒诞离奇！

    这句话上木一郎没有说出口来，他只是冷静的发布着自己的命令，虽然不是厚岸町的直属上司，但他有权对这里的警署直接发布命令。

    “是！”

    木村警部微微鞠躬，走出了会议室，准备联系附近的警署，告知他们最近注意点凶杀案的发生。

    看着木村警部走出会议室后，上木一郎靠在椅背上闭目养神，思考可是会消耗脑细胞的。

    他并不知道自己的推测是不是正确的，他只是按照自己的经验给出了最准确可能性。

    无数种可能性，而他的任务就是推测出其中最大的一种可能！

    希望他的推测是正确的吧。

    ………………

    北海道，十勝，帯広市。

    酒井秋人正在一处水手舍冲洗着自身的尘世污浊，洁净身心。

    虽然他身上的污秽带着许些颜色，已经彻底把水手舍里面的澄清之水染的一片血红。

    但酒井秋人并不在意，反正这处神社以后肯定没人来了，因为这里供奉的神明也是假的，他测试过了。

    脱掉已经破破烂烂的薄衣服，经过了长途跋涉的步行，酒井秋人此时此刻就像是个流浪汉一样，杵着被布包着的木棍沿街乞讨。

    虽然他并不在意自身的穿着服饰，但有些地方明确标注了流浪汉不可进入，为了不被当成流浪汉，酒井秋人换上了一套从神社里面找到的黑色和服，外搭带着神社花纹的羽织。

    虽然平常日在大街上穿着和服也很奇怪，但比起流浪汉装扮还是好上许多，至少不会在进入一些地方时会被拦住。

    再次拿布匹把妖刀包裹起来后，酒井秋人把刀背负在背上，向着神社外面走去。

    继续向着自己的目的地前进吧。

