    对于陶商的这些要求，白起自然不会多说一些什么。

    他平时对于他手底下的那个士兵，也同样都是十分的好。

    他也不想要看到他手底下的那些士兵，有太大的伤亡。

    就算是陶商不跟他说这些事情，他自己本人也会注意这些事情的。

    “还请陛下放心，这些事情我都会注意的！”

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    不管白起平时的时候，到底有没有注意这些事，只要是陶商已经跟白起说过了这件事情，那他就要按照着陶商的命令去行事。

    “如果要是你能够做到这样的事情的话，那你就去准备一下吧，出去攻打那些海外国家的事情，就全部就给你自己一个人去处理了。”

    陶商自然也是对白起十分的相信，要不然的话，他也不可能会同意白起这样的要求。

    毕竟这样的事情可并不是什么小事情，这可是已经让白起自己一个人负责去攻打那些海外国家的事情了。

    虽然说凭借着白起现在的身份，这是去承担这样的责任，也并不算什么过错。

    可是这也能够看出来，陶商对于白起的看重。

    如果要不是因为今天这个说出这样话的人是白起的话，陶商也不可能会改变他的想法。

    他还是十分的相信白起，相信白起能够在短时间之内，然后他们大唐帝国的那些士兵们恢复精力。

    如果要是白起不能做到的事情的话，那他无论如何也不能会同意白起的要求。

    “多谢陛下成全，我一定会在最短的时间之内，让咱们大唐帝国的士兵们恢复精力。”

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是认真的说道。

    凭借着了他的能力，他完全有信心做这样的事情。

    毕竟他们大唐帝国之中，对于那些士兵们最了解的人，估计就是他了。

    对于训练新兵这样的事情，也是只有白起最为擅长。

    他们大唐帝国的那些士兵们，基本上都被他带着训练过。

    对于他们大唐帝国的这些士兵，白起自然也是十分的了解。

    让这些大唐帝国的士兵们恢复精力，对于白起来说，并不是什么困难的事情。

    而且白起对于他们这些大唐帝国的士兵们也是十分的了解。

    他们大唐帝国的这些士兵，这样有很多同样都是期盼着战争的结束，去过上一段安稳的日子。

    可是更多的人，心里面还是想要在战场之上，建功立业的。

    对于他们这些心里面有想法的大唐帝国的士兵们，白起能够轻易的让他们就恢复斗志。

    就算是那些心里面并没有什么太多野心的人，白起也有办法让他们恢复这样的斗志。

    想要完成陶商对白起交代的那些任务，对于白起来说，并不能够算得上是什么困难的事情。

    只要他的出马，想要解决这些问题，那还不是手拿把掐？

    就算是在这件事情之中，可能会遇到什么困难，也并不算什么不好解决的事情。

    想要出来去攻打那些国家的武将，可并不仅仅只是只有白起一个人。

    无论是李元霸，还是韩信他们这些人，现在心里面都是十分急迫的想要出海去攻打那些国家。

    在这样的情况之下，如果要是遇到了什么困难，他们这些人同样也是会给白起一定的援助。

    在他们这些人的齐心协力之下，白起还不怎么就不相信能有什么困难能够阻挡住他们。

    他们这些人现在都是同样的想要尽快的去攻打那些海边的国家！

    在他们这些人面前，无论是什么样的困难，无论是什么样的障碍，他们这些人都能够轻易的解决！

    “既然这样的话，那你就下去吧。”

    陶商摆了摆手，直接就是让白起离开的。

    既然白起有信心能够解决这样的事情，那他也就是不多说着什么了。

    能够有这样的信心，完全可以说的上是一件好事情。

    再加上白起的能力也是在这里摆着，陶商也是十分的相信他。

    更别说他们大唐帝国其他的那些武将，估计也是跟白起差不多的想法。

    在这样的情况之下，无论是什么样的困难，估计都不能够阻拦他们这些人吧？

    “微臣告退！”

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，转身就是直接离开了。

    陶商点了点头之后，也是并没有太多的关注白起接下来的行动？

    接下来的那些事情，也是并不需要他太多的参与了。

    他相信白起能够解决这些所有的事情。

    如果要是白起不能够解决这事情的话，他就不会跟陶商提起来想要尽快的去攻打那些海边的国家这件事情。

    如果要是没有绝对的信心，白起是绝对不可能会这么说。

    “子房啊，你觉得咱们今天这样的行动，对于什么大唐帝国的那些官员们，有没有什么太多的影响？”

    陶商在白起离开之后，脸色也是十分凝重的看着张良，对着他问道。

    对于今天发生的这些事情，陶商也不知道能不能够让他们大唐帝国的这些官员们，心里面有一些警惕。

    毕竟他们这么做的目的，可并不是要让他们大唐帝国的这些官员们心里面有恐惧感。

    最主要的，还是让他们大唐帝国的这些官员们，心里面不要产生贪污腐败这样的想法。

    无论是什么人，只要心里面产生了贪污腐败的想法，而且还把这样的想法直接付诸行动了，那他们这些人就绝对不可能会放过这些有贪污腐败行动的人。

    对于这样的人，无论是陶商，还是张良他们这些人，心里面都是不可能会有任何的容忍的。

    只要有触犯到了他们这些人的底线，他们这些人就不会留下来任何的情面，直接就会动用最冷酷的手段去解决他们这些。

    而贪污腐败这样的行动，就已经触碰到了他们这些人的底线。

    对于这样对于他们大唐帝国有危害的行动，他们这些人无论在什么时候，全都是没有任何想要容忍的想法。

    只要发生了这样的情况，他们这些人就会不遗余力的去解决。

    无论是任何人，都不能够触碰这样的事！

