    第127章人工智能机器人，阿福

    在陈瓒的带领下，一群人来到一间摆放着机器人的实验室。

    地上有许多的小机器人，例如扫地机器人跟咖啡机器人，机械臂之类的，这些都是实验室里学生们的作品。

    摆放在中间最为引人注意的是一个大约一米高的机器人。

    机器人通体白色，外面穿着一件粉粉嫩嫩的汉服，头上戴着一顶小帽子,在颜值这一块远超其他机器人。

    陈瓒介绍道。

    “以现在人们的科技水平，当前世面上还没出现完全智能化的机器人，一些看起来智商不低的机器人依靠的都是员工背后操作。”

    “这款机器人跟那些不同，不需要员工背后控制数据。

    姜教授研发的芯片数据庞大，这款机器人几乎拟人化，在众多功能上完善的非常棒,毫无漏洞。”

    陈瓒深知嘴上的话没可信度，唯有展现出来的实力才能取信。

    他让学生拿来两个智能手环,一个输入学生的指纹基因自己戴上,另外一个学生佩戴。

    接着让学生走出实验室。

    “阿福阿福，周海人在哪里。”

    人工智能机器人阿福数据激活，“主人，周海在实验室外100米，检测到周围环境安全，是否需要投屏周海所处环境？”

    陈瓒点头，“是，投屏。”

    话落，手环发出滴滴两声。

    投出透明的光幕，上面正是周海此时的画面，光幕清晰，声音也能听的一清二楚。

    陈瓒让阿福关掉投屏。

    “两人佩戴上智能手环，有阿福作为中枢存在，家长可以随时看到孩子在家在校的情况，这个手环人为力量不可以强制拆毁破坏，必须有家长指纹才能拿下。”

    “孩子遇到危险，可以呼喊阿福,阿福的系统里会输入家长号码，还有报警。”

    陈瓒说完给他们演示了一遍。

    看完，霍景淮颔首。

    “不错，其他功能呢。”

    目前来说，这项功能对孩子的安全很有保障，但如果仅有这一个功能还不值得投资数十亿。

    陈瓒了解霍景淮的想法，补充道。

    “除了孩子安全防拐功能外，独居老人身体不好也很让人不放心，阿福的数据链庞大，能够作为居家小医生。”

    陈瓒为了让大家更好的明白什么叫做居家小医生，当场亲自示范。

    “噗通——”

    陈瓒倒在地上，捂着胸口。

    “阿福，我……我心脏疼……”

    机器人阿福声音软糯糯的，“数据库里没有记录主人有心脏病，阿福检查下来主人的身体很健康哦。

    不排除有其他疾病，阿福已经查好路线，还有距离最近的医院，请问主人,需要阿福帮忙叫救护车吗？“

    陈瓒摆摆手，从地上站起来。

    “阿福目前开发出的医生技能里，能够检测身体，血压，血糖，心跳值，感冒发烧，还能拨打急救电话，也能出门帮买药。”

    目前只能检查出一些小病，但功能上已经足够惊人。

    家庭机器人的存在本来就是年轻人不放心老人孩子在家，生病没人送医院，买药。

    阿福的诞生。

    已经能够解决一大部分问题。

    陈瓒继续补充，“阿福除了能照看孩子和当家庭小医生，还能了解天气，预约外卖，网上叫车，出门买菜。”

    霍景淮点头，“我们进一步聊。”

    他的神色带着满意。

    霍景淮询问姜橙眠是否要一起她拒绝了。

    他们两人进入会议室，其他人留在外面。

    “……“

    姜橙眠站在这间堆满了机器人的实验室，不发一言。

    不过，望着阿福。

    她的眼眸里爆发出璀璨夺目的光芒，对于科研这一刻想要深入了解。

    可能连她自己都没发现，心中诞生了强烈的热爱。

    姜橙眠想，研发出阿福的这名教授一定很了不起。

    (本章完)

