    因为塞西莉亚手下某诚实骑士团的功劳，那天机场的谣言迅速扩散了出去，并且还同时出现了好几个不同的版本。

    然而，无论是哪个版本，无论传的有多么离谱，其核心内容却没什么变化。

    那便是，帕尔夏的未婚妻蕾拉给她的未来老公戴上了一顶大大的绿帽子。

    而眼前这个男人，就是牛了帕尔夏的主角。

    这也就算了，对于西欧贵族来说，偷情什么也不算什么稀奇事，他们也见过不少。

    但，偷完情，还来堂而皇之的来参加帕尔夏婚礼了，这种还是第一次见。

    一时间，众位宾客精神一阵，纷纷拿出一副吃瓜看戏的样子。

    而这个男人也没让他们失望。

    在浩仁进门之际，人群中已经先一步到场的某公主的侍女薇妮，冲着身旁的一位女骑士，以及一位教廷神父点了点头……

    不多时，会场内响起了司礼那高昂的声音。

    “藤原先生送贺礼卡地亚8克拉钻戒一枚，榛子巧克力一盒，红玫瑰108朵……

    中川蛍小姐送贺礼——东方s级灵宝翠绿法帽一顶……”

    与天朝结婚收红包或是份子钱的习俗不同，外国结婚一般是不送钱的。

    因为送钱会被视为一种商业、利益的交易，对于亲朋好友来说，如果送直接送钱是会被鄙视的。

    所以，一般外国结婚，亲朋好友都会精心挑选一份礼物来表达自己祝福的心意。

    这个男人确实这么做了，也精心挑选了一些礼物……

    但，但是啊！

    “卧槽，8克拉的钻戒，真下了血本啊！”

    “红玫瑰108朵，如果我没记错的话是代表求婚的？”

    “这，这，这……这是求婚的礼物啊，他怎么送这些东西？”

    “你傻啊，这还能为什么，这不明摆着的吗，牛战士的反击，偷情了不说，还如此明目张胆，这简直是杀人还要诛心啊！”

    “就是就是，还有那榛子巧克力，一般是情人节送的，代表忠贞，这就是在反讽了！”

    “反讽什么？”

    “你们可知道蕾拉偷情的消息传出后，帕尔夏专门站出来辟谣了，说他的未婚妻冰清玉洁，忠贞不二，是不可能会做出那种事的……”

    “所以，你的意思是，这是在反讽帕尔夏的未婚妻冰清玉洁、忠贞不二？”

    “那必然是了，你想想看，历史上的龙族都是些什么德行，俗话说得好，龙性本银，身为母龙的蕾拉又怎么可能会对帕尔夏忠贞不二？”

    “哈哈哈，没错，特别是最后中川蛍小姐送的那顶翠绿法帽，你们可知在东方，绿色的帽子就是代表被牛的意思！”

    “什么，还有这等深意，这个藤原也太牛了吧！”

    “确实牛，牛了帕尔夏的未婚妻，当众送这些礼物，还做的如此光明正大，简直是牛人中的狂战士了！”

    “佩服佩服！”

    “甘拜下风，甘拜下风！”

    ……

    与会场中喧嚣不同的是，听到这份礼物清单后，刚刚进门的浩仁明显一愣。

    好家伙，他叫塞西莉亚去准备结婚贺礼来着。

    本来只是想做做面子工作，毕竟今天来的最主要目的不是送礼，而是……

    但令他万万没想到的是，塞西莉亚居然会给他整了这么一堆礼物。

    该说塞西莉亚财大气粗呢，还是不靠谱呢？

    浩仁感到有些无语，不过却并没有解释什么。

    一来塞西莉亚送都送了，无论这个时候怎么解释都是苍白无力的。

    二来，想到此行的目的，反正用不了多久，这场闹剧就会结束了，届时，一切误会自然会解开，也不必多此一举了。

    当然，尽管浩仁并不太在意，但一旁的中川蛍却是惊呆了。

    要知道，浩仁还从来没送过她钻戒玫瑰呢！

    而且，送给这个蕾拉……

    难道说，浩仁真的看中这个喷水龙了？他真的喜欢人妻？

    ……

    与此同时，大厅二楼的一间化妆室内。

    穿着一身纯白的露肩婚纱，头戴一圈白色花环，将丰满性感的姣好身材完全展露出来的红发花嫁龙蕾拉，此刻正在化妆室内补妆。

    “蕾拉，开心点嘛，今天是你结婚的日子！”

    给蕾拉补妆的一位来自龙族伴娘，也是蕾拉的好姐妹。

    这位伴娘见蕾拉一副闷闷不乐的样子，犹豫了一会，还是出声安慰了一句。

    “唉~”

    蕾拉却没有回应，只是低声叹息了一声。

    伴娘见状，左右瞧了瞧，再见到化妆室内并没有其他人后，这才小心开口道：

    “蕾拉，我知道你心中对这门婚事不满意，但这也是没办法的事，如今人类势大……

    按照我们与人类的古老传统，龙骑士与龙之间必须，需有一对结为夫妻，这也算是一种变相的联姻了。”

    “我知道……”蕾拉默默点了点头，并未反驳。

    对于自己一族的传统，她自然是十分清楚的。

    龙族虽然号称龙，与妖族区别开了，但本质上来说，也是妖的一种。

    他们一族之所以没有像妖族那般，被人类赶尽杀绝，或是被赶入裂隙中苟延残喘。

    最主要原因还是在人妖战争期间，他们没有帮助妖族，而是选择了站在人类这一边，押注人类，与人类结成了血盟。

    人妖战争最终以人类胜出而告终，他们自然也享受了押注胜利后的红利。

    但龙族高层也是有着忧患意识的，他们知道，不管再怎么牢固的血盟，都很难在时间面前保持稳定。

    所谓飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹。

    人妖战争胜利后的人类，无论是实力还是势力都达到了顶峰，绝非他们族人稀少的龙族可以抗衡的。

    所以为了明哲保身，龙族高层并未选择与人类分享胜利的果实，而是选择了隐居。

    如此还不够，为了保证血盟的持续，龙族一直保留了龙骑士的传统，每十年都会派出一批族人成为人类的坐骑。

    并且，还会从这群族人中，挑选出一两位，与人类联姻。

    而蕾拉正好就是这批族人中，被挑中联姻的。

    实际上，她与帕尔夏签订契约不过才一年左右时间，此前根本不认识彼此，自然也没有感情基础可言。

    一般族人遇上这种联姻，多半是抗拒的。

    毕竟，要你和一个没有感情基础的陌生人过一辈子，多少心中都会有些不情愿。

    但蕾拉不同，她是一个十分传统的龙。

    传统到，族中长辈的安排，她奉为使命。

    既然族中长辈让她与帕尔夏联姻，既然定下了婚约，那么她便是帕尔夏的人了，她也尝试将身心都托付给对方。

    放在东方，似蕾拉这种女子，或许正是三从四德齐全的女人。

    因而，在成为坐骑的一年当中，她开始尝试打开心扉，接受帕尔夏，与他好好相处。

    奈何……

    或许是一年的时间还是太短了些，或许是帕尔夏总是有些事躲躲藏藏，将她当成外人看，又或许是帕尔夏根本不是她喜欢的类型。

    总之，她并没有对帕尔夏生出所谓爱恋的感情。

    但即便如此，她也决定，还是先嫁给他再说，感情，可以在婚后慢慢培养。

    只要未婚夫在婚后好好待她就行了。

    在蕾拉心中，也只有这么一个小小的、卑微的……愿望。

    而她刚才的叹息，也并非是不愿意嫁，而是担心结婚后，万一未婚夫对她不好怎么办？

    对她这种传统的人来说，丈夫便是天，但如果不是阳光明媚的天，而是经常阴雨连绵的天，她也只能认了。

    “龙神在上，只希望帕尔夏婚后能好好待我吧！”

    蕾拉在心中这么向龙神祈祷着。

    而一旁的伴娘见她半响不说话，心中更是暗暗担心。

    为了逗蕾拉开心，她便想着转移蕾拉的注意力。

    于是她起身左右逛了逛，很快透过化妆室的一扇窗户，看到了楼下会场内的一幕。

    顿时她双眼一亮：

    “蕾拉，你快看，会场里好像很热闹的样子，似乎有什么事发生……”

    “恩？”

    蕾拉有些意兴阑珊地抬起头，嫖了一眼伴娘，却没有挪动脚步，显然是不感兴趣，或者没有心思去看热闹。

    “呀，好像是两个东方人来参加婚礼了，其中一个还是什么巫女……”伴娘也不气馁，继续向蕾拉转述着会场中的趣闻。

    “东方人？巫女？”

    伴娘这句话说完，蕾拉顿时一愣，脑海中迅速浮现出了几天前机场的一副画面。

    “在哪里，我看看……”

    她连忙起身，来到了窗户旁。

    可随后看到听到一幕，却是让她面色大变……

    “藤原先生送贺礼卡地亚8克拉钻戒一枚，榛子巧克力一盒，红玫瑰108朵……

    中川蛍小姐送贺礼——东方s级灵宝翠绿法帽一顶……”

    ……

    “红玫瑰108朵，如果我没记错的话是代表求婚的？”

    “就是就是，还有那榛子巧克力，一般是情人节送的，代表忠贞，这就是在反讽了！”

    ……

    “历史上的龙族都是些什么德行，俗话说得好，龙性本银，身为母龙的蕾拉又怎么可能会对帕尔夏忠贞不二？”

    “哈哈哈，没错，特别是最后中川蛍小姐送的那顶翠绿法帽，你们可知在东方，绿色的帽子就是代表被牛的意思！”

    ……

    听着会场中宾客越来越放肆的笑容，蕾拉面色瞬间涨的通红，心中更是五味繁杂。

    有气愤，有委屈，有郁闷，但更多的还是不解……

    怎么这个轻薄她的登徒子会来参加婚礼？

    “啊这……蕾拉，这个东方男人是小情人吗，你以前的？他这是来……”

    就连伴娘都被吓了一跳，有些语无伦次。

    不过，听她的意思，显然是误会了什么。

    没办法，这个男人送的礼物，也太让人容易误会了。

    蕾拉闻言顿时眉头一皱，想要出声反驳：

    “不……”

    砰——！

    也是在此时，化妆室的大门砰一声被人从外面踹开了，也打断了蕾拉的反驳。

    随后就见穿着一身新郎装，金发飘飘的圣骑士长，也是蕾拉的未婚夫帕尔夏，一脸阴沉地走了进来。

    “达令，你怎么来了，还没到时间……”

    蕾拉顿时一愣，下意识说了这么一句，但见到帕尔夏脸色不对，瞬间反应了过来，连忙改口道：

    “达令，不是你想的那样的，这个叫藤原的男人，他……”

    啪——！

    然而，蕾拉的话还未说完，帕尔夏便抡圆巴掌，重重地一巴掌扇在了蕾拉脸上。

    “你这个碧去（贱货）！”

    这一巴掌力道之大，饶是蕾拉是个龙女都被直接扇飞了，在化妆室的地面上滚了一圈。

    “啊，蕾拉，你没事吧！”

    伴娘顿时尖叫一声，连忙上前去搀扶蕾拉，对帕尔夏怒目而视。

    “你怎么呢这样对蕾拉，她可是你的未婚妻！”

    “你闭嘴，你也是个碧去，你们龙族就没有一个好女人！”

    伴娘的顶嘴，让帕尔夏更加愤怒了，他上前几步，就要对伴娘动手。

    显然，他不止是听到了楼下的喧闹，还听到了房间内二人的对话。

    这个伴娘也不是什么好东西！

    “别，达……帕尔夏，这不关米娅的事……”

    而此时，因为化妆室内的动静闹的太大，自然惊动了外面的人。

    “骑士长，消消气，消消气！”

    “今天是大喜的日子，别动怒！”

    几个骑士打扮的挤了进来，连忙拦住了帕尔夏，这才阻止了帕尔夏继续动手。

    众人几番劝说下来，帕尔夏才终于冷静了下来，冷哼一声，很快离开了化妆室。

    众人也随着他一起离开，只留下一片狼藉的房间，以及地下瘫坐的两个眼神透着浓浓失望之色的女人。

    ……

    帕尔夏出了化妆室，很快压下心中的怒火，摆出一个笑脸，走入了会场中。

    对于浩仁的出现，他在感到愤怒的同时，也感到十分意外，出于某种考虑，他只能强行压下怒火，不外露分毫。

    于是乎……

    “欢迎各位贵客光临参加我的婚礼！”

    众人见到帕尔夏出来，本以为会有一场牛战士大战苦主好戏的，可谁知……

    帕尔夏除了没有向浩仁那边投去一丝目光外，就和平常一样，笑容不减，就好像之前的事没发生过一般。

    这下会场内顿时炸了。

    “恭喜恭喜，帕尔夏骑士长，今天是你大婚之日，收货了如此多的绿……祝福，还有东方贵客特意为你送上厚礼，实在是羡慕啊！”

    “是啊，是啊，祝骑士长早生贵子，听说龙族还有个满月酒，如果骑士长也入乡随俗的话，想必三个月后，我们就可以喝到满月酒了！”

    “都说宰相肚里能撑船，今日才知道帕尔夏骑士长比那宰相还厉害，实在佩服！”

    “哈哈哈，是啊，是啊，帕尔夏骑士长心胸宽广，我辈楷模啊！”

    ……

    同一时间，化妆成某个宾客的大摇大摆潜入婚礼会场的弘树，自然也是瞧见了会场中的一幕。

    反应过来后，他心中顿时一阵哂笑。

    没想到，这个堂堂的西欧龙骑士，居然也被狐妖绿了！

    真是同情他啊！

    只不过，看他满脸笑容的样子，还一点都不当回事。

    这人是有绿帽癖吗？

    哈哈哈哈，简直笑死个人！

    老婆被牛了，还笑嘻嘻的……

    这人实在是太屑了！

    弘树同样满脸笑容，心中却是充斥了对帕尔夏的鄙视。

