    第350章她呢

    秦思然看了一眼郁时盛，他心思都没在她心上。

    “公司还有事情，账我结了。你们吃的开心！”郁时盛将外套搭在臂弯离开房间。

    在门口站了一会儿，朝隔壁走了两步，推开眼前的门。

    正在吃饭的关烈和欧哲立马放下筷子，郁时盛都没在意。“她呢？”

    “闻小姐刚才出去就没回来。”

    郁时盛没多想转身离开，打开手机定位。

    闻卿是猫的时候，脖子上带着郁榕给她买的定位项圈。

    变成人的时候，送了她一条手链。带花的，还很香。闻卿很喜欢，走到哪儿都戴在身上。

    郁时盛根据手机上的位置，找到在马路边的闻卿。

    远远的，他就看见她站在路灯下无聊的低着头，不知想什么。

    漂亮的女人，站在冷风之中。

    周围时不时经过人都要多看她几眼，郁时盛快步走到她身边，将人拉到面前。

    “怎么出来也不跟我说一声。”

    闻卿指了指他握着的手机。

    “有这个，你还怕找不到我啊！”

    “怕！”

    在她面前，他从来不需要掩饰太多情绪。

    “我怕找不到你。”将小姑娘的头摁在胸前，郁时盛的下巴轻轻贴着她柔软的发顶。“所以，辛苦你乖一点。你男朋友没你那么大的本事，他怕找不到你，会很着急。”

    闻卿的心暖暖的，连血液都隐隐有沸腾的迹象。

    “你不出来，我待一会儿也要回去的。”

    “嗯。”

    “你在这里，我不会走太远。”

    “嗯。”

    “我认得回家的路，也记得你温暖的怀抱。”

    “嗯。”

    ……

    “郁时盛，除了嗯你还会说其他的吗？”

    “好！”

    什么啊！

    “你今晚情绪有些不对。”闻卿戳了戳男人的胸口。

    “我知道，是爱你又多了几分。”

    好一句是爱你又多了几分，突如其来的情话倒是让闻卿不知道接什么话好。怎么回事啊！经不起撩。不就是几千年没谈过恋爱嘛！

    原来谈恋爱是这种感觉啊！

    甜甜的、软软的、有点小雀跃、暖呼呼的……

    还有好多说不上来的感觉。

    闻卿摸了摸自己的小心脏。

    好像跳的也更快了些。

    摸了摸小脸蛋。嗯，温度有点高。

    她在怀中不安分的动来动去，郁时盛将她的手握在一起放进大衣口袋里。

    这个动作，她真是整个人面对面贴着他了。

    闻着他身上清冽的气息，闻卿舒服的闭起眼睛。

    “带我回家吧郁时盛！”

    “好，我让欧哲把车开过来。”

    “不用这么麻烦的，”

    “什么意思！”

    闻卿仰起头看着他，突然伸出手握住他的手。警惕的朝四周看了看，拽着男人的胳膊往酒店旁边一家24小时便利店走去。他想问她是有什么东西要买嘛！

    下一秒，闻卿推开眼前的门，拉着他走进去。

    郁时盛已经站在公寓的房间里。

    闻卿已经迫不及待往沙发上躺。

    他还是有些心惊。

    她还有多少惊喜是他不知道的，刚才那是任意门嘛！

    随着男人脚步声的靠近，闻卿以为郁时盛要说教她。主动开口解释：“你说现在的世界很复杂，要是被人发现我的特殊，会有危险。我一直都有听你的话，我刚才都探查过，没有任何危险。”

    (本章完)

