    银发尊主声音冷淡：“无颜对那具身体操控不太好，已经一天过去了，她走路都要喘，严诺带她歇在一家客栈，好吃好喝地侍候着呢，说已经通知了左天师，左天师会来看望她……”

    龙梵皱眉：“这样岂不是还是找不到他的老巢？”

    “那又如何？他也找不到本尊的！大家彼此彼此。现在他门下四大使者都被他派出来搜查本尊的下落了，他再出现时估计只有一个人，再有无颜做内应，估计能将他一击而杀！”银发尊主眸中闪过厉色。

    “但愿如此。”龙梵叹气：“不过我总感觉事情不会这么简单，无颜的演技大概也就能骗骗那个严诺，一旦真见到帝拂衣，以帝拂衣的本事，只怕能很快分出真假，未必肯上我们的当……”

    银发尊主道：“本尊其实也没指望无颜能真骗过帝拂衣去，不过他如果知道了那壳子里是个假货，必然会设法找真的，到时候惜玖就是吸引他入套的王牌。”

    龙梵沉默片刻：“你不是喜欢惜玖？还要拿她做诱饵？”

    银发尊主看了他几秒：“龙梵，你是不是对本尊有什么误会？”

    “什么？”

    “什么时候在你心里觉得本尊是那种为了美人不要江山的了？”

    龙梵：“……”

    银发尊主拍了拍他的肩：“龙梵，你穿越了一遭，虽然多了一些奇异本事，但是某些思想真要不得。好了，咱们别讨论这些了，免得扫了你我的兴致，本尊的龙体研究的如何了？话说你弄出这么多克隆人来了，怎么本尊的龙体你一直没弄好呢？”

    龙梵面无表情：“尊主不同一般人，要求高，属下只想弄到尽善尽美……”

    “那什么时候能成功？不会还要再等几十年罢？”

    龙梵揉了揉眉心：“实在是尊主要求过高……放心，多则一月少则半月，属下定能让尊主完美复生，新的躯壳开始就能到灵力九阶的水平……”

    银发尊主松了一口气：“那还差不多。”只有拥有和原身一样完美的身体，有些事他才能肆无忌惮去做，譬如和心爱的女人洞房……

    ……

    这地宫之内是没有黑夜白天之分的，甚至连计时的沙漏也没有。

    顾惜玖自己也不知道在这地宫待了多久，估摸着也有两天了，这两天里她除了吃喝外就是溜达，在这地宫里转来转去的。

    这地宫虽然很大，但人并不算多，也就在一百来人左右，倒个个都是好手，灵力六阶以上的能占一半，而且个个行踪诡秘，忽来忽走。所会的功夫也有些古怪。

    在这个大陆上，其实灵力能达到六阶的人并不是那么多，当初容伽罗灵力六阶半被称为灵力天才。

    而这里灵力达到六阶以上的就有五十多人，很显然这不太正常，顾惜玖怀疑这些人说不定被龙梵给基因改造过了。以这个科学疯子的尿性，他能干出来！

    顾惜玖像看西洋景，在里面走马观花似的看，倒是没有人阻拦她。