
    两天之后，杜爽和郑营长来到了帝都，秦以泽和顾乔乔自然是尽地主之谊热情的招待他们。

    请他们吃饭，带他们出去玩，顾乔乔给杜爽的孩子买了不少衣服和学习用的东西还有一些生活用品。

    杜爽推辞了一番，一看推辞不掉也就坦然的接受了，顾乔乔说的也对，他们现在到一个地方重新开始，处处需要钱，而且他们去的那个地方交通也不方便，有些东西就是有钱也买不到的。

    乔乔亲热的叫她嫂子，她也当顾乔乔是妹妹一般的。

    如今看乔乔过得这么好，她也是为乔乔感到高兴的。

    几日的相处，两个人分别的时候，都有些难舍难分的。

    而通过秦以泽，郑营长也认识了秦家邻居苏团长一家，郑营长的儿子更是和苏团长的儿子成了好朋友。

    大家都不是傻子，如今不管在哪里，人脉都很重要的。

    所谓的多个朋友多条路。

    送走了郑营长和杜爽之后，秦以泽和顾乔乔又分别开始了各自的忙碌生活。

    令顾乔乔无奈的是，马上就要高考了，罗帆竟然在周末的时候给茜茜辅导起了功课。

    顾乔乔看她的傻子爸和傻子妈高兴的给罗帆送水果沏好茶殷勤的样子，心里撇了撇嘴，自家的小女儿都快被狼给叼走了，还在那傻乐呢。

    没办法，谁让罗帆是高材生，更别说他还精通五国语言呢。

    能给茜茜辅导功课，那是茜茜的运气。

    要知道，今年全国的考生比去年多了百分之三十，想去帝都第一大学，没有真本事可不行的。

    就和千军万马过独木桥一样艰难。

    你家孩子学习好，人家孩子也一样优秀，所以，竞争激烈着呢。

    茜茜是学霸，可是这所高中，最不缺的就是学霸了。

    这也是为什么罗帆给茜茜补课，顾天峰和连玉红那么高兴的原因。

    顾乔乔本来想说点什么，可是却又闭了嘴。

    如今是茜茜的关键时刻，她不能让她有一点分心。

    而罗帆是一个聪明人，自然知道什么该做什么不该做。

    顾乔乔也就无奈的听之任之了。

    这一年的清明节，除了上班的顾家人，其余的都去了顾家的墓地扫墓去了。

    顾坤和妻子的墓地已经从石头镇移了回来。

    这是第一年在帝都的顾家墓地前扫墓。

    对于其他人来讲，顾坤离开不过几年，但是对顾乔乔来讲，爷爷已经走了十几年了。

    可当她看到爷爷的照片的时候，还是忍不住泪如泉涌。

    这一次扫墓回来，老当家的就决定安排人调查顾乔乔奶奶的家世。

    顾奶奶的身世一直是一个谜。

    她失去了年少的记忆。

    这一点和玉娘相像，但是也不同，因为除了没有家人的记忆，她一切正常。

    她和顾爷爷在乱世相逢，随后再也没有分开。

    她身上没有任何可以证明自己身份的东西。

    她只记得自己的名字——兰月。

    后来，她称呼自己为顾兰氏。

    顾爷爷和顾奶奶恩爱一生，虽然顾奶奶走的早，但是顾乔乔觉得，奶奶才是最幸福的那一个。

    奶奶温婉美丽，喜爱读古诗词。

    从来不见她大声说话，她很喜欢笑，笑起来的一双眼眸如弯弯的月牙一般。

    茜茜的眼睛和奶奶的一样，让人一看，不由得心生喜意。

    石头镇的妇女没有一个不羡慕连玉红的好运气。

    嫁了一个这么好的人家。

    即便是没有帝都顾家，这也是幸福的一家人。

    如今，老当家的要寻找奶奶可能在世的亲人，顾乔乔并不意外，其实她也有过这想法，只是茫茫人海，她根本就无从找起，就算是开启玄龙盒也没有任何线索，所以最后就放弃了。

    如今有了老当家的安排人手，相信应该会有一些眉目的吧。

    因为顾天峰知道自己母亲和父亲相遇的那个城市是哪里。

    在那附近找一找应该会有一些线索的。

    清明节过后的第三天就是周末了。

    顾茜茜回了家，而罗帆也如约的来到了顾园。

    恰巧顾乔乔也在，她看着罗帆，半真半假到，“罗大老板，你的公司不要了吗？”

    罗帆微微一笑，这个乔乔总是像防贼一样的防着他，一点都不可爱，要是像顾伯父和伯母那样就好了。

    “难道你不希望茜茜考上第一大学吗？”罗帆笑着反问道。

    “废话，我当然希望了。”顾乔乔暗地里翻了个白眼儿。

    “茜茜的基础不是很好，而现在高考基础知识也是越来越多，在这方面茜茜有些薄弱，我主要给她辅导一些基础知识。”

    罗帆坦言相告。

    顾乔乔愣怔了一下，她倒是想的没有那么周全，如今忽然一下子想起来了，虽然自己父亲是老师，但是因为资源有限，加上石头镇的教学质量问题，茜茜的一些基础知识确实不大好，尤其上了高中更加的明显。

    她曾经听茜茜说过。

    可在顾乔乔的记忆里，妹妹即便是在石头镇也是一样考上这所大学的。

    所以，也就没有放在心上。

    可是如今，家里人都不知道，担心自然是难免的。

    没有想到一向都向着女儿的顾天峰，此时却站在了罗帆的一边，催促罗帆说，“罗帆啊，去给茜茜补课吧，乔乔和你开玩笑呢，你也辛苦了啊。”

    随后看向顾乔乔，“还有不到三个月茜茜就高考了，如今已经倒计时了，可别耽误时间，你罗帆哥哥可是很忙的。”

    连玉红在一旁又补了一刀，“你当初要是好好学习，是不是也能给你妹妹补课了……”

    顾乔乔眨了眨眼睛，干嘛扯上她呀？

    好吧！

    这对父母愿意把自家女儿放在狼的嘴边，她又有什么办法？

    不过如果罗帆不是罗帆惦记茜茜惦记的太早了，其实顾乔乔真的没有一点意见。

    也许人都是双标的。

    顾乔乔承认，其实罗帆真的是一个很好很好的人。

    无论从哪方面来讲都是人中龙凤。

    顾乔乔乖乖的闭了嘴。

    罗帆冲着顾乔乔眨了眨眼睛，呵呵一笑，随后不疾不徐的捧着一大摞书籍还有卷子去了茜茜住的院子。
