    成都。

    千秋雪回城的系统提示惊醒了睡不多久的刀狼龙行，两人懵了！

    刀狼迷糊道：“什么情况？她迟不回来，早不回来，偏偏在我们干了大手笔准备明早出城的时候回来，这是回来守家挡我们的事？”

    龙行更是头大：“那怎么办？要不要去接一下？”

    刀狼叹道：“去接一下吧，都说这一姐多漂亮，能美过滤镜网红？”

    龙行笑道：“对，别人问起我们就说是去看美女玩家，也不算丢脸！”

    刀狼释然：“就是，男人看美女有什么错！”

    两人稍微整顿一下衣服就哈哈强笑着下了酒楼客间，一到门口果然就看到本地玩家在招呼：“龙哥刀哥，一姐回来了，天榜第二名了！”

    “龙哥刀哥是不是去见一姐啊？”

    第二名！？这还真把两个惊到了，从她去永昌受伤跌出十名之外，短短半个多月就能回来并反超，这究竟有多强？后台资产有多硬？最起码听说她有了祝融的特殊武将符，剑东来就没有，这就说明她在永昌那边出成绩了！

    两人长期跟着刘备吕布混的极其识时务，更不会因为自己有左慈和城隍师祖的后台就敢不把她这地头蛇放在眼里，不，她这分明是地头龙啊！

    “必须去见啊！你们不要千万跟过来！”

    众玩家奇道：“为啥不跟啊？”

    两人不爽道：“你们太帅了，会抢了我们的风头！”

    嗯，只是不想让她看到自己拉帮结派的势头，刺激她动手。

    众玩家大奇：“不可能！怎么可能有两位大佬帅？”

    “那也不要和我们站一起！在一姐面前也不要喊我们大佬，一姐之下尽弟弟，晓得不？”

    众玩家大笑：“晓得了！”

    于是两人来到成都中心广场。此时，已然有大量不睡觉的通宵玩家在广场守候。

    对于普通玩家而言，上论坛发帖讲故事，查看的人多了，也是一个增长名气的不错途径。

    刀狼龙行的出现当然引起他们的注意，两人都可以猜出马上论坛上就有标题《成都一姐回归，48，49名的两位大佬在机场恭敬接机》之类的玩意儿。

    其实，格局小了！岂止是接机？若她真是论坛上吹的神乎其神的美女，拜她为义父义母又如何？那时刀狼都可以自己发帖《拜千秋雪为义母》！这种帖子绝对火爆超过所有帖子头条……

    全场玩家一片惊呼：“来了来了！”

    南方一颗流星缓缓而来，在成都上空悄然绽放。

    星光散尽，衣袂飘飘的千秋雪飘然出现在广场。

    全场玩家一片惊呼：“一姐回来了！”

    “唔啊啊啊，一姐更漂亮了，这是成仙了啊！”

    “祝融女将符！！！”

    这一刻，刀狼和龙行的眼睛都瞪直了，玩家里还真有人能达到这种风采？

    爱了拜了！虽然多半不能成功，但即便被拒，那也是美女“傲慢失礼”在先。若是成功了那好处简直不用提。

    所以只要是厚脸皮粘上美女，吃亏的肯定是美女，这是社会规律！

    ……

    此时此刻的千秋雪感慨万千，更是享受全场欢呼的期待盛况。

    这离开半个多月感觉就像历经了半年一样，实在吃了太多以前没吃的苦，也达成了以前根本没有想到的目标。

    千秋雪抬头看向夜空，那里有颗成都“最亮的星”——观星楼。谯周一定看到自己回来了吧？他会作何表示呢？

    就在这时，人群中有两人屁颠屁颠的上前了：“陈仓刀狼，见过一姐！”“陈仓龙行，见过一姐！”

    这可是刚好排名50之前的两人啊？千秋雪愣了：“你们怎么会在成都？”

    刀狼龙行急忙解释：“我们是跟着师父来成都发展的，不是吕布的奸细。”

    千秋雪又楞了：“什么吕布的奸细？”

    两人解释：“城里有仙人会算卦，吕布军已经攻到城下了。但我们的职业只是临时工。”

    千秋雪又惊了：“吕布军攻到成都了？在哪里啊？”

    两人也楞道：“一姐不知道这事？”

    千秋雪讶道：“我一直在永昌，不知道！”

    她居然什么都不知道？真的假的？

    两人立刻回过神；“不愧是一姐，格局大不知道也正常，这种空穴来风其实也不是大事，我俩还有越嶲一哥的高峰都打算在成都发展旅游物流，这才是我们关心的大事，我们想请一姐提携一下！”

    千秋雪讶道：“高峰也来了？”

    “是啊，他听说南中永昌那边打通了到越嶲的交通线，就专门干这事，他前天就赶回越嶲召集人手和货源了。”

    这事倒是真说到千秋雪的兴头上了！

    千秋雪很欣慰：“永昌那边的交通线是我安排打通的，你们要是致力于这块，我一定找关系帮忙！”

    两人惊喜交集：“不愧是一姐！那就多谢一姐提携，我俩其实还有大事，现在人多不方便说，一姐应该也有大事要交差，一姐要是什么时候有空约个时间详谈？”

    千秋雪心情大好：“好啊，你们在哪里落脚？”

    “成都酒楼！”

    千秋雪讶道：“那可是成都最高档的酒楼，很贵的啊！”

    两人尴尬道：“这不是人生地不熟，为了做事业讲点排场嘛。”

    千秋雪笑道：“事业起步了就要省掉不必要的开支了，等我交差完了就给你们找个小院租住，虽然简陋但好在清净，也没有大酒楼里面鱼龙眼杂……”

    这是成了啊！这一姐比想象中好说话的多嘛？根本就不是想象中那种骄横美女总裁的脾气！

    两人还真是如沐春风啊：“多谢一姐提携！”

    “行，回头见！”：

    两人立刻鞠躬：“一姐慢走！”

    这一鞠躬全场一片哗然！先前两人还在纠结这样会不会丢面子，但经过这一番攀谈后，两人心里美滋滋啊，就是要鞠给全场人看显示和美女关系不一般哇哈哈哈哈！

    千秋雪当然知道后面两人的态度，心里同样美滋滋，这算是一回来就捡了前50名的两个名士级玩家当小弟，这可比吆喝建帮招揽个几千玩家精简实用多了。也由不得他们不服，自己动用关系随便一句话就能让他们什么都干不成，他们很识相啊。

    至于他们说的那些吕布攻成都的事情慢慢问谯周就是。其实，统统不是事，攻下成都又如何？正好洗牌把求不得啊！

    心情大好的千秋雪也懒的走路，直接启动一张风遁符，直接见谯周去也！

