    第20章 叶先生

    “这小子的悟性，确实不错。”

    背负双手，秦开河缓缓点头，算是认可了孙极的说法。

    “恭喜老师，再得一弟子！”

    一旁的孙极，脸上瞬间透出了兴奋之色。

    毕竟。

    他这个江州武技师协会的会长，在很早之前，就已经看好伍平安了！

    在他看来。

    以伍平安本身就不俗的悟性，外加狂热武痴的个性。

    只要能够再得到自己老师的指点，那注定可以在武道之路上，走得极远！

    超过孙极本人，根本不算什么难事。

    他日成就，难以限量！

    甚至于，有一定希望，可以成为江州武道史上，第二个5级武技师！

    想到这里。

    试问。

    孙极如何能不激动！

    而听到这里，叶玄也总算是明白。

    秦开河和孙极这两位江州武界的大人物，为何会来观赛这么一个小小的区级武技师切磋大会！

    原来，是冲着伍平安来的！

    看中了伍平安的潜力！

    想要收他为徒！

    “能够成为秦开河这种5级武技师的弟子，这个伍平安，以后绝对要一飞冲天了！”

    叶玄无比笃定地嘀咕了起来：

    “别的不说，未来成个4级武技师，绝对板上钉钉……”

    正当叶玄感慨，伍平安这个武痴多年的努力，终于有了回报之时。

    忽然。

    好似灵光乍现，突然想到了什么极好的主意，叶玄瞬间眼前一亮：

    “讲道理，这个办法，好像还真有一定的可行性！”

    “我还真他娘的是个天才！”

    “接下来，只要我的演技够精湛，只要一直不露馅……我还真有希望，可以帮岳父大人，直接解决这次的大难题啊！”

    心中如是嘀咕了一阵之后。

    叶玄正了正神情，摆出了一副大佬的架势，旋即就直接展开自己刚刚想到的计划。

    只见叶玄掏出手机，放在自己耳旁，装作有人在给自己打电话。

    “我以为是谁呢，原来是乌会长啊。”

    十分刻意地拉高了声线，叶玄全身心投入在表演之中，一脸从容地进行着假通话：

    “晚上请我吃饭，然后去帝豪会馆放松放松？不必那么客气的，乌会长！”

    这话一出。

    不远处的秦开河和孙极二人，都是微微一楞。

    乌会长？

    听着，似乎是某个武者组织的老大啊！

    不是武者协会，就是武道理论师协会、武技师协会等等一类武者组织。

    最重要的是。

    乌这个姓，可是难得一见。

    在他们二人的印象中，似乎，整个东山省武道界，只有那一位超级大人物姓乌！

    “总不会是省武者协会的乌会长吧？”

    有了这一份猜测之后，二人不禁朝着叶玄所在的方向注目瞧了过去，心中直犯嘀咕：

    “乌会长那是何等惊天大人物！”

    “他怎么可能，会专程给一个年轻人打电话，邀请他吃饭逛会馆？”

    “这个年轻人，到底什么来头？”

    毫无疑问。

    叶玄的计划一开场，就进行的十分成功。

    至少，已经在一定程度上，把秦开河二人给“唬”住了！

    而叶玄则面不改色地继续着自己的表演：

    “我现在，在江州呢！也没干什么，就是发现了一个小家伙。”

    “这小家伙的悟性吧，勉勉强强，算是凑合。”

    “不过好在这小家伙是个武痴，勤能补拙嘛，若是好好培养，将来也未必不能成气候！”

    “当然了，他现在肯定是没资格入门，暂且收个记名弟子吧！”

    说完，叶玄便假模假式地挂断了电话。

    而毋庸置疑的是。

    这一个瞬间。

    秦开河二人，在无言之中，相互对视了一眼。

    尔后，二人都隐隐感到万般的震惊。

    乃至，头皮发麻。

    因为。

    他们完全意识的到，叶玄刚刚口中的“小家伙”，到底是谁！

    可不就是他们看好的伍平安么！

    伍平安，是小家伙？

    而且，在这个年轻人眼里，伍平安的悟性只是勉勉强强，凑合的级别？

    甚至于，连入门都没有资格，只配当个记名弟子？

    “他绝对是我们东山省某位武界大人物！”

    深深地看了一眼叶玄，秦开河暗暗开始自己的猜想：

    “听说，有些战王级强者，可以借助源力，永远保持自身的最佳细胞活性状态，从而令自己永不衰老！”

    “想来，眼前这一位，就是这么做到的！”

    “也只有这种层次的强者，才有资格如此评价伍平安！”

    有了这样的一份猜想之后。

    秦开河当即给一旁的孙极，使了个眼色。

    孙极则瞬间明白秦开河的意思。

    平复了一番内心的澎湃情绪，孙极深吸口气，跟着略微有些紧张地来到叶玄身边。

    然后。

    行了一个武道礼，孙极旋即便郑重其事地说道：

    “这位先生，不知道您尊姓大名？”

    显然。

    秦开河和孙极，现在都无比迫切地想要知道，眼前这个看着十分面生的“年轻人”，到底是他们东山省哪一位巨擘级的大佬！

    甚至于。

    孙极都很想亲自动手验证一下，叶玄究竟是不是什么战王级强者！

    毕竟。

    他堂堂一个武技师协会的会长，如果被人用吹牛的几句话给骗了。

    骗的一愣一愣的。

    到时候传了出去，那可是丢脸到家的事情！

    “我姓叶。”

    叶玄淡淡回道。

    看起来，还十分有逼格。

    当然。

    表情上虽然半点不为所动，可实际上，叶玄的内心，却是慌得不行！

    因为。

    只要孙极来动手验证，他分分钟就要露馅啊！

    “叶先生。”

    孙极再次认真地说道：

    “刚刚我和老师，不小心听到您的通话内容。”

    “似乎，您有意收台上那位伍平安为记名弟子？”

    “这还真是巧了，家师秦开河，也看上了伍平安，想要收入门下。”

    待得孙极话音落下。

    叶玄只不动声色地略一皱眉：

    “秦开河？好像，听说过这名字，是个小武技师吧？”

    “既然你老师也看中了这个伍平安，那就先让你老师来教他吧。”

    “不过，我得看看，你老师的水准，究竟如何！”

    听到这话。

    孙极赶忙回道：

    “不知叶先生，明日是否有空，能够来一趟我们江州武技师协会总部大楼？”

    (本章完)

