
　　斗气大陆，纳兰家族。

　　夜时秋正要下线开始修炼他的地阶高级功法《九极雷决》，然后还要去研究一下从雄霸那下载过来的三绝，看看能不能通过它们练成斗技版本的三分归元气。

　　没想到，在这个时候，殷素素居然给他发来了一条这样的消息。

　　“不想落得那样悲惨的下场，你们做父母不去祭天，张无忌还怎么成为主角啊？”夜时秋撇了撇嘴，随意的说道。

　　这话虽然有些随意，但其实也是有道理的，倚天屠龙记分为前后两部，张翠山和殷素素作为前半部的主角，他们要是不完蛋，那后半部的张无忌算什么啊？

　　父母不去祭天，他一个人会去流浪，会得到九阳神功，会得到乾坤大挪移，会成为明教教主吗？

　　撇开那些虚无缥缈的什么主角气运，位面之子的说法，光从逻辑上分析，这是不可能的。

　　这样的张无忌，他终其一生最多也就只能达到明教四大法王那样的层次，根本算不得是什么人生赢家。

　　不过……也不一定！

　　张三丰的武功还是很厉害的，他创造的太极功在那个世界也是顶尖的武功，张无忌若是能够一门心思的钻研太极功，将来的成就也未必就会比原著中的他要低。

　　至于为什么同样学了太极功，武当七侠的实力就不咋地，这就是因人而异，同人不同命了。

　　乔峰拿着一手垃圾的太祖长拳都能挥舞的虎虎生风，有着化腐朽为神奇的能力。

　　而他们几个……天赋太差，摆在面前的顶尖武功都练不到家，有着化神奇为腐朽的能力。

　　夜时秋：“@殷素素，你想看那我就给你看了，给你个建议，下船前用针线缝住你儿子的嘴，免得他乱说话。”

　　【叮，群主上传了有关殷素素的原本命运轨迹视频。】

　　在心里稍稍的吐槽了一下，夜时秋还是一视同仁的把属于殷素素原本命运轨迹的视频给公布了出来，让她可以亲眼目睹自己的悲惨未来，也好如她所说的那样早做准备。天籁小说网

　　虽然身价最低，但好歹也是自己的群员，能帮就帮一下吧。

　　还不知道自己曾经用无比强大的表情图给了殷素素一记重创，夜时秋在心里为她原本的命运叹了口气，然后……

　　他就下线去修炼《九极雷决》去了。

　　开什么玩笑，我也是有自己的事要做的，你原本的未来我现在让你看，建议我也给你了，而且你自己也还在群里，要是这样你还不能扭转自己的未来，改变自己的悲惨命运，那身为群主，我也是无话可说了，走好，不送！

　　【叮，群主夜时秋已下线。】

　　刚点开自己原本命运轨迹的视频，就听见群主下线了的消息，殷素素的脸上闪过一抹惊慌之色，有些担心，群主是不是还在计较她刚进群时的失礼之处？

　　不应该啊，我都已经接受惩罚了，不但被禁言了一天，现在额头上的绷带都还没有被拆掉，群主他看起来好像还蛮好说话的，应该不会这么小肚鸡肠吧？

　　心中有些忐忑，但已经没有办法，船马上就要靠岸，自己想逃都逃不掉了，殷素素只能寄希望于这个视频和自己过人的智慧，然后，她开始观看群主上传的自己的原本命运轨迹的视频。

　　至于群主给她的那个建议，她只是看一遍就否定掉了，让她做娘的去缝住自己儿子的嘴，这怎么可能？

　　群主的意思应该是不想让自己儿子说话，那我就先点住他的哑穴好了，反正效果都一样。

　　聊天群里，不只是殷素素在看她的命运视频，此时在线的雄霸和李茂贞也都秉着好奇心，跟过来一起看了下。

　　看完后，两人都不说话了。

　　果然，群主说的没错，好惨一女的！

　　…………

　　倚天屠龙世界。

　　看完了自己原本的命运轨迹视频，殷素素整个人都变得慌乱了起来。

　　这两天她已经接受了自己的丈夫不敢面对现实，丢下自己和儿子自杀了的预言，但关于俞岱岩的那件事，她还真没有想到。

　　丈夫自杀，居然也有这个原因在，这等回了武当山，他一定会恨死自己的吧？

　　“居然，居然会是这样，不只是五大门派的威压，还有五哥的三师兄……哎呀！”

　　一向智慧过人的殷素素这一下真的是不知道该怎么办了，如果只是五大门派，那么她就按照群主说的缝住，咳咳，封住自己儿子的哑穴，不乱他随便插话，实在不行，就请出自己的老爹一起去武当山给张真人过寿，多少也能增加点威慑力，不至于落到被人逼着自杀，儿子成了孤儿的下场。

　　但关于俞岱岩的那件事，她还真没有办法处理，虽然用大力金刚指断了他双腿的人不是自己，但委托龙门镖局将他送回武当山的人的确是自己没错，从这方面来说，自己是有责任的，而且他又是自己丈夫的师兄。

　　“我到底该怎么呢？”殷素素急得手心都在流汗，整个人在船舱里来回走动，很是焦躁不安。

　　“对了，我记得商城里似乎是有疗伤药出售的，不知道能不能治好俞岱岩的腿伤？”殷素素到底是殷素素，智慧和赵敏一个等级的存在，焦躁中的她灵光一闪，很快就想到了一个办法。

　　然后，她赶紧调出商城界面，将目光望向了里面出售的药品。

　　一品复伤丹。

　　这是群主上架到商城里的药品，介绍上说具有一点疗伤的效果。

　　“一点……”看到这两个字，殷素素只觉得心里有无数话想说，群主啊群主，你上架这么个垃圾出来做什么？

　　具有一点疗伤效果的疗伤药，这年头，出门在外，谁身上没有啊？

　　“唉！”重重的叹了口气，都不需要买下来试验，殷素素就能猜出这东西对于腿骨粉碎没有一点帮助，而且，刚才太急了，她现在才注意到，自己居然只有3个积分，还是今天第一次签到得到的，这尼玛就很尴尬了。

　　就算商城里有合适的疗伤药，自己恐怕都买不起。

　　看来，还是得在群里寻求帮助啊！

　　“娘，船靠岸了，岸上有人在打架，爹他先过去看了，他叫我来告诉你一声。”这时，舱门突然被人从外推开，一个头戴皮帽的少年走了进来，对殷素素说道。

　　听到这名少年的话，殷素素的瞳孔猛地一缩，靠岸了？

　　算了，先不管俞岱岩的事，还是把眼下的危机给度过了再说。

　　想着，殷素素对张无忌招了招手，慈爱的笑道：“无忌，到娘这儿来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六十二章 无忌，到娘这儿来！免费阅读。https://xs.23sk.com 