
0541

“这个东西，应该就是之前在沪市出现，帮长老会成员逃跑的那东西了吧？”当屏幕上出现了那种高度达到三十米的三足机械时，林海第一个就认了出来，这可能会是什么东西。

“应该没错，当时击落了我们无人机的，应该就是它的机械触手所发射的高能光线。”孙大海也同意道，“而且刚刚探测收集到的高能光线能量数据，与我们在沪市收集到的一致。”

“真是想不到啊，”林海咧咧嘴，有些惊叹道，“思晶人连这么大的东西，也能从地下钻来钻去的啊。”

“关于这一点，”孙大海顿了一下，然后在一块屏幕上单独显示出思晶人地下坑道口的图像，这是由卫星所拍摄的图像，所以是以90度垂直视角观看地面，从这个视角能看到那台躲在地下的巨型光线兵器，将整个身躯都蜷缩在地面以下，只将三条发射高能光线的机械触手伸出地面进行攻击，“很明显，这种我们暂时命名为三足机甲的兵器，它的三条机械足除了行进方向可以随时改变外，还可以向内进行收缩，这样就降低了其高度，而且似乎还能增加其防御力，反正根据我们的观察，这东西的三条机械看起来又宽大又厚重，收缩后等于是给三足机甲脆弱的腰腹部又增加了一层装甲。”

“可惜我们到现在都没能弄明白，思晶人的动力系统是怎么回事，能够量产出可以驱动这种体积的机械兵器，还要为它们的能量武器提供足够的能量。”林海颇有些遗憾的说道，“回收的那些战利品里，残骸上的在被击毁的同时，动力、能源系统就全部完蛋，即使我们击中的不是那些地方，动力和能源系统也是第一时间自动销毁，而且还相当的彻底。就算是我们到手的几个完整品，动力和能源系统一拆解开，也全部失效，原样安装回去也没用。”

“这也说明思晶人这方面的技术的确有它们独到的一面，它们相关的保密技术也是很强的。”孙大海倒没有林海这种遗憾感，他又不是技术方面的专家，他只关心如何摧毁敌人，“其实我们的技术也没差，虽然我们没有大量使用能量武器，不是说我们这方面的技术不行，而是因为实弹武器相比能量武器，更加简单、稳定、可靠。而对后勤保障来说，虽然实弹武器会占据相当的运输空间，但保存的时间上，可就比能量武器更方便了，尤其是我们采用了电磁加速系统后，相当部份弹药甚至连******都免了，只需要金属弹丸就够了。而且就威力上来说，实弹武器某种程度上来讲，并不弱于能量武器。”

“这种事就算是我也知道，所以你也不必特别说明一下。”林海无奈的说道，“你现在就直接告诉我，对付这种东西我们什么常规武器是最有效的就行了。”

“当然是我们的电磁轨道炮了。”孙大海立刻回答道，“装备数量最多，火力最猛，那种直射电磁轨道炮，除去我们现在没有的星舰主炮级别的，威力最强的自然是歼灭者MK2型机甲的两门主炮了，其次，则是歼灭者MK3型的两门次一级轨道炮。按照收集到的数据，MK2型的电磁轨道主炮一炮就能击穿三足机甲的力场，并破坏其装甲。就算是量产化的MK3型的轨道炮，一次射击也能大量消耗三足机甲的力场能量，三次射击就能完全消耗掉对方的力场能量，进而攻击到本体。除了这些直射武器，我们的导弹其实也能做到这一点。M军之所以炮击无效，无非是炮弹没有真正命中，或者没有持续攻击而已，如果保持饱和攻击，以现代人类军火的威力，最多多花些时间，照样能干掉那东西。M国人只是因为初次攻击无效，就把自己吓到了而已。”

正当两人交谈之时，那台被他们命名为三足机甲的巨型机械兵器，突然站了起来，并迈开步伐向穆特基地方向开始前进起来！

“正式进攻了？”林海立刻与孙大海停止了交谈，专心看向屏幕，“M国人顶得住么？”

“如果这东西只有一台，M军多付出些代价，解决它没什么问题。”孙大海一边回答，一边在操作台上不断工作着，“另外，它刚才击落了几架M军的无人侦察机，所以被M军的重炮给逼了出来，但基地另一面，M国人损失了四架攻击机，损失方式也是由高能光线造成的，所以另一面也有这种三足机甲，所以目前思晶人部署在战场上的三足机甲，数量至少在三台以上。M军如果不依靠空中火力的话，将很难顶住这样的攻势。”

“M国人似乎被吓到了。”林海指着卫星图上那些仍然被保护在机库中的M军战机，对孙大海说道，“他们的基地在三足机甲的射程内，强行要飞机起飞的话，只会让那些昂贵的兵器被摧毁在跑道上不说，还会破坏掉本就不多的跑道，所以M国人看起来不打算让飞机冒险出动，而只准备让地面部队迎战那鬼东西。”

“光靠他们那点地面部队是远远不够的，就算是我们，在只有那点技术装备和兵力的情况下，也是很难击退思晶人这种规模进攻的。我现在把收集到的三足机甲数据发一份给技术部，看看他们能从中分析出些什么有用的东西来。”

“让EVA来分析吧，王锤那边现在都要忙疯了，主基地的搬迁工作事情太多，他恐怕没多少时间帮着分析……”林海正在说什么，屏幕上突然亮度暴增，几乎整个穆特地区变成了白天一样！

当林海和孙大海看向屏幕时，上面一束粗大的光柱从天而降，刺穿了那台三足机甲的力场和装甲，蒸发了它一小半的身躯，瞬间重创了这台巨大的机械兵器！

“这是……天基武器！”林海顿时愕然，有些失态的叫了出来。

“没错，是天基武器！”孙大海重复了一次，然后将那辆进行引导的卡车显示在屏幕上，“我们情报收集有遗漏，M国人的天基武器系统看来已经进入实战阶段了！这看起来是由地面激光定位之后，再由太空中的武器站发动攻击，以确保命中率的工作方式！和我们直接由天基武器系统自己定位不一样，命中率虽然很高，但对负责引导工作的地面部队就有些不负责了！”

然后孙大海松了一口气，看向林海：“不过，M国人的这新装备，威力远不及我们的轨道离子炮，主要注重的是穿透力。虽然能在一定程度上无视思晶人的力场护盾技术，但范围破坏力上却还是不足。你看，只要没能在第一击中命中要害位置，地面引导的人员就有了危险。如果是我们的轨道离子炮的话，一炮下去，那一大片的敌人就都没了。”

“那不就等于是直接放了颗核弹。”林海翻起了白眼，“人家那个也算是常规武器吧。话说回来，这难道就是所谓的上帝之杖？我们一直以为那是质量投射武器，却没想到那是天基能量武器呢。”

“还有这个。”孙大海将另一组图像放上屏幕，“根据之前M军天基武器射击时的数据，我们的卫星发现了这个，应该就是M国人的天基武器系统了。”

林海定睛一看，那却是一座体积比国际空间站还要巨大的人造物体，正在太空中缓缓运行着，一个外形宛如炮管的巨大组件，正垂直对准地面方向。

“这是什么？”林海问道，“难道这就是你所说的天基武器系统？这东西看起来，是个空间站吧？话说M国人什么时候偷偷建造了一座别人都不知道的空间站的？全世界那么多国家难道都没有发现这大家伙吗？还是说这东西和我们的轨道离子炮一样，也采用了各种隐形技术不成？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691826"  chaptername="0541  光（四）">加入书签</a>
</div>
