    第128章 月关的猜测

    而同一时间，苏城睁开了眼睛。

    他的身体已经完全装满了，一点都吸不进去了，苏城感觉自己在多吸收一下，恐怕这些能量就会在自己的体内给抱开。

    看到苏城睁开眼睛，金鳄总算是松了一口气，这小子，可算是醒了，要是在这样吸收下去，还真不知道会出什么事。

    “前辈？时间到了吗？”

    “时间还没到，不过你现在身体应该快爆炸了，快出来吧，还剩下三个小时，下次再来吧。”虽然很心疼，不过金鳄也算是一个说到做到的人，说24个小时，他就绝对不会欠着苏城。

    “不，不了，我感觉这次，应该要很久才能消化了。”

    说完，苏城艰难起身，他现在的状态就像是吃饱了之后又强行吃了平时几倍的饭量，要是动作大一点，吃的东西都可能吐出来。不同的是，苏城动作大一点，吐的可是能量。

    “小心点吧，我送你回去。”一边说着，金鳄一边扶住苏城。

    “多谢前辈了。”他有些艰难的说到。

    另一边，月关现在正在长老殿外面，等苏城出来。

    然而，他之前听说过了，苏城的面容极为出色。甚至都不需要对方的画像，只要见过一眼，就绝对能够猜出来谁是苏城。

    对于这个说法，月关其实有些嗤之以鼻，世间怎么可能会有如此美人，教皇冕下够美了吧。但是教皇冕下不可能像是说的那版夸张，他今天到要看看这苏城到底什么样。

    他月关绝对不相信这世界上有这等美人！

    没多久，他就看到金鳄斗罗扶着什么人出门。他的表情有些惊恐，这可是二供奉啊，能让他亲自搀扶的，那得是什么身份？

    然而他不小心瞟了一眼金鳄斗罗搀扶的对象之后，眼睛都直了。

    对方搀扶着的人，只能用仙姿玉貌，宛若仙人来形容了。他从来没想过，居然能有人长这样，月关一时间都有些不敢看了，他感觉这样的美人，看一眼都是亵渎。

    “月关？你在这里做什么？”金鳄的声音突然从前方传来。

    听到金鳄的声音，苏城抬头看了一眼，就发现一个长相有些阴柔的男子，正站在面前。

    “二长老，我这次过来，是找三长老有些事，刚好遇上了。”虽然嘴上是这么说着，不过他的眼睛，却一直在偷看苏城，他现在总算是明白娜娜为什么这么喜欢这孩子了。

    眼前的男子，明眸皓齿，剑目星眉，皮肤白皙的仿佛在发光，身上完全找不出一丝瑕疵。如此俊美的长相，却丝毫挑不出一丝女气，借用他之前形容胡列娜的话，怎么可能有异性见到了不喜欢？

    不过眼前的美人样子有些奇怪，脸色看起来有些痛苦，走路还需要人搀扶着，金鳄斗罗搀扶着对方出来，有些奇怪？难道金鳄斗罗垂涎少年美色！强行！

    想到这里，月关不想在想下去了，的确，按照少年的模样，就算是同性喜欢也是很有可能发生的。

    并不知道月关正在内心腹诽自己，金鳄点点头，道：“那快去吧，别让三长老久等了。”并没有怀疑对方，说完，就扶着苏城回去了。

    月关则是回头看了一眼，眼睛里有些不值。当然，他也知道，可能是自己猜错了，毕竟对方可是天才少年，真那样做了，就把对方无限退远了，应该是受伤了之类的吧。

    不过他现在突然感觉，娜娜要追上苏城可能有些困难了，他之前是将两人建立在同一水平线上才觉得胡列娜有希望，现在看来，有些渺茫哈。

    回到自己的宅子后，金鳄说到：“那我就送你到门口了，你回去休息休息。”

    “好，多谢前辈。”苏城拱手说道。

    “这时候就别这么客气了，你这孩子，就是太礼貌了，有时候显得生分。”虽然才认识不久，不过金鳄还真挺喜欢苏城的，当然，是对后背的那种喜欢。毕竟，天赋惊人，长的好看，性格也好，谁会讨厌呢？

    “那好，前辈，我就先进去了。”

    “嗯。”

    说完，苏城推门而入，而与此同时，早就听到动静的阿离也第一时间来到了门口，看到苏城的样子，连忙跑过来搀扶他。

    “先生，您这是怎么了？出什么事了？”

    “没什么，我身体有些不太舒服。”

    一边说着，一边把手搭在阿里身上，让对方扶自己回房间。这么近距离的接触，阿离脸色微红。这些天，她天天看着苏城，和想象中的看烦完全不同，她现在越来越被对方的颜给吸引住了。现在突然接触，自然是会有些不适应。

    看到对方的反应，苏城表面没什么表现，不过心里却开始疑惑起来，早在第一次见到这个女人的时候，就感觉对方不对劲了。现在，这种感觉越发的强烈，对方的反应太平淡了，这个女人，在第一次看到他的时候变现的就很淡定。

    不是苏城自恋，就算是胡列娜，也对他一见钟情了，但是这个看起来平凡的丫头，却一点都不心动，出现这种情况，只有三种可能，第一，对方喜欢女人。第二，对方是个没有感情的奸细。第三，对方是比比东本人。

    本来苏城是一以为对方是第一种情况的，但是现在脸红了，证明对方也喜欢那人，第二种情况就更不可能了，都说了没有感情了。至于第三种，苏城并不觉得比比东会屈膝来当自己的一个小丫头来获得情报。

    综上所述，苏城觉得，对方是喜欢女人的，只是这段时间，好像被他慢慢掰直了。

    嗯，没错，就是这样，对于自己完美的分析，苏城表示很满意，不过对方还是继续喜欢女生更好，这样的话，对照顾他的生活会更加的方便，

    一点一点搀扶着苏城回房间，阿离现在心跳开始变得越来越快，不知道为什么，他感觉今天苏城虚弱的样子，看起来比平时更加好看，她都快挪不开眼睛了。

    终于，就那么几步路，阿离像是跑了几千米的长跑一样，面色通红，汗流浃背。

    (本章完)

