    就算使用那一招，他的实力，也只能提高到破天境中期！

    破天境中期的实力，只能解决眼前的问题，却不能拯救家族。

    看着两位对他虎视眈眈，只要王钰海一声令下，就会将他快速斩杀的两位先天境巅峰武者，他好像已经没有别的选择了。

    一个时辰的时间，好像也能为家族出一份力。

    想到这里，林杰心中莫名的升起一种悲愤，一种想要玉石俱焚的冲动。

    “等等！”

    就在林杰打算使用“最后的挽歌”时，一直沉寂在赤血剑中的陈浩却叫住了他！

    “你是谁？”

    林杰没有慌张，语气很是平静。

    “赤血剑剑灵！”

    林杰看着手中长剑：“剑灵……有什么事吗？”

    如果是白天，林杰得到剑灵的回应，肯定会很激动。

    可现在，他一点都激动不起来。

    “我建议你使用魔剑领域！”

    刚才感受到“最后的挽歌”快要发动的时候，吓了陈浩一跳。

    这时候，他才想起来，这位剑主是一个性格偏激，有强烈自毁倾向的新剑主。

    如果没有自毁倾向，他就不会寻死，就不会把自己玩成现在这副模样了！

    林杰今日白天才成为赤血剑剑主，对于赤血剑的几大能力，他都没有尝试过，突然面临死生战斗，他很难把握住其中的分寸。

    陈浩对魔剑领域的介绍，其实有点语焉不详，说是会影响敌人心神，但没有说清楚，到底是哪个实力等级的敌人会受到影响……这种介绍，远没有“最后的挽歌”简单直白的介绍容易让人理解。

    毕竟“最后的挽歌”一使用，就提升一个大境界，带给剑主提升是实质的，不用考验剑主的想象能力！

    陈浩认为，林杰需要他的指导……

    “魔剑领域行吗？陈前辈使用过吗？”

    轻颜有没有使用过，这重要吗？

    陈浩莫名的看着林杰，联想起林杰遇到林杰后的种种，他感觉林杰有点像轻颜的小迷弟……

    请允许他使用这种称呼。

    “她使用过！”

    “好，那就魔剑领域！”

    “等等，记住，要在心里喊，魔剑领域一层！”

    准确来说，剑主在战斗时的权限，要高于他这个剑灵，一切都由剑主控制。

    陈浩怕林杰乱用魔剑领域，直接完全开启，把自己搞暴毙。

    陈浩白天时候，的确是不想搭理这位剑主，可现在情况不一样了！

    倒不是他怕林杰死了，而是不想让林杰死得太过不值。

    陈浩有种传统思想习惯，对于将死的剑主，他总会对他们特别宽容……

    宽容到陈浩都暂时忘了对方将赤血剑埋入土中的事情。

    而且，成为剑主后，起手赤血大法，第二招最后的挽歌，打算一次性将赤血剑禁技全部尝试一个遍的剑主，应该还是比较少见的！

    “你们两个，立刻给我杀了他！”

    就在林杰得到赤血魔剑剑主指点的时候，王钰海已经气急败坏的站了起来，对两位下属发布了命令。

    什么一雪前耻，都被他抛到了九霄云外。

    他此刻，就是想让林杰死。

    “属下遵命！”

    两位先天境武者看着林杰，脸上露出残忍的笑容。

    就在两人将要动手时，一股血红色的雾气喷薄而出，转眼间就将王家三人全部笼罩在其中。

    这三人，根本来不及反抗，或者逃跑。

    哪怕林杰早有准备，当血雾喷出时，他还是被冲击得心神恍惚。

    就在他晕晕乎乎，快要被那股可怕狂乱的念头支配的时候，他突然清醒过来。

    “快！”

    这是陈浩的声音！

    林杰竭力在这血红色的世界中保持清醒，然后提着赤血剑，冲向王家三位先天境武者。

    王家三位武者此刻已经疯狂了！

    两位王家先天境巅峰武者竟然在疯狂的围攻王钰海，疯狂的王钰海也没能坚持几招，在极短的时间内，完全丧失了战斗能力。

    在血红扭曲的世界中，林杰不敢多想，直接偷袭杀死了三人！

    血雾散去，林杰趴在地上喘着粗气，他的额头上满是冷汗，他感觉浑身无力。

    如果有其他选择，林杰绝对不想再开启第二只魔剑领域。

    但那只是魔剑领域的一层……

    如果是完全的魔剑领域，又该如何强大？

    林杰脑中闪过很多念头。

    “剑灵，能不能帮帮我，王家和田家正在围攻我林家，我想要拯救家族！”

    林杰也是没有办法，他知道，仅仅依靠自己的力量，根本影响不了大局。

    而他现在唯一能够求助的，也就只有赤血魔剑中的剑灵了！

    林杰咬着牙说道：“只要能拯救林家，不管要我付出什么，我都可以！”

    “不可以，我只是一柄剑而已！”

    对于林杰的许诺，陈浩无动于衷，没有半点兴趣。

    林杰只是一位先天境武者而已，他能付出什么？

    就算是领域境强者站在他面前，向他寻求帮助，陈浩也可能不会去理。

    林杰趴在地上，将脸埋进了泥里：“那你为什么要跟我说话！”

    “我帮不了你，但你可以自己帮自己！”

    林杰猛的抬起在，盯着手中赤血剑，一张脏兮兮沾满了泥土的脸是那么可笑。

    陈浩为什么在这种时候跟林杰说话，当是为了“指点”林杰一番！

    为赤血魔剑第三十六任剑主指一条“明路”！

    “怎么做？”

    “如果你按照我的方法行事，或许能拯救自己的家族，但结果是你必死……你愿意吗？”

    陈浩认真看着林杰，如果他说不愿意，陈浩就会送他上西天。

    他为什么跟林杰说话，并指点林杰，还不是因为他天生的善良，天生对于将死剑主的宽容！

    可如果林杰说不愿意，那么这是对陈浩的智商，以及看人水平的否定……

    裤子都脱了，陈浩绝对不愿意半途而废！

    “我愿意！”

    “很好，我欣赏你！”

    林杰的答案，让陈浩满意了。

    “请务必告诉我该怎么做！”林杰哽咽着说道。

    陈浩其实不擅长指导剑主，赤血剑稍微优秀的剑主，几乎都有自己的主见……陈浩是完全插不上手！

    所以在这方面，他经验有点匮乏。

    不过他有一点肯定比历任剑主都要强些，那是指导新剑主如何去死……

