    哐哐哐！！

    砰砰砰！！

    这一道道席卷而出的金焰光圈，打在武战雄和单云飞两人的防御光罩上，发出阵阵暴雷般的声响！

    “这股力量太强了，一重防御恐怕不够！！”

    武战雄大喊一声，再度运转真力，打出了第二道防御！

    单云飞也察觉到这股力量的凶悍，所以不敢大意，赶紧打出了第二道防御！

    伴随着一道道轰鸣炸响，直到方圆数千米的冰山全部被震塌，这一道道呈螺旋状席卷而出的金焰光圈这才消失……

    “结……结束了？”

    单云飞颤声问了句。

    “恐怕还没有……”

    武战雄紧紧地盯着下方的深坑，眼中流露出复杂的神色。

    “吼！！——”

    紧接着，一道震天动地的龙吟声从深坑中传了出来！

    武战雄、单云飞，以及远处冰山之上的苍昊云五人都纷纷转头望了过来！

    只见，一条浑身上下闪烁着金色火焰，由无数柄金焰巨剑组成的巨大剑龙从深坑中怒冲而出，犹如神龙升天！

    当这条剑龙翱翔到数百米的上空之后便盘旋在了上空，龙头高昂，俯瞰着在场的七大武将！

    而且，一道手持金焰巨剑，浑身上下燃烧着炽烈金色火焰，双瞳金焰涌动的身影正傲然站立在龙头之上，正是叶飞！

    一股睥睨天下的霸气、威武、古朴、沧桑、厚重的威压从叶飞的身体里席卷而出，让下方的七人，心惊胆颤，头皮发麻，呼吸急促，感觉血液都好像凝固了一样！

    “那个小子竟然真的没死……而且……”

    武战雄紧紧地盯着站在龙头之上的叶飞，后面的话却不敢说下去了。

    “而且……怎么了？”

    单云飞拿着巨锤的手都在颤栗，声音更是颤抖不止。

    武战雄深呼吸一口气，颤声道：“这小子的修为……突破了……”

    “修为突破了？”

    单云飞咽了咽喉咙，道：“难道是从御神境小成突破到了御神境大成？！”

    “不……不对……”

    武战雄身体颤栗，艰涩地道：“他的修为不是突破到了御神境大成……而是……而是直接突破到了神武境！！”

    “什么？！神武境？！！”

    单云飞一听，整个人都懵了。

    叶飞在战斗中突破，已经够让人心惊了，可没想到在战斗中还连续突破了两次！

    这会儿，不仅是武战雄和单云飞两人被吓到了，就连远处冰山之上的苍昊云五人也受到了浓浓的惊讶，好似见鬼了一般！

    “不可能……这不可能！！”

    赵寻怔怔地望着上空，道：“他原本都已经要死了……怎么会……怎么会一下子突破两个境界，直接踏入了神武境呢？！！”

    苍昊云长叹了口气，眼中闪烁一抹欣慰的光芒，道：“我早说过这小子不是一般人，可你们偏偏不信。

    现在，你们该相信了吧？”

    薛易寒无奈一笑，道：“难怪这小子敢这么狂妄，原来他真的有狂妄的资本……”

    “服了，我真的服了……这小子根本就不是人！”

    丘黎深呼吸一口气，接了句。

    “不过，就算这小子临时突破到了神武境，凭他一个人，恐怕也很难对抗老武和老单两个人吧？

    毕竟，在刚才的时间里，老武和老单两人也都调息了一下，力量即使没恢复到巅峰，那也恢复了七八成。”韩中丞说道。

    苍昊云摇了摇头，道：“别说老武和老单没恢复到巅峰，就算他们恢复到巅峰，恐怕也不再是这小子的对手了……”

    薛易寒和韩中丞几人也不敢再反驳了，因为叶飞的表现实在是太逆天了，根本无法用正常人的思维去衡量这小子的实力和潜力。

    这时候，远处的上空。

    叶飞站在龙头之上，张开双臂，深呼吸了一口气，身上的痛苦已经彻底消失，取而代之的是畅快和舒坦。

    而且，随着修为连续地突破，叶飞感觉浑身的细胞都感觉挣脱了束缚，每一块肌肉都充满了用不完的力量！！

    尤其是身体里蕴含的剑意、真力和肌肉力量，更是已经达到了顶峰！

    而且，现在叶飞施展的极限剑意之躯已经发生了质变，恐怕就算是给武战雄和单云飞两人攻击，都受不到伤害！

    叶飞俯瞰着武战雄和单云飞两人，嘴角一挑，邪笑道：“两位老前辈，要不是你们将我逼到绝境，我也不会突破。说起来，我还得感谢你们呢。

    为了报答你们的恩情，我会彻底将你们粉碎，然后走出秘境……”

    “小子，你太狂妄了！就算你的修为突破到了神武境，那又如何？！”

    武战雄嚷嚷道：“我和老单的实力都达到了神武境小成，我们二打一，也不见得会输给你！”

    “就是！别跟这狂妄的小子废话了，我们一起上，灭了他！”

    单云飞也被激怒了，大吼了一嗓子。

    “好！！”

    武战雄猛地一点头，然后跟着单云飞一起，正准备掠向叶飞时，只见，叶飞却是率先动了身！

    唰！！

    只见，龙头上空中的空间出现了一阵扭曲，而后，叶飞整个人都不见了，就如同凭空消失了一般！

    等到叶飞再度出现时，已经跃过了数百米，来到了武战雄和单云飞两人的眼前！

    “太快了……”

    远远看着的苍昊云等人，眼睛都快跟不上叶飞的移动速度了！

    “你们……你们刚才看到这小子移动的身影了么？”苍昊云赶忙问道。

    薛易寒、韩中丞、丘黎和找寻四人同时苦笑着摇头。

    虽然不想承认，但刚才他们的确没看到叶飞移动的身形，真正的瞬间转移恐怕也不过如此！

    这时候，武战雄和单云飞两人愣了半晌才回过神来。

    “战！！”

    他们两人也没有多废话，爆喝一声，直接挥动手中的巨斧和巨锤，调动起所有力量，朝着叶飞发起了攻击！

    “天地碎！！”

    “逆乾坤！！”

    轰轰！！

    一斧一锤同时轰击而上，斧意和锤意席席卷而出，带着一阵阵狂乱的爆破声，直取叶飞的脑袋和胸膛！

    这一次的攻击，两人将斧意和锤意运用到了极致，两旁的冰山被触碰到，直接就被震得粉碎！

    “太慢了……”

    叶飞淡淡地说了句，而后瞬间将剑意、真力和肉身力量提升到了七重爆的状态，而后单臂抬起手中的金焰巨剑，骤然挥出！

    他想的很简单，使出最强力量，一鼓作气将两人给灭掉！

    唰！！——

    一剑挥出，一道数百米长的金焰光刃撕裂了空间，快到了一种极致，就好像是一条金色的细线席卷向了武战雄和单云飞两人！

    然而，这金色细线中所蕴含的无上剑意却锋锐至极，好似要劈开这世间的一切！

    下一秒。

    轰轰！！——

    狂暴的斧意与锤意碰撞在了剑意之上，发出震天动地的轰鸣之声！

    一股股狂暴的迸射而出，将周围的一切都给崩碎，摧毁！

    武战雄和单云飞原本以为叶飞的剑意也就是如此了……

    可紧接着，让他们心中惊骇的是，一股股更加凶悍的剑意涌向了他们！

    “不好！退！！”

    武战雄当即反应了过来，正要后退，可是却慢了半拍。

    至于单云飞根本连反应都没来得及，就被那凶悍的剑意给吞没！

    两人的身体直接朝着下方疯狂坠落，根本就没有停下来的趋势！

    “剑浪滔天！灭！！”

    叶飞却是直接挥动了手中的金焰巨剑，爆发出一股更为澎湃浩瀚的剑意！

    瞬息间，一道比之前更加粗壮庞大的剑浪从上空狂涌而下，犹如大海翻滚，又好似九天之水天上来，转眼间就要毁灭世间！

