    战斗信息里，索罗金的等级是问号，和之前的麦尼逊一样，暴露出来的只是一小部分能力，索罗金的实力管中窥豹，可见一斑。

    索罗金是一名心灵异能者，显示出来的能力几乎全部和心灵有关，多方位加强心灵入侵、读取、操控等等方面，韩萧还看到了几个特别的技能与专长。

    [【灵魂不朽】：当生命值清零时，你的灵魂可脱离残破的身躯存活，在这种情况下，你变为能量体灵魂生命，获得新的生命槽，并不会衰减，拥有物理免疫能力与极高的负面抗性，可穿透绝大部分障碍，可寄存于其他生命体脑域，只有能量与心灵攻击可对你造成伤害——强大的心灵能量为你的灵魂加持了不朽性，即使失去了身体，只要灵魂不灭，你依然存活]

    [【肉身重塑】：若你的身躯毁灭，你可以消耗心灵能量将其重塑，重塑后的身躯当前血量为30%——肉身是灵魂的载体，亦是屏障]

    [【多维能量吸取】：你可吸收游离的多维能量补充气力]

    [【灵魂气力基石】：特殊专长，你的灵魂如同肉体细胞一样，同样可提供、储存气力]

    [【长生者】：你的心灵抗性获得些微增强]

    [【诡诈师·索罗金】：专属专长，你的心灵异能强度+75%，你的智力、神秘属性+20%，所有心灵技能效果等级+4（该效果可突破等级上限）]

    ‘好厉害的能力……’韩萧心情有些严峻。

    【灵魂不朽】与【肉身重塑】对心灵能力者来说，可以算是神技，一般的心灵能力者没了身躯照样死亡，再不济也会灵魂不断衰减，但是索罗金的灵魂自成生命，不需要载体，这可能是种族升华带来的改变。

    根据这两个能力，以及【长生者】这个专长，韩萧有了些猜想。

    莫非……索罗金其实用不同的身份活了很长时间？

    怪不得他的资料这么少！

    ‘如果真是这样，他的年龄很可能超过我的想象！’

    韩萧暗暗警惕，投去一个目光。

    要不是打出了战斗信息，单凭索罗金这种低调认怂的作风，他很难猜到索罗金有这种秘密。

    ‘这家伙实力很强，却把自己摆在很低的位置，不在意服软，喜欢奉承他人，所以容易被别人小看，虽然活得久，但是和麦尼逊那种气场强大的家伙完全是两种人……老阴比！’

    韩萧心里嘀咕。

    一旁的索罗金自然不清楚自己老底泄露，也不知道韩萧在想什么，刚才的出手试探让他有些不快，一时间没有说话。

    两人默默走了几分钟，索罗金突然眼神一变，收到了洛菲尔的喜讯，脸上露出一抹笑意，想了想，这才重新开口：

    “黑星阁下，不知道你有没有公开贩卖进化者图腾的意愿？”

    韩萧回过神来，挑了挑眉。

    “我无所谓，这主要看帝国的意思。”

    “唉，如果进化者图腾可以卖给所有文明，黑星军团上市后的市值将会稳定在一个极高的水准，这种垄断型生意的利润太大，可惜我们没法合作……”

    索罗金表情略带惋惜。

    韩萧笑了笑没回答，心里却是一动，总觉得索罗金这话有别的意思。

    参观了总部一圈，两人这才分开，韩萧目送索罗金回到房间，在原地看了几秒，这才转身走开，回到自己的办公室。

    在办公室里思索了一阵，韩萧联系上了西薇雅，沉声吩咐道：

    “查一查无限财团进入破碎星环之后的动向。”

    “明白。”

    ……

    过了几天，黑星聚会如期召开，所有客人齐聚宴会厅，现场十分热闹。

    韩萧进行简单的致辞，总结了去年的合作成果，在一片掌声中宣布宴会开始。

    在场的有各大文明使者、众多合作组织的代表，都是黑星军团合作伙伴，囊括了许多业务。

    几年以前，韩萧就定下了“泛星域利益联合体”计划，如今发展了数年，雏形越来越完善，这些合作者对军团分享了各种业务渠道，让军团有如今的产业规模，这个计划是军团发展的未来基石之一，他颇为重视。

    韩萧身边围着一批批人，热情攀谈，西薇雅站在韩萧身边，应付自如，人群不时传出笑声，这些代表都很给面子，气氛融洽。

    在宴会厅的另一个角落，索罗金身边也围着一些人，无限财团是在场最有钱的，平时想见到索罗金难上加难，不少人趁着这个机会，慕名过来结交。

    索罗金端着酒杯，一边微笑着应对攀谈者，一边观察着所有客人，看着黑星聚会的盛况，眼神莫名，带着玩味之色。

    与此同时，他的附身意识降临到了战争领域，附体在洛菲尔身边一名随从身上。

    霸者聚会和黑星聚会同时间召开，但是比黑星军团冷清多了，只有少数人在窃窃私语，大部分人都专心对付着酒水与食物。

    赫伯尔虽然面无表情，但看着这一幕，心情显然好不到哪里去。

    洛菲尔端着酒水游走在宴会之中，突然看见不远处的随从对她使了个眼色，立马会意，知道是索罗金，悄悄与这名随从来到一边。

    “有什么事？”洛菲尔小声道。

    “你留在战争领域，负责财团在这边的工作，到时候财团在这边的资源都归你调动。”索罗金颔首。

    “好。”

    洛菲尔眼中闪过惊喜之色，索罗金子女之间亦有竞争，这样的重要任务交给自己，代表了父亲的重视。

    按捺着内心的兴奋，洛菲尔小声问道：“具体的行动计划是什么？有没有什么需要特别注意的问题？”

    “细节方案我过段时间会交给你，要打压黑星军团的生意，首先要从他的合作伙伴入手。”

    索罗金淡淡一笑，“我看出黑星刻意为麾下势力营造庞大的利益网，所以最先要做的，就是把他结的网给剪破，化整为散，破坏掉黑星苦心经营十多年的局面，做法不用我教你吧。”

    “我懂的。”洛菲尔点头。

    “等财团拨来的资源到位了，你就着手行动吧。”

    ……

    这一届的聚会顺利结束，客人各有收获，而在第二天，索罗金便告辞离开。

    军团总部码头，韩萧目送着无限财团的舰队化作流光消失在星空深处，眉头紧紧皱起，脸上露出一抹凝重。

    这就走了……真是摸不透他的意思。

    虽然看穿了索罗金隐藏的实力，让自己变得更加警惕，但对于索罗金的想法，依然是一无所知。

    韩萧总有一种预感，索罗金可能在背地里谋划着什么，如果黑星军团近期遇到了什么异常状况，肯定是索罗金的手笔。

    而且根据试探，对方的目标八成与进化者图腾有关。

    “搞事情啊……”韩萧呼出一口气。

    他一早就知道，进化者图腾的问题，不会这么轻易就过去，一日没有满足外界的要求，就一日不得安宁。

    帝国顶住了大部分压力，而黑星军团的压力，估计也差不多要来了。

    “这样的话，最好还是去帝国境内待一段时间，在军团总部这边，留下一些使徒兵器和机械躯壳就好了。”

    韩萧暗暗打定主意，他对光辉联邦的传送能力还是颇为忌惮的。

    踏踏踏……

    这时，身后传来一人靠近的脚步声，韩萧不用回头就知道是海拉。

    “韩萧，我有一件事要和你商量。”

    “什么事？”韩萧收起杂念，回头望向海拉冷艳精致的脸蛋。

    “我要离开一段时间，麻烦你照顾欧若拉。”

    韩萧眉头一挑，“你要去哪？”

    “跟随艾默丝老师一起去别的星域历练，可能暂时不能当你的近卫官了。”海拉轻声道。

    韩萧讶异，“艾默丝也去吗？”

    “是的，正是老师邀请我一起的。”

    盯着海拉看了一会，海拉也淡然对视，互相对望了一会，韩萧才露出笑容。

    “行，这是好事，我允许了，我会照顾欧若拉的。”

    “谢谢。”海拉颔首。

    “你我之间没必要说谢谢。”韩萧走上前，按住海拉的肩膀，沉声道：“希望你回来的时候，已经是超A级了。”

    “你对我还真有信心。”海拉难得露出了一抹笑容，犹豫了一瞬，握拳在韩萧胸膛上轻轻捶了一下，“也照顾好你自己。”

    “放心，我让弗丁暂代近卫官统领，他也很靠谱，你就放心地去吧，对我没什么影响的，你……哎，别走啊，话还没说完呢。”

    目送海拉面色不善离开，韩萧无奈抓了抓额头，收起了表情。

    让海拉出去历练也好，在自己身边动手的机会屈指可数，增加一些历练的经验，有助于她激发潜力，成为超A级。

    只是没想到艾默丝也跑出去历练了，听说两年前败在自己手里之后，艾默丝就专注于修行，现在竟然不宅了，貌似是真要发愤图强。

    有艾默丝在身边，海拉的人身安全有保障，不过韩萧还是决定在她们的飞船上配备一部分机械部队和机械躯壳作为保险。

    她们努力了，我也不能闲着……

    韩萧进入量子网络视野，询问菲利普：

    “气力锻炼法搜集得怎么样了？”

    “主人嗡，我已经为你筛选出了价值较高的选项，请您检查嗡。”

    眼前出现了一个清单，全都是在各个星际市场上可以买到的精品气力锻炼法，来自不同的族群、文明、超能者团体，名字五花八门。

    只扫了一眼，韩萧便做出了决定。

    “给我都买了。”

