    颠落之地星空中，贪狼整个人化作一道长虹，疯狂的逃遁，一路上其心中的咒骂滔天，似乎唯有这样，才可以让他好受一些，否则的话，一旦想起法宝再次被同一人抢走之事，他会心痛要疯。

    此刻疾驰中，在贪狼前方星空，突然有波纹回荡，在看到那波纹的刹那，贪狼面色大变，毫不犹豫的立刻调转方向，右手抬起向前一抓，顿时便有一片巴掌大小的枯黄树叶出现。

    这树叶刚一出现，就立即被贪狼抓着，狠狠地向出现波纹的星空甩

    去。

    “一叶封天!”

    这枯黄的树叶看起来很是寻常，没有任何出奇，但却在落入回荡波纹之处的刹那，立刻就有阵阵黄色之芒从其上骤然爆发出来，一股浩荡的封印之力，随之而起!

    蓦然间，那枯黄树叶仿若放大了无数倍，直接印在了星空，把那回荡的波纹封死，任凭那波纹如何挣扎，也丝毫无法从这树叶的范围内脱离。

    贪狼甩出树叶后，不敢去看结果，身子一晃之下，双脚立刻就有一道紫光闪烁，骤然就化作了两团紫雾。

    那雾气翻滚云涌，隐隐传出声声凄厉的咆哮，却是形成了两个巨大的紫色魔影!这两个魔影，赫然就是古魔的样子。

    脚踏两魔，在那阵阵咆哮中，贪狼速度更快，转眼之下就消失无

    影。

    他身影刚一消失，被树叶封印下的星空中，波纹内王林一步走出他神色阴沉，出现之后右手抬起向外狠狠地一击而去，

    轰的一声巨响，王林右拳隔空就与那封印在外的树叶碰到一起，轰鸣惊夭，但那树叶却是纹丝未动!

    更有一股反震之力涤荡而出，直奔王林冲击而来!

    “这是什么树叶!”王林双眼瞳孔一缩，并未硬抗，而是身子向后一步迈去，其身立刻融入天地，不从这里出来，而是以缩地成寸，绕过树叶，追向贪狼。

    在王林离去之后，波纹渐渐消散，那树叶黄光一闪，同样消失无影。

    星空中贪狼正疾驰而走，脚下两个魔影传出低吼咆哮，使得其速肉眼不可看到，在这疾驰下，他忽然神色一动，右手抬起中，在其手心出现了那片之前甩出的树叶。

    看着树叶，贪狼脸上露出一丝得意。

    “老夫的这一叶封天，即便是天人第五衰修士想要破开也需一番周

    折，我就不信这王林修为，到了天人第五衰!”

    贪狼收起这树叶，向着前方急速而走，片刻后，他身子猛地一顿，露出冷笑，右手再次一挥，却是那树叶又一次飞出，直奔前方虚空。

    在那树叶落下的刹那，虚空中立刻又有波纹回荡，却是这贪狼不知以何种方法，竟然能提前知晓王林的到来与准确的方位!

    “老子神通中，逃遁之术最为强悍，这天地间，若论逃遁，罕有人可比!若非如此，以我身上的这些法宝，早就不知被人窥伺杀了多少次!”贪狼冷哼，身子一晃，立刻又开始了急速遁走。

    但就在这一刹那，突然这星空从远处便有一道血光惊天而起，迳血光乍一看还在远处无尽之地，但转眼之下，血光就笼罩了星空「更有一阵尖锐的呼啸惊天而来!

    贪狼面色立刻大变，来不及闪躲，但见星空血光如洪，瞬息扑面而来，远远看去，这一幕极为惊人，那滔天的血光如同大口，以无法想象的速度直接临近贪狼，轰然吞噬。

    随着血光从贪狼身上穿透而过，砰砰之声顿时绝天地而起，更有一阵金石碰撞之声疯狂的传荡开来。

    一声惨叫凄厉而起，血光过后，贪狼身子被狠狠的抛出，他更是喷出一大口鲜血，面色苍白，胸口之上衣衫下，露出一片乌光，却是在他身上，竟然穿了一套隐匿的铠甲!

    此s，1，其胸口的铠甲，出现了大片的裂缝，向着四周蔓延，在其身体外，血剑被震的倒卷数十丈外。

    贪狼被抛出中右手抬起一挥，其脚下那两个魔影顿时化作两道黑气，环绕其全身，形成了一股黑色的风暴，旋转之下发出剧烈的轰鸣，卷着贪狼急速逃遁。

    这一切都是电光火石间发生，在贪狼以黑色风暴卷是的瞬间，那被树叶封印之处，王林的身影一步走出，现身之际，王林不假思索，右手在身前狠狠地一抓，立刻就把那树叶扳在手里。

    重伤逃遁的贪狼显然再无法操控这树叶，被王林抓在手后，王林立刻打出大量的禁制封印其上，无暇去研究与查看，直接扔入储物空间内。

    抬头时，贪狼已然逃之无踪，王林神色冷漠，但却隐隐露出兴奋

    之芒。

    “有意思，这贪狼身上此番法宝果然不少，每一次遇到此人「我都

    会获得极大的造化，更能从此人身上得到众多法宝之物。

    当年他一身法宝几乎

    被我弄尽，本以为他已经死去，没想到今日再见之时，他法定更多！此人性格我有些了解，若不把他逼急了，他的法宝很少会如方才在修真星上一般拿出数样!他只会一样一样的挤出!

    且此人身上秘密众多，先不说他这些法宝从何处得到，单单是他到底是以何种方式进入的这太古星辰，就是我必须要知晓之事!”玉林身子向前一步迈去，骤然消失。

    二人在这星空内，一追一逃，一路轰轰而走，更是引起了这颠落之地一个个族落的注意，但一看到二人的速度，便一个个不在去理会。

    能有这种速度者，修为定然绝强!

    逃遁中贪狼内'叫苦，王林在其后如髓入骨，根本就无法甩掉，且一路下来，贪狼也多少看出了王林的修为，他隐隐感觉，自己无法对抗。

    可若是束手就擒，却不是他所忌，此刻疾驰中贪狼神色再变，感受到在右侧星空内的细微变化，咬牙之下右手枯起，虚空一抓之际顿时就有一个黑色的玉瓶出现在其手心之上。

    这玉瓶通体冰寒，更有阵阵魔气弥漫散出，在玉瓶外，还有一些雕刻的图案，那些图案赫然全部都是古魔的样子!

    喷出一口鲜血，落在玉瓶之上，贪狼大吼道：“借我三百魔魂，封杀此人后，奉还三万生灵之魄!”

    他的鲜血刚一碰到玉瓶，就立刻被这玉佩吸收，与此同时，更是在这玉瓶被贪狼捏住之处，骤然就有两根利刺穿透而出，直接刺入贪狼手指内，其全身血液顿时就大量的流逝，被吸入那玉瓶内。

    这一切都是刹那完成，那紫色玉瓶吸收了足够的血液，其内立刻就有一声仿若意犹未尽的叹息从玉瓶中传出。

    与此同时，大量的黑雾疯狂的从那玉瓶☆内喷出，这一幕，就如同那玉瓶成为了火山，正在爆发!

    黑雾瞬息就一股股的喷出，骤然之间，就化作了一尊尊狰狞的魔魂，这些魔魂全部都是头生单角，赫然就是古魔!

    这些古魔的双目内，透出疯狂与无尽的怨毒，似乎被压制工万古岁月，经历了难以想象的痛苦，此刻被释放出来，顿时怨气滔天而起!

    一声声凄厉的咆哮从那些魔魂口中尖锐的传出，惊天动地!转眼之下，在这星空内，在贪狼身体外，整整三百魔魂轰然而出!

    每一尊魔魂，都散发出相当于天人第一衰的修为，它们旋转在贪狼四周，掀起了一股震惊天地的魔之风暴!

    魔气纵横!旋转呼啸间，直奔前方星空轰轰而去!在其临近的刹那，星空中波纹一震，王林身影虚幻而出，但还没等彻底走出，那魔气风暴就来临了!

    王林眼中露出奇异之芒，一眼就认出了追风暴内那一尊尊古魔!这些古魔的样子，与当年的塔珈，极为相似!

    唯独有一点不同，这些古魔的左目瞳孔中，没有星点!而是被一团浑浊的气流缭绕，那气流转动，在落入王林日中的刹那，他眉心之上的古神星点，自动的幻化而出，随之旋转!

    “古神气息!!”王林神色领■时一变!

    他清晰的感受到，在那形成了风暴的一尊尊古魔瞳孔内，那旋转地气流，赫然就是古神之力凝聚而出!

    ・这三百古魔，是被某个强大的古神封印!”电光火石间，王林心神一片清明，在那古魔风暴轰轰而来的刹那，王林以内传出砰砰之声，仰天就是一声大吼!

    吼!!

    这不是以法术神通发出的吼声，而是古神之吼!王林眉心古神星点急速旋转，引动磅礴的古神之力弥漫全身，化作这一声惊天动地的咆哮1

    一吼之力，那临近的魔之风暴轰然一颤，竟然生生的停了下来，不敢前行，其内那三百古魔更是一个个眼中露出无法形容的恐惧，它们从这吼声中感受到了古神的存在，想起了隐藏在记忆深处，那当年的一幕幕化作了洪流，将它们彻底淹没

    轰的一声，这魔之风暴自行崩溃，三百古魔向着四面八方急急溃

    散!

    这一切变化大快，快的让贪狼根本就没有反应过来，愣在了那里，他想不明白，自己这件至宝，居然被一吼之声，崩溃离析!

    “我终于知道，你贪狼到底是在什么地方寻找到的这些法宝!!没想到，没想到你竟然能去了那里!!”王林眼中露出难以掩盖的狂喜之色，向着贪狼一步迈去!

    两章，整整写了一下午，近8个小时。今天身体很难受，写的慢，希望大家谅解。

    不想吃饭，没有冒口，吃不下，我继续码字好了，第三章不知什么时候能写完，但我会一直写下去。