    城主的面容和身形都发生着变化，宋征含笑看着她逐渐变回了潘妃仪。她本来想捉弄一下宋征，却没想到被宋征看穿了，反过来要占她便宜，不过可怜的宋大人没有得逞，还挨了一拳。

    潘妃仪眼中荡漾着久别重逢的笑意，只是眼底深处藏着更多的成熟和沧桑。

    “读书人就是心眼多。”潘妃仪嗔怪说道。

    王九这个真正的受害者自己坐在一边生闷气，心中不断骂道“狗男女”。

    宋小天和宋小圣有些莫名其妙：究竟是怎么回事？

    捕天者深厚的记忆发挥了作用，她有些明白发生了什么，却不打算跟弟弟解释，只是笑眯眯的坐在一边，这个时候格外乖巧，不要去打扰老父亲。

    宋征笑了一阵子，眼神慢慢便的温情：“你们，过得如何？”

    潘妃仪只是微笑，什么话也没有说。

    王九在一旁跳脚大叫道：“老子过得不好！老子的好兄弟是个混蛋，在我失忆的时候不但不想办法帮我恢复记忆，还捉弄我，当我爷爷，你说我能好吗？”

    宋征说道：“我在星海之中颇有地位，现在已经可以和神山对抗，不如我们回去之后，我给你介绍几位漂亮的仙子？”

    王九挤了挤眼睛：“此话当真？”

    “不信就算了。”

    “信！”王九扑上来，顿时换了一副笑脸：“书生，好书生，当年我就知道你定非池中之物，以后胖子我这二百多斤，就交个你了！”

    宋征哼哼一声，把他推开一边去，有询问潘妃仪：“你真的在这个世界上存活了几万年？”

    王九也差异的看着她，胖子就算迟钝也明白这是一种怎样的孤寂。

    潘妃仪慢慢点了下头，很好的掩饰了自己的各种情绪，然后说道：“这件事情我也很奇怪，我们被天火带入无归之地，可是进入的地点和时间都不相同。”

    “我应该是最早的一个。我来到这里的时候，这个世界还很落后，人族还没有确立在这个世界的主导地位，我在九遗渊中发现了一卷特殊的竹简，于是将之震碎，飞向世界各地。”

    宋征：“云上传道简！”

    潘妃仪温婉的笑了：“不错。随后很长一段时间内，我对这个世界都是冷眼旁观，主要精力都用在寻找你们。”

    “可是找了几千年却一无所获，那个时候是我最为迷茫和绝望的时候，我不知道发生了什么，为什么在无归之地只有我一个人？我甚至怀疑，这是不是天火对我的惩罚……”

    宋征和王九都沉默了，他们无法想象潘妃仪当年的那种痛苦，但都明白，那一定十分不容易。

    “后来我慢慢的习惯了，而在这段时间内，这个世界的人族也已经发展起来，他们建造了一座座城市，然后就开始了各种内斗，让我有些厌烦——不怕你们笑话，我那个时候的情绪一直都是恹恹的，他们的很多行径甚至让我产生了将他们毁灭，重新来过的念头。”

    宋征心中一动：潘妃仪几乎可以算是这个世界的主神了，她也险些灭世。

    他记得很多文明的神话中都相似的情节，神明指引了人类走出愚昧，但是人族往往变得邪恶、贪婪、混乱，最终触怒了神明，降下了一场灭世的灾难！

    为什么几乎每一个文明都会有这样一次经历？巧合还是有着更深层次的原因？

    潘妃仪一撇嘴：“好在我还没有真的发疯，我用了几百年的时间，建造了飘渺城。”

    宋征问道：“你的记忆没有被封印，你将这个世界的灵能，和我们世界的修炼方法结合起来？”

    潘妃仪点点头：“我那个时候并不知道，有些人进入这个世界记忆会被封印一部分。我想可能是因为……他蠢？”

    宋征不厚道的笑了，嘎嘎作响。王九忍无可忍：“你们这一对狗男女不要太过分了！”

    潘妃仪没有跟他计较，继续说道：“我在寻找你们的过程中，慢慢将原本世界的法门，和这个世界的灵能结合起来，才有了飘渺城。”

    “我原本也愿意将这种修炼方法传授给这个世界的人族，可是那个时候我对他们已经失望，没有灭世已经是我努力克制了，也就不想传授给他们更加强大的法门了。”

    “飘渺城是我的一个尝试，我用飘渺城作为执法的手段，努力纠正这个世界人族的错误。”

    她说到这里，反而有些无所谓的态度了：“好在效果不错，人族的天性敬畏强者，强大的武力威胁之下，他们慢慢回归了正途。虽然内斗仍旧不可避免，但总算消除了那些令人发指的罪恶行径。”

    “后来我慢慢让飘渺城淡出，只是在幕后暗中维持。”

    宋征问道：“厉鬼娘是你故意培养的吧？”

    潘妃仪耸了耸肩膀：“活得太久了，当然也就变得无聊，总想弄点事情麻烦一下自己。只可惜厉鬼娘太肤浅了，竟然真的会相信九遗渊的谎言。”

    对于她的这种行为，宋征没有鄙夷，只有深深地心疼和同情。

    王九在一边咧开大嘴，没心没肺的笑了：“所以见到胖哥我的时候，是不是特别开心？”

    潘妃仪没好气瞪了他一眼，骂道：“你还好意思说？几万年了，我终于找到了一个伙伴，可是你竟然什么都不记得了！我当时恨不得掐断你这根胖脖子！”

    王九有些不自在的摸了摸自己的脖子，一阵不满的暗中嘀咕：“要是书生，你肯定舍不得。胖哥我没人爱啊……”

    宋征忍俊不禁：“所以你故意给他一只噬魂魔蚁？”

    潘妃仪得意洋洋：“我就想看看，没心没肺的王九，成了大魔头会是什么样子，咯咯咯！”

    王九没精打采：“胖哥成不了大魔王，胖哥天生命苦，只能被你们这些雌雄大魔王欺负……”他忽然歪着脑袋看着潘妃仪：“你明知道书生来了，为什么不去找他？要让手下的小兵一个个的去招惹他？”

    宋征没有说话，这个问题他其实不想问，但是胖子心直口快。

    潘妃仪扬了扬眉毛，说出来一句让王九要崩溃的话：“在这个世界里，我比你们年长几万岁，我是祖奶奶的辈分，当然是你们乖乖来见我，凭什么我去找你们？”

    祖奶奶……王九感觉得辈分上不去了。

    宋征岔开话题：“你觉得天火进入无归之地，甚至专门把我引进来，有什么目的？”

    潘妃仪正了神色：“我在这个世界中遇到过从各个时间进来的神明、仙官，祂们无一例外的失败了，从祂们的口中，我只得到一个解释：这里藏着超脱最后的关键！”

    宋征疑惑：“天火也想要超脱？可是他把我引进来……难道是想要带我一起超脱？我不觉得这魔物有这么好心。”

    三人一起摇头，祖奶奶潘妃仪说道：“就我所知，天火和你差不多是同时间出现在这——，时间点和我们都不相同，或许你和它之间真的有某种我们不知道的联系，你必须进来，它才能够超脱。”

    宋征还是摇头，他总觉得天火是个不能以常理揣测的魔物，它进入无归之地的目的应该不会这么简单。

    王九在一旁哼哼着说道：“能够进入这里的神明仙官都是各自谱系之中最强大的存在，祂们都是当代之雄，可是却没有一位成功的，却仍旧有后来者前仆后继……总觉得有些诡异呀。”

    宋征问道：“天火现在在什么地方？”

    “他的行踪毫无目的，所以很难把握，最近一次出现在三夜城附近，他一口气烧干了一条大河，将河中全部的生灵化成了灰烬。那是……三天之前。”

    宋征又问潘妃仪：“你对琼浆大湖的研究，到了哪一步？”

    潘妃仪也不用瞒他：“琼浆大湖伴生的幽冥池彼此之间正在从虚空层面上彼此靠近，或许再过上几万年，这里会形成一片新的幽冥。到那个时候，将会是一场巨大的浩劫，每一座幽冥池中的主宰，都会进行征战争夺幽冥阎帝的位置。”

    “又一片幽冥？”宋征奇怪：“难道这里真的和我们原本的世界彻底割裂？”

    一片星海只有一个幽冥，灵沫阎君他们正在和神山战斗。

    他又问道：“你在这里数万年，对于超脱奥秘有没有什么线索？”

    潘妃仪道：“如果这个世界真的藏有那个秘密，那么在这一片大地上，只能在九遗渊当中。”

    宋征道：“你之前说九遗渊就像你的家乡一样，可见对那里十分熟悉，仍旧没有找到那个秘密吗？”

    潘妃仪笑了：“我对九遗渊的确很熟悉，因为我来到这个世界，就降生在那里。”

    “可是九遗渊并不是那么简单的，你应该已经发现了这个世界的虚空夹层不止一层，九遗渊可以看做是将这种世界壁垒的夹层无限放大，每一个夹层都是一处空间深渊，一层层深渊的尽头才是最危险的，而我只能在前五层穿行自如。”

