    酷暑过去，天意渐凉。

    秋天来了，正是收获的好时节。

    帅帐之中，一众将帅皆在满脸兴奋的讨论着如何进行这最后的收割。

    东瀛这会儿还剩二十多个诸侯国，这些诸侯国貌似都还挺有名气的。

    大和国南面便是纪伊国，东瀛战国时期，纪伊国那是豪强遍地，势力惊人，杂贺党，根来众，熊野水军等皆是实力强劲的雇佣军，织田信长正是靠着这帮雇佣兵起家的。

    这会儿纪伊国正是德川赖宣的封地，也就是德川御三家之一的纪州藩所在之地。

    大和国的东面是伊贺国和伊势国，这两地皆是民风彪悍之地，当初东瀛闹什么一向一揆的时候这两地是闹得最凶的，织田信长多次组织大军征讨都没能拿下来。

    伊势国北面是有名的近江国，这近江国也是豪强遍地，比如京极氏、浅井氏、甲贺流忍者皆出自这里。

    伊势国下面还有个志摩国，志摩国虽小，却是出了名的海贼聚集之地，丰田秀吉手下的水军大将九鬼嘉隆就是志摩国出身。

    近江国的东面就是美浓国，这里乃是连接九州岛东西两边的要道，美浓国的不破郡正是关原合战爆发之地，东瀛有名的斋藤氏正是出在这里。

    美浓国的北面是越前国、加贺国、能登国、越中国，东瀛仅次于德川氏的加贺藩就在这里。

    美浓国的南面就是尾张国，东瀛战国三杰之一的织田信长正出自这里。

    尾张国的南面就是三河国，东瀛有名的三河武士就是出自这里，还有松平氏，吉良氏，本多氏等也是出自这里。

    三河国的南面就是远江国了，这里正是堀尾吉晴的故乡，也曾是丰臣秀吉手下大将山内一丰的封地。

    这一个个诸侯国名气着实有点吓人，如果光看东瀛相关的战史，每一个诸侯国好像都强大无比。

    其实，现在这些诸侯国就是个屁！

    因为德川幕府已经把这些诸侯国的兵力给调得差不多了，每个诸侯国还能勉强聚集几千人马稍稍抵抗一下就算是不错了。

    泰昌听着一众将帅讨论了一番关于这些诸侯国的传闻，不由微微笑道：“行了，行了，你们说的都是过去的事，这会儿他们就没什么兵力了，也蹦跶不起来了，我们直接进军就行了。大家再辛苦一下，争取在寒冬来临之前，打下江户城，占领整个东瀛。”

    啊？

    这会儿已经是秋天了，再过三个月就是冬天了。

    也就是说，他们要在三个月左右的时间拿下东瀛剩下的二十七八个诸侯国！

    可能吗？

    没有什么是不可能的！

    泰昌紧接着便指着地图霸气道：“这样吧，我们稳妥一点，兵分十路，一波攻占十个诸侯国，这样一来，不到三十个诸侯国三波就拿下了。”

    兵分十路还是稳妥一点的打法？

    好吧，兵分十路的确算是稳妥的了。

    因为这会儿神机营和神武营足有八十万大军，就算是兵分十路，每一路也有八万人马。

    而这会儿整个东瀛撑死也就能凑出十来万人马了，八万对十来万，以他们的装备，稳赢！

    也就是说，德川幕府哪怕集结剩余的所有人马也干不过他们一路！

    这样还不算稳妥吗？

    众将闻言，皆是若有所思的点了点头。

    接下来，泰昌就开始分配任务了。

    纪伊国算是这大和国附近最为强大的势力了，戚金逮着秦翼明率八万神机营步卒过去就行了。

    美浓国算是这一波进攻里面最远的诸侯国了，面积相对来说也是比较大的，曹文诏和祖大乐率五万神武营铁骑和三万神武营步卒赶过去比较快一点。

    剩下什么伊贺国、伊势国、志摩国、近江国、尾张国、三河国、越前国、加贺国等那都不算什么了，只要派八万人马过去，怎么打都能拿下来。

    泰昌对着地图一阵指点，很快，十路人马便分配完了。

    呃，人都派出去了，谁来保护您这个当皇帝的呢？

    兵部尚书卢象升忍不住问道：“皇上，要不留下一路人马来保护您吧，毕竟这会儿德川幕府尚未剿灭，这地方还是有一点危险的。”

    他自己是不用怕，因为他也是万军丛中来去自如的猛人。

    问题，皇上不能没有人保护啊！

    泰昌闻言，却是微微笑道：“不用了，直接十路人马出击吧，朕等下就赶去港口，坐上神盾舰，直接率东洋水师去尾张国附近的海湾等着你们打过来，到时候我们再去美浓国汇合，准备下一轮攻势。”

    好吧，坐上神盾舰，再加上有东洋水师保护，的确安全的很。

    因为这会儿东瀛根本就没什么战船了。

    卢象升闻言，这才拱手躬身道：“微臣明白，皇上请先去水师旗舰上稍候，微臣跟着曹将军这一路大军先行去美浓国恭候您的大驾。”

    泰昌微微点了点头，随即挥手道：“行吧，大家都回去准备一下，明天一早就发兵，争取在一个月内拿下这十国。”

    众将不由轰然应命。

    接下来神机营和神武营大军便兵分十路，直扑纪伊国、美浓国、尾张国等地而去。

    这十个诸侯国本就没什么兵力了，再加上距离江户城太远，德川幕府也只能干瞪眼。

    结果，不到一个月时间，这十国便被拿下了！

    美浓国东面的惠那郡，神机营和神武营大军再次齐聚。

    这会儿一众将校皆是兴奋无比，激动的不行了。

    因为这十国打得太轻松了，根本没费什么手脚。

    这就证明，德川幕府是真的不行了，他们还真有可能在寒冬到来之前拿下整个东瀛！

    接下来便是第二波攻势了。

    这一波，泰昌准备先拿下东瀛其他诸侯国，将德川氏所在的关东八国包围起来，再一举将其拿下，省得德川氏到处乱窜。

    东瀛除了关东八国也就剩下信浓国、甲斐国、能登国、远江国、骏河国等十个大小诸侯国了。

    其中出羽国和陆奥国比较的远，如果步卒跋山涉水赶过去，估计走都得走上个把月，泰昌干脆令东洋水师和北洋水师舰队从水路分别将神机营和神武营八万步卒送了过去。

    至于其他诸侯国，也就越后国比较远一点了，曹文诏和祖大乐率五万神武营铁骑和三万神武营步卒赶过去也费不了多少时间。

    第二波攻势神机营和神武营已然是势如破竹，高歌猛进，还是不到一个月时间，除了关东八国以外，其他十国都被顺利拿下了。

    德川幕府貌似已经放弃抵抗了，这些诸侯国他们根本就没去管！

    又或许，他们是准备集结剩余所有人马在关东八国最后挣扎一下也说不定。

    谁知道呢？

    反正这会儿大明已然形成碾压之势，德川幕府想要翻盘那是不可能能的。

    很快，神机营和神武营八十万大军便将关东八国团团围住。

    德川幕府就算是想苟延残喘也喘不了多久了！

