    庐东县城主体分九坊四市，位于中间的‘锦官坊’是各类县衙、官邸的主要所在地。

    其中就包括天坛、地庙两处重地。

    而‘灵鼎秘境’的入口，就在‘地庙’之中。

    大晋仙朝太安一百八十六年，八月初八，天气晴。

    这一日，小中正郭真人，召集各家参与‘灵鼎秘境’之会的修士，汇聚地庙前。

    祭祀开庙，开启‘灵鼎秘境’，进行门阀评定。

    此次参加庐东县‘灵鼎秘境’门阀考核的，总共有七家。

    站在首位的正是七品县豪‘黑荆’林家，林家擅长灵植术，庐东县几乎八成以上灵米、灵植等都是林家出产的。

    家主林昌道担任着庐东县七品县令之位，不过这一次对方并没有来，林家来的是两个筑基中期修士、一个筑基初期修士，还有二十名炼气修士。

    在‘黑荆’林家后面的是八品县豪‘药尘’张家，张家精擅种植灵药、炼丹，几乎垄断了庐东县的丹药生意。

    尤其是张家独有的‘药尘丹’，配合其它灵丹服用，能一定程度的降低丹药中的丹毒，加快灵丹炼化速度、效率，颇受欢迎。

    张家家主张君祥担任着庐东县正八品县丞之职，此次亲自领队，身后跟着两个筑基初期修士，和二十名炼气修士。

    张家后面本是‘百兽’孙家的位置，不过如今孙家已经灭亡，现在占据这片位置的是九品县豪‘金刚砂’石家。

    石家擅长炼制各种灵砂，不但能够用来炼制各种法器、灵器，更是大量用在各种灵筑上。

    灵筑师，也是修行界中颇受欢迎的职业。

    他们能够建造各种灵筑，结合四周环境，勾连灵脉、自然，达到聚灵、迷幻、防御等等各种效果。

    石家族长石绍峰，担任庐东县九品巡检之职，此时同样是他领队，身后跟着两个筑基初期修士，十五名炼气修士。

    在石家后面是九品县豪‘云水’卢家，家主卢释明同样担任着九品巡检之职，不过他主要负责的是河道巡检。

    扬州号称水乡，大晋仙朝第二大河‘扬子江’穿州而过，分出无数支流、水网遍布扬州各郡。

    庐东县中同样水网密布，有着大小河流十多条，湖泊七八处。

    河道巡检主要就是负责巡查这些河流、湖泊的。

    有此便利，加上卢家修行的是水行功法，因此一直做着水运生意，四通八达，颇为红火。

    卢家这次领队的也正是家主卢释明，身后跟着两个筑基初期修士，十五个炼气修士。

    卢家下手是九品县豪‘灵叶符’叶家，叶家家主叶均志，担任庐东县九品主簿之职。

    叶家是真正的以符传家，符箓之术远非梁家可比，几乎垄断了庐阳郡一郡之地低阶符箓的生意。

    梁家开的‘五符堂’，不过是捡些叶家剩下的汤水，主要还是做得寒门中生意。而叶家的生意主体，都是郡县之中的门阀家族。

    每年，梁家‘桑林’中的灵桑叶，有大半都会被叶家收购去。叶家有着特殊的方法，利用各种灵叶，制作独特的‘灵叶符纸’。

    这种‘灵叶符纸’甚至能够在一定程度上提升制符的成功率，以及符箓的威力。

    因此，‘灵叶符’叶家制作的‘灵叶符纸’，甚至能够通销数州之地。

    每次‘长风’刘家的云舟降落在扬州城外，都会有商人收购大量的扬州特产，运往其它州出售。

    而叶家的‘灵叶符纸’，就是这些商人收购的特产之一。

    他们不收符箓，只收符纸，运往其它州卖给那些符师，据说颇受欢迎。

    叶家领队的也是家主叶均志，身后跟着两个筑基初期修士，十五个炼气修士。

    ‘黑荆’林家，‘药尘’张家，‘百兽’孙家，‘金刚砂’石家，‘云水’卢家，‘灵叶符’叶家。

    这就是庐东县原有的六家县豪门阀，他们掌控着庐东县大半资源、权利，称霸庐东县数百年，地位无可撼动。

    直到这一次，‘百兽’孙家灭于‘布衣盟’之手，六家县豪还剩五家。

    在这五家县豪之后，就是这次新加入，想要晋升九品县豪门阀的梁家和王家了。

    ‘小王庄’王家，这次领队来此的正是之前见过的王承恩，筑基初期修为，身后跟着十个炼气修士。

    梁家这边自然是梁昭煌领队，身后同样跟着十人，都是家族炼气后期的子弟，其中三代昭字辈五人，四代瑞字辈五人。

    此时，地庙门户大开，梁昭煌能够看到，在地庙中央，矗立着一座大鼎。

    小中正郭真人率领众人，在地庙前摆下香案，焚香祭拜天地，然后拿出一卷奏折，取其官印盖上大印，拜祭之后焚烧，有寥寥青烟升起，没入虚空。

    据说，这奏折能够直达天京，奏呈圣上。灵鼎秘境的开启，必须当今圣上同意，以仙朝之力、人道气运方能开启。

    众人肃穆的在地庙前等了有半个时辰左右，忽然间，地庙中矗立的大鼎开始微微震荡，有着绚烂的光芒从鼎中照耀而出，照在地庙的门户上。

    顿时，地庙的门户开始发生玄妙的变化，灵光汇聚、彩光照耀，渐渐化成一座光门，不知通向何处。

    “多谢圣上！”

    小中正郭真人当先行礼拜谢，梁昭煌等人紧随其后拜谢。

    “好了。”拜谢过后，郭真人转身看向众人，道：“灵鼎秘境门户已开，此次评核，九品县豪门阀，需上缴二阶下品灵源矿二十枚、一阶上品灵源矿两千枚；八品县豪门阀，需上缴二阶中品灵源矿二十枚，一阶上品灵源矿五千枚；七品县豪门阀，需上缴二阶上品灵源矿二十枚，一阶上品灵源矿一万枚。”

    “除此之外，各家在秘境中收获皆归自家所有。”

    “此次秘境开启时间为期一个月，若无疑问，便入秘境吧。”

    郭真人说着看向众人，没有人提出异议，便让到一旁，让开地庙门户、进入灵鼎秘境的入口。

