
　　回到海王星附近，奈克瑟斯与希尔终于穿过了重重的阻碍到达了这里。

　　“希尔，之前我们就是在这里最后发现的里沙嫂子。”

　　希尔拿出了一个探测器扫描着附近。

　　“就是这里了，有领域的波动，就在那边！”

　　随后，希尔扛着一门大炮锁定了前面的虚空。

　　“破界炮3.0版本，发射！”

　　一条彩色的电浆炮射出，在炮火的洗礼下，两个巨大的半球浮现在了俩人视野里面。

　　“打不穿。。威力还是不够吗，该怎么办！？”

　　奈克瑟斯拿出了自己的回旋镖。

　　“已经够了，只要知道他们在哪里就行了，接下来就交给我吧，美塔领域！”

　　奈克瑟斯抬起了手臂，金色的美塔领域强势介入了两个领域之中，随后奈克瑟斯的身体也消失在了宇宙里面。

　　仅剩的希尔担心的看着那三个领域虚影。

　　“加油啊。。”

　　“咻。。。轰！”

　　突然，一条光柱从希尔背后偷袭过来，直接撞在了她背后。

　　“呃啊！”

　　希尔被着突入其来的攻击轰飞了上万米，好在她穿着能量防御铠甲，只受了点轻微的伤。

　　“我的斯派修姆炮威力如何啊，希尔。”

　　一颗陨石背后，身披高科技战甲的帕卡走了出来，希尔更换了能量铠甲，与帕卡对视着。

　　“你这个光之国的叛徒，死了都不消停！”

　　帕卡表情有有些癫狂。

　　“叛徒？放屁！明明是光之国背叛了我！论资历，我比希卡利大，论贡献，我比希卡利多，凭什么他就能成为局长，不就是因为他深得希斯喜欢吗？！我这几万年为光之国做的一切，希斯从来没有重视过我，凭什么！？”

　　“就凭老师他比你厉害！”

　　帕卡伸手捂住了脸，发出了略带变态的笑声。

　　“嘻嘻嘻。。。你说希卡利比我厉害？算了，我懒得跟你们解释了，希卡利不过就是一个剽窃我研究的小偷罢了，今天，我先杀了你，再去找希卡利的麻烦！”

　　希尔手臂上出现了一个蓝色的护臂，竟然是骑士气息。

　　“那你可能要失望了，老师除了教我科研之外，格斗也没落下，骑士之剑！”

　　看到骑士气息，帕卡稍微怂了一下，这毕竟是奥王制造的，锋利程度比丛光刃还要厉害。

　　“他竟然把这个东西给了你，还真是贴心呢。”

　　“这也得拜你所赐，之前被你囚禁在开发局后，老师为了让我有自保的能力，就把这个给了我，骑士斩击！”

　　希尔挥出一道V字光镖冲向帕卡，帕卡连忙躲避，同时拿出了一把手枪。

　　“八分光轮枪！”

　　“砰！”

　　希尔一剑斩碎了八分光轮，笑到。

　　“怎么，你不是很厉害吗，现在怎么又用上我的研究了？”

　　“放屁，这东西我两万年前就开始研究了，只不过被你先研究出来了，你肯定也是剽窃了我的研究成果，才能比我更早研究出完整版本的八分光轮枪！”

　　希尔右手上面出现了一个橙色的拳套，一团火焰从拳套蔓延到了骑士长剑上面。

　　“帕卡，其实老师很佩服你，真的，他说你的想法都很厉害，算是天才级别的了，但是你太自负了，从来都只自己一个人做研究，但是你忘了，我们是一个集体，大家一起研究发挥各自的长处才能让一个发明以最快的速度诞生，这也是为什么老师能一直领先你的原因，不是因为老师剽窃了你的想法，而是老师懂的与大家合作，这样他的研究才能一直领先你！”

　　帕卡眼神阴翳。

　　“合作？他们也配？”

　　“冥顽不灵，结束了，卡修利斯骑士斩！”

　　希尔身体化作一道流光冲向了帕卡，手里被火焰覆盖的骑士之剑对着帕卡胸口狠狠捅了过去。

　　“就凭你还杀不了我！魔帝血！”

　　帕卡拿出一小瓶液体一口喝了下去，黑暗的能量实质成雾气缠绕在他身上。

　　“当！”

　　在希尔震惊的目光下，帕卡单手握住了骑士之剑的剑刃，他的眼睛变得血红，背后出现了一个巨大的黑色虚影。

　　“怎么可能？”

　　帕卡大笑到。

　　“哈哈哈，看到没，这股黑暗的力量如此庞大，是主神们赐予我的传说中魔帝的血液。”

　　希尔手腕一抖，抽出了骑士长剑。

　　“什么魔帝，听都没听过。”

　　“愚昧无知，传说中的魔帝，可是能与四奥比肩的存在，我喝了他的血，获得了他的庇护，现在的我，就算是佐菲来了也不怕，死神之镰！”

　　帕卡手上出现了一把能量汇聚的死神之镰，对着希尔脑袋狠狠劈了下来。

　　“死吧！”

　　“轰！”

　　突然，帕卡身边的空间发生了爆炸，一把银色的回旋镖挡住了他的镰刀。

　　“层叠风暴，火焰！”

　　一身橙色的奈克瑟斯出现在了希尔面前，他发出一道火焰龙卷风击退了帕卡。

　　“奈克瑟斯！我嫂子呢？”

　　奈克瑟斯把回旋镖抗在肩上。

　　“她没事。”

　　接着，一片片冰晶飘落在了帕卡面前，一身冰蓝色的里沙拿着一把寒冰长弓对准了帕卡。

　　“帕卡，要对付希尔，先过我这关！寒冰之矢！”

　　一根七彩的冰箭冲向了帕卡，帕卡手里握着死神镰刀对着冰箭用力砸去。

　　“没用的！”

　　七彩的冰箭与死神镰刀碰撞后，双双湮灭成了粉尘，里沙眉头皱了一下。

　　“这股力量，好熟悉。。”

　　奈克瑟斯摸了摸自己的下巴。

　　“嘶。。那把镰刀好像在哪儿见过啊。”

　　希尔问到。

　　“你们的敌人解决了吗？”

　　奈克瑟斯无语的看着希尔。23sk.Com

　　“你当我是你哥呢，鸣泷好歹也是个究极生命体，就算是最弱的究极生命体，以我跟大嫂这半究极生命体的实力，拿下他也是十分困难的。”

　　说完，一身紫袍的鸣泷也出现在了帕卡身边。

　　“主神大人！”

　　帕卡连忙对着鸣泷弯腰行礼鸣泷说到。

　　“这一套现在就免了，你来的正好，跟我一起把这三个人解决了，一个是沃姆伴侣，一个是沃姆妹妹还有一个是沃姆师弟，真想看看沃姆那个家伙收到他们三个死亡消息后的表情啊。”

　　“谨遵主神命令。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第728章，星际战争（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 