    背阴界中。

    不再是漆黑无光。

    不知何时变得昏暗起来，隐隐可见远方景物的轮廓。

    在背阴界中，不仅有平原、河流，也有高山和丘陵等，地貌与阳间世界差不多。不过新开辟出来的背阴界，并没有什么植被，还需要移植和种植……

    而在此时。

    一虎一蛇一藤，听到己族有大帝气运，皆有些激动起来。

    这可是两尊恐怖的大帝所言，说明己族必定有几分大帝气运，况且自己祖上便诞生过来。

    不过在听到红袍人说，气运较弱，希望不大后，顿时有些失望起来。

    “大帝，我族有大帝气运？”

    白虎忍不住道。

    “有，但崔府君说希望不大。”

    马面微微摇了一下头道，其实他还是比较看好龙藤妖，但是崔府君说希望不大，就真的不大。

    沉吟一下又言：“不过，凡事无绝对，谁能说得清？”

    “请问大帝，何为游方殿编外人员？”

    倒是五彩腾蛇好奇询问。

    在大红袍人离开时，说了一句“暂为游方殿的编外人员”，便将他们的生命给定了。

    崔断有这个权力。

    不要说是崔断，即使是牛头马面，亦有这个权力。

    “编外人员便是编外人员，但也算是入我地府了。”马面淡淡说，“一般来说，死后的生灵方可入我地府……”

    “何是地府？”

    五彩腾蛇迟疑一下再问。

    “……”

    马面皱了一下眉头，便大概解释一下。

    片刻后。

    一虎一蛇一藤都有些愣住了。

    “真有阴间？”

    白虎有些震惊，阴间在阳间算是一个传说。

    但是，谁都没有寻找到真正的阴间，就连大帝都没有寻找阴间的痕迹，还有无数生灵认为阴间并不存在。

    当然。

    小阴间不算。

    曾经的阳间小阴间，与现在的背阴界相差无异……

    这的确不算是真正的阴间，毕竟没有经过阴间法则的洗礼，就连死后的亡魂都没有发生变化。

    “原来传说是真的……”

    五彩腾蛇感叹道。

    这时他终于明白，为何这两位大帝的形态，如此的狰狞和可怕。原来他们就是阴间最大的恶鬼……

    “阴间是如何一个样子？”

    龙藤妖好奇道。

    冥天的土著好奇阳间天地，阳间的生灵自然好奇幽冥天地。

    “你们可以当阴间，看成是一个黑夜的阳间。”

    马面淡淡道。

    “那个……请问我们要如何，才能够真正加入地府？”

    白虎有些好奇道，他并不是一定要加入地府，只是想了解一下地府而已。他现在对地府并没有概念……

    “死后。”

    牛头冷声道。

    “……”

    白虎愣了一下，道：“死后，真可存在？若是可存在，这算是死吗？”

    “你可以试试看。”

    马面笑着道。

    ……

    ……

    崔断离开背阴界，并没有回到地府，而是前往妖灵大千世界的主位面。不仅牛头马面觉得此三族不凡，即使是他，亦觉得此三族颇有不凡之处，特别是龙藤妖族……

    那龙须根十分不简单。

    虽然之前，他一直在遮蔽背阴界的影响，但是看到龙藤妖连续两次，寻到背阴界并破开而入。

    这真的不简单了。

    所以。

    他想看看这三族……

    还有他们的祖上，是否在太古时代追随过九州人族。

    若是追随过，现在也没有背叛，以及恶意针对九州人族等，或许可以培养一下。

    虽然三族的大帝气运的确很弱，但是一族能有大帝气运，已经十分少见和难得了。即使最终没有诞生大帝，却可以诞生一大批不死天神……

    不过在地府的相助之下，能够诞生大帝亦说不定。

    他还是比较看好三族。

    不久后。

    崔断便来到主位面，暗中观察着三族。

    在观察过程中，隐隐发现一些远古的痕迹，似乎此三族曾经追随着妖族人族。而且，随之发现的痕迹越来越多，发现三族的似乎更加不简单了。

    “这妖灵大千世界，似乎不是他们的祖地……”

    崔断有些惊讶起来。

    在观察三族时，同时在观察其他妖族，发现这些妖族都有不凡之处。

    特别是十大妖族。

    “十大妖族都不是起源此界？”

    崔断诧异不已，似乎都是后来才搬迁于此。这说明妖灵大千世界，并不是他们的祖地，祖地是另有他界……

    “这十大妖族，似乎都追随过九州人族。他们的祖上，似有强大无比的基因，只是现在为何变得如此孱弱了？”

    崔断不解，继续追查下去。

    十余日后。

    崔断离开主位面，行走其他小世界。

    这些小世界，除了被十大九州占领之外，还有不少是土著妖族。不过，妖灵大千世界的数十小世界，基本上都被十大妖族占领了。

    只剩下不到五分之一。

    在这些小世界中，他并没有发现有用的信息。

    不过，当他行走到一处偏远的小世界时，突然发现这个小世界有些古怪。

    这个小世界并不适合生灵生存……

    一片荒芜。

    崔断落在这个小世界，蹙着眉头观察天地。

    只觉得天地有种死寂的感觉。

    寸草不生。

    “死寂？腐败？老朽？”

    崔断打量一阵，便在天地间行走，越走越觉得天地有古怪，甚至还有些不凡的感觉。不过，虽然他十分疑惑，但是暂时没有看出什么，在这个小世界停留两日后，他就突然往主位面而去，并没有继续行走其他小世界。

    这没有必要行走其他小世界了。

    当崔断来到主位面，就立即来到龙藤妖中，暗中翻阅着龙藤群妖族的历书、古籍等。不过，龙藤妖族的历书、古籍等，并不像是人类的书籍那样，而是一种奇怪的记载……

    他花费了好几天的时间，才能大概读得懂。

    当他翻阅了不少古籍后，眉头就微微皱起来，并没有寻找到自己的答案。或者说，真正有历史的古籍十分稀少，就连上古时代的古籍都十分罕见，更不要说是远古时代的古籍了。

    “这龙藤妖族似乎是犯了什么错，被流放到这里？”

    崔断揣摩着。

    看他其他妖族亦是如此……

    不久后，他便去翻阅其他妖族的古籍，都隐隐发现一个问题，他们基本都是被流放于此。

    “妖灵大千世界……”

    一个多月过去，崔断翻阅十大妖族的不少古籍，发现十大妖族都是太古异种，特别是白虎、腾蛇和龙藤三族。

    他们曾经应该强大无比。

    只是后面衰落了。

    而在此时。

    崔断离开主位面，再次回到那个古怪的小世界，便道：“我乃妖族人族，阁下可现身了。”

    但是。

    小世界并没有回应。

    “还请阁下现身。”

    崔断再道。

    但是，小世界依旧没有回应，没有半点变化。

    不过在此时，崔断似乎想到什么，不由一笑，道：“我的确是九州人族，只不过形态发生了一些变化，但心，始终是九州人族的心，这亘古不变。”

    还是没有回应。

    “告诉你一个消息，地皇从死亡中归来了。”

    崔断沉吟一下道。

    此刻，小世界微微震荡一下，十分细小，但是在崔断的眼里，与大地震无异。

    这个小世界中，果然隐藏着不凡的存在。

    “吾皇已从死亡中归来。”

    崔断道。

    轰！

    一处天地犹如炸开一样，从大地之下迸发出，一股恐怖的恶臭气味。

    若是地面有植被、树木等，有可能瞬间就被恶臭的气味腐蚀了。

    这些恶臭气味十分恐怖，就连不死天神亦抵挡不了，有可能片刻间就被腐蚀得只剩下白骨。

    在恐怖的恶臭气味涌出来后。

    随之地下伸出一根腐烂的草藤，上面冒着一个个大气泡，还流着浊黄的汁水……

    “吾皇真的归来了？”

    一个苍老无比的声音，从地下传上来，显得有气无力的样子。

    “地皇归来了。”

    崔断飞身而来，但远远停下了，草藤上散发的腐败恶臭，令他都有些不好受，想反胃。

    “吾皇在哪里？”

    苍老的声音焦急道，似乎随时都有可能断气一样。

    “吾皇在行走诸天。”

    崔断道。

    “我要拜见吾皇，恭迎吾皇归来。”苍老的声音道，很是焦急，说话有些接不上气，“我，快要死了，支撑不了多久，只想再见吾皇一面……”

    “你是？”

    崔断有些好奇道。

    难道这位龙藤大帝，乃是太古时代的人物？

    从太古时代活到现在，的确够老了，即使是没有什么外力影响，能够从太古时代活到现在的生灵。

    十分罕见。

    虽然大帝并没有寿命限制。

    但是，大帝亦会衰老，亦会破败，最终会老死而去，除非再次突破。

    “我？我是谁？”

    苍老的声音沉默了一下，就断断续续道：“我都快要记不得我的名字了。我只记得，我曾经只是地皇旗下的一个小兵，追随地皇的脚步……”

    此刻，苍老的声音似陷入回忆中，声音戛然而止。

    半晌后。

    苍老的声音道：“吾要拜见吾皇，吾要拜见吾皇……”

    “不急。”

    崔断道。

    “我，活不了多久了，我很快便会死去，我真的支撑不了多久了。”苍老的声音带着些不甘道，但是不甘中又有着认命与失落……

    “我想再见吾皇一见……”

    “吾皇……”

    苍老的声音渐渐变小了，充满了衰老与暮气。

    “你的伤是？”

    崔断盯着那根草藤道，发现龙藤大帝的伤势，真的很严重，恐怕真的活不久了。

    “我中毒了，此毒无法驱除……”

    苍老的声音恨恨道。

    “何毒？”

    崔断一边道一边上前，观察着腐烂的草藤，片刻后有些惊讶道：“此毒果然恐怖，竟然连不朽亦能够腐蚀？”

    “天毒。”

    苍老的声音道。

    “天毒？”

    崔断皱了一下眉头，并没有听说过什么天毒，道：“何时中的毒？”

    “何时？应该是远古时代吧。”

    苍老的声音道。

    这时，倒是让崔断一愣，远古时代中得毒，现在还没有死？他发现，这“天毒”十分可怕，能够腐蚀不朽特性。不过，龙藤妖是如何支撑下来的？

    这么久都没有死，这比天毒还要可怕吧？

    “你是不是在奇怪，我在远古时代中得毒，为何现在还没有死？”苍老的声音似乎一笑道，“其实，我死了不知多少次了。只不过，一次次活出第二世，第三世，第四世而已……”

    “但是，不管我活出几世，这天毒一直跟着我，犹如附骨之疽般。”

    “现在我再无法活出第二世了。”

    “我最后的心愿，便是能够再见到吾皇，便已经心满意足。遥想当年，我只是吾皇旗下一个小后，谁能够想到，有朝一日，我会成帝？唉，我恐怕无法支撑到见吾皇了……”

    “还请阁下告之吾皇，天青并没有坠了吾皇的威名。吾名天青，龙藤族天青，地皇旗下小兵天青……”

    苍老的声音轻轻道，似乎有气出，无气入了。

    天青？

    崔断记住龙藤大帝的名字。

    “天青兄，待在下尝试一下，看能不能驱除你身上的天毒。”

    崔断观察着腐烂的草藤道。

    “没用的，除非是吾皇亲至，要不然根本无法驱除天毒。”苍老的声音无奈道，“若是能够轻易驱除，我便不用等到现在了。这天毒，乃是十分恐怖的毒药，就连造化圣皇亦驱除不了……”

    “姑且一试。”

    崔断道。

    “那麻烦你了。”苍老的声音道，“还未请教阁下高姓大名。”

    “崔断。”

    “崔兄，现在我九州人族如何了？”

    苍老的声音询问。

    “不太好，但是一切都会过去，一切都会好起来。”

    崔断道，便使出自己的神力，缓缓落入草藤上。

    不过，草藤已经腐烂了，需要他小心翼翼，要不然一不小心，天毒还没有驱除，就先把草藤给废了。

    当随着神力不断深入龙藤。

    崔断发现龙藤大帝所有的青藤，都已经腐烂了，就连龙须根都腐烂得不成样子。

    没有一寸是的好的。

    “崔兄，无须白费力了，这天毒无法驱除……

    当随着神力不断深入龙藤。

    崔断发现龙藤大帝所有的青藤，都已经腐烂了，就连龙须根都腐烂得不成样子。

    没有一寸是的好的。

    “崔兄，无须白费力了，这天毒无法驱除……

