
　　人群中有看不过去的，对张国栋道，“老哥，这孙癞子不是什么好东西，咱不能让闺女凭白受了委屈，不行就报警吧。”

　　“不能报警。”

　　不等张国栋回话，胖婶直接道，看着那人眼神也跟粹了毒似的。

　　“这有你什么事？狗拿耗子，滚，都给我滚，这是我们家的事，用不着你们在这儿指手划脚。”

　　胖婶一边说一边往外推搡着人群。

　　“真是狗咬吕洞宾。”

　　“就是，这闺女不是自己亲生的吧？受了这么大委屈竟然还不报警。”

　　“嗨，你不知道吧，这胖娘们儿可是孙癞子的老相好，我就碰到过好几次，弄不好人家愿意把女儿给孙癞子呢。”

　　……

　　人群里的话越说越难听，张国栋紧握着大手，沙哑着声音对人群喊道，“麻烦哪位好心人帮我去打个报警电话。”天籁小说网

　　她女儿的委屈不能白受，必须让孙有才得到他该得到的惩罚。

　　“不许去，”不等人群中回应，胖婶大喊一声，转头对张国栋骂道，“张国栋你疯了，报警？咱女儿的名声还要不要了？你这是把女儿往死里逼吗？”

　　“名声？你什么时候在乎过这种东西？把女儿往死里逼的不是你吗？如果不是你，女儿会有今天？”

　　见人群中没人愿意揽这事，张国栋推开胖婶就要亲自去打电话。

　　胖婶哪里肯，死死抱住张国栋的腰，孙有才这会儿也清醒了。

　　他心想着自己光脚不怕穿鞋的是一回事，真到紧要关头，也怕啊。

　　“国栋兄弟，我是一时糊涂，我混蛋，你别报警啊，都是一家人，咱们有话好说。”

　　“谁特么跟你是一家人？”

　　张国栋一脚把孙有才踹翻，孙有才一直没来得及穿衣服，这会儿更是丑态百出。

　　张国栋恨得牙痒痒，还想上前多踹他两下，这时门外传来一阵警笛声，也不知道谁在混乱中给报了警。

　　很快两个身穿制服的同志从人群中走了进来，胖婶一看急了，伸手拦在两个警察同志身前，“我们没报警，这都是误会，我们能自己解决。”

　　“误会？”

　　警察同志看着地上的孙有才又看了一眼床上神志已经有些不清醒的张小华，“你们确定这是误会？”

　　胖婶咬了咬牙，“确定……”

　　“不是误会，是孙有才强迫了我闺女，警察同志，我请求还我闺女公道。”

　　没等胖婶后边的话说完，张国栋已然开口，一脸的沉痛却也语气坚定。

　　“张国栋，你疯了？你这是想毁了咱们闺女吗？”

　　“我没疯，毁了咱闺女的不是我，是你，是孙有才，这事如果就这么算了，我更对不起我闺女，还有，等这事过去，咱们就离婚。”

　　胖婶没想到张国栋会跟她提离婚，不可思议的睁大眼睛，“你说什么？你要造反吗？还想跟我离婚？”

　　张国栋却不再理会胖婶，看着坐在床上一直呆呆愣愣的女儿，心疼的将她抱在怀里，“小华，没事了，爸爸带你回家……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第126章 都是一家人免费阅读。https://xs.23sk.com 