    “呜哇！呜哇！”

    天空中，一群乌鸦在盘旋，时不时的发出并不好听的鸟鸣声。

    此时，清远县城外面的寮人，已经彻底的败退，留下了一堆残局。

    “许兄，这行军作战，似乎没有想象的那么难啊。这才打了一仗，我们就斩杀了超过五千名寮人，还捕捉了超过一万名的俘虏。

    剩下逃走的那些，也已经成为了溃兵，胆子都丢没了。”

    程刚的心情颇为激动。

    之前他还很担心自己这边的乌合之众，到底能够有几分战斗力。

    现在看来，至少比寮人的战斗力要强上不少啊。

    “寮人叛乱，虽然号称有十几万大军，但是我估计真正的力量也就是五六万人。现在一下在清远城外损失了一半人手，到时候剩下的就不足为惧了。”

    许昂心情也变得比较放松了。

    之前，他对甘蔗种植园的帮工组成的队伍，战斗力到底怎么样，是心中没谱的。

    但是现在不一样了，这些帮工，至少比寮人来说，要强多了。

    虽然有些帮工也是寮人出生，但是对付起寮人来，反而比一般人要更狠。

    这就像是后世的花旗国，里面的一些华人移民，为了表示自己对花旗国的忠诚，对付起曾经的祖国，那是比谁都还要狠。

    这种二鬼子，下手才是最黑的。

    不过作为主人的话，对这种二鬼子，还是颇为喜爱的。

    “从这里去连州，需要几天的时间，正好我们趁着今天的大胜，一路扫荡过去，把沿途的寮人部落全部都给平了。

    不算是什么寮人部落，要么按照我们的吩咐，移民去镇北道或者辽东道，要么就是成为刀下之鬼。”

    房镇也找到了作战的欲望。

    “嗯，既然你们都这么认为，那今天简单休整一下，明天就继续朝着连州而去吧。争取在一个月内平定岭南道的所有叛乱，到时候直接欢迎朝廷的军队入驻就可以了。”

    在许昂看来，第一场仗是最难打的。

    因为必须要必胜才行，否者这支队伍，不用寮人攻击，自己就很快会散掉。

    如今第一场胜利来得如此硕果累累，对于后面的作战，许昂自然是信心满满的。

    只是简单休整了一晚上，连清远县城都没有进去，大军就继续开拔出动了。

    ……

    “陛下，岭南道出事了！”

    颐和园中，李忠快速的走到了李世民身边。

    “岭南道出现寮人叛乱？”

    李世民脸上惊讶、愤怒、欣喜等多种表情不断变幻。

    虽然此时的岭南道，相比十几年前有了翻天覆地的变化，但是自始至终，都不是大唐最重要的地方。

    这里哪怕是全部乱成一团，对长安城的影响也相对有限。

    所以李世民其实是没有那么大的担心。

    但是，这几年，敢跳出来挑衅大唐的势力，已经越来越少了。

    区区一个没有什么存在感的寮人，居然也敢叛乱，李世民还是有点愤怒的。

    至于欣喜，那就是李世民敏锐的察觉到，中央朝廷彻底通知岭南的时机，似乎来临了。

    以前，岭南道更多的是名义上属于大唐，实际上中央朝廷的影响力非常小。

    除了各个州府，基本上这里的情况不受朝廷管控。

    虽然这种情况在最近十来年有了不断的变化，但是本质上还是没有得到改变的。

    不说冯家这种地头蛇影响力巨大，就是每个县，每个乡，甚至是每个村落，都有各自的宗族势力。

    严格来说，此时的岭南道，应该是属于宗族势力的控制之下。

    而冯家则是最大的宗族势力。

    除此之外，就是寮人的各个洞府，在岭南道的西边，基本上是他们说了算。

    “是的，百骑司刚刚收到飞鸽传书，寮人已经攻占了连州，当地官员和百姓全部都投降了。如今寮人声势浩大，已经有十几万规模，据说正在朝着广州城进军。

    但是，此时的广州城，兵力却是异常的空虚，能不能抵挡的住寮人的进攻，让人十分担心。”

    “广州城里不是有三千兵马吗？那些寮人虽然声势浩大，但是并不善于攻城。如果广州城紧闭城门，短时间内，寮人想来也是攻打不下的。”

    整个岭南道，李世民最在乎的就是广州城的安危。

    一方面，广州是岭南道的州府，政治影响力不一样。

    另外一方面，广州的经济比较发达，属于南方的重要贸易港口，大唐跟南洋的许多海贸，都是通过广州中转的。

    “陛下，原本确实有三千兵马，再加上各家勋贵的护卫、家丁，凑个万把号人守城，肯定是没有问题的。

    但是由于近期锡锭的价格高昂，冯家为了扩大锡矿的产量，不断的从锡矿附近的寮人部落里抓壮丁，引起了寮人的反弹。

    如今广州城的兵马，以及冯家的大部分私兵，都在广州城西边的锡矿地带跟寮人对峙呢。”

    李忠这么一说，李世民就有点不爽了。

    按照这个逻辑，广州的局面会这么被动，居然是冯家的问题？

    自己这么信任冯家，结果冯智戴就这样报答自己？

    果然，岭南道还是要握在朝廷手中微妙。

    干脆借着这个机会，朝廷任命一帮官员去岭南道的各个州县上任。

    虽然这个地方的官员，长安城中，没有几个人愿意被调派过去。

    但是如果是给今年刚刚在科举中中举的进士们机会的话，想来还是有不少人会心动的。

    毕竟，此时的岭南已经不是以前的岭南。

    而除了明经科之外，其他大部分科目的进士，想要一出来就担任一县县令，是非常困难的。

    可如今只要愿意去岭南道，就有机会担任县令的话，还是有人愿意的。

    “让水师那边立马调遣一支兵马支援广州城。然后从大唐皇家军事学院里头再抽调一千学员兵，跟左武卫的一万将士，即可启程前往岭南道，平息寮人叛乱。

    对了，所有兵马都走海路，这样快一点。”

    对付任何叛乱，李世民都是不会客气的。

    该镇压的，就要坚决镇压。

