    荀谌愣住了，他的印象中韩馥一直都是一个懦弱无比的人，韩馥的表现也印证的这个事实。

    但这潘凤却不一般啊……

    “袁将军四世三公家境显赫，一声号令从者无数，而潘将军到时不仅要面临袁将军，还要面对公孙瓒，潘将军何以与袁将军抗衡？又谈何来往？”

    听到这里韩馥更害怕了，毕竟这可不是几百上千人，如果交战那就是上万人的攻伐。

    “哼！”眼看韩馥又怂了，李谱只能站了出来。

    “袁绍虽然声势浩大却不过一郡之地如，公孙瓒虽勇却不过一匹夫罢了，我冀州带甲百万粮草充足，又何惧之有？”

    李谱站在了荀谌面前，浑身的血腥味熏的荀谌有些不适，甚至出现了幻觉。

    这血腥味十分奇特，只有看见李谱才会感觉到血腥味，但如果不去看他血腥味又消失不见。

    寻常人根本无法与李谱对视，只需看上一眼就能隐约感觉到李谱身上的尸山血海。

    荀谌见状只能无奈退下，原本指望帮助袁绍不费一兵一卒拿下冀州，现在看来只要潘凤还在，那就是不可能的了。

    荀谌眉头一皱，计上心来。

    荀谌退下坐在一旁，欣赏完韩馥准备的歌舞后默默回到了邺城中落脚的院子中。

    “怎么样，韩馥同意了吗？”

    “韩馥身边有潘凤在，元才我感觉这才怕是徒劳无功。”

    高干字元才，是袁绍的外甥，这次与荀谌一同来的邺城。

    “潘凤？”

    荀谌讲述了在府衙中发生的事情，听着听着高干就笑了起来。

    “元才兄何故发笑？”

    “韩馥虽胆小怯懦却生性多疑，潘凤在大堂之上逼迫的连韩馥都开不了口，替韩馥做了决定，韩馥岂能不疑？”

    “哦，元才兄的意思是？”

    “袁将军想到了咱们可能不会顺利，特地准备了许多金银珠宝，用来打理。”

    荀谌听到这里也笑了起来。

    是夜

    “哦？你会助我反了韩馥？”李谱惊讶的看着台下的荀谌。

    李谱本在家中看书，没办法他虽然上过学但学的也不是古字啊，于是闲暇之余会多看一些书籍，没想到荀谌居然求见。

    在见到荀谌后，荀谌居然说可以帮助李谱杀掉韩馥独霸冀州。

    荀谌在来邺城之前做了大量的功课，甚至在邺城有不少的细作，在研究了潘凤的种种行为后，荀谌与高干制订了计划。

    在荀谌看来，潘凤大权在握，兵将只知有潘凤而不知有韩馥，这妥妥的反贼啊。

    再加上潘凤居然找了许攸硬指派给韩馥做军师，甚至要求事无巨细皆听许攸安排。

    这是什么？这是挟州牧以令刺史啊，再加上潘凤表现出的霸道，随意拿捏韩馥的目无尊上。

    潘凤想做什么已经不用说了，现在如果他荀谌代表袁绍表示支持潘凤造反，一旦潘凤杀掉韩馥袁绍会第一个承认潘凤州牧的身份。

    这还怕潘凤这莽夫不动手？

    一旦潘凤动手杀掉韩馥，袁绍真的会承认潘凤是州牧吗？

    不可能的，他只会起兵讨伐潘凤，沿途受过袁氏恩惠的众家族纷纷会加入袁绍阵营，到时候潘凤只是个待宰的牲畜罢了。

    如果潘凤不动手你也好办，高干可是去见韩馥了。

    挑拨起二人之间的矛盾，让韩馥主动去杀潘凤，如果成功杀掉了潘凤那么以韩馥的胆量怎敢与袁绍抗衡？

    如果没杀掉韩馥被潘凤或杀或擒区别都不大，到时候韩馥神交已久的袁绍就会为韩馥报仇。

    虽然可能韩馥与袁绍不熟，但这不影响袁绍仰慕韩馥已久，韩馥有难他袁绍怎能袖手旁观？

    “是，潘将军你英明神武武艺超群群英荟萃…萃…”

    “行了行了，你到底想要说什么？”李谱不耐烦的摆摆手。

    “在下想说的是，韩馥懦弱无能不配为冀州之主，而将军这样的人才是真正的雄主，那韩馥对袁将军步步紧逼，袁将军如若不是将军主持大局，那韩馥早已与袁将军开战了。”

    “将军请看，这是袁将军为将军准备的贺礼，只要将军除掉韩馥，袁将军愿在将军麾下效命。”荀谌打开身后五个木箱其中一个。

    箱子中的珠宝在烛火的照射下映射的满屋都是宝光。

    连李谱也有点失神。

    “将军不知您意下如何？”荀谌看见愣神的李谱，嘴角露出了微笑。

    “甚好！不过仓促行事恐失周密，我要准备一番先生且回，等我消息！”李谱拿出一块金砖咬了一口，看见金砖上出现的牙印满意的点了点头装进口袋中。

    “好，那我就在这里等着将军的消息了。”荀谌对李谱施了一礼，离开了李谱的府邸。

    走出李谱的府邸后荀谌回头看了一眼，在府邸前冷哼一声离开了。

    “什么无双上将，只不过唯利是图的小人罢了。”

    与此同时在邺城府邸中。

    “什么？潘将军想害我？”韩馥瞪大眼睛看着高干，手中的酒杯不由得就掉在了地上，喝的迷迷糊糊的韩馥想要睁大双眼来清醒清醒。

    “要不然呢？潘凤手持重兵视公若无物，随意欺辱，这还不是想反吗？”高干义愤填膺的在韩馥面前大骂潘凤。

    “可是……”韩馥犹豫着想要说什么。

    “没什么可是的，你知道你现在有多危险吗？一旦潘凤动一动念头，你就人头落地了啊！”高干恨铁不成钢的看着韩馥。

    早知道韩馥软弱，没想到这么软弱，人家潘凤就差没上去给他一大比兜了，这韩馥还那么信任潘凤，犹犹豫豫的样子让高干看了火大。

    如果袁绍手上谁敢把袁绍的军权全部拿走，袁绍早把这人细细切作臊子了，哪里像韩馥这样子，刚才他来找韩馥的时候韩馥居然还有心情看舞吃酒。

    韩馥看来是不成了，就这样子的韩馥怎么可能能够与手持兵权的潘凤相争。

    现在看来就只能希望荀那里能成功了，到时候为袁将军取回冀州，必是大功一件。

    “韩冀州？韩冀州？”

    高干没想到韩馥居然趴在桌子上睡着了。

