    会议室里，白经理自动让出主位，恭恭敬敬地喊了一声“少爷。”

    寒勿慵懒散漫地动了动手指，冷嘲道：“你是经理还是我是经理，我坐首席俱乐部能给我发双倍工资吗？”

    白经理汗颜，俱乐部名义上是我的，可这背后真正的老板还不是少爷你。

    寒勿示意叶唯。

    “这段时间大家的表现我都用数据整理出来了，队长这边问题不大，只需在ban选环节多个心眼。”

    “至于橙歌，三个赛季他的问题一直都存在没有改变，心态，行为习惯，还有手速等等，这些在接下来的日子我会提供一个系统的训练方案给他改善。”

    “元宝这里，打法比较保守，很多时候会跟不上队伍节奏和错过开团时机，缺乏放手一搏的勇气，和橙歌横冲直撞的打法脱节。”

    “纪想这里，谨慎小心，很多细节都处理得很好，目前也没有出过太大的纰漏，可是，就怕错而不自知，成为日后隐患。”

    “仇……仇扬这里，”叶唯说的时候顿了一下，不过很快就调整过来，“几乎每一场比赛他都会换一个英雄，且就目前为止他拿出来的英雄精彩程度不亚于初代大神。对NSE来说他会是一个惊喜，可我们对他的实力全然不知，所以，也不敢保证会不会在下一场比赛他没有打出我们期待的水平，我只能说，他是未知的，无论是作为队友还是作为对手，这种未知可以是机会，也可以是挑战。”

    “仇扬始终是一个新人，正所谓初生牛犊不怕虎，他现在的打法太激进，并不适合长远发展。”

    “哦！那常教练你的意思是？”寒勿看似漫不经心地问了一个问题，可他那双黑色的眸已经染上霜寒。

    “我承认仇扬前面的两场比赛都打得很好，可是，作为新人，太急功近利了也未必是好事。”

    “常教练不妨直说。”寒勿一脸无害地笑了笑。

    被叫常教练的人也挺了挺胸膛，“新人嘛还需要多多磨练，首发还是算了吧！”

    “嗯，可以考虑，叶唯手伤一时上不了场，那不知道常教练这里有没有合适的人选？”寒勿客气询问。

    在场所有人都自觉的低下了头，这常教练还要自以为是到什么时候？看不见少爷一副要吃人的眼神吗？

    “Royal，我在二队发现一个很有天赋的孩子，虽然不能完全顶替唯神，但他的全局观足以让你对上路放心。”常教练信誓旦旦开口，就差拍着胸脯保证。

    “呵呵呵，常教练不说我都要忘了，你口中那个二队的上单我确实有那么点印象。”

    “Royal你知道他？那太好了！”

    “知道，怎么不知道，他今天刚收拾好行李说要走，谁也拦不住，还到处说NSE耽误他的青春，阻碍他成为电竞大神，还说白经理鼠目寸光，不识好歹，不识千里马。”

    莫名被call的白经理只能故作严肃，一副时刻都能发作的样子。

    “常经理，这个人既然是你推荐的，可似乎并不接受你的好意呢！”寒勿一字一句语气生冷。

    坐在首席上的白经理早已汗流浃背，旁边还有经纪人，此刻恨不得把头埋进低下，整个人大气也不敢出。

