    “你在想什么？”池非迟无语呼出一团烟气，“让我承认耶和华是唯一的真神？他们做梦。”

    如果要玄学到承认神明存在，那他宁愿承认开天辟地的是盘古，造人的是女娲，而不是什么唯一真神耶和华。

    而且连他都忍不住研究自己，估计很多人会有同样的兴趣，要是他加入教廷，搞不好会被利用，会被阴了绑走研究。

    站在教廷的角度去考虑，他这种有威胁的不确定的因素，肯定是用来研究、试图复刻他身上的奇迹，用来培养自己人更为安心。

    投向教廷？他才没那么傻。

    “这么说也对，要是加入他们，我是背叛赤魔法一脉，你就是背叛自然神了嘛，”小泉红子一脸了然地笑了笑，迟疑了一下，“自然之子，如果说，我们被教廷发现，不得不跟他们一战，你说快斗他们会不会有危险……”

    池非迟总觉得讨论这个，像是他们快完蛋了，但也得提前考虑，到时候有准备总比没准备要强，“要是有那一天，打架我来，你先把他们转移到十五夜城。”

    小泉红子点了点头，“其实，只要转移跟我们过于亲近的人就够了，教廷不可能对我们认识的所有人下手，大概不到一百个人，我要不了多久就能转移完，然后把指挥权交给伯父伯母和诺亚，我再去帮你，他们在这方面肯定比我强。”

    池非迟想了想，“别忘了，在名单上帮我再加一个人……”

    小泉红子最近没法偷窥他的生活，没法预知他身上的变化，那大概也还不知道越水七槻。

    火焰研究，变成了战术战略制订。

    两人担心工地守夜的人发现，还特地灭了其他蜡烛，只留了一根点燃的蜡烛，在小黑屋里暗戳戳商订各种名单、突发事件解决流程。

    一直到凌晨三点，两人才暂停了计划ABCDEFG的探讨。

    小泉红子从斗篷下掏出水晶球，放到桌上，“好了，我确认一下新加入的人……你有没有她的随身物品？”

    “没有，不过她住在杯户中央酒店……”

    池非迟报完越水七槻的住址和房间号，突然察觉不太对劲。

    这半夜三更的，他和红子用水晶球去看越水七槻，合适吗？

    有了地址，水晶球上很快就浮现了一个房间里的景象。

    大概是房间里开了空调，越水七槻睡觉也不老实，怀里抱着一个枕头，弯腰侧躺着，被子踢开了一半，一截腰从衣服下露了出来，自己却浑然不觉地睡得香甜，匀称的呼吸中，柔顺垂落的头发挨着枕头，侧脸上的神情恬静温和。

    池非迟瞥了一眼，本来是想移开视线的，但莫名觉得那种恬静的感觉让他有点安心，忍不住多看了两眼。

    “果然是女孩子耶！”小泉红子星星眼。

    池非迟回神，见小泉红子眼里在闪星星，心里感慨这个世界对他真的不友好，其他人的眼睛都可以变成各种奇怪的样子，就他不行，无语问道，“你兴奋什么？”

    他身边有个比他更喜欢跟女孩子聊天的妹妹，已经够危险的，红子这反应过于夸张。

    小泉红子笑着，意味深长地瞥池非迟，“是年轻女孩子哦……”

    池非迟：“……”

    (￣-￣)

    红子笑得不怀好意！

    “像铃木园子这种普通朋友，不用转移也没关系，教廷不可能对她们下手，最多只是调查一下，她也不是你的亲戚……”小泉红子八卦看着池非迟，“你不会是想诱拐普通的人类少女了吧？”

    “你能不能换个说法？”池非迟问道。

    小泉红子感觉自己总算搬回了一局，“哄骗？”

    池非迟看着小泉红子，“至少我觉得能骗到手。”

    小泉红子：“……”

    是在嘲讽她拿巧克力也骗不到快斗吗……扎心了。

    ……

    由于房屋快被拆除了，两人也没有收拾屋里的蜡烛，小泉红子用魔法阵把桌椅杯子送回家，两人到了楼下，准备回家睡觉。

    冬天，天亮得晚，冷风在寂静工地上来回荡。

    不过两个人都不怕冷，出门被冷风吹到也没有觉得不适。

    “喂，邪恶的自然之子……”

    临分别前，小泉红子突然出声叫住了池非迟，“你知道吗？我以前想过，像我这样的人，想获得普通人能够轻易得到的东西，会难得不得了，我眼里的世界，跟他们好像一样，又好像不一样，他们会觉得我很奇怪，我也解释不清，很早以前，为了不那么孤独，我也努力过的，可是最后还是放弃了，大家都觉得我古怪也没关系，自己开心就好了，那个时候我在想，如果有一个跟我一样的家伙，却能够得到自己想要的，我一定会嫉妒得发疯，我没有的，那个人也不能有，但是……”

    池非迟转头看着小泉红子，等小泉红子说完。

    “刚才完全没有哦，”小泉红子笑了笑，神色缓和，目光却很认真，“我知道，作为朋友的你，不希望我继续喜欢快斗，担心我以后会难过，虽然感情是无法控制的，魔女也拿它没办法，不过现在我发现，人生还可以有很多很多的事可以去做，而且有朋友为我这个发现而放心，因为他知道，现在的魔女不会那么容易被打击得一蹶不振，而同样作为朋友的我，居然无比迫切地希望他能够成功，希望让完全激不起我嫉妒心的他，可以一直顺利。”

    池非迟看着小泉红子回道，“谢谢，借你吉言。”

    “没什么，我只是觉得，比起邪恶嗜杀、性格比我差劲、任性起来不讲情面、满脑子都是算计的你，我要可爱得太多了，”小泉红子摆摆手，脸上戴着一点古怪的自豪感，拿出扫帚骑上，“要是你都能得到我想要的东西，那我早晚也可以得到的。”

    池非迟见小泉红子骑扫帚往上飞，收回视线，往工地围墙走去。

    不能飞的他，还得翻墙出去。

    “对了……”小泉红子骑着扫帚飞到池非迟前方的低空，埋怨道，“你以后能不能半夜三更给我打电话？你知不知道女孩子睡不好，皮肤会变差的？”

    “你不是有桃子吗？”池非迟道。

    “桃……？那是天女宝珠！就算是宝珠，也没办法弥补熬夜带来的损伤啊，”小泉红子顿了顿，回过头，恶趣味地笑道，“不过我很快就能回家睡觉了，某个人还要翻墙开车回去，哦嚯嚯嚯嚯嚯……唉，我果然还是有一点嫉……”

    下方，池非迟抬头看着某个嘚瑟的魔女，左手举着一把手枪，枪口朝上，对准了某魔女。

    再嘚瑟一个他看看？

    小泉红子：“妒……”

    自然之子为什么随身带着枪？不怕路上出个什么事被警察拦住调查吗？

    她实名举报，在玄学交流中，居然有人用科学手段作弊！

    ……

    傍晚七点，天色已经彻底暗了下来。

    妃律师事务所里，在栗山绿的带领下，池非迟、越水七槻进了办公室。

    同行的还有柯南和毛利兰。

    妃英理低头看着案子资料，听了栗山绿说池非迟和越水七槻来了，头也不抬道，“非迟，越水小姐，你们来了啊，麻烦你们先坐一下，我这里还有一点工作，很快就结束了。”

    “是……”越水七槻在一旁坐下，“您叫我七槻就可以了。”

    “啊，好啊……”妃英理一愣后，笑着抬头看越水七槻，突然发现柯南和毛利兰也来了，有些意外，“小兰？你和柯南怎么也过来了？”

    “想知道妈妈你有什么委托需要帮忙啊，”毛利兰对妃英理的态度感到无语，“而且我早上给你打电话的时候，你不是说过吗？如果我想来的话，也可以来看看。”

    “是吗？”妃英理低下头继续看资料，“我还以为你会不放心某个糟老头子一个在家无法照顾好自己，不会来看我这个好久没见到女儿的妈妈呢……”

    “妈……”毛利兰一脸无奈。

    “好啦，你们先坐一会儿，我说的委托人一会儿就到，”妃英理把资料放在一边，往电脑里输入着文档，还分心说着委托的情况，“其实她是因为跟踪狂的事情而感到困扰，以前她丈夫发生过一次车祸，那个时候是由我去帮他跟对方做调解，对了，委托人就是那个有名的柔道职业选手有泽悠子女士，小兰你应该知道她吧？”

    “我知道，我知道！”毛利兰激动笑道，“就是那个70公斤重量级的前日本冠军，对吧？如果不是因为受伤，她一定会得到奥林匹克金牌的！可是，如果是她的话，应该不会因为被跟踪这种事而感到困扰吧？”

    “不，被跟踪困扰的不是她，而是她丈夫，”妃英理看着电脑打字，“自从那起交通事故以来，她丈夫说感觉有人一直跟着他、盯着他，让他每天战战兢兢的，听说晚上连觉都睡不好。”

    “和交通事故有关吗？”越水七槻进入调查状态。

    池非迟看了看越水七槻。

    都是红子的锅，他今天看到越水七槻，就会想起越水七槻昨晚酣睡的模样。

    “我觉得应该不是，那次事故，对方也有过失，双方对调解结果没有异议，那起交通事故的受害人也已经痊愈出院了，她觉得是她丈夫想多了，也尝试说服她丈夫那只是心理作用，可是她丈夫完全听不进去，所以才想让我去一趟，证明家里没有窃听器，也没有人跟踪，好让他丈夫安心，不过我觉得有个侦探跟着的话，她丈夫应该会更安心一点，跟她说过七槻一起去，”妃英理说着，总算打完了字，抬头对越水七槻笑道，“你刚到东京那一次，我太生气，害得你们也没能好好去吃饭，真的很抱歉，而且这一次的委托恐怕也会有些无聊，还要麻烦你跟我去一趟……”

    越水七槻知道妃英理是故意给她介绍委托打开局面，笑道，“哪里，承蒙您关照。”

    池非迟：“……”

    无聊？那倒未必。

    听妃英理一说，他也想起来了——这又是一起杀人事件。

