    太久了，自从成为猎鬼人，经历过的生死危机数不胜数，可让行冥回忆起当初为了保护四岁的沙代之时，却只有眼前这个叫迪奥.布兰度的男人。

    唯有这种势均力敌的纯肉身碰撞，才让他想起了那个还没有血鬼术，只能和他面对面肉搏的恶鬼。

    战胜他，那就能保护身后的沙代！

    无法打败或拖住这个恶鬼，那就只能和沙代一起被杀掉，吃掉！

    你愿意吗？

    悲鸣屿行冥这样问着自己。

    “你愿意被吃掉吗？沙代还这么小，有着美好的未来，你愿意自己被吃掉后，无人保护的沙代也被恶鬼吃掉吗？”

    不愿意，当然不愿意。

    我本来就只是一个盲眼的僧人而已，但也不想就这么被吃掉。

    而且身后还有着四岁的孩子，我不能死，我必须要赢！

    回忆中的恶鬼与身前的迪奥相重合，他看不到相貌，也许他们完全不同，可这毫不掩饰的强欲，狰狞的笑声，相差无几的恢复力。

    通通让行冥感觉恶鬼就在身前之人身上复活！

    “南！无！阿！弥！陀！佛！”

    行冥念了一声佛号，每一字落下，都有沛然大力从心中涌出，那是为了保护幸福的勇气与力量。

    他不在卸力，仿佛回到了与那个恶鬼对战的晚上。

    两人以拳对拳，不退一步，正面相争，身后都是他们要守护的珍贵宝物。

    他们要争的不仅是胜利，更是生存的价值所在。

    仗着身高一点的优势，还有岩之呼吸的防御与大力，悲鸣屿行冥也有着以伤换伤的本钱。

    而迪奥本身就有经过波纹温养的身体，即使不使用波纹，也同样有着远超常人的自愈力和持久力。

    再加上水之呼吸也很适合持久战，迪奥看上去是伤势更重，其实不然，伤势都在慢慢自愈当中。

    只不过伤害不断累积，暂时看不出来自愈的优势，而他又适合持久战，所以两人都在势均力敌之间。

    两人的体能远超常人，但也在这种毫不顾惜身体的对殴之中感觉吃不消了。

    血液侵湿了衣裳，体力消耗与伤势不断加重，这并未打乱两人的呼吸节奏，每喘上一口气，都尽力抓紧调整身体，以求压榨出身体中的每一丝力量，给予对手更多的伤害。

    “不行了，我要不行了！”

    迪奥的内心中有个小小的声音在哀嚎，他不断的埋怨着：

    “我这是为什么要做这种蠢事啊！好好加点不行吗？自己努力又如何？源力不也是自己辛辛苦苦得来的吗？放弃吧！”

    迪奥眼神模糊一下，瞬间又被岩柱大力一拳惊醒。

    早已经青紫的皮肤立即开了一个口，血液从血肉中被挤压出来。

    “可恶啊！我只是想看看自己的极限，我不讨厌加点，但这绝不能形成依赖，现在连生死危机都没有出现，就要靠加点来取胜了。

    这样的我，不就是以前那个平庸的我吗？我所要的改变，所谓的强者，都是笑话吗？如果在这种情况下都要靠着作弊取胜，我自己都会看不起自己啊！

    这些年来日复一日的努力，我那平庸的心时刻都在深切体会这种变强的感觉，我还不满足！我想要更多！

    别否定自己！迪奥！你还能更强！”

    有些人，即使身体残疾，也不能否认他的心灵强大。

    而对于迪奥这种以前平平无奇的普通人来说，这一辈子逐渐从弱小变得强大，就像是将游戏中的小号肝成大号。

    心灵就是从这里开始成长。

    天赋好的是欧皇，氪金的就是家室优越，有着先天条件，而迪奥这一辈子，有着系统，就是在这个人生的游戏中安装了外挂。

    他不想完全靠着这个外挂来变强，那会失去很多乐趣，一点点天赋，一点点乔斯达家族给予的资金，靠着这八年来的勤勉，迪奥登上了人生游戏的第一部队。

    若是用游戏来作比喻，他就是既有肝，又能氪金，还有一点欧气的玩家。

    至于外挂，那是欧气爆了表得到了，不会讨厌，只是克制。

    他会在自己能够努力的范围内努力，办不到也不会古板固执，真到危机时刻，外挂开起来也不犹豫。

    身体的强大，带动心灵的强大！

    这具强大的身体给了心灵支持，这些年来，八年如一日的修行，每一次努力都是给予心灵的养料。

    没错，我很强！绝不能就这么倒下！

    “幼稚！凭本事挣的源力，为什么不用？是在害怕吗？”

    “呵！”

    迪奥冷笑一声，将心里的杂念顺着拳头轰出，击个粉碎！

    一分钟过去，两分钟过去，三分钟过去......

    十分钟过去！！！

    这两个非人一般的存在，体力终究有尽头的，越持久，对迪奥的优势就越大！

    而此时，悲鸣屿行冥的内心也开始动摇了！

    “沙代？哈哈，笑话，是说那个指控我为凶手的小女孩吗？这种人，真的值得守护吗？”

    行冥回忆起那段令人痛心的时间，在监狱中等死的时候，是......

    对了，是产屋敷耀哉......

    “啊！行冥先生！”

    甘露寺蜜璃忍不住捂着嘴，她完全搞不懂两个刚见面的人为什么要这样互相伤害，一起消灭鬼不好吗？

    “哈，你不行了，悲鸣屿行冥！”

    迪奥不断调整心态，到了这个时候，两人精疲力尽，每一拳都是对自己内心的拷问，至于第一次人体极限，早就在战斗中跨过！

    现在，是第二次极限来临之时！

    他自然不会放过这种对手分神的良机，精神一震，再次奋力压了上去。

    每一拳都狠狠在岩柱身体增加伤害！

    “沙代，不，现在我所要守护的是...

    我的家人，以及所有为活下去而挣扎的人类啊！

    普通人为了活下去都已经竭尽全力了，我又怎能放弃呢？”

    也许是迪奥的痛击，亦或是甘露寺蜜璃的呼喊，悲鸣屿行冥明白了现在所要守护的存在！

    “还有，沙代，真的是指控我吗？”

    这一场战斗唤醒了他尘封多年，久久不愿回想的记忆，行冥想起了那个平时乖巧的女孩，即使碰见恶鬼，也不会想着独自逃命，而是将生命和信任托付给他的小女孩沙代。

    “啊！真是，鬼在死后，是会消失得无影无踪的吧！我在独自悲伤着什么啊！”

    悲鸣屿行冥九年来不断哭泣着的眼睛止住了眼泪，他恍然一笑，念道：

    “南无阿弥陀佛！”

    众生造作妄想，以心生心，故常在地狱。

    然而人的内心却是如此奇妙，只是一个契机，悲鸣屿行冥想通了一切，放下了心结。

