    “吱吱吱......”

    随着一阵刺耳的嗡嗡声。

    只要是身处在防卫港海域的所有人，无线电都彻底失去了信号。

    “怎么回事，我的无线电怎么没用了！”

    “后面传出最高警报，是海兽来袭，大家准备战斗！”

    “来人，快去检查原因，尽快恢复无线电通信！”

    长城上传来道道命令声。

    所有将星都没有因此慌乱阵脚，全部有条不紊的进行指挥。

    在失去了通信能力的条件下。

    防线上的百万士兵，却依然稳守阵地，如同战争机器一般开始行动起来。

    “小霍，立刻安排无人机起飞，侦查前方海域，同时让各个阵地都准备好，出现异常立刻发射信号弹！”

    邓啸沉着冷静，镇定开口。

    他曾上过抗米战场。

    同样，在近十年里率领着南洋舰队，与来自各国的军舰斗智斗勇。

    这是一位历经战场的华夏老将，拥有极其丰富的战略智慧！

    “是！”

    霍思远当即喊道，马上转身快速跑开。

    而就在这一刻。

    长城之下的海面，大概七公里不到的位置。

    突然传来一道轰隆巨响。

    所有人的目光都被凝聚了过去，瞳孔闪动。

    视线中，是一面布满鳞甲沟壑的背面逐渐浮出水面，仅仅宽度就超过了五六十米。

    然后。

    随着水花不断从这头巨型生物的鳞背上落下，它的身躯也逐渐展露出来。

    巨大，且带着一股无尽的毁灭气息！

    即使相距着七公里左右。

    但这头海兽依然给镇守长城的士兵们带来一股压迫感。

    这种感觉，就像身处在泰山下，突然间山峰崩塌，朝着自己压来，一种绝望感。

    “我们，真的能抵抗这种生物吗？”

    一名士兵还端着枪，但此刻眼神分明布满了惊惧，声音颤抖道。

    人类在这头巨型生物的面前，简直如同蝼蚁一般弱小！

    近乎深蓝色的瞳孔，身躯庞大得如同岛屿，头顶的犄角呈现三角形，全身布满黝黑鳞甲，就好像来自地狱的怪物。

    “吼！”

    当这头巨型海兽完全浮出水面之后，它咧开深渊般的血盆大口，猛然对着长城嘶吼一声。

    顷刻间！

    钢铁长城乃至身后的防卫港市，一切电力设备全部失效。

    长城动能室。

    这里的仪器纷纷发出警报声。

    在刚刚那声咆哮之后，就连长城底部的龙王发动机都出现了异常！

    “不要慌乱！通知动能室，立刻启动备用能源，准备启动电磁巨炮防线！”

    邓啸从震惊中回过神来，厉声吼道。

    这头怪物，比他之前所见过的，都要巨大！

    绝对达到了八级巅峰的程度！

    而八级海兽，则代表着它们完全有能力，越过长城防线！

    不到一会儿。

    战士们都听到了一阵‘嗡鸣声’。

    钢铁长城后备能源启动！

    上万座电磁巨炮防线开启充能。

    然后，一阵轰鸣声震响！

    万炮齐发！

    顷刻间，这头八级巅峰海兽巨大无比的身躯，直接被炮火笼罩。

    它周围的其他小型海兽，更是直接被强大的爆炸威力撕碎。

    血雨横飞！

    似乎是遭受到攻击，彻底激怒了这头怪物。

    它深蓝色瞳孔中闪出一抹愤怒，气息瞬间锁定了钢铁长城。

    轰！轰！

    海兽扬起巨大无比的利爪，朝着长城防线一步步扑来。

    镇守在平台上的士兵看到这一幕，都感到了无比压力。

    “都他娘别愣着，瞄准这畜生的眼睛打！”

    一名军官朝着自己阵地上的士兵大吼着。

    战！

    战！

    战！

    这一刻，所有士兵都彻底爆发出了战斗力，开始朝着海兽疯狂开火。

    火神炮重机枪不断倾泻着火蛇，扫向海兽浪潮。

    而临近的近防炮，则不断旋转锁定目标开火。

    炮管都被烧灼得通红！

    要说面对这头山峰一般巨大的八级海兽，没有人敢说自己不害怕，就连邓啸，心脏都在颤抖。

    但是，即使再害怕，再恐惧，他们也绝不能退！

    脚下，是国土！

    他们是守卫边境的战士，纵然再恐怖的敌人，也绝不能后退一步！

    这是军人的使命！

    ...

    咔！

    电视机的右上角跳出了整点报时。

    现在是一月十七号，下午四点。

    对于围观在电视前的华夏民众们来说，此刻十几亿人都全部揪着心，祈祷前线顺利。

    最先是南洋国门，灾难抵达！

    随后出现超过八万数量的海兽潮。

    然后是东海国门防线...

    澎台列岛防线...

    最后，是防卫港防线！

    位于京城的某处院子。

    这里大门，窗户上还挂着余红未退的‘囍’字。

    但此刻，屋里有一个年轻女子正陪着一对年近五十的夫妇，两手紧紧攥着，目光担忧无比看向电视。

    画面中是无人机视角下的防卫港战场。

    突然间！

    电话画面突然一黑！

    “老霍这怎么回事啊，你赶紧去看看，电视机插头怎么松了！”

    妇人焦急喊道。

    “爸，怎么回事啊！”那名年轻女子也是声音颤抖，几乎带着哭腔了。

    如果放在以前，老霍还会跟自己老伴儿拌两句嘴，但现在他却连忙起身前去查看电视线路。

    “插头没松啊！不会是电视机坏了吧？”

    老霍皱着眉头道。

    “那现在可怎么办！”

    就在三人着急之时。

    电视画面突然从黑屏中恢复，是一个女主持坐在演播厅的画面。

    【各位国民很遗憾，因防卫港前线出现未知事故，现一切通讯功能已经全部失效，军部正在全力抢修！】

    通讯失联了？

    三人全部楞在原地，那名中年妇女更是当场晕倒。

    “老婆！”

    “妈！”

    ......

    防卫港前线！

    血战，这里是一场真正的血战！

    凭借强大的火力，以及电磁巨炮防线，邓啸率领这一百多万华夏战士，已经击退了三次海兽进攻。

    甚至强行逼退了那头八级海兽！

    但是，因为超级洋流，海平面直接暴涨了三百多米。

    海兽们现在就如同黑潮一般，不断笼罩在了钢铁长城的外墙面上，正朝着上面爬来。

    “将军，咱们快顶不住了，怎么办啊！”

    霍思远此刻脸上已经被硝烟抹黑，他正端着枪，一边瞄准一边向邓啸喊道。

