    “砰~！”

    柳灵儿艰难地抗住对面三人联手的攻击，身体一个踉跄朝后退了几步。

    眼见这对方围攻的另外两人，正准备上来补上一刀。

    本以为这次恐怕要重伤的她。

    突然间发现，对方的几人猛然色变。

    顾不得继续追击自己这边，猛地转身朝着基地外就遁逃而去！

    “什么情况？！”

    柳灵儿带着疑惑，抬头望向了基地城墙方向。

    眼前发生的一切，让她当场愣在了那里。

    凶禽狂煽着羽翼凄厉嘶叫着远离这里，朝着远处天空急速飞离。

    一头头凶猛的异兽，慌不择路的朝着森林深处窜去。

    没有了丝毫之前疯狂暴虐的模样。

    除了兽潮的变化外，之前有条不紊的围城攻城的木灵族战士。

    在输出一波攻击后，有序的撤离战场。

    短短的几分钟。

    原本厮杀激烈的战场，瞬间变得寂静起来。

    突如其来的变化，弄的战场中的其他人有些一下子适应不过来。

    一个个的都呆愣在了那里。

    “兽潮结束了？”

    “这是......我们赢了吗？”

    “......”

    赵青等人有些脱力的望着天空，呢喃自语。

    有些不敢相信，自己等人能在那等兽潮下活下来。

    他们，都已经抱有了战死在这里的觉悟......

    “活下来了......”

    一种劫后余生的感觉袭上心头，让所有人都激动不已。

    “哈哈哈......太好了，我们还活着！”

    “真不敢相信，我们能撑下来！”

    “我还活着......”

    他们却是没有想到，在这种情况下，他们竟然赢了？

    虽然感觉赢得有些莫名其妙，但是，他们活下来了！

    “阿云！”

    柳灵儿猛然想起了自己的男友。

    当即焦急的在那里四处张望，寻找起自己的男友来。

    “那里！”

    下一刻，她在基地外的一处半空中，看到了男友的身影。

    只是......

    在自家男友的身旁，不知什么时候出现了一名身材妖娆的性感女人。

    正在那里，依偎在自己男友的怀中，脑袋枕在对方的肩膀上。

    两人动作很是暧昧的在那里，似乎是在相互诉说着什么。

    “哼！”

    看到这一幕的柳灵儿，眼中闪过一抹哀伤。

    下一刻，发生的一幕让她愣在了那里。

    蝶衣穿着那身冰晶甲胄，将那个女人从楚云的身上扒拉了下来。

    双方对峙了没有几秒，瞬间就互相大打出手起来。

    庞大的元气波动，自两人争斗的中心朝着四周辐射而去。

    从那恐怖的能量波动中。

    柳灵儿猛然惊觉，那个妖艳女人赫然也是一名强大的7阶强者！

    什么时候，7阶封号级的存在这么不值钱了？！

    她有些懵的呆在了现场。

    直到楚云不知什么时候出现在她的身侧。

    轻轻拉起了她柔软的小手。

    柳灵儿才猛地从出神中清醒过来，受惊的想要挣扎。

    一回首才发现牵住自己小手的赫然死自己的男友。

    她这才停下了挣扎。

    安静的看着眼前俊秀的少年。

    “怎么了？”

    楚云发现自己的女友似乎情绪有些不对，不由有些担忧的将她拉进了一些。

    仔细的在那里观察起来，“是不是哪里受伤了？让我看看！”

    “没、没有。”

    柳灵儿摇了摇头，下意识的从对方手中挣脱了出来。

    “灵儿？”

    楚云被柳灵儿的这个挣脱的举动给弄懵了，他下意识的看着对方：“是不是出什么事了？”

    楚云就算是在怎么迟钝，此时也发现了自己女友的异常。

    当即，小心翼翼的在那里不断的回想着，自己是不是前面有什么事情。

    惹到了对方，还不自知......

    “没有啊？”

    他在脑海中过了一遍，最近发生的事情。

    自觉没有什么对不起对方的事情。

    “轰~！”

    一声巨响，在不远处炸响。

    本就因为柳灵儿的态度，而感到有些烦躁的楚云。

    冷眼看向了高空中还在激烈交手的两只幻宠。

    “够了！你们两个，赶紧给我住手！”

    一道指令，自他的意识海中传送了出去。

    在魅魔和蝶衣的意识中显现。

    “哼！”

    蝶衣眼见一下子收拾不了对面的妖艳家伙，顿时冷哼了一声。

    身形一晃，恍如一头灵蝶在那里起舞。

    翩然而下落在了主人的身后。

    另一边，魅魔妩媚的翻了个白眼。

    感慨了一声，弱小的小虫子，居然也踏入了这关键的一步。

    难怪，前面的时候突然感到心中一阵悸动。

    原来是这个小东西也进阶了！

    她没有理会蝶衣的敌视，反正两人从一开始还是弱小的1阶时候。

    在楚云的宿舍中，相互厮打已经不是一次两次了。

    扭着让人浮想翩翩的奥妙身姿，魅魔莉莉·凯瑞雅踩着性感的小猫步。

    从虚空中一步一步的走了回来。

    那风华万种的身姿，妩媚中不失成熟的性感，无时无刻不在勾动着下面众多雄性生物的荷尔蒙。

    “贱人、混蛋、哼！”

    柳灵儿看着那个女人，别的地方不去，偏偏朝着自己这边走来。

    顿时心中一阵烦躁，忍不住的在那里低声诅咒起来。

    “额......”

    身为7阶封号的楚云，作为一名剑修，自身肉体自然也是属于锻炼的范畴内。

    经过不断锤炼的身体，听觉之敏锐。

    可不是柳灵儿可以想象的到的。

    对方在那里的低声自语，被在她身后的楚云听了个一清二楚。

    “呼~！”

    楚云看着缓缓靠近的魅魔，在看到柳灵儿板着的脸庞。

    一下子，他就悟了！

    明白了自己错在了哪里，自己的女友为什么要生气的理由！

    “咳咳~！”

    楚云心中顿时有了底，他好笑的看了一眼板着一张脸在那里的女友。

    轻咳了两声，走上前去将对方一把揽在了怀中。

    “哎？”

    柳灵儿一个不注意，身形一个不稳。

    当即摔在了楚云的怀中。

    不等她发火，那边楚云一个低头吻了下来。

    将她的小嘴给堵在了那里。

    “唔~呜呜~”

    开始时，柳灵儿还挣扎着双手锤了两下男友。

    没有几下，手中的动作越来越小。

    最后无力的瘫软在了那里。

    任由对方在那里轻薄着自己......

