    东方灿与尹伯兴进入这一条路来到棺地。

    压抑的感觉让两大半圣都感受到了无比的窒息，仿佛被遏制住了咽喉，灵魂沉浸入一片大海！棺地一望无尽，无数棺木里，两人不知道姜空该进入哪一具棺木。

    “要不让他自己抉择吧。”

    尹伯兴道。

    东方灿点点头：“也只能如此了。”

    他将小空间内的姜空放了出来。

    姜空悬停在半空，此时脸上也已经被漆黑色的血管所弥漫。

    棺地似乎是感受到了他的气息，自四周涌来一股股黑色阴沉的气流，慢慢汇聚进入姜空的体内。

    这股气流不是阴气也不是邪气，而是积压无数年的暮气！人生老病死，也会历经天人五衰。

    生有朝气，死有暮气。

    朝暮是生命轮回的起点与终点。

    进入棺地，那是朝着终点而去，来这里的人赌的就是这个终点。

    死关在前，却也是生关的起点。

    向死而生，重新开始！棺地之所以会被天谴，就是因为这里的规则太逆天，踏出了轮回！劫地同样也为造化之地！暮气凝聚完毕之后，姜空的身子朝着远方飞去。

    “跟上去！”

    尹伯兴与东方灿紧随在姜空身后，生怕姜空出什么事情。

    穿过无数棺椁遍地的地界，姜空终于是抵达了他的目的地。

    在这里的石人凌厉，仍旧是仰望天穹，面带痛苦之色。

    那面容仿佛在呐喊，仿佛有天谴降临时候的绝望！无数人跪倒在地，也有无数人半个身子埋入了地中。

    林立的层层石雕之后，有九个巨大的石雕抬着一座巨大的圆形石台。

    石台模样像是一个太极的轮盘，八根刻满卦文的珠子立在八方。

    九个石雕被压的面容痛苦，依旧是可以透过那面容见到九人眼中的愤怒、不甘。

    他们像是要冲入天空的无尽黑暗，将祭坛抬入黑暗之深！而此刻姜空的身躯徐徐飘入那祭坛之上。

    从天往下望去，一尊黑色的木头棺椁位于祭坛最中央位置，棺盖已经打开，里面散发出无穷无尽的暮气！无穷无尽的暮气之中，又有一颗散发出海量生命精华的石头！姜空的身躯飘入棺椁里，棺盖一点点重新盖上，不再朝着外面散发出黑色的暮气。

    嗡！整个大地震颤了！一道道震耳欲聋，直击灵魂的呐喊声瞬间在这片天地响起。

    无穷无尽的嘶吼、杀伐之音、撕心裂肺的惨叫声将整个棺地搅的一片混乱！八根立在圆形祭坛边缘处柱子自棺盖落下的那一瞬间暴起八道通天光柱。

    光柱直接冲入了天穹的虚无里，粉碎了一道道石雷！北冥之地最深处的史宫迟猛然惊起，一双眸子开阖间若有一片灰色混沌。

    他凝视向那最深处，惊骇道：“九圣抬棺！那两个人干了什么！”

    他没有任何犹豫直接破碎虚空冲入棺地中。

    东方灿与尹伯兴两人动用帝力堪堪止住了周围肆虐的力量，惊恐的看着祭坛上。

    祭坛升起了无数颗赤红色的小型星辰，悬停半空中凝聚一片夺目的星海。

    轰！边上空间破碎，史宫迟到来。

    他见到眼前的景象，面色凝重了，开口沉声道：“你们干了什么？

    把谁放进这九圣抬棺的祭坛上？”

    “这个东西是什么？

    怎么这么大的阵仗？”

    尹伯兴问道。

    史宫迟脸色不好看，有点不悦道：“九圣抬棺，到现在都是我北冥之地的一个禁忌传说。

    在很久以前遗留下来一个古老的说法。

    九圣抬棺要不就是抬着死去的圣人王，想要再次引动，唯有棺椁内的人是圣人才行。

    还有一个一种可能就是九圣抬棺抬得是一尊魔主！九位圣人灭杀了魔主之后要将魔主的神魂永生禁锢在黑暗里面，肉身封印在棺椁之中！无论哪一种，对于我北冥之地来说都不敢赌。

    若是后者，那将会是毁灭性的！”

    “圣人王！”

    尹伯兴与东方灿皆是被震慑住了。

    圣人可不是什么圣路者，圣路者之上包括地圣天圣等等都是境界。

    而圣人是称号，天底下的人用亿亿来计，出现一个人中之圣，恐怕要历经很多岁月。

    更何况圣人王！这三个字多么的沉重可想而知。

    不过两个人更加忌惮后者。

    史宫迟口中的魔主。

    魔道之主，同样是通天之人，一旦出现那绝对是灾难浩劫，不比恶魔祖树差多少。

    “究竟是圣人王还是魔主，就看这九天之后走出来什么东西。

    早知道我就不答应你们了，看你们干的好事！”

    他不满的冷哼一声，心中沉重且焦急，“这片石人林很不凡，这里到底是一个什么样的地方？”

    尹伯兴按捺不住心中的困惑问道。

    这些石人太过于栩栩如生了，仿佛见到了真人在经历一场战斗。

    东方灿也是一点头：“能够威胁半圣的东西，灵虚大陆都没有多少。”

    史宫迟看了两人一眼，与两人也算是有过一点交情，没有隐瞒道：“这里是一处神葬之地！”

    “神葬之地！”

    两人大惊。

    “没错，传说是真的，陨落在这里的是神。

    而且不仅仅是一尊普通的神祇，而是神明。

    棺地的存在就是聚集这片天地的暮气，压制住北冥之地下的大恐怖。

    北冥之地的存在不是一个势力，也不是九十九天中的一部分，而是一道封印。

    以象征着生命终点的暮气，镇压再度萌芽的朝气，断绝此地再度诞生大恐怖的可能。”

    “那……北冥之地底下会是什么地方……”尹伯兴试探性的开口问道。

    东方灿突然想到了什么，看向史宫迟：“我曾在破灭殿的古书里见到过一个传说，当神与魔的战火蔓延的时候，世间所有的地方都会成为战场。

    而神话也会一点点化为现实降临人间。

    神道以天庭镇压诸天，而恶魔从地府里爬出，祸害人间……”史宫迟点点头：“没猜错，传说中这底下，乃是地府！”

    四周安静了，唯剩下各种声音漫天响起。

    这些声音尖锐刺耳，落在三人的耳中，仿佛真的听见了从地底下传出来的呐喊…… 

