    第4077章 父子见面

    是夜！

    山顶雾气浓郁了起来。

    温度更是变的寒冷，已经在屋子里睡下的庶子少爷，因为太冷，忍不住蜷缩起来。

    林天佑也在房子里，与那身受寒毒的丫头对面而卧。

    或许是外面温度下降，加之小丫头的寒毒释放出来的寒气，令的这个房间跟冰窖一般。

    就连林天佑也有些难以承受。

    火焰！

    林天佑对着屋子中心点了一指。

    顿时一道正常的火焰出现。

    这个房间很冷，他没有使用黑炎之火，那种火焰也是冷的，要取暖，就得使用正常的火焰。

    但屋子里没有柴火，火焰的持续便全程消耗林天佑的力量。

    “一夜而已，应该能承受。”

    林天佑喃喃轻语。

    火焰出现，屋里的温度稍微上升了不少，连已经睡着的庶子少爷，脸上都挂上了舒服的表情。

    林天佑神识扫了一圈，发现整座山并没有发现危险，便也是闭上了眼睛，开始休息。

    失去了神格的他，也不能再像以前那么可以做到永夜无眠，需要通过睡觉补充精神力。

    木屋外，铸剑大师跟他的徒弟并没有打算睡觉，二人还在那里打造宝剑。

    第一天他们需要做的就是将火焰升起来，把炉子烧热，第二天再次金属放进炉子，直到第三天，将所有的材料定型，最后剑成。

    三天的时间太少了，所以连晚上的时间都要利用起来。

    二人因为工作，出了一身的汗，倒是没有觉得太冷。

    “造刀，村子里的铁树大阵没出什么问题吧？”

    铸剑大师将火炉烧好之后，便坐到一旁，开始询问村子里的情况。

    他毕竟还住在这里，这个村子不能出事。

    等他跟林天佑离开之后，那这个村子的死活就不归他管了。

    反正他们一家都是被赶出圣雪山的罪人。

    没有资格去管圣地的村子。

    “没出问题，一些低级的灵闯了进来而已，都被铁树上的力量给打败了，我们还将这些灵吊在铁树上，警告那些胆敢冒犯我们村子的高阶鬼，让他们知道我们村子多么厉害！”

    盘造刀一边给炉子加火，一边得意的说道。

    “嗯，没有危险就好。”

    铸剑大师满意的点头。

    他这驱鬼大阵也是当年无聊的时候随意学来的，没想到在这里还能起到用处。

    “你照看一下火焰，我休息一下，明天还有很多事情要做。”

    铸剑大师年纪大了，无法像盘造刀那样保持充足的精神。

    “好的师父，您休息去吧，这火我一定会照看好的。”

    听到徒弟答应，铸剑大师这才到旁边躺下，开始睡觉。

    起风了。

    盘造刀不由的打了个哆嗦。

    “怎么这么冷？”

    他在火炉旁边，感觉到很冷。

    “活动一下筋骨！”

    站起身来，盘造刀决定原地跳几跳。

    却在这时，一道黑影从前方的浓雾里走了出来。

    目光直盯着盘造刀。

    揉了揉眼睛，盘造刀想看清楚对方是谁。

    而那人影直接飘了过来！

    没错，是飘！

    他双脚不着地，全身裹着诡异的雾气。

    “你是谁？”

    盘造刀吓了一跳，大声厉喝。

    人影没有回答，他看到了一旁在睡觉的铸剑大师。

    “终于找到你了！”

    人影嘴角上扬，显得十分高兴。

    唰！

    忽然，一记大刀朝人影的脑袋斩了过来。

    人影似乎不是很厉害的样子，这一刀没能躲掉。

    刀直接从其头顶斩到了地面。

    可盘造刀却没有半点喜悦，他的刀，似乎并没有斩到任何东西。

    “你的魂不错，我收了！”

    人影将头转过来，抬手就抓向盘造刀。

    手接触到他肉身的瞬间，盘造刀有一种灵魂被人提出了体外的感觉。

    “啊！”

    惊恐之下，他惨叫出声。

    “住手！”

    一声暴喝出来。

    接着火焰飞向人影。

    哗！

    人影被火焰攻击，立刻收手，闪身躲避。

    “不愧是铸剑大师的火焰，这要是打在我的身上，我可就魂灭当场了。”

    人影笑着说道。

    盘造刀得救，立刻跑到了师父面前。

    “造刀，你没事吧？”

    师父关心的看着他。

    “师父小心，这个人很怪异，我的刀打在他身上，竟像打在了无实体的空气上。”

    盘造刀惊魂未定的说道。

    铸剑大师点头，接着抬头看向那人影，“你是什么人？为什么要伤害我的徒弟？”

    “他是你的徒弟？”

    人影愣了一下，旋即摇头，“我对你的徒弟不感兴趣，我来是找你的，另外，我想问一下，村子入口的那些驱鬼大阵是你布置的吗？”

    “是我布置的，你找我有什么事？”

    铸剑大师戒备的看着人影。

    夜里过于寒冷，对方身上又阴森诡异。

    他无法判断对方的身份。

    “不愧是主人的父亲，果然实力非凡，这驱鬼大阵，可害死了我们不少的部下！”

    人影语气有些冷漠。

    “你是鬼族？”

    铸剑大师惊恐的后退一步。

    “不错，我是上位冥界鬼族，目前是鬼将实力！”

    说到这里，他对着身后的雾气连点数指。

    不一会，空间出现了扭曲，一个强壮的中年迈步而出。

    看到这中年，铸剑大师震惊万分。

    他难以相信，会在这里看到这个人。

    “你、你怎么出来的？你不是应该被关在困魔监狱吗？”

    前方的人，正是他的儿子，因为走火入魔，被关进了困魔监狱！

    在那个监狱里的盘古族巨人，永远都不可能离开。

    可现在，他看到了儿子，只能说明一点，他的儿子越狱了！

    “父亲，许久不见了。”

    盘向庭迈步走出，对着铸剑大师淡淡打了声招呼。

    “你疯了是不是？为什么从困魔监狱里逃出来？

    你知不知道，这样与背叛先祖是同样的罪过？”

    铸剑大师片刻惊讶过后，便回过神来，他气愤不已的责怪儿子。

    虽然他已经打算帮完林天佑的忙后就离开圣地，但他骨子里还是向着盘古族的。

    小事可以违反规矩，大事绝对不行！

    毁个中州城，对他来说是小事，但从困魔监狱里越狱，却是天大的事情！

    盘造刀看的有些难以理解。

    前方的男人是师父的儿子？

    他怎么从来都没有听说过呢？

    (本章完)

