    

    姜心语就小跑的跟在刑天的身后，实在是人家走路太快了。还是进了刚才的办公室。

    “电话号码！”

    姜心语傻眼了，傻愣愣的看着刑天“同志，我没有我们魏厂长的电话，我也不知道他在哪里。

    就是我们钱厂长也在外国，联系不上。”

    刑天看清楚了这个小姑娘，那个可怜的模样，让自己心软了。

    他抄起电话问了魏开云的电话。

    再次拨通，电话响了很久，终于被夜班的人接起来，“找魏开云。”

    “稍等，我去找魏厂长，五分钟后再打。”

    刑天放下电话，看了一眼时间，大马金刀的坐下了。

    姜心语就跟着受气的小丫鬟似的站在一边。五分钟后刑天再次拨通了电话。

    “魏开云？”

    “对，我是。”

    “你等下。你过来确认一下，别说不是魏开云。”

    “喂！”

    “心语？”

    “嗯，是你我就放心了。”这句话都带着哭音了。

    刑天看了一眼红着眼圈的丫头，任命的接过电话。“魏开云，我是刑天。”

    “知道。”

    “我来接货，你的秘书不放心，非要你确定，你现在告诉她吧。”

    魏开云在电话的另一头真是又好气又好笑。

    姜心语接过电话“心语，你可以交给他，你的任务完成了。”

    “好。”

    “我在省纺织厂等你。”

    姜心语都没有搭理他，直接放下电话了。

    朝着刑天鞠躬“谢谢同志。”

    刑天深深的看了一眼姜心语，一句话都没说，转身离开了。

    姜心语赶忙的追出去了，她得告诉孙宝胜和吕北光一声。

    出去一看，人家这边已经卸下了他们剩下的四节车皮。

    他们两个就在一边看着。

    “姜心语，这是接手了？”

    “是啊，没咱们什么事了。”

    一直到他们出发，姜心语才瘫坐在站台的椅子上。

    心跳的厉害。要是再来一次，自己估计都得未老先衰了。

    “姜心语，这里给咱们安排的房间，你去睡。”孙宝胜看着没有一点精神的小姑娘，这个和自己的闺女差不多大小的孩子，挺心疼的。

    “孙厂长，我真的得去休息，我不舒服。”

    “去吧，好好睡一觉就好了。”

    姜心语晕晕乎乎的进了刚才孙宝胜指的房间。

    倒在床上抻上被子就睡，她的洁癖也没有了。

    而火车上的刑天却被手下取笑。

    “头，你今天怎么这么好说话？

    不过那个小姑娘挺有胆子的。”

    刑天瞪了一眼他，也不说话，心里也在奇怪，自己怎么就心软了？就是因为她带着哭腔，还坚定的跟着自己吧？

    魏开云放下电话以后真是心疼死了，就从来没有看到过这丫头不乐观的时候，可是这次却是带着哭腔给自己打电话，真恨不得自己就在她身边。

    回去宿舍，怎么也睡不着，看来领导非常的重视这货，居然让刑天过去了。

    不过刑天是出了名的难缠，怎么就同意打电话了？

    姜心语一直睡到了早上六点，还是觉得头昏脑涨的，不过还是坚持着起来了，毕竟孙厂长和吕北光一夜没有合眼了。出去洗漱后去找他们了。

    “孙厂长，吕秘书，你们去休息？”

    “北光你去休息，晚上还得值夜，我去联系木材。”

    吕北光也没有客气，他真的睁不开眼了。

    姜心语就坐在站台上的长椅上，盯着这四节车皮，这可是很多人的希望，绝对不能出差错。

    一直等到了中午，孙宝胜才回来。

    “心语，我联系好了，他们下午送木材过来。”

    “太好了，这下路上安全多了。

    孙厂长，你赶紧的去吃饭休息，我在这里守着。”

    “嗯，我去睡一觉，他们过来你叫我。”

    “好，我知道了。”

    下午过来四辆卡车，满满的都是松木。

    车站有天车，孙宝胜指挥着一车皮上放一车的木材。这样刚好的能盖住，一个成年男人想要搬动那是不可能的。

    这下三个人都踏实了，两人睡觉，姜心语也觉得非常的疲惫，但是睡不着，担心那八十吨的棉花。

    钱军却是遇上麻烦了，最后也是花了一万块钱，这五十节的车皮才通过。

    他心里也是非常紧张，这种阵仗真吓人。

    等到后半夜到了站点。姜心语根本就没有睡踏实，听到了火车的动静，从床上跳下来，跑出去。

    钱军看着跑出来的姜心语，放心了。

    “不要急，没事，安全到达。”

    这时候孙宝胜和吕北光两人也出来，看到钱军都松了一口气。

    “孙厂长，咱们现在出发。”

    然后是工作人员把四节车皮挂在棉花后面。

    “这个办法好，有扒火车的也损失也不会太大。”

    “这是姜秘书想出来的办法。”

    钱军看了一眼姜心语，发觉她很不正常。

    “姜秘书，你怎么了？”

    “我头晕，没事的，一会儿上车睡一觉就好了。”

    因为是夜里，钱军也看不清姜心语，也就听她的了。

    这次姜心语自己分到了一件屋子，她强忍着不舒服打水洗澡。

    早上三个人都醒来，没有发现姜心语出来，以为小姑娘贪睡，也没注意，可是都九点了，还没有动静，这下三人着急了。

    钱军敲门，也没有姜心语的回应。

    吕北光撞开了房门，看到床上直挺挺躺着的姜心语，这下三人吓坏了。

    钱军一个箭步冲过去，发觉姜心语呼吸急促。脸颊通红，伸手摸了摸她得额头，特别的烫。

    “发烧了，吕秘书，你去问问列车长，有没有退烧药？”

    “嗯。”吕北光跑出去了。

    “我去给她倒水，钱副厂长你把心语叫醒，她得多喝水。”

    “姜秘书，姜心语，你醒醒！”

    姜心语迷茫的睁开眼，钱军发现她眼睛都红了。

    “姜秘书，你发烧了，吕秘书去给你找药了。”

    说着吕北光跑进来了，“只有安乃近。”

    “行，安乃近退烧的效果特别好。”

    孙宝胜也端着水进来。钱军看着没有动作的姜心语，知道她这是烧糊涂了。把手伸到她得脖子下，扶起她，让她靠在自己身上，这丫头也太轻了吧？

