    “糖豆在下面！”小钱儿推开桌案之后，那下面马上露出了一座密室入口。

    我刚要起身，就听见西宫薰说道：“陈野先生，你想这样放弃柳生不管了吗？”

    西宫薰的话里明显带着几分怒意。

    我赶紧解释道：“抱歉，为了算计四公子，我只好出此下策。柳生俊身上牛毛针并没有看上去那么可怕，上面只是稍微涂了点麻|醉的药剂而已。”

    我说话之间给小钱儿递了一个眼色，后者赶紧把柳生俊扶起来，灌下了解药，没过一会儿，柳生俊就吐出了一口黑水，人也跟着醒了过来。

    柳生俊有点不好意思去看桃小妖，低着头道：“陈野先生，你的计划太……太……”

    柳生俊一时半会不知道该怎么措辞，我却向柳生俊伸出手道：“你让我见到了真正的东洋武士。”

    柳生俊抓着我的手站了起来：“承蒙夸奖。”

    我没有时间跟柳生俊客套什么，西宫薰却显得有些失落：“陈野，我本以为你是不一样的江湖人，没想到，你也会为了目的不折手段。”

    我看向西宫薰道：“我不想跟你辩解什么！我只想告诉你，我陈野不是一个好人。”

    我本以为西宫薰会生气，没想到她却看着我露出了笑意。

    我有点搞不懂那丫头的脑回路了，不过，我懒得去猜她心里想什么？在我看来，女生的心思太复杂，我猜不出来，更猜不懂。对朋友以诚相待也就足够了，别管他是男是女。

    小钱儿打着手电走在前面道：“陈野，你猜对了！当年西宫悠介和他的副官能活下来，就是因为他们被误打误撞的送进了这座密室。”

    “密室墙上的七星连环锁并不仅是我们的设计，而是密室里原有的东西。不过，密室背后三道机关都消耗空了。应该是有人想要打开密室，结果触动了机关。”

    叶玄皱眉道：“你们是怎么把密室弄开的？”

    小钱儿道：“我们过来的时候，七星连环锁就已经被解开了。解开连环锁应该是很多年以前的事情，密室大门虽然没锁，但是也很多年没人触动了过了。”

    七星连环锁有一个最大的弊端，只要有人打开密室，让人看见了七星连环锁背后的机关设置，就能轻易猜出开锁的办法，甚至可以重设密锁。

    小钱儿道：“我们进来之后，那只桌案就已经被人推开，密室第二层就这么直接暴露在了我们眼前。糖豆让我守在密室里，她自己下了第二层。”

    我听到这里不由得微微一皱眉头。

    小糖豆不是不知道轻重的人，按照她平时的习惯，不看家我的对手败亡，她不会轻易离开。除非是她觉得密室第二层里藏着更大的危险。

    密室第二层比我想象的还要深，我们连下了五十级台阶之后，才走上了一座平台。可这座平台却不是密道的终点。只不过是，一处缓冲地带而已。唯一与上面密道不同的是，这里被人设置了照明用的火道。

    贴在墙上的火道早已经被人点燃，从我们落脚地方向下，说不上亮如白昼，却是灯火通明。

    可我刚才从上面下来时，怎么没看见火光？

    我试着又往回走了几步，等我连上七级台阶之后，平台上的火光就消失在了我眼前。从我所在的位置看下去，能看到的就只有一条黑漆漆的甬道。

    “这是怎么回事儿？”我来回试了几次都是一样的结果。

    桃小妖说道：“你别试了！我们怕是遇上麻烦了。这是阴阳地宫。”

    桃小妖解释道：“阴阳地宫是一种失传了的造墓绝学。传说，这种建筑一半建在阳世，一半建在阴间。建筑中间有一层平台作为间隔。站在平台两边互相看不见对面的人。代表着阴阳相隔的意思。”

    “相传，建筑阴阳地宫的目的，就是为了让生者与死者相遇，却永不相见。换句话说，生者和死者可以隔着平台对话，但是永远无法见到对方。”

    我疑惑道：“你的意思是，阴阳地宫是专门为让生人与亡灵沟通设计的建筑？这不是……这不是多此一举么？”

    术道中人有很多办法沟通阴阳，其中最常见的就是灵媒。既然，随便叫来一个灵媒术士就能沟通阴阳两界，又何必耗费巨资修建什么阴阳地宫？

    “不！”桃小妖摇头道：“灵媒的确可以沟通阴阳，让亡灵与生者对话。但也仅限于对话。他们没办法把阴间的东西给带到阳世。但是阴阳地宫却能做到这点。有人传说，阴阳地宫其实就是亡灵与生人交易平台。”

    我听到这里忍不住倒吸了一口凉气。亡灵与生者各有各的世界，生人烧纸祭祀，是因为他们觉得把烧毁的东西会化成实体，为亡者所用。但是，这并不代表阴间的东西都是生人触碰不到的虚影。神话中也有仙人可以把阴间的宝物带到阳世。

    阴间的亡灵敢拿地府宝物与活人交易？

    桃小妖大概是看出了我的心思，开口解释道：“你也别把阴阳地宫看得那么神秘莫测。事实上也没有几个亡魂敢盗取阴间的法宝。他们主要拿来交易的东西，还是一些深埋在地下的随葬品。”

    这样解释就容易理解了。

    世上的大墓不计其数，很多大墓都被盗墓贼光顾，但是更多的墓葬却仍旧安安静静的沉睡在地下，等待有人去将他唤醒。当然也包括了某些术士留下的秘藏。

    那些活人找不到的东西，死人却能轻易拿到。自然也就可以拿出来与人交易。

    这座寺庙难道是当初术士交易的地方？

    不对！

    东北除了清代的皇陵之外，没有什么像样的大墓。地下的死者靠什么跟人交易？总不能是挖矿吧？

    我还在疑惑之间，就跟着小钱儿已经到阶梯尽头，我没想到的是，阶梯下面竟然连着一条地下暗河，地宫的阶梯正好修进了水里。

    阶梯一座一周还有两块满是方格的空地。那两块空地上，原先应该是摆放过什么东西，而今那些东西都已经不知去向，只留下一个个的方格，代表着曾经有什么东西在这里扎根。

    “小糖豆呢？”我顿时有点慌了。

    阶梯下面就这么大的范围，想要看清楚附近的东西，都用不着去看第二眼。小糖豆却不见了踪迹。

    桃小妖从阶梯上跳了下去，略一寻找就招手道：“这里有糖豆留下的标记。”

    我蹲在地上看了一眼，那里有小糖豆画下的一个箭头。箭头的旁边还留着暗语。小糖豆是告诉我们不要担心，她在追某种东西，让我们按照她留下的箭头往前走。她走过的地方代表安全。

    我虽然是松了口气，可我的心马上又悬了起来。

    按照说，小糖豆就算是发现了什么，也应该等到我们下来再一起行动，她怎么自己跑了？

    她是追着什么东西走了，还是说，她发现这里有危险在提前帮我们探路？

    无论是哪种情况，都足以让人觉得提心吊胆。

    叶玄没心没肺往水里看了一眼：“这水是哪儿来的？”

    我大致估算了一下道：“河水顺着余无村的方向地宫，如果我没猜错的话，这条暗河应该可以贯穿县城。我们想要继续跟着小糖豆留下标记往前，就得趟着水，逆流而上。水势不算急，咱们先往前走走试试。”

    叶玄第一个跳进了没膝深的水里，试着往前走了几步：“前面那隧道挺深啊！里面什么都看不着了。不对，墙上好像是窟窿眼儿啊！有人在这儿凿过灯眼儿。”

    叶玄说的灯眼儿就是用来放火把灯盘的地方，这里水深还不够行船，曾经有人在顺着河道上行？

    叶玄边走边说道：“小妖，你不是说这里是死人跟活人交易的地方么？死人摸黑还用照明啊？”

    桃小妖忍不住白了叶玄一眼时，叶玄脚底下传来哗啦一声响。我马上提刀赶了上去，叶玄向我打了一个手势，意思让我给他压阵，自己伸手摸向了水底。很快就从下面提出来一副栓着铁球的脚镣。

    脚镣是用来束缚犯人双脚的刑具，分为轻镣和重镣。轻镣只是铁链两头扣着铁环，一是让人无法快跑，二是可以在走路的时候发出声响。起到示警的作用。重镣则是在铁链背后扣上铁环，带上重镣的犯人，只能一点点的挪着往前走。通常只有重刑犯才会被用上这种东西。

    可是被叶玄水里提出来那颗铁球，却大得过分了，一只脚镣的分量少说也在五十斤左右，两只脚镣就得超过百斤，人在脚上拽上一百多斤的东西还能走路了么？

    我脑中念头忽然一转，伸手在水里摸了起来，没过多久，我就摸出了三四付这样脚镣。

    墙上的灯眼儿，水里的脚镣都在表明一件事情，那就是很多年之前，有人被铐住双脚在水里干活。

    我打着手电往墙上看了一眼，却看到了几条人手抓出来的划痕，有些地方的岩石缝里还夹着被生生掰断的手指。

