    第42章 马什么梅？（求推荐）

    第四十二章马什么梅？

    “没什么，刚才棒梗妈妈看到我了，过来问了几句棒梗在学校里的表现。”

    “然后我就告诉她，下个月该交学费了……”

    冉秋叶也是摇了摇头，笑着解释道。

    这场女人之间的无形交锋，她自然是不打算告诉江晨。

    反正。

    经过这件事情，也是让冉秋叶更加确信。

    这秦淮茹的确不是什么善茬。

    当然。

    仅是因为一个秦淮茹的阻挠，自然不会让冉秋叶放弃江晨。

    而且就算秦淮茹有心纠缠，也不敢放在明面上。

    否则这种事情一旦传出去，她一个寡妇，和其他男人纠缠不清，纵然不会被人拖出去游街示众。

    日后在这个四合院里，也怕是要被人指指点点，直接社死。

    “是吗？我看她走得慌慌张张……”

    浑然不知在自己离开这一会居然发生了这么大的事情，江晨也是好奇道。

    “可能是要急着回去给孩子做饭吧。”

    冉秋叶也是波澜不惊的说道，目光落在江晨手中提着的东西上面。

    “何大哥，你……怎么买了这么多菜，还有鸡、鱼，就咱们两个人吃饭，会不会太浪费啊？”

    “放心吧，还有其他人来呢。”

    江晨也是淡笑着解释了一句，然后将菜放在一边。

    “我去烧饭……”

    “那，我给你打下手吧。”

    虽然冉秋叶的家庭条件很好，但也不是什么十指不沾阳春水的深闺大小姐，简单的洗菜切菜还是可以做到的。

    否则也不会主动开口帮忙。

    对此。

    江晨也是没有矫情什么。

    毕竟他今天准备的菜确实有点多。

    如果一个人的话，估计忙活到中午都不一定能够弄完。

    多一个人也是多一份力量。

    一番忙碌，一盘又一盘散发着香气的诱人菜肴，也是纷纷被端上了桌。

    “好香啊……”

    闻着那诱人的香味，冉秋叶也是露出了一抹惊讶之色。

    虽然她知道江晨是轧钢厂食堂的主厨，但也没想到，居然能有这样高超的厨艺。

    毫不夸张的说……

    光是闻着这些菜的味道，以及卖相。

    冉秋叶敢发誓，这是她见过最美味的菜肴了。

    “秋叶，你先稍等一会，我去喊人来吃饭。”

    “谁啊？”

    “后院的聋老太太，还有一大爷他们家，毕竟你是第一次来这里，我也想让他们见见你……”

    “嗯！”

    听到这话，冉秋叶也是没有什么异议。

    毕竟她也清楚，江晨的家庭情况，这样一来，等于是见家长了。

    一时间，冉秋叶心中也是有着那么些许紧张。

    …………

    “奶奶，我来看您了！”

    来到后院，江晨也是直接推门喊道。

    然后发现，除了聋老太太之外，居然还有另一个人。

    一大妈。

    对此，他也没有多少意外。

    这些年，聋老太太年纪也大了，腿脚不太灵便，一直都是一大爷一大妈他们照顾聋老太太。

    “一大妈，你来得正好，本来我还准备接了老太太之后，再去喊你和一大爷的。”

    “今天中午你们去我那吃吧！”

    “这……”

    听到这话，一大妈也是露出了疑惑之色。

    “柱子，今天是什么日子，怎么好好的要请我们去你家吃饭？”

    “这不……我谈了一个对象，然后把她带到咱们院里来了，所以想让你们见一见我对象。”

    江晨也是解释了一句，然后看向聋老太太。

    “奶奶，我来接您去见您孙媳妇了。”

    “什么？”

    聋老太太闻言，也是露出了疑惑之色，似乎没听清楚。

    “我说，奶奶，孙子我谈了一个女朋友，今天带她来见您，顺便接您去我那吃顿饭。”

    江晨也是凑到聋老太太身边，解释道。

    “好，好，我家傻柱出息了，终于找媳妇了，奶奶我就是死了，也是能瞑目了。”

    聋老太太也是激动地说道。

    “呸呸呸，奶奶您这胡说什么呢，您可是要长命百岁的，以后我家孩子，还指望您帮忙带呢！”

    江晨也是连忙道。

    “好，奶奶我等着这一天！”

    聋老太太也是点头，然后看向江晨，伸手便要去拿放在床边的拐杖。

    “走，柱子，扶我一把，奶奶要见见我孙媳妇！”

    “哎，好嘞！”

    一路小心翼翼地扶着聋老太太来到自家。

    而那边，一大妈也是跑去通知一大爷易中海过来吃饭。

    “奶奶您好，我叫冉秋叶，是柱子的……女朋友！”

    见到聋老太太，冉秋叶也是主动起来，落落大方的介绍着自己。

    “哎，好闺女……”

    聋老太太见状，拉着冉秋叶的手掌，也是开口道。

    “你说你叫什么？”

    “奶奶，我叫冉秋叶……”

    “什么叶？”

    “冉，秋，叶！”

    “冉什么？”

    “冉，秋，叶！”

    “什么秋叶？”

    “冉，秋，叶！”

    对于聋老太太这样反反复复的询问，冉秋叶也是不厌其烦，一遍一遍重复着自己的名字。

    “哎，好，奶奶记住了，小叶子。”

    终于，聋老太太也是眉开眼笑，拉着冉秋叶的手掌，然后又拉着江晨的手，放在了一起。

    “奶奶现在，最希望的，就是你们能够早点结婚，然后给我抱一个重孙子！”

    “奶奶，现在说这些还早呢……”

    冉秋叶闻言，也是有些害羞的说道。

    “不早喽，小叶子啊，奶奶跟你说，我家傻柱虽然人老实了一点，但绝对是个好人！”

    “奶奶也知道，你是个好姑娘，你们俩在一起，般配得很，所以啊……这婚事尽快给它定下来，奶奶我也好喝杯你们的喜酒！”

    聋老太太开口道。

    “嗯……”

    这一声，也算是冉秋叶的默认。

    随后，一大爷易中海和一大妈也是来到了这边。

    而易中海手中还拿着一瓶白酒。

    “柱子，难得你找了对象，今天也算是个好日子，咱们爷俩喝几杯……”

    “好！”

    江晨点头，也是接过了易中海手中的白酒看了一眼。

    居然还是瓶卖相不错的红星二锅头。

    “一大爷，您是不是有什么话要说啊？”

    见易中海一副欲言又止的模样，江晨也是好奇道。

    “这……”

    看了一眼正在陪着聋老太太说话的冉秋叶，易中海也是开口道。

    “柱子，你看……是不是把淮茹她们一家也叫过来？”

    ?  ?最近手头有点紧，能借漂亮姐姐的手来牵牵吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

