    回到家后，车子把他们送到客栈门口。

    下了车后陈柒柒才想到她没给人分喜糖！

    瞧她这脑子，光顾着兴奋去了，完全忘了买喜糖回来了。

    她把这事说了一下，然后唐南意笑着说：“放心，这些都有的。”

    陈柒柒先是一愣，然后说：“你让雪果给山下送了喜糖了？”

    唐南意点点头，然后牵着她回了家。

    至于后面的三个人，早就成了背景板。

    进了家，陈柒柒看到院子飘着红色的氢气球，屋檐和走廊的灯笼也换成了红灯笼。

    所有的窗户还贴了囍字窗花，进了客厅，沙发都已经被移走，大厅空了出来，放着一个十层的婚礼蛋糕。

    周围布置得十分可爱和喜庆。

    蛋糕很漂亮，每一层的颜色都不同，应该是十种口味的蛋糕。

    雪果穿着一身粉色礼服裙跑过来抱住她，然后说：“主人新婚快乐。”

    然后一个男机器人拉了个礼炮，很多彩纸喷到了她和唐南意身上。

    这个男机器人，陈柒柒见过，是唐南意的机器人管家。

    客厅空旷了一些，餐厅变了长方形的桌子也被雪果换成了可以旋转的圆形餐桌，上面摆了好多菜。

    科林第一个冲到餐桌前，还没等他尝一口，就被唐南意的机器人给提溜回来了。

    “不许吃，还不到吃饭的时候。”

    科林委屈……

    这会儿雪果开心的说：“快快快，切蛋糕了。”

    她递过去一把切蛋糕用的刀，唐南意和陈柒柒俩人一起象征性的把蛋糕给切了。

    知道科林饿，陈柒柒干脆拆了一层蛋糕给他吃。

    反正他也是个无底洞的胃，不怕他没肚子吃饭，玉栖墨和司晨野也各自选了自己感兴趣的蛋糕，切了一小块吃了起来。

    今天他们结婚，蛋糕还是要吃的。

    雪果和唐南意的机器人管家，一脸老母亲和老父亲般的笑容看着新出炉的小夫妻。

    陈柒柒被他俩的笑容弄得有点鸡皮疙瘩。

    然后只能尴尬的转过头去问唐南意他的机器人管家叫什么名字。

    唐南意看了看他的管家，然后说：“没名字，平时都是叫他 577。”

    陈柒柒闻言对着他挑了挑眉，然后只见唐南意得意的朝她笑了笑。

    “既然这样，那我给他取个名字吧！”

    唐南意：“……可以。”

    “那就叫他白果好了，正好可以和雪果作伴！”

    “好的吧！”唐南意还能怎么办？自然是同意了。

    “你取名一如既往的难听！”

    唐南意不会吐槽妻子，但是司晨会呀。

    “看看你取的名字，白果，雪果，鱼丸……全是吃的。”

    唐南意心里想好像还有一个“肥菊”。

    听完司晨的吐槽，陈柒柒满不在乎的哼了一声：“有什么不好，民以食为天，吃的咋啦，听着既可爱又有香味。”

    “行吧，你今天是新娘，我不跟你抬杠。”说着司晨摇摇头闪一边去了。

    时间很快就到了晚上，天暗下来后，大家就上了桌，菜特别多。

    雪果可是使出了她最好的厨艺！

    中餐、西餐、泰餐、法餐……各种国家的菜都有，甚至还有街边小吃和一只烤全羊！

    陈柒柒虽然胃口也变大了，但是每样菜她都只是吃了一一两口，这样尝下来很快就饱了，司晨和玉栖墨比陈柒柒吃得还要少。

    真正干饭的就只有唐南意和科林两个。

    相比于科林的狼吞虎咽，陈柒柒觉得自家老公吃饭才叫赏心悦目。

    科林：喵喵喵，礼貌呢？！

