    秦禾目光望向王衍兵，他前来，便是为了说这些？

    看来，这王衍兵虽然还未入昊天仙门，却已经在关心这些事情，天谕妖孽，谁人最强，仙门行为，是对是错。

    这本不该是他关心的事情，然而他说这些，无疑证明了王衍兵，已将自己当做天谕最顶尖妖孽之一，并且，就天谕巅峰之争发出声音，想必将来，也是想要参与其中，认为这一切，会和他有关。

    这么看来，王氏，是已经准备好了入昊天仙门了。

    王衍兵今日前来，便也是为此而铺垫。

    她没有回应，她不会逾越，她虽为梵净天第一圣女，但管不了昊天仙门的事情，不做评价。

    “这是你的想法，还是昊天仙门王氏的想法？”这时，一道略显慵懒的声音传来，王衍兵目光转过，便见叶伏天将茶杯放在嘴边轻饮。

    远处的人也都望向叶伏天，秦禾未曾回应，这叶伏天开口，是也想发出一些声音？

    王衍兵的目光落在了叶伏天身上，神色依旧平静，心如止水，开口道：“有何区别？”

    “当然。”叶伏天将茶杯放下，看向王衍兵道：“我来昊天城之后，便也听闻王氏一族乃是曾经的仙门氏族，执掌仙门，后来衰败才下仙门，如今，又有复兴之兆，可能将会重入仙门之中。”

    “如若这是王氏的想法，我以为，这仙门，还是不要入了，王氏还不配。”

    叶伏天声音落下，顿时周围空间变得寂静无声，无数道目光锁定着叶伏天，王衍兵身后的一道道身影身上都释放出锋锐气息，锋芒毕露。

    此言，简直放肆。

    阶梯下方和远处的人也都看着叶伏天，这家伙，还真是语不惊人死不休，开口便称王氏不配入仙门。

    王衍兵眼眸之中也闪过一道锐利之光，不过他似乎涵养极好，依旧平静，没有动怒，也并未释放冷意，只是平静道：“继续。”

    “如若是你的想法，那只能说一声可惜，你问天谕诸妖孽，谁有资格脱颖而出，站在巅峰之上，或许我不知道会是谁，但其中，一定不会有你的位置。”

    叶伏天继续说道，使得远处许多人露出怒意。

    “狂妄。”酒楼中有人手掌拍打在桌上，神色冷冽，王衍兵乃是昊天城人皇之下第一人，叶伏天纵然在紫霄天宫有辉煌战绩，却依旧没有资格如此目中无人吧。

    先是诋毁王氏，后又直言讽刺王衍兵不配争锋于天谕之巅。

    “为何？”王衍兵依旧平静，看着叶伏天道。

    “你说顾天行和昊天仙门所为，皆为一己之私，你还称当年仙门衰弱的那场风波，是因顾天行和天谕神朝之恩怨所引起。”叶伏天目光凝视王衍兵，言辞冷漠，道：“我且问你，顾天行，当年是什么身份，顾江南，又是什么身份？”

    王衍兵眉头微挑，似乎隐隐知道叶伏天言外之意。

    只听叶伏天继续开口说道：“据我所知，当年的顾天行，乃是昊天仙门三大执掌者之一，而且是最强的那一人，带领昊天仙门站在天谕之巅，顾氏一门十二仙，威震天谕，而顾江南，也是昊天仙门绝代妖孽人物，而在你口中，顾江南的是，是顾天行的个人恩怨？他们，不是仙门中人？”

    “如你所言，这是顾氏一脉之事，那么昊天仙门究竟是什么宗门，只享受利益？那么是否可以说，如若你现在对昊天仙门有用，昊天仙门便要你王氏，如若没用，便直接舍弃之？”

    叶伏天声音锋利，继续道：“若是如此，昊天仙门有何资格矗立于天谕之巅？正因为有顾天行，他为保仙门，自愿牺牲顾氏一脉，布局将来，而如今仙门将顾东流接回，也是义之所至，这才是顶尖人物的气度和格局，究竟谁自私？如若这是王家的想法，让王家入仙门，是否是仙门之悲哀，彼之无用，皆可弃之！”

    “若按照你的想法，如若顾东流将来站在天谕之巅，入仙门便不是修行，而是清算当年仙门舍弃顾氏那笔账了，你想着安静修行壮大，称仙自会有绝代人物站出，那么，那人为何会先出自昊天仙门？不是出自天谕神朝、紫霄天宫，又或者是顾东流，那时，昊天仙门立于何地？既如此，为何不自己争取？”

    叶伏天道：“没有直面承担自己责任的勇气和担当，只想坐享其成，你纵然天赋卓绝，但缺乏信念，天谕之巅，注定不会有你。”

    叶伏天声音落下，浩瀚无尽的空间变得更加的安静，没有一丝的声音，哪怕是远处的酒楼，聊天之人也都停了下来，目光望向阶梯之上的白发身影，眼眸中露出思索之意。

    若说之前觉得王衍兵之言具备取舍之道，那么此刻叶伏天的言语，则更像是一种精神。

    也不一定谁便是对的，每个人的想法不同，对错自然也不同，王衍兵的话并没有问题，叶伏天的话，却也一样能够反驳对方。

    这时，许多人不由自主的将两人比较。

    出身于王氏的王衍兵，气场似乎隐隐被压制了。

    秦禾眼眸露出一抹异彩，看了一眼身旁的叶伏天，此番言语，能够让人感觉到他身上到锐气，仿佛到了圣境的他，身上依旧还存在着那股少年锋芒。

    王衍兵看着叶伏天，他似乎也在思考叶伏天的话。

    “理想主义，却不切实际，终究是诡辩，空有信念，没有实力，若真爆发大战，人皇攻伐之下，纵是天谕之巅的妖孽人物又能如何，还不是化作枯骨。”

    沉默片刻，王衍兵继续开口说了声：“当年顾天行和老皇主何等实力，如今尚且埋骨，更遑论其他人，至于谁能够站在天谕之巅，非你一人能够定论，且看将来，天谕之巅，谁为峰。”

    说罢，王衍兵起身，对着秦禾微微欠身行礼道：“前来打搅仙子了。”

    秦禾微笑着点头，道：“请。”

    “告辞。”王衍兵拱手致意，随后转身迈步而行，王氏强者皆都起身，离开之前目光扫了叶伏天一眼，随后御神兵破空而行，一瞬消失。

    “最后一句，倒是有些像话。”叶伏天看着王衍兵离去的身影低声道：“可惜，注定为空。”

    “天谕之巅，谁为峰。”

    秦禾喃喃低语，此言，的确锋芒毕露。

    然叶伏天却称，王衍兵注定成空。

    “看来叶公子认为，天谕之巅，可谓峰。”秦禾笑着说道。

    “我可是天道神体。”叶伏天耸了耸肩笑着道，秦禾看着那张英俊的容颜，竟也不那么反感了。

    此人接触久了，感觉也不错。

    只是她还是不明白，为何要让她接触叶伏天。

    “天道神体。”秦禾嫣然一笑，美到令人窒息，叶伏天看着她的笑容，这一刻他隐隐感觉，秦禾似乎比以前的笑容更自然了些。

    “回去吧。”

    诸人纷纷起身，返回行宫之中。

    然而行宫外的人依旧不曾散去，对于今日王衍兵和叶伏天言语之交锋议论纷纷。

    可惜，两人没有实力交锋。

    不过，王衍兵是涅槃之圣，境界高于叶伏天，若是战斗的话，意义不大。

    且看将来，谁能横压一代吧。

    也许，他们两人都不是。

    随着时间的过去，越来越多的人踏入了昊天城，这座仙城之中，如不久前的雷罚之城一样，汇聚各方强者，不过他们都没有露面，而是很安静的呆在城池之中。

    毕竟这次和紫霄天宫不一样，是紫霄天宫和天谕神朝，想要来向昊天仙门讨教。

    昊天城东面之地，有一座耸入云巅的仙门之地，云雾缥缈，仙气笼罩，正是昊天仙门之地。

    此时，在昊天仙门之巅，一座接壤天地的仙法大阵中，古字环绕，大道光束从苍穹垂落而下，落在仙阵之中。

    在仙阵中间，一道身影盘膝而坐，被无尽古字环绕其中。

    这身影，正是顾东流。

    仙阵之外，姜氏之主安静的站在那，负手而立，看着阵中的顾东流。

    这时，一道身穿华服的中年人物身形飘落而来，站在姜氏之主的身边，道：“如何？”

    “还是停留在无暇。”姜氏之主开口道：“不过，如今他的状态，一天修行，胜过他人一年。”

    “嗯。”旁边华服中年点头。

    修行本为一步一脚印，无法跳跃境界修行，没有人这么做到过，即便真有人这么做，也会境界不稳。

    但顾东流，如今是个特例。

    他身上直接承起源之道，汇聚整个起源山脉之气运，万妖意志入体，且有妖帝之意加持。

    最终，顾天行将自己的意志以及神阵一道封入他体内，以仙法为其护法，这是何等逆天之力，真正可以说夺天地造化了，否则，紫霄天宫和天谕神朝两大巨擘人物又岂会忌惮一个后辈人物，只因为顾天行所用的手段太过逆天。

    如今的顾东流在炼化修行的过程中，同样感悟着无数强者的意志，一日修行，胜过一年。

    不过，应该快到这次修行的极限了，不知道能否冲破涅槃，这便需要看顾东流自我感悟了！

