    王国南部边境，洺挲城。

    城中最大的酒店外面，几辆华丽的马车在门口缓缓停下，周围簇拥着一群骑高头大马、神色冷峻的金甲骑士，清一色的猩猩红披风，甲胄上的精美圣徽散发着淡淡的圣力气息，很容易就能让人明白他们的身份：战神奥罗普顿在凡间的教会守护骑士团。

    马车停稳后，从里面陆续下来几位气度雍容、看起来尊贵不凡的客人，一起走进了酒店。

    这群人出手相当阔绰，不仅包下了酒店里过半的好房间，所有马匹也被要求喂养最好的精料和水，酒店管事自然不敢怠慢，跑前跑后、殷勤周到地伺候着。

    顶层最奢华的房间里，圣堂主教拉夫洛夫正在向一个温文尔雅、五官俊美至极的青年汇报着：

    “圣子殿下，下面的信众已经确认，洺挲城在一个月前就已经换了统治者，前任大公殿下因为出兵抵抗北面星杉王国的大军，结果兵败，举族被灭。现在这里已属于星杉王国的疆域。”

    “星杉王国……”

    圣子洛基低声重复着这个陌生的国名，神色微微泛起一丝波澜，思索着没有继续开口。

    拉夫洛夫招了招手，旁边侍立着的一位漂亮牧师立刻捧过来一颗婴儿头颅大小的乳白色水晶球，放在圣子面前的方桌上，注入魔力启动。

    几秒钟后，水晶球亮了起来，在空中形成一幅清晰的魔法影像。

    那是一幅地图，尽管看起来有些简略，但还是将星濛大陆东北部的政治格局版图变化标示了出来。

    在邻近黑霜岩山脉的荒凉区域，原本根本就没有国家政体存在，连座像样的大城邦都很少见，只是如今，在这里已经出现了一个全新的国家：星杉王国。

    而且它的体量并不小，向东拓展到了海边，拥有完整的出海口，连临近海岸线的一系列岛屿也纳入势力范围；向西、向南方向上同样进行了大规模扩张，直到一个月前才暂时止住兵锋，停下来整合内部、消化战果。

    到了现在，如果仅仅看疆域范围，它赫然已经是一个三百多万平方公里、拥有超过两千万人口的强大王国了。可它从诞生到现在，总共都只有数年时间而已。

    身处大陆东北部疆域的众多公国、王国高层们，于是便惊骇地发现他们身边出现了一个全新的强邻，或者说是一头侵略扩张欲\\望十足的猛兽，指不定什么时候就会扑上来将他们通通吞噬掉。

    正是在这样的情况下，战神教会的高层才注意到了这里，因为东北疆域的诸多小国中，有好几个国家的子民都是伟大战神奥罗普顿的信徒，不能放任不理。

    良久，圣子洛基缓缓开口道：“有关这个星杉王国的情况，教会掌握了多少？能够如此迅速地扩张到现在的规模，背后一定有超级组织在暗中支持吧？”

    “是的，这个王国的国主名叫秦烽，属于魔法公会年青一代最杰出的天才。”

    拉夫洛夫说着，取出一摞资料放在圣子面前。里面都是教会情报系统搜集的、有关星杉王国的情报。

    圣子洛基拿起资料慢慢翻开，看得极为仔细，时不时还停下来思索一阵，房间里一时间静悄悄的，落针可闻。

    “魔法公会……又在准备培养新神了？”

    圣子洛基平淡的声音，听在旁人的耳朵里不亚于晴天霹雳。

    拉夫洛夫脸色微白，赶紧道：“殿下，这种可能性应该不大，天穹之上的众神秩序格局已经稳定，而且魔法公会千年前就与我们教会秘密约定过，再也不会推行新神计划。所以……”

    洛基悠然道：“千年前的约定，到了现在未必还管用，或许魔法公会高层又有不同的想法了呢？这事情说不准的。”

    拉夫洛夫微怔，神色顿时冷了下来：“既然是这样，我们要不要对这个王国采取强硬态度？甚至是……动用武力干预？”

    不允许新神崛起、进而影响到天穹之上的神系阵营秩序，这已是众神之间心照不宣的共识。因此凡间一旦出现了某个顶级强者或是势力组织试图挑战这一潜规则时，都会遭到诸神在凡间教会的打压、乃至武力围剿。

    而且过往的历史中并不乏类似的例子，包括很多大国的君王，在试图传播信仰凝聚神格时，结果却遭到众多强大教会的军团合力围攻，最终身死国灭，亲族追随者无一幸免。

    洛基沉思半晌，淡淡地道：“暂时还不至于走这一步，我们先得通过正式渠道，询问魔法公会高层的态度，然后再与那个秦烽接触，只要他不曾有这种叛逆的想法，那还是可以合作的。”

    他笑了笑，继续道：“世俗国家的扩张与战争，伟大的神是不会过多关注的，如果这个星杉王国的国主肯就此皈依伟大战神的信仰，并且将我们的教会定为国教，在国内只允许传播战神的教义，那么我们并不介意这边出现一个强大的帝国，呵呵……”

    “殿下英明。”

    拉夫洛夫心悦诚服地道，如果这个星杉王国真的变成了伟大战神奥罗普顿的教区之一，无论对圣子还是自己，都是一笔份量极重的功绩，以后在教会内部的高升指日可待。

    ……

    半位面中。

    “陛下，这是量子计算中枢设计的教典，还有圣徽、旗帜、教会内部的管理架构体系等等，一共是六套方案，您可以自由选择。”李畅雲说着。

    高清四维立体投影屏幕上，列出了六种款式精美细腻、风格威严大气的徽记，分别为紫金、银蓝、血红、暗金、玄黑、明黄等不同颜色。

    这是充分借鉴研究了此界的数百位神灵教会的教典教义，圣徽旗帜，再结合末日世界的科技与华夏文明的文化传承，经过去芜存菁、充分比对优化之后才最终敲定的方案。

    秦烽看了一遍，感觉都比较满意，于是道：“就用这款紫金风格的吧，此外，基层神职人员的秘密培养计划，也该付诸实施了。”

    “当然，这个全凭陛下吩咐。”李畅雲说着。

    第一批中高阶的神职人员，当然是由镜像国度来培养，可以在尽可能短的时间里，将他们培养成信仰坚定虔诚、实力强横的狂信徒，再由他们去培养那些基层神职人员。

    秦烽的计划是先培养三千名狂信徒出来，主教、神官、牧师、护教骑士都要有，再发展出规模在两万人左右的中下层神职人员。这样一旦铺开部署，就可以覆盖国内近半数的城池与民众。

    如今全国各主要城市都已经在修建神殿，并且已经有十万军队和相应数量的强者被单独划分成来，列入了护教军团的编制，以后的传播教义、保护教会财产与神职人员的安全，就要靠这支军团来负责了。

    “最多半年时间，前期准备工作就可以全部就绪了，只是此事一旦传开为外界所知，肯定免不了会有很多麻烦找上门。”雅伦说着。

    秦烽淡淡一笑：“半年之后，以我的实力，也不怕那些家伙了。”

