    朽木露琪亚一看蓝染的反应，心中就忍不住猛的一沉。

    看样子，黑崎一护对自己所言应该不会是假的了，自己的体内，真地被浦原喜助偷偷藏入了崩玉。

    而蓝染的终极目的，也正是自己体内的崩玉！

    “看来你知道的事情，比我想象中的要多一些！”蓝染用手推了推自己的眼镜，并没有进行否认，而是大大方方承认了。

    “除此之外，你还知道些什么？”蓝染又颇为好奇地问道。

    反正这个地方外人不能随意进来，他也不怕被人打扰，还有时间同朽木露琪亚扯几句淡。

    “四十六室，已经被你杀了吧？”朽木露琪亚双目死死盯着蓝染，沉声问道。

    “不错，四十六室所有人都已经死了，早在我在现世发现你的时候，我就已经将四十六室的人杀光了，你大哥朽木白哉，其实就是我派出去抓你的，只不过，这个消息，你是如何知道的？”

    蓝染解释了一句，然后随口问道。

    “你在尸魂界如此大的谋划，瀞灵廷不可能没有丝毫察觉的，唯一的可能性就是，你已经秘密掌握了尸魂界了。”

    朽木露琪亚如此沉声说道，她并没有透露出消息的来源就是黑崎一护。

    “是你推断而出的吗？”蓝染感到十分意外，他低语了一句，仔细想了想，还是不太相信，“朽木露琪亚，我总觉得你知道一些什么，甚至你的被抓，背后应该也隐藏着一些什么，不过很可惜，我谋划了这么久，不是轻易可以被破坏的，就算你真地谋划掉了什么，也没有用！只要我拿到了崩玉，一切，就都结束了！”

    说完这句话，蓝染就没有多加废话了，一翻手，摸出了一个圆筒形的柱形小瓶子来，里面也不知道装着什么，直接被蓝染捏碎了。

    一股莫名的力量，从那小瓶子内涌现了出来。

    在这一刻，朽木露琪亚的身边，从地面之上忽然向外突刺出了几根竹笋一样的绿色东西来，将朽木露琪亚围成了一圈。

    其相互辉映之间，已经形成了一个阵法，作用在了朽木露琪亚的身上。

    朽木露琪亚顿时就感觉到，自己的灵魂，被一种说不出的力量直接禁锢住了。

    紧跟着，蓝染的右手，也一下子变成了植物一样的颜色，唰的一下子插入到了朽木露琪亚的胸口之中。

    直入朽木露琪亚的灵魂！

    一把抓住了隐藏在朽木露琪亚灵魂之内的崩玉，直接将其掏了出来。

    扑通！

    蓝染收起了手来，朽木露琪亚顿时像是一滩烂泥一般躺在了地上。

    “这就是崩玉吗？竟然只是这么小的一块东西……”蓝染观摩起了手中的崩玉来，也是颇感意外和新奇。

    不过现在也不是研究崩玉的时候，蓝染只是稍微打量了几眼之后，就将崩玉给收了起来。

    “下面，你该跟我说说，打败了朽木白哉的那几个人，究竟是什么底细了。”紧跟着，蓝染又正色对着朽木露琪亚问道。

    “我知道的，在受审的时候已经说了，你应该都知道了啊？”朽木露琪亚喘着粗气道。

    蓝染居高临下地瞅了朽木露琪亚一会：“我相信你。”

    蓝染在尸魂界这么多年，对每一个队长副队长的实力、秉性都是了解无比的，他可以判断得出来，朽木露琪亚这次并没有说谎。

    “露琪亚多半真地不认识那些人，那些人究竟是什么来头，需要我自己搞清楚了。”

    蓝染在心中如此想到，就不再理会朽木露琪亚了，直接大摇大摆地走出了大牢。

    但蓝染没有想到的是，才刚刚走出大牢，天桥才走到一半，一个人影，就出现在了他的面前，赫然正是张小凡。

    旋涡长门的实力比较强一些，蓝染将一些实力比较强的对手全都派去对付旋涡长门了，反而是张小凡先一步突破了封锁线。

    再加上张小凡会飞，在速度上也是占尽了优势，在如此之短的时间内，就来到了大牢之外了。

    “张小凡，擅长召唤雷电，从露琪亚之前的口供看来，此人的雷电术，同灵门旁边打败了银的那个人，应该是同一种术，而且此人还有一种攻防一体的，类似于千本樱之类的术，实力很强！”

    蓝染在看到了张小凡的那一瞬间，有关张小凡的情报，就自动出现在了蓝染的脑海之中了。

    “也罢，反正崩玉已经拿到，这些人究竟有什么底细，就让我亲自试试吧！”蓝染紧跟着，同样做出了决定来。

    紧跟着，就一把握住了自己的斩魄刀来。

    “是蓝染！”

    当看到这个戴着眼镜，看起来斯文无比的家伙出现在自己的眼前时，张小凡的瞳孔不由微微一缩。

    他万万没有想到，竟然会在这里碰到蓝染！

    在《死神》之中，蓝染自从黑崎一护他们闯入了尸魂界之后，就直接诈死，一直都最后露琪亚被救走之后方才现身的。

    张小凡说什么都没有想到，他竟然会这么快就遇到蓝染。

    看来由于聊天群的插手，死神世界内的一些事情，也都受到了相应的影响，发生了相应的改变了。

    嗖！

    张小凡没有一丝一毫的犹豫，几乎是在看到蓝染握紧了斩魄刀的那一刻，毫不客气的一烧火棍就向蓝染砸了过去。

    他可是知道蓝染镜花水月的厉害的，怎么敢有所怠慢。

    唰！

    但就在那一刻，眼前的蓝染，却是忽然间不见了踪影，下一刻，就鬼魅一般的，出现在了自己身后。

    其速度，比朽木白哉的瞬步不知道要快了多少。

    锵！

    与此同时，一道剑气自背后破空而出，蓝染已经一剑狠狠向着张小凡劈了过来，其力道，也不知道比朽木白哉要大了多少。

    就这寻常的普通攻击，甚至比一些死神卍解之后的威力还要强！

    这就是蓝染，就算是不用进行卍解，单凭白打和瞬步，就可以达到队长级别。

    曾经有不少队长，可是直接被蓝染瞬秒的！

    甚至像是柏村左阵这样的，卍解之后同样被蓝染瞬秒。

    不得不说，蓝染的实力的确是太强大了。