
　　秦慕枫大步走到姜寻身边，黑暗中，抓住了姜寻的手。

　　“啊啊啊啊！我疯了！封疆牵手了！”

　　“真没想到，我嗑的CP竟然在一个密室逃脱节目里达到了巅峰！”

　　“两人暗搓搓的好甜！”

　　“秦大总裁不会是以为房间里黑漆漆，我们看不到吧？”

　　“姜姜你这时候就不要那么直女了啊！适当的表现出一点儿害怕呀！”

　　“不知道能不能看见秦大总裁爱的抱抱。”

　　然而，姜寻看不见粉丝们的期许。

　　她把手机的手电筒功能调了出来。

　　手电筒的光亮正好直直的打在房间角落的娃娃身上。

　　灯光在娃娃的脸上照出了明暗交错，浅沟深壑一般的恐怖光影,娃娃脸上白日里就看着很是恐怖的灰白面色和脸上的深浅疤痕，在这样的光影下显出比白天里还要夸张的灰白死气。

　　或灰蓝或漆黑，没有情感却直勾勾的眼珠子在灯光下突然闪出了几率光。

　　这画面一出来，弹幕疯狂。

　　“弹幕护体！”

　　“寻姐保护我！”

　　“秦大总裁保护我！”

　　“以热爱祖国为荣，以危害祖国为耻。

　　以服务人民为荣，以背离人民为耻。

　　以崇尚科学为荣,以愚昧无知为耻。

　　以辛勤劳动为荣,以好逸恶劳为耻。

　　以团结互助为荣，以损人利己为耻。

　　以诚实守信为荣，以见利忘义为耻。

　　以遵纪守法为荣，以违法乱纪为耻。

　　以艰苦奋斗为荣，以骄奢淫逸为耻。”

　　“富强，民主，文明，和谐，自由，平等，公正，法制，爱国，敬业，诚信，友善。”

　　摄影师猛的抖了一下，吓得差点儿把摄像机摔了。

　　虽然最终还是稳稳地抱住了。

　　但就算是摄像机的防抖模式再坚挺，摄像大哥的摄像机忽然那么大幅度的抖了一下，观众还是能看得出来的。

　　“镜头为什么忽然晃了一下？”

　　“不会是摄像大哥也被吓到了吧？”

　　“心疼摄像大哥一秒，怎么这么不走运,跟拍了姜姜。”

　　姜寻走到沙发，把摆在沙发上的娃娃往旁边一扫，空出了两个人的位置。

　　自己坐下后，拍拍旁边的位置，“来坐着歇会儿吧。”

　　秦慕枫：“……”

　　“哈哈哈哈哈，这么苦逼又好笑是怎么回事？”

　　“我这辈子还能看到姜姜跟秦大总裁撒娇吗？”

　　“我这辈子还能看到爱的抱抱吗？”

　　秦慕枫觉得自己这辈子可能是享受不到姜寻因为害怕窝在他怀里哭唧唧撒娇的待遇了，无奈坐到姜寻旁边。

　　“快使用道具啊。”姜寻催促。

　　秦慕枫正要用，沙发头顶的天花板突然“砰”的一声响。

　　秦慕枫想都没想，甚至都没看清楚上面是什么，便先把姜寻拉过来，翻身便将她压在怀里护着。

　　“我的天哪！我看到了什么？这是直播间能放的画面吗？”

　　“没有爱的抱抱，但秦大总裁直接把姜姜压下去了！压下去了！”

　　“这比抱抱还刺激！”

　　“那我可不可以求一个亲亲？”

　　计俊杰：“！！！”

　　这是什么火爆画面！

　　计俊杰赶紧一边扒拉着手跟导播说：“快把直播画面切走！”

　　这么好的画面怎么能留在直播里？

　　必须放在VIP里才行！

　　导播先切走之后，旁边宁可佳转头问计俊杰，“那咱们布置好的从天花板上弹下来的人偶就拍不到了啊。”

　　“没事，也放在正片。”计俊杰一脸兴奋道，“正片放一点儿，VIP版放一点儿，加更版再放一点儿！”23sK.com

　　“咱们这期，要爆了！”计俊杰十分确定且自信，这要是不爆，他今年在可风综艺制作组甘当老三！

　　这简直是比封疆参加侯广林和时树雷的时候还要爆！

　　呜呜呜，就冲这，他也不记姜寻的仇了。

　　吓不住姜寻就吓不住吧。

　　他认输！

　　直播画面切走，弹幕群情激奋。

　　“怎么回事，@计俊杰，你是不是玩不起？”

　　“有本事给我们放出来啊！”

　　此时，屏幕上飘来一行黄色加粗的大字。

　　《想办法出去吧》：更多精彩内容，请关注正片。正片在可风视频与东华卫视周日周一连播两期。

　　众观众：“……”

　　“呵呵，不愧都是可风的导演，一样的操作啊！”

　　“@侯广林，你开的好头！”

　　他们在直播中看不到秦慕枫和姜寻甜蜜的压压后续了。

　　现在直播画面在小黑屋的嘉宾互动上。

　　“刚刚看的脸红心跳，鼻血都快流出来了，你给我看这个？@计俊杰。”

　　“姜姜和秦大总裁后来到底怎么样了！”

　　“没事。”姜寻戳戳秦慕枫的肩膀，指一指天花板，“是节目组设置的人偶掉落。”

　　秦慕枫闻言，这才起身，把姜寻也拉了起来。

　　抬头看一眼天花板，上面是一个穿着白衣长裙的人偶，荡在天花板上。

　　人偶披着黑长的头发，仔细看其实很是粗制滥造，脸上甚至连五官都没有。

　　但是按照刚才那样的情况，突然惊吓，确实能把许多人吓到。

　　可惜他跟姜寻不在那许多人之列。

　　最后一招吓姜寻的也没有用，房间便又亮了起来。

　　秦慕枫用道具排除了一个好人。

　　不出意外，排除的是姜寻。

　　姜寻从沙发角落的娃娃衣服里找出了节目组给的线索。

　　纸上写着：“确认卧底的身份，就能离开庄园。”

　　姜寻没想到这么简单，当即说出：“卧底是张琪瑶。”

　　这时，房间的另一扇门打开。

　　他们走过去，便见张琪瑶坐在一张单人沙发上，“恭喜你们坚持到最后，顺利通关。”

　　张琪瑶按照节目组给的剧本，说了许多台词。

　　总结就是庄园内的爱恨情仇等等。

　　按照剧本设定，姜寻报了警，警察将卧底和现任的庄园主抓走，游戏结束。

　　按惯例，节目录制完成，姜寻和秦慕枫便低调回去帝都。

　　王宜成把品牌方发来的指纹锁都送到姜寻手里。

　　姜寻除了上课，直播，就是在家测试指纹锁。

　　最终选出了一个功能满足要求，价格相对适中，质量又过关的品牌。

　　指纹锁的各大品牌方都得到线上客服的反馈，说近期有大量消费者询问指纹锁的相关问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第287章 快把直播画面切走！免费阅读。https://xs.23sk.com 