    许渊感受到怀中姑娘的颤抖，他慢慢地道：“素素，我知道你委屈，知道你压抑，我是你未婚夫，再过几日就是你夫君了。”

    “你有什么话，可以同我说。”

    庄素素低着眉眼，慢慢地道：“其实也没什么好说的，仔细算来，庄府其实待我不错。”

    “虽然及不上庄玉瑶，但已经好过阿婧太多，至少赵惠兰不会动辄给我一巴掌，不会动辄给我难堪骂我是害人精扫把星。”

    “我从不缺衣少食，也可以识文断字，想学什么，也不会有人拦着，当然，武是不能的，这在世人看来是离经叛道。”

    这么看，庄府其实对她似乎还算不错

    甚至可以说称得上很好。

    比起很多连吃饱穿暖都是奢望的日人来说。

    她的生活已经好太多了。

    她应该知足才对。

    可是折磨一个人，从来都不是只有一种法子。

    身体上的折磨让人痛苦。

    精神上的折磨足以将一个人逼疯。

    庄素素的思绪，逐渐陷入回忆中。

    她嘴角泛起一抹自嘲的笑，“其实最开始，我和阿婧的关系并不是很好。”

    因为赵惠兰总在她耳边说庄婧溪是灾星。

    叫她千万要离庄婧溪远一些。

    而小孩子没有明辨是非的能力，通常都是大人怎么说。她们便怎么做。

    她虽不像庄子逸他们那样，骂庄婧溪是丑八怪害人精。

    却也不爱理睬庄婧溪就是了。

    她那个时候与跟所有人一样，喜欢庄玉瑶这个妹妹。

    小孩子天生就对长得漂亮的人容易有好感。

    何况小时候的庄玉瑶，是公认的可爱漂亮。

    粉雕玉琢的人儿，就像是从画里走出来的小仙童一样。

    虽然庄素素还能感觉到庄玉瑶对自己的这个做姐姐的，似乎抱有微妙的敌意。

    但她依旧不在意，一如既往地喜欢着这个最小的妹妹。

    对庄婧溪却始终是淡淡的。

    直到——

    庄素素的情绪已经很稳定了。

    现在的她想起这些，大锁也是站在看客的角度，再不会像之前那样难过的意难平。

    她顿了一下，才道：“直到我七岁那年，抱着庄玉瑶在我爹的书房里等他回来。”

    “我那个时候已经认得很多字了，见到父亲书房里那些琳琅满目的书，便觉得新奇好玩，只一心想着翻开看。”

    “所以我没注意庄玉瑶的动静，直到她打碎了一个很贵重的花瓶，她的手指被扎破，坐在地上开始哭。”

    那个时候庄素素赶紧将庄玉瑶从地上抱了起来。

    而庄玉瑶的哭声，也引来了庄府的所有人。

    赵惠兰当时几乎是第一时间就将她推开，然后将庄玉瑶抱在怀来，心肝宝贝地哄着。

    后来呢？

    庄素素闭了闭眼。

    后来庄玉瑶被赵惠兰抱着，鼓着脸，哭着对赵惠兰撒娇，“娘亲，姐姐不是故意打碎花瓶的，不要骂姐姐。”

    而赵惠兰几乎是那个时候才注意到，原来被打碎的那个花瓶，十分的贵重。

    是庄崇山花了大价钱寻来的。

    当时赵惠兰就掐了一下庄素素的胳膊，骂她怎么不长眼，打碎花瓶就算了，还害得妹妹受伤。

    其实那个花瓶长什么样，又究竟值多少银子。

    庄素素早就记不清了。

    七岁时的记忆早已模糊。

    但她始终记得她的胳膊被赵惠兰掐的青紫。

    记得庄玉瑶那一句姐姐不是故意打碎花瓶的。

    七岁的庄素素还不懂得收敛情绪，只是瞪大眼睛看着庄玉瑶，“妹妹你说什么呢？这花瓶分明是你自己打碎的！”

    “你怎么能赖到我身上！”

    而庄玉瑶像是被她吓着了，缩在赵惠兰怀里一直哭。

    “就是姐姐打碎的，娘亲别骂姐姐，姐姐凶，瑶瑶怕……”

    赵惠兰一边哄着庄玉瑶，一边伸手掐庄素素，“你这个死孩子，自己打碎花瓶还赖到妹妹身上！”

    “我养你有什么用？让你看着妹妹，结果妹妹受了伤还流血，连妹妹都照顾不好，我留着你这个死孩子有什么用！”

    赵惠兰一边骂庄素素，一边哄着庄玉瑶，“瑶瑶乖，不哭了啊，姐姐是保护不了你还撒谎，咱们不跟姐姐玩。”

    赵惠兰不会明白，她当时随口说出的这些话，在一个孩子心中造成了多大的伤害。

    那时候的庄素素，还会梗着脖子叫屈，反复说着是庄玉瑶打碎的花瓶。

    可惜她的喊冤，并不会让偏听偏信的赵惠兰相信一二。

    反而惹得赵惠兰愈发生气。

    于是庄素素被罚在祠堂闭门思过一天。

    并且不许吃饭，也不许任何人给她送饭。

    那时候的庄素素又冷又饿，只觉得自己可能要死了。

    想到这里，庄素素笑了一下，对着许渊道：“结果晚上的时候，阿婧偷偷跑了进来，给我带了两个大肉包和两块绿豆糕，跟我说姐姐吃。”

    “她说她衣裳小，只能塞下这么多。”

    “我问她从哪里拿的？你猜她怎么回答的？她说去厨房偷的。”

    许渊听着，却是笑不出来。

    他只是愈发用力地握紧了庄素素的手。

    庄素素感受到他手心的温度，垂下眉眼，“那天晚上，祠堂的烛火其实很暗，但是我看了阿婧好久，我发现阿婧其实很好看，比庄玉瑶好看太多。”

    “只是她太瘦了身子不好总是生病，所以看着像只猫一样。”

    从那以后，庄素素就不喜欢庄玉瑶了。

    她对赵惠兰逐渐不抱有任何期待，也是从那个时候开始的。

    庄素素低着头，慢慢从那些涣散的记忆中回过神，“你可能会觉得我小题大做，因为仔细算起来，这其实就是一件小事。”

    “庄玉瑶打碎了花瓶，怕被骂，所以撒谎说是姐姐打碎的，其实也罪不至死。”

    “可是诸如此类的事还很多，而赵惠兰每次都是一句，你作为姐姐保护不好妹妹，要你有什么用？”

    庄素素说着说着，就突然笑了起来。

    只是那笑容里满满的都是讽刺。

    她到底还是有几分不甘心。

    “可是凭什么？难道我就没有自己的人生吗？凭什么我就要为了保护妹妹而活呢！说到底这又跟我有什么关系！”

    “就因为我是姐姐，我就活该被忽视，活该放弃自己的人生，一辈子的价值就是保护妹妹吗！”

    “凭什么？”

