    “毫无疑问，曼城是一支强队，但这支球队并不擅长打硬仗。”

    在赛前的一次沟通当中，杨阳非常自信地告诉齐达内，自己对曼城的判断。

    因为他看过了本赛季到目前为止，曼城在欧冠赛场上的所有比赛，以及蓝月亮在英超的所有强强对话，曼城的糟糕战绩可谓是惨不忍睹。

    虽说有很多人都为佩莱格里尼的下课喊冤叫屈，但事实上，他的下课真的是一点都不冤枉。

    本赛季到目前为止，曼城跟英超排名靠前的球队全都打过两回合比赛，除了主客场都是三比零击败切尔西外，其他场次没有拿下过哪怕一场。

    对阵阿森纳是客场一比二，主场二比二；对阵曼联是客场零比零，主场零比一；对阵托特纳姆热刺是客场一比四，主场一比二；对阵莱切斯特城队是客场零比零，主场一比三；对阵利物浦是最惨的，主场一比四，客场零比三。

    这样的强强对话成绩，拿得出手？

    到了欧冠赛场，小组赛曼城是四胜两负，结果输掉的两场比赛分别是主客场对阵尤文图斯，主场一比二，客场零比一。

    十六强淘汰赛对阵基辅迪纳摩，曼城是客场三比一，主场零比零，而八强对阵巴黎圣日耳曼是客场二比二，主场一比零，这才进入了欧冠半决赛。

    纵观本赛季曼城的所有比赛，都可以清楚地看到，蓝月亮在强强对话当中，几乎可以说是一塌糊涂，这才让曼城管理层下定决心换帅，用瓜迪奥拉来取代佩莱格里尼。

    当然，这应该也是曼城管理层早就蓄谋已久的帅位更迭。

    在杨阳罗列了曼城本赛季的众多对阵数据之后，他把自己的结论告诉齐达内。

    “进入欧冠半决赛，曼城早已是强弩之末，甚至我有一种感觉，如果不是阿奎罗的点球给曼城续了一命，说不定蓝月亮就折戟在八强，输给巴黎圣日耳曼了。”

    “至少从两回合的比赛来看，曼城就没有表现出能够令人信服的，击败巴黎圣日耳曼的实力，而他们能够击败巴黎圣日耳曼，这本身就是自身实力的超常发挥。”

    “面对这样的球队，我们就应该给予对手当头一击，直接在伯纳乌打对手一个措手不及，让他们乱了阵脚，只要把他们强撑着的这一口气给泄了，那曼城就是砧板上的鱼肉。”

    “佩莱格里尼无疑是个非常出色的主教练，能够带领比利亚雷尔、马拉加和曼城这样的球队先后杀入欧冠半决赛，这名主教练不简单，但他生性的软肋也十分明显，就是打硬仗不行，想赢，怕输，这在强强对话当中很要命。”

    正所谓狭路相逢勇者胜。

    主教练就是一支球队的领军人物，如果在强强对话当中，主教练自己都脚软胆怯了，那球队又怎么会有战斗力？

    “从欧冠淘汰赛，不，是从小组赛客场打尤文图斯开始，佩莱格里尼就一直在坚持使用费尔南多、亚亚·图雷和费尔南迪尼奥的三中场组合，不同的是，有时候亚亚·图雷往前推，有时候回到了后腰位置。”

    “客场打伯纳乌，佩莱格里尼首先考虑的一定是平局，他不想输，用三后腰阵型守一守，再像打巴黎圣日耳曼的时候那样，前场让阿奎罗、纳瓦斯和斯特林想办法偷一个，这就是他的战术，如果实在不行，那就守到第二回合，甚至是守到最后的点球大战。”

    “从曼城打巴黎圣日耳曼和尤文图斯的比赛来看，这支球队的防守很出色，三后腰配置下，留给对手的机会不会太多，所以我们一方面要创造出更多的机会，另一方面也要努力把握住机会，而开局很重要，只要开局能进球，曼城就会乱，他们就守不住！”

    “想要开局抢到进球，我需要苏亚雷斯的从旁协助，不管是卡塞米罗还是马斯切拉诺，这一场比赛的作用都不会很大，托尼·克罗斯和莫德里奇足以应付，两翼上阿扎尔和迪玛利亚，之所以不上哈梅斯·罗德里格斯，是因为我们需要边路突击。”

    ……

    齐达内站在伯纳乌的主队教练席前，脑海里浮现起杨阳赛前向他介绍的判断，如今在球场上真的都成为了现实。

    佩莱格里尼的排兵布阵确实是三后腰，他确实是想要守，也确实是想要让前场三叉戟打游击，争取偷一个进球，而皇马的开场抢攻也奏效了，两个进球都是从边路切入禁区。

    托尼·克罗斯、莫德里奇、阿扎尔和迪玛利亚，帮助皇马牢牢控制住了局面，控球率遥遥领先，开场后长达二十分钟，竟然没给曼城哪怕一次直接威胁球门的机会，这是多么令人惊讶的成就啊！

    这可是欧冠半决赛！

    就算曼城再多问题，可他也是一路踩着多少强队的尸体，这才闯进半决赛的？

    可这支球队在皇马面前，却是脆弱得这么不堪一击。

    杨阳又猜对了！

    连入两球之后，皇马稍稍放缓了攻势，但曼城依旧不敢压出来打。

    佩莱格里尼的心理被杨阳捏得死死的，想赢又怕输！

    事实上，这种心态谁都有，所以很多比赛，球迷都会感到很纳闷，为什么有的球队早早丢球后，却不肯冒一点风险，主动压出去组织和策划进攻，而是任由时间白白浪费，最后零比一告负呢？

    答案很简单，不是因为对手毫无斗志，也不是因为他们不想进球，甚至不是因为他们那种胆怯畏战的心理，而是因为他们知道，贸贸然压出去进攻，只会在自己的防守阵势里留下更多更大的空档，到时候就不是输一个球的事情了。

    曼城现在就是如此。

    他们不敢压出来打，哪怕皇马已经放缓节奏，他们依旧还是紧守不前，因为他们都知道，皇马是整个欧洲足坛，甚至是全世界，最擅长进攻的球队，尤其是他们的反击。

    阿扎尔和迪玛利亚的两翼，前面的杨阳和苏亚雷斯，一旦给了皇马反击的机会，曼城挡得住吗？

    随便组成三名球员的进攻阵势，曼城都很难抵挡。

    再说了，主动压出来攻，曼城就有机会吗？

    曼城本赛季的强强对话之所以糟糕，很重要的一个原因就是他们的进攻手段太过于单一，缺乏变化，这让他们在面对英超群雄，面对尤文图斯和巴黎圣日耳曼等球队的时候，都没能打出多少有威胁的进攻，面对皇马就行？

    皇马说是攻强守弱，可那是因为他们的攻击力冠绝当世，这才显得防守稍稍薄弱，真要说防守，皇马绝不输给当今欧洲足坛的任何一支球队。

    所以，佩莱格里尼眼睁睁地看着皇马放缓攻势，他也不敢出击。

    别说是智利工程师，换做其他任何一名主教练，都没有这样的胆识。

    ……

    齐达内想到了这里，突然间想笑。

    他想起了杨阳曾经跟他说过的，中国老祖宗传下的兵法精要里有一句，上兵伐谋。

    这一场对阵曼城，杨阳就很生动地给齐达内上了一课。

    几乎从比赛开始到随后的中场休息，到下半场，最后到比赛结束，曼城都没有逃脱出杨阳的推演，佩莱格里尼就仿佛像是棋盘上的棋子，按照杨阳为他设定的路线，按部就班地完成这一场比赛。

    无惊无险，没有任何波澜！

    但这也是皇马本赛季到目前为止，踢得最具统治力的比赛之一，而且跟其他的大胜不同，皇马只赢两球，但比赛却没有半点凶险。

    以至于当主裁判吹响比赛结束哨声的那一刻，齐达内都觉得有些无聊。

    这就结束了？

    二比零的比分就这样拿下来了？

    等到他看到皇马球员兴高采烈地走下球场时，他才真的确信自己的球取胜了。

    而看到杨阳走下场，径直来到面前时，齐达内伸手抓了抓自己那光秃秃的脑壳，啧啧了两声，一声长叹，“没什么意思啊！”

    杨阳差点一头栽倒，这像话吗？

    有这样的主教练吗？

    四平八稳地赢球，不好吗？

    不过，法国人这是在跟杨阳开玩笑，他很快就露出了笑脸，拥抱了杨阳，随后又逐个走过去跟下场的皇马球员庆祝。

    主场二比零，只要客场不至于表现太差，杀入决赛是大概率事件。

    当然，皇马也不能因此大意。

    正所谓大意失荆州，之前面对沃尔夫斯堡的前车之鉴，还是需要球队警惕。

    杨阳下场之后，跟教练和队友交代了几句，又走向了客队的球员。

    亚亚·图雷是他在阿贾克斯时候的老队友了，两人好久没见面了，更多只是通过媒体和比赛看到，这一次碰了面，两人在场边闲聊了起来。

    说起来，科特迪瓦人也是倒霉，不管是在巴萨，还是转会到曼城，他一直都没能在欧冠赛场上有所突破，这让他引以为憾。

    本赛季曼城好不容易杀入欧冠四强，原本以为有机会突破一下，却没想到碰到了皇马。

    足球比赛是比拼短板的竞技项目，适合水桶理论，如今的曼城明显还没到时候。

    “可惜了，如果不是去年夏季卖掉了哲科，这一场比赛的最后二十分钟，我们还是有机会冲一冲的，但现在……”亚亚·图雷深感遗憾。

    哲科是一名技术出色的高中锋，特点和球场上的作用，跟阿奎罗等人不同，是丰富球队进攻战术的一招，但在去年夏季卖给了罗马。

    所以说，很多时候，决定足球比赛胜负的并不在场内，而是在场外。