    十万大山深处，范家所在的山峰直接被轰碎。

    后山的瀑布也是直接断流，山涧都被巨石填满。

    轰！

    就在这时砰的一声巨响，几块巨石冲天而起。江小北浑身是血的抱着楚听心从中冲了出来。

    “听心，你坚持住。”

    江小北低头看着怀里的人儿，一脸心痛的道。

    昨晚那场直升机的轰炸，直接连整个山峰都是被轰塌。江小北抱着楚听心沿着崖壁滚落下去的时候，后面跟着又是数不清的巨石砸了下来。

    江小北抱着楚听心四处躲避，脊背上不知道砸了多少石块。最终他看见另一处崖壁上有着一个山洞，抱着楚听心就是冲了进去。

    最终巨石滚落下来，直接将洞口封住。

    而且昨晚的轰炸，令的整个山体都在摇动。江小北带着楚听心躲避进去的山洞的顶部也不是不断有碎石落下。

    就在战斗机离去后不久，江小北就是轰开堵在山洞口的巨石，抱着楚听心极速冲了出来。

    在他出来的一瞬间，那山洞也终于是不能坚持，轰的一声就是塌陷。

    楚听心当初被气浪掀飞，之前又被加特林的子弹洞穿肩膀，后面即使有江小北护着，也是被从山顶滚落的乱石砸在身上。

    楚听心毕竟只是一个女子，比不了江小北。

    伤口处鲜血不断渗出，再加上后面又挨了几石头，此刻面色惨白的没有一点血色。

    整个人也陷入了昏迷之中，秀眉紧紧的皱在一起，看的江小北心疼不已。

    江小北抱着楚听心来到一处峡谷。

    峡谷中间有着一条小溪缓缓流向远处，溪水清澈。江小北小心翼翼的将楚听心放在岸边，为楚听心止了血。又找东西弄了点水帮楚听心清理了伤口。

    在之前的大战中，他随身携带的银针也是丢失了，无法为楚听心治伤。他就在山林里穿梭，找了一些草药，捣碎成泥，敷在楚听心身上的伤口上。

    看着楚听心的伤口止住了血，伤口也没有化脓溃烂的痕迹，而且在那草药的作用下，一点一点的愈合。

    看着楚听心惨白的脸上渐渐的有了一丝的血色，江小北才算是松了一口气。

    深秋季节的山里很冷，江小北在溪边升起一团篝火，又将自己身上的大衣拿下来盖在楚听心的身上。

    他看着眼眸紧闭的楚听心，实在是想不通，楚听心为什么要这样一次又一次的为自己以身犯险呢？

    在江北的时候，为了帮助自己查出那次监狱暴动的原因，她不顾危险，陪自己一起入狱。

    在天堂山的时候，她不顾得罪天庭，开枪射杀了骆极乐。

    这次，当自己决定只身一人要去灭范家的时候，她就像是从天而降一般，直接调来一支军队，跟自己一起上山。

    楚听心为自己做的真的太多了，多到自己不能偿还。

    他看着容颜极美的女人，喃喃道：“你这么做，到底是为了什么？”

    “你这样为我，值得吗？”

    江小北静静的看着女人，眼里有着一丝的感动。他从口袋里掏出一个皱巴巴的烟盒，从里面抽出一根烟，默默的点上。

    他看着缓缓流动的溪水，思绪万千。

    自己灭范家完全就是临时起意，知道的人并不多。那么最后的战斗机又是被谁派来的呢？

    难道是刁霸泄露的风声？

    江小北想了想，旋即就是摇了摇头。他作为战皇，阅人无数，在看人这一点上，他从来没有看错过。

    跟刁霸这段时日相处下来，江小北笃定绝对不是刁霸。

    蓝间，更不可能是。

    江小北仔细回想起外三城的点点滴滴，先是范星海找上门来，派人烧了北雪医馆，又抓了秦暮雪，这才让自己彻底震怒。

    最终在宁阳楼屠杀了范家百余人。

    自此自己与范家的梁子算是彻底结了下来。

    后来就是许家出事，许善静现身，决定独挑大梁。将许家的资产低价变卖，而外三城小小的林家竟然是第一个跳出来要收下许家的一字堂。

    自己前去一探究竟，看到就是林家一家六口人被人杀害。接着就是埋伏在林家小别墅周围的范家众人对自己发动了攻击。

    范家一而再再而三的对付自己，这才让自己生出来要灭范家的想法。

    江小北细细想来，才发现自己竟然不知不觉就钻进了别人设计好的圈套里去了。

    范星海之所以找上北雪医馆，估计就是背后有人唆使。

    小小的林家第一个跳出来要收购许家一字堂产业，应该也是背后有人唆使。

    这一切的目的，很简单，就是让自己和范家不死不休，最终让自己生出要灭了范家的心思。

    这一切最终的目的，就是为了让自己和范家斗个你死我活，最后那背后的人，坐收渔翁之利。

    最终派出战斗机，直接将山峰轰碎。

    这背后的人计谋之深，令人细思极恐，他们一步一步的将自己引向这里。目的就是要将自己彻底埋葬在这十万大山的深处。

    无论是北雪医馆的被烧，还是许家出事，以及最后林家跳出来收购一字堂，都是他们的计谋之中的一步，目的就是让自己和范家不死不休。

    最终的目标，就是要自己死。

    “真是好深的计谋啊。”

    江小北的眸子里闪过一道的寒光，“但是你们估计怎么也想不到，在这样的一场精心布局下，我会活下来吧。”

    “等我再出现在你们的面前时，我希望你们已经洗干净了脖子。”

    江小北喃喃开口，与此同时一道冲天的杀气，席卷开来。

    这一瞬间就是连天地都失色，天空的乌云也散开，明媚的阳光落在江小北的身上，光彩夺目。

    江小北从身上拿出一个小小的红色令牌把玩着，上面战皇两个字鎏金雕刻、熠熠生辉。

