    “而且你不知道这种工作最大的问题就是磨人，在这行做久了习惯了人的斗志就渐渐的被磨灭了。”

    “虽然在外面闯坑也多，而且很有可能一无所有但是你总有可能性，但是做我们这行就是属于二十岁就能看到六十岁那种。”

    说着他吐出了一口浊气：“尤其是结婚后房贷车贷养家让你更不敢有什么变动，等到结婚后家庭的压力你更不敢去闯了，这辈子也就这样了。”

    听到葡萄老祖这么一说旁边的北冥有鲲也叹了一口气：“葡萄你说的也太悲观了吧，搞得我这个还没有踏入社会的小咸鱼心里好慌。”

    “在学校我就寻思去找一个你那样的工作每天朝九晚五休息时间也多，听你这么一说我感觉这种工作给人的感觉好绝望。”

    “反正每条路都不容易，我这条路虽然看不到希望但是收入让你过生活还是可以了，虽然过得不会太好但是也不差。”

    就这样两人一边探索星球一边闲聊，突然远处山谷中的一个洞穴引起了两人的注意。

    “葡萄前面是什么？”北冥有鲲有些奇怪的问道。

    “好像是一个洞穴，这星球上这种洞穴还是挺多的，但是都不是很深。”

    “反正也无聊要不然我们去看看？”

    听到队友的建议葡萄老祖点了点头：“走吧过去看看，这么大的洞穴我也是第一次遇到。”

    说着葡萄老祖把自动驾驶改为了手动驾驶然后操作者行星车朝着洞穴飞去。

    这个洞穴的确很大，光是直径就达到了三百多米，相比于之前他们去过的洞穴这个洞穴不光大而且很深。

    打开了雷达后葡萄老祖进入了洞穴之中。

    因为考虑到是洞穴所以葡萄老祖降低了飞行速度，两人就这样驾驶者行星车一面观察着四周一面深入洞穴。

    洞穴的四周看起来给他们两人的感觉不像是天然洞穴，更像是什么东西开凿的一般。

    当然作为非专业的两人也只感觉是这样，因为考虑到是游戏所以两人并没有太过在意。

    “这个洞够深的呀，平时我们去的洞穴一般情况也就往下延续个一两百米就到底了，而这个洞穴你看我们开了30分钟都没有到底。”说着葡萄老祖对于这个洞穴到底有多深不由得更加好奇。

    两人航行了一个小时终于发现了情况似乎有些不对。

    “怎么回事？”此刻看着行星车仪表盘上的数据葡萄老祖有些疑惑的说道。

    听到葡萄老祖略带疑惑的声音旁边的北冥有鲲也好奇的看了过来。

    “我靠！这是什么情况？这里怎么可能会有氧气！”

    看着仪表盘上显示的氧气含量百分之二十三北冥有鲲也有些看不懂了。

    但是本能让他们两人都觉得这个洞穴恐怕没有他们想的那么简单。

    互相对视了一眼过后两人继续驱车深入。

    随着越来越深入两人惊讶的发现氧气含量还在继续增加。

    知道氧气含量达到了百分之四十在逐渐停了下来。

    “这怎么可能！蓝星的氧气含量才百分之20多，这里的氧气含量竟然达到了百分之40。”说着北冥有鲲感觉有些不可思议。

    “并且这个洞穴还在深入！”说着葡萄老祖看了一眼旁边的北冥有鲲提议道：“要不然我们继续深入看看最深处究竟有些什么。”

    对此北冥有鲲也点了点头。

    就这样在好奇心的趋势下两人继续深入。

    随着越来越深入前方的景色渐渐发生了变化。

    首先前面不在黑暗了而是渐渐地出现了紫色的亮光。

    看到这个场景两人更加好奇了，也不再墨迹葡萄老祖加快了航行的速度。

    走进了过后两人看到了这里四周都布满了紫色的晶体，而这些紫色的光芒就是这些晶体散发而出的。

    随着两人越来越深入这里的紫色晶体越来越多，紫色的光芒也越来越强。

    继续往下深入行星车传来了报警。

    “警告，警告周围温度已经超过行星车所承受极限，请立即离开，请立即离开！”

    因为两人都是穿的宇航服所以对于周围的温度并没有太过关注，但是当他们听到行星车传来的警报声顿时也是一惊。

    “葡萄要不然我们先返航吧，这车的科技水平毕竟还是太低了等会炸了就尴尬了。”北冥有鲲看到行星车撑不住了所以立马提议道。

    对此葡萄老祖也点了点头然后在这里做好了点过后便驱车离开了。

    当然离开之前他还不忘拍摄一下周边的数据以及图像。

    等待开出洞穴之后两人立马回到了基地然后联系了陈刚把他们的发现告诉了陈刚。

    “你们的意思是深入过后氧含量超过了百分之40，并且周围的温度也达到了一千多度？”陈刚低着头看着他们带回来的视频和文件眉头紧锁。

    “是的指挥官，并且因为我们驾驶的是行星车所以并没有完全深入。”葡萄老祖补充道。

    看着他们带回来的数据听着他们的介绍陈刚本能的感觉这件事情有些不简单。

    而且最关键的是这个特殊的地方还是在自己基地所在行星。

    所以考虑到这个因素陈刚觉得不管怎么样都需要把它调查清楚。

    想到这里陈刚看着眼前的两人。

    “这个地方是你们先发现的，所以你们现在有两个选择，第一个是你们继续深入调查把调查的最终结果告诉我，如果有价值我这边会给你们联盟贡献积分作为奖励。”

    “第二个方案则是把这个委托给其他联盟的调查，他们调查出结果之后你们可以分得部分的联盟积分，或者也可以把调查权卖给其他联盟。”

    听到了陈刚的话两人相互对视了一眼过后一时间也拿不定主意。

    “指挥官要不然给我们一些时间我们和我们队友商量一下再给你一个准确的答复。”

    对此陈刚也点了点表示同意：“不过我需要提醒你们，我只给你们24小时商量，24小时内你们必须给我一个准确的答复。”

    对此两人也点头答应了然后便各自下线去联系他们的队友商量此事了。

