    别看老六这个位置被无数的CSGO玩家痛斥，甚至不少人对老六这个位置的选手深恶痛绝，比如小蜜蜂队里某个开火车的。

    但不可否认的是，一名老六对于一支队伍能起到的作用是极其巨大的且关键的！

    至于缺少狙击手这一点，G2也与顾峰专门讨论过，进攻方的时候狙击枪起到的作用并没有那么大，只有一些特定地图或者有特殊需求的时候才能发挥作用。

    但是到了防守方之后狙击手的作用就凸显出来了，架点，威慑，逼道具，非常规前压拿人数优势，这些都是一名合格的狙击手需要做到的，也是一名合格的狙击手能帮到队伍的地方。

    而防守方对于拿信息的老六需求其实并不高，更多的时候需要的是一个能顶住敌人给的压力，在自己死之前完成一换一，甚至一换二的同时拿下成吨信息的枪男。

    防守方需要的老六，只是在回防时走另外一条比较远的路，或者没有敌人全场静默的情况下他自己出去想办法拿信息或者人数优势。

    这些以顾峰的个人能力来说并不是不能做到。

    而且……是谁说的，顾峰就一定是打的狙击手的？

    经过G2的教练团队研究分析发现，转到狙击位之后顾峰的表现其实相比于他在VG，LVG期间是有所下滑的。

    这并不是由于对手变强了之后而导致顾峰的实力下滑，因为G2做的都是横评，像是VG和G2都打过的COL，而同样的对手，顾峰在这两场比赛之中的个人能力表现就有出入，这并不是数据上的，因为在G2的顾峰打COL的时候数据比VG打COL时要好看了不少。

    有出入的地方其实是个人状态以及操作流畅性上来说的，顾峰拿上狙击枪之后经常性地会有按住shift静步跟在已经大脚步往前冲的队友身后思考自己应该怎么打的情况。

    大概得过一秒顾峰才能发现队友已经往前冲了，于是他就立马切刀急急忙忙地跟上队友的脚步。

    最后顾峰会在一个有可能有人的地方停下架枪等队友下包，或者说就是他拿着包，所以他就会下了包之后重复上面的操作。

    总而言之就是打狙击位的顾峰操作是十分僵硬呆板的，只有在打残局的时候顾峰才会像是被突然激活，恢复他原有的那种光芒万丈的模样。

    但是顾峰在步枪手的位置就不一样了，在LVG期间作为队内成绩最好，实力最强的人，顾峰不但没有走很多明星选手都喜欢走的明星位，反而常常是像小蜜蜂中的ZywOo一样冲在最前面帮队友拉枪线。

    同样也是拉着拉着就把对面守点的人全给拉没了，留给队友的一般都是一个4打3或者4打2的残局。

    那凌厉无比的突破，教科书般的搜点以及用卡尺量过的身位控制，简直称得上是一场纯粹无比的CSGO突破艺术表演。

    在EPL期间因为要比赛的缘故，G2的教练组其实真的没有多少时间去仔细琢磨顾峰的真正用法，那就更别提像现在那样去一场一场地去翻以前顾峰的比赛录像了。

    而现在G2处于休赛期，顾峰也正好向队伍展现了自己真正的实力以及天赋，那么顾峰在队内的地位以及G2的重视程度肯定拔高了好几个等级。

    G2自然也就觉得顾峰这个人确实可以加大投资以及钻研力度，肯定是让更多的队内教练资源以及训练资源放在顾峰身上。

    现在这么资源一堆砌，就给顾峰找到了这么一个在G2队伍里相对来说比较适合顾峰的位置。

    你没有看错，现在这个老六位置也只是G2教练组想出来的权宜之计，老六这个位置也只是比起让顾峰在G2担任狙击手来说，更适合顾峰一些而已。

    真正适合顾峰的位置，其实是NiKo的那个位置，但顾峰的资历摆在那里，你不可能让一个刚入队两个月都没有到的新人，就直接把队伍高价挖过来的大哥位置给顶了，关键是这个大哥身边还有他的表哥，你这一顶就不止把大哥顶了，还把二哥也顶了，真的就有些得不偿失了。

    众所周知，CSCO这个游戏也不仅仅只有场上的精彩战斗，枪法对决，更有场下的利益纠葛，人情世故。

    言而总之，这一波G2的位置也算是彻底拍板定下来了，顾峰对于自己位置的调整也没有什么意义，唯一让顾峰觉得有些难受的是，自己昨天还和JaCkz一起去了靶场玩枪，今天就顶掉了JaCkz的首发位置。

    这种上一秒还是好朋友，下一秒就直接顶掉了JaCkz工作的行为在顾峰个人感觉来说还是比较难以启齿的。

    虽然这么做并不是顾峰的主观意愿，但无可否认，顾峰确实有一定的责任，现在的顾峰已经有些不知道该怎么面对JaCkz了。

    因为顾峰心中的愧疚，顾峰甚至都忘记打听自己从狙击手的位置调离之后，到底是谁顶上空出来狙击手的位置了。

    但顾峰不知道的是，这个决定JaCkz反而是所有G2的队员里第一个知道的，他对于俱乐部的决定也没有什么不满的地方，毕竟自己的状态自己知道，现在JaCkz之于G2的作用，真的就已经彻底沦为一个工具人以及老六了。

    而且不同于sh6x那种老六，自己在预判敌人的动向方面其实是有些不足的，现在自己唯一还留存着有一定竞争力的也就是还没有完全下滑的状态以及充足的比赛经验了，但这些对于现在的G2来说能够起到的作用真的不大。

    所以对于俱乐部的决定，JaCkz在顾峰来的那一天就已经有了预感。

    现在收到俱乐部的通知JaCkz虽然已经早有准备，但还是避免不了心中的苦涩，但他也并没有跟俱乐部闹什么，就只是打算安安静静地以替补的身份跟AmaNEK一样在G2待到自己的合同结束。

    到时候要么原地退役，给自己的职业生涯画上一个相对来说比较辉煌的句号。

    因为可以预料的，有了顾峰的G2在不久的将来绝对会以一个所有人都想不到的恐怖姿态君临整个CSGO的职业圈，至少以后有人在评判这只G2时会说这支G2的崛起是从JaCkz离开之后才开始的。

    虽然可能不太好听，但是至少自己的名字留在了G2的历史上，时不时地总会被人提起。

    而还有另外一种就是合同到期了之后立马找个下家，在CSGO的低级别比赛中靠着自己还没有完全退化的实力，欺负欺负那些年轻选手或者中老年选手，捞一波钱之后再默默地消失在大众的视野当中。

    至于转到教练这个岗位，JaCkz根本就没有想过，因为他知道自己不是这块料，强行往这方面靠真的是在败光自己在CSGO玩家心中的形象了。

    人生的路还很长，对JaCkz来说这也只是他的另一个起点罢了，可能从一个游戏的职业选手年龄来说，JaCkz已经算得上是一个高龄选手了，但是从一个人的寿命角度上来说，他此时还正处于青壮年，没准他以后混得会比现在的职业混得还要好呢？

    总而言之，人生有梦，各自精彩！

    ……

    第二天顾峰来到训练室的时候JaCkz的东西已经不见了，只剩下一张空空如也的桌子和一台已经恢复了出厂设置，只剩下CSGO一个游戏的电脑。

    顾峰突然在这一瞬间知道了什么叫做弱肉强食，也在这一个瞬间对那些明明还想打，也依旧对CSGO这个游戏抱有足够热诚，但是却陷于自身年龄增长，状态不受控制地开始出现下滑迹象的老将们有种感同身受的感觉。

    看着JaCkz空空如也的座椅，顾峰心想自己的位置将来有一天会不会也被一个年轻的选手给替代，自己也像是JaCkz一样默默地在所有人都没有注意到的时候收拾好东西默默离开俱乐部。

    叹了口气，顾峰收拾了一下自己内心的情绪，推开了训练室的玻璃门准备进入训练室。

    顾峰由于生物钟的原因，一般是俱乐部里来得早的人之一。

    但今天则有些例外，顾峰打开训练室的玻璃门，准备走进去的时候就感觉自己的肩膀被人轻轻拍了一下，并且还听到了有人在背后叫自己。

    转头看去看见的是一个穿着和自己同样G2队服的男人，下巴上留了一圈细密的络腮胡，上嘴唇还有一撇八字胡，即使是顾峰这种对于外国人没啥分辨能力的人见到这张脸都会被留下深刻的印象。

    这个人虽然长得只能算是一般帅，但是他的身上却有一股很多职业选手身上都没有的特殊气质，让人一眼就能够记住。

    虽然心中已经隐约猜到了对方是谁，但是顾峰为了确定自己心中的猜测，还是问了出来：“kenny？”

    “没错是我，你就是连清吧？我最近一直都在看你的比赛，说真的你的狙击枪真的不错，很快！我很喜欢。”与kennyS那张脸带给顾峰的刻板印象不同，K宝不但不显得沉默，反而显得十分地健谈，见到顾峰之后就笑着过来与他攀谈。

    顾峰原以为顶上G2狙击手位置的应该会是被自己挤下去了的AmaNEK才对，毕竟从战术熟悉程度上来说。刚刚才从一线队伍下去没多久的AmaNEK应该能够无缝衔接一线队才对，但是出现在自己面前的K宝却说明了，AmaNEK基本得在G2把板凳坐穿了。

    kennyS与顾峰握了握手之后解答了这个情况：“AmaNEK已经与俱乐部沟通过了，他在他的合同结束之后将会转会去其他的队伍，而俱乐部短时间内也找不到合格的狙击手人选。而正好，我这个稍微找回了一点状态的老人家现在勉强还能用一用，所以俱乐部就叫我回来应应急了。”

    听到kennyS地解释，顾峰也没有究根问底。

    毕竟这已经涉及kennyS的私事了，而且今天还是双方第一次见面，问得太多也会显得有些不礼貌，所以顾峰只是笑着点头说了一句：“欢迎回到G2！”

    “谢谢！不过我觉得真正应该被人恭喜的人是你，毕竟你已经从狙击位这个你并不喜欢也并不合适的位置挣脱出来了。不是吗？” kennyS笑着对顾峰挑了挑眉头。

    听到kennyS这么一说，顾峰原本对kennyS不好不坏的第一印象突然有了一点小波动。

    因为就像kennyS说的，虽然顾峰很喜欢狙击枪这种一枪一个的极致暴力武器，但是在比赛中他并不喜欢狙击手这个位置，因为 AWP这种打一枪就得转一下CD，没有连续火力压制能力的武器他用着是真的憋屈。

    那种明明以自己的反应和定位能力来说，只要有一把AK顾峰就有信心瞬秒两个，但是就因为手中拿着的是一把打狙，不管你反应再怎么恐怖定位再怎么神仙，你打一个之后你就必须得给我老老实实地回去等武器CD。

    kennyS这句话相当于是直接说在了顾峰的心坎上，这就让原本还能保持一颗平常心的顾峰不得不重视起自己面前这个传奇狙击手了。

    “你是怎么看出来的？我的表现有这么明显吗？”顾峰有些问道。

    “那倒不是，只是我看了你的DEMO，自己带入到了你的视角之后通过你的一些习惯性的小动作察觉到了你的不舒服，所以就判断你应该玩起来也不是很舒服。” kennyS绕过顾峰的身体，背着自己身后的一个背包走进训练室，同时说道：“也许这就是天才狙击手之间的共情吧。”

    顾峰嘴角抽了抽说道：“也许吧。”

    说真的顾峰对kennyS这个选手了解并不是太多，只知道这个人以前的狙击枪贼快，快到V社因为他而砍了AWP好几刀，而前不久退役的时候kennyS手里拿着的是个价值4750的炮仗。

    但除此之外，顾峰对kennyS的了解就十分有限了，所以自然也没法像是见到了老fo时候那样一副小迷弟的表现。

    kennyS 将自己的东西放好的同时，顾峰也坐回了自己原来的位置打开了电脑，不过由于kennyS坐的是JaCkz空出来的位置，所以kennyS和顾峰两人是隔壁桌的关系。

    将自己的鼠标键盘耳机理线器以及config都调整好了之后，kennyS依旧有与顾峰聊两句的冲动。

    毕竟说真的kennyS自家人知道自家事，自己状态虽然因为最近这段时间的调整而回暖了不少，但是谁也说不好下一场比赛自己的表现会怎么样，所以在收到G2的通知之前kennyS是没觉得自己还有机会重新回到G2的大名单里的，那所谓的休息一阵子调整状态更多的也就只是一个老将对于自己颜面的垂死挣扎罢了。

    但是没想到自己居然真的因为顾峰要换位置而有了重新打比赛的机会，所以对于顾峰的感激以及自己可以重返战场的情绪带动下kennyS自然变得十分激动。

