    巴菲特估计的没错，在威廉怀特的心目中，亨特家族已经是过去式了。道德这种东西，你跟资本家就谈不着。

    再者说了，落水狗有啥意思。当年的白银惨案如此古怪，他可不相信这后面没事情。

    你就拿眼下的情况来说，掌控米联储的黄金家族，他们难道就是什么好人了。威廉怀特相信，他只要漏出破绽，接下来面临的，就是这群混蛋不遗余力的打击。

    “简直荒谬，如果我们的合并触及反垄断，那么，那个庞然大物一般的NBC算什么？”斯蒂夫凯斯很生气，正如威廉怀特估计的那般，两个公司加一起，三千多亿美刀的市值，你这是想飞吗？

    “boss，雷石东刚刚宣布了收购成功。现在，CBS，NBC，福克斯，加上我们米国在线。这四家大型电视传播机构，事实上垄断了九成五以上的市场。”

    “额，老家伙的老婆不离婚了？”

    关于雷石东的老婆，怕自己是整个上流社会的笑话了。每次到了关键时刻，这个老婆就会跳出来闹一下。而这一次，他老婆手里可是有实锤的。

    “小虎，处理干净没有？”看完了手里的文件，威廉怀特缓缓的开口说道。只不过，那个语气听起来，貌似颇有些幸灾乐祸的意思呢。

    想不到啊想不到，这厮都八十了，居然还能那啥一下的，虽然过程惨不忍睹吧。可貌似，真的可以呢。

    “结束了，不会有什么痕迹，他老婆自己请的私家侦探。

    不过，这老货还真行。”

    “唉，可惜，还是让这老货成功了。要说他这个老婆还真是白痴，直接分走一半家产不好吗，50%的分红，她难道不知道，有一种手段叫财务处理吗？”

    小虎摇头苦笑，对于老板的恶趣味，他实在无力吐槽。老家伙如果知道是你这厮在搞鬼，估计会被直接气疯。

    “恐怕不这么容易，他家里已经一锅粥了。按理说，现在交给他女儿就不错，可以说是众望所归。”

    “唉，小虎啊，权利这种东西，一旦曾经拥有。

    和吸食洗衣粉一样，能够非常豁达的并不多见。

    再者说了，小虎，你是华裔，难道没听过沙丘之变。赵武灵王何等人物，最终居然被活活饿死。

    交权，我给你的你能拿走，不需要等我退休就可以。只要我的那些小子可以处理自己的财务，我就会移交。

    至于其它，或者我也该搞一块正大光明的牌匾。”

    小虎脸上飘下黑线若干，他在米国长大，舞刀弄枪才是他的最爱。至于说到那些历史典故，你说赵武灵王，他能想到的就是胡服骑射。就这，也是最近这些年的成果。

    自家老板熟读资治通鉴，你如果跟不上他的节奏，如何可以领悟这货的真实意图。

    威廉怀特耸耸肩，对于小虎的不明所以也不以为然。毕竟来说，ABC就是这样了，周围环境使然，能够把兔国话说囫囵了，就已经算好本事了。

    小虎认为老板闲得蛋疼，威廉怀特自己可不这么想，雷石东又不会比默多克好搞。这两个老货，说一句好莱坞最后的大佬其实并不为过。

    至于他本人，貌似已经摆脱了低级趣味。最起码的，他可不会在酒店里等着手下把妹子送来。

    妹子们用青春赌明天，这只要你情我愿的，并没有什么可以指摘。不过吧，你一定要搞的如此猥琐，那就颇为让人不齿了。这个吝啬的老混蛋，最起码的，你安排一次出海也好啊。

    好吧，某人明显想多了。你四十人家八十。有些事情吧，需要提前准备的。要不然呢，海上一颠一晃的，没准就不行了。

    折腾可能的竞争对手，小虎并不奇怪。他奇怪的是，老板似乎并不担心米国在线和时代华纳的合并。早知道，如果委派一些商业间谍，这里面的文章可比雷石东要多。

    NBC最强不用说，时代华纳可也是紧跟其后的。电视频道上差距不小，可是说到纸媒，怀特传媒却也不够看。

    再就是福克斯了，一直被打压，从没被打死，就说默多克的这种韧劲吧，就绝对不能忽视。

    这里面最弱的，其实是CBS。雷石东屠户出身，后来也不过是经营院线。说实在的，别看收购CBS花了不少钱，可那些都是银行的。至于他本人，这次离婚的花费，就足够他吐血几次了。

    很多吗？

    几十亿而已，和他的资产相较安全不值一提。

    可是，老家伙真的差点被逼疯。

    有必要还要费尽心思折腾这货吗？

    当然，小虎并不可能知道。有些时候，能够活的长久就是一种资源。老雷同志最后几年都是躺在床上的，不能说话不能写字，和人沟通需要通过平板电脑。

    上面只有三个词，yes，No，FKY。

    千万别小看哦，即便如此，这货依旧不肯交权。

    赵普说半部论语治天下，这里还有三个单词管理电视台的。你这么横向一对比，赵普明显落了下乘啊！

    尼玛，管理一个庞大的媒体帝国。需要用到的词汇量，居然比曰本的动作片还少。

    好笑吗？

    其实一点也不！

    在威廉怀特看来，这就是庞大的控制力。有一点他可以保证，如果同样的事情落在他的头上，他是绝对做不到这一点的。

    你要知道，维亚康姆和CBS虽然属于他的企业，可是，他手里直接控制的股份非常有限。

    知道后来怎么解决的？

    法院经过漫长时间的拉锯，直接判定这厮没有正常行动能力。如此这般，这家公司的管理权才算是到了他女儿的手里。

    当然，据说连续多日，这货的平板电脑上没有了yes和No，唯一出现的就是FK。

    面对如此人物，能有机会坑他一下，威廉怀特怎么可能放弃。如果不是担心暴露自己，他都打算免费提供雷石东夫人律师团了。

    唉，这娘们也正是的，几十亿怎么够啊。最起码也要弄上一百亿吧。这都已经撕破脸了，你还在意那些干嘛。有了那些不雅照片，法官最终会怎么判，根本就不需要去想。

    可惜，可惜。如果能够把这笔收购搅和黄了，威廉怀特相信，雷石东必然不会再有什么机会。

    四国大战太尼玛讨厌了，如果搞成三国杀，接下来的活计就要好搞多了。

    这些年的NBC，像极了一家官方电视台。你用一句不思进取来描述，应该没有什么人表示反对。

    很多人都认为，这是威廉怀特的事业重心出现了偏移，才会留给剩下几家机会。

    事实真就如此吗？

    当然不是了，40%收视率就是一道鸿沟。偶尔一两档节目没所谓，如果全面超出这个数据，那么，被迫分拆就是唯一的结果。

