    第428章 怎么出去的。

    在这个八阵图当中，你想要走出去，什么高德地图，百度地图那都是胡扯，没什么用处。

    当然，这个时代也没有什么高德地图，百度地图什么的。虽是没有，有也白扯。平时逛个商场用室内地图的时候这玩意都不好使，更别说是在这迷宫当中了。

    不过，还真别说。贾诩出的这个用耗子引路的办法还真挺好用。在这几十只耗子的带领之下，赵云和程咬金他们还真就有惊无险的打八阵图当中走出来了。

    八阵图中，太史慈大营。

    “报......”

    “太史将军，大事不好了，大事不好了。”

    “赵子龙，赵子龙领着程咬金他们走出去了。”

    太史慈派出去跟着赵云的兵丁匆匆忙忙的来禀报，此时，他的脸上是一副慌慌张张。

    现在不光是这些兵丁慌张，太史慈自个也慌了。若是赵云能够带着人走出去，那岂不是说这大阵破了。

    这八阵图可是东吴最后的希望了，若是这个八阵图挡不住秦军的话，那东吴可就真没希望了。

    “什么？他们当真走出去了？”

    这个时候，太史慈多多少少还是有些不信的。他知道这个常山赵子龙厉害这是不错，但是没听说他还会破阵啊。

    “当真，千真万确啊！”

    “太史将军，小人就是吃了熊心豹子胆也不敢骗你。真出去了，现在大阵当中一个人都没留。”吴军兵丁哭丧着脸说道。

    “他们是怎么出去的？”

    “用了什么手段？”太史慈也意识到了严重性，郑重其事的问道。

    “怎么......”

    “怎么出去的？”

    “就，就走出去的啊，溜达着溜达着就出去了，速度不快！”这名东吴的兵丁回答道。

    太史慈虽然派人暗中跟着赵云这支兵马，但是赵云如此厉害，这些盯梢的人也不敢跟太近。在者说了，这后头还有二千多的兵马遮挡。

    所以，赵云他们放老鼠的时候，这后头盯梢的人就压根没看清。在他们的眼中，赵云就是带着人在大阵中溜达，溜达着就出了八阵图。

    “难不成这个赵子龙身藏不露，还是个兵法大家。”太史慈这个时候也犯了迷糊。

    “不行，得火速去通知诸葛先生。”太史慈说罢，也顾不得自己身上的伤势了，出了大营翻身上马，赶去见诸葛亮。

    太史慈以为赵云已经看破了阵法，心想既然人家能够走出去，自然也能走出来。我得抓紧去请诸葛先生，不然万一秦军来攻打，那可就麻烦了。

    太史慈当然不知道，贾诩这是给赵云出了个取巧的法子，他们压根就破不了诸葛亮的八阵图。

    这八阵图说是一个迷宫，实际上就是一座石头城。太史慈等人现在所在的位置，是最靠着秦军的这边的一个小阵。往东吴山阴关那个方向走，还有足足八个小阵的路程。

    太史慈将诸葛亮给请来之后，这个时候天已经蒙蒙亮了。太史慈也没来的及多说，先将诸葛亮给请到了八阵图的吴军大营当中。

    “太史将军，昨夜究竟是发生了什么事情，你先与我分说一番，我也好做出判断。”诸葛亮倒是还算稳重，他倒是并没有慌张，而是十分镇定的问道。

    主要，也是因为诸葛亮对自己的八阵图十分的自信。这东西乃是他自己钻研出来的，虽然出自八卦阵，但是实际上早就已经脱胎换骨了。平常人等，便是对于八卦阵在怎么熟悉，也难破他的八阵图。

    诸葛亮心中十分的自信，他认为自己的八阵图不可能被破。也正是如此，诸葛亮这才显得十分的稳重自信。

    太史慈将昨晚发生的一切一五一十的告诉了诸葛亮，将赵云如何独闯八阵图，如何击败的他，如何带着程咬金等人出阵都说了一遍。

    这个时候，太史慈也顾不上丢人了，先想明白昨晚赵云如何出的阵才是至关重要的。

    听完这一切之后，诸葛亮皱了皱眉头，思量片刻说道：“秦军应该没能破的了我的八阵图，不然昨晚来的，可就不是赵子龙一个人了，而是秦军的千军万马。”

    诸葛亮这话可谓是一语惊醒梦中人，太史慈一想也对啊。若是赵云真能破的了八阵图，那昨晚他为何自己进来，而且是救了程咬金等人就走？

    若是昨晚进来的是秦军的千军万马，那么现在只怕山阴关都被秦军拿下了。

    “可是，诸葛先生，既然秦军没有破阵的方法，他们是如何走出去的？”太史慈问出了心中的疑惑。

    太史慈这个当事人都不知道赵云是怎么在他眼皮子底下带着程咬金出去的，诸葛亮那就更不知道了。

    “怎么的人，可有被擒？”诸葛亮思量片刻后问道。

    “没有，诸葛先生，这些阵兵都是精心挑选的，口中都藏有毒囊。一旦被擒，他们第一时间变会咬碎毒囊，必然不会说出半个字。”太史慈说道。

    如此一来，诸葛亮倒是也被弄迷糊了。不是自己人泄漏的话，那么秦军按理说是走不出去的。

    最能探知未解的办法，那就是亲临现场看上一看，看看能不能找到什么线索。

    “先去昨日交战的地方看看吧！”诸葛亮对太史慈说道。

    太史慈带着诸葛亮来到昨日交战的地方，诸葛亮在这里找了半天，却并没有找到什么线索。

    一行人继续往前走，很快就来到了昨晚赵云命人放老鼠的地方。

    很快，诸葛亮便发现了异常，在这些地上出现了很多细小的黑色颗粒。

    起初诸葛亮倒也没有在意，但是很快，诸葛亮发现，这并不是偶然现象，而是沿途时不时的就会出现，而且这些黑色颗粒并不在少数。

    “太史将军，你说这是什么东西？”诸葛亮撵起一粒黑色颗粒问道。

    太史慈迟疑了片刻，用一种十分不确定的语气回答道：“这，有些像是老鼠屎。”

    “不是像，就是。”诸葛亮郑重的说道。

    紧接着，诸葛亮有伸手在这些老鼠屎最多的地方蹭了蹭，他的手上布满了油滑。

    诸葛亮将手放在鼻子上闻了闻，一股十分熟悉的腊肉味飘入鼻尖当中。

    (本章完)

