    两人跟着保安向着深处走去，而四周的树木也越来越旺盛了，但是走着走着，那保安却突然消失了，仿佛进入了迷雾当中！

    “姐夫，那保安呢？”

    苏夜歌这才发现不对劲，瞬间吓了一大跳。

    “可能迷路了吧！”

    林辰无所谓回道，他其实也有些好奇，那保安怎么突然消失了，正想着之时，前方突然有着手电筒的光照来，随后三道身影顺着树林小道走来。

    “咦，夜歌，林辰？”

    等走近后，一道熟悉的声音传来，居然是苏洛。

    “姐！”

    苏夜歌一声惊呼。

    林辰也极为的意外，不过想到苏洛昨晚说的事，他倒也释然了。

    跟着苏洛的则是两名男子，一个是有过一面之缘凌广乐，旁边的一人较为年轻，他正看着林辰几人道：“你们是什么人？”

    凌广乐也认出了林辰，暗自冷笑，故作威严道：“这里昨天发生了命案，林辰，你们怎么会出现在这里，我觉得，你有必要解释清楚！”

    旁边的年轻人冷冷道：“大晚上的，你们为什么来这里，老实交代，否则我有权怀疑你们是嫌疑人！”

    “我们只是来找朋友的，而且，这个公园有些诡异！”林辰淡淡笑道，终于知道那保安为什么消失了，原来是不敢见到皇气。

    “胡说八道！”

    那年轻人冷喝一声：“什么诡异不诡异的，这就是普通的公园，我看你神神经经的，拿出你的身份证来！”

    林辰也拿出了他的身份证，年轻人看了一眼后，不屑道：“长乐镇，小地方啊，难怪这么愚昧了，一个普通的公园也说诡异，信不信我当场扣了你，抓你回去喝茶！”

    “好了，小胡，他是我丈夫！”

    一直沉默的苏洛无奈摇头，当然，林辰说这公园有些诡异，她自然也是不相信了，反倒问道：“林辰，夜歌，你们怎么在这里？”

    苏夜歌连忙将来意说了出来，说完后更嘀咕道：“姐，这里真的有点邪门，简直像个迷宫似的！”

    “呵呵，夜歌，你别听林辰胡说，这里就是普通的公园而已！”

    凌广乐见是苏洛的妹妹，连忙安慰道：“况且，这里真有什么诡异的地方，我们几个大男人在，有什么好怕的啊！”

    “就是，放心吧，有我们在，我们会保护你的！”

    叫小胡的青年见苏夜歌长的漂亮，有心想要显摆。

    当然，凌广乐上次输给林辰后，他丢尽了面子了，如今正好借着机会展现他男人的气概！

    “林辰，你是不是也害怕啊，要不要我们保护你呢？”

    凌广乐又嘲笑般看着林辰，他在军队训练过，什么深山老林没去过，哪见过什么诡异迷宫的东西。

    “真是没用的人，居然还是苏警官的丈夫！”小胡也一脸的不屑：“农村的人啊，知识层面就是不高啊！”

    他是国外大学毕业归来的，自然不相信什么诡异诡墙的东西了。

    林辰摇了摇头，问道：“你们是不是迷路了，走不出公园？”

    “什么迷路，大晚上的，一时找不到路很正常，你别什么小事都弄的与神神经经的，你这思想觉悟太低了！”凌广乐训斥道，但是脸色却悄然一红，因为，他们确实迷路了！

    “林辰，你怎么知道我们迷路了！”苏洛却惊呼道。

    “我当然知道了，因为你们遇到诡墙，换一种说法，那就是进入一种阵法中了！”林辰笑道。

    “荒唐！”

    小胡不屑冷哼，笑道：“什么阵法，你以为是在三国演义吗？别告诉我这是八卦阵！”

    噗嗤！

    听到这话，凌广乐也噗嗤一笑，这林辰看小说看多了吧，现在这种社会哪有阵法不阵法的啊！

    “不信的话，走出这公园试试！”林辰也没解释过多。

    凌广乐与小胡互看一眼，当即便答应了，这公园也就这么大，他们来的时候没发现异常，不相信走不出去，而之前他们虽然有点迷路，但也只是他们没有细心去找路而已！

    特别是凌广乐最是自信，他当年在野外生存过，知道靠着星星，树木年轮等等的辨别方向之法。

    众人顺着林间小路前行，苏洛跟在林辰身边，好奇问道：“林辰，你怎么肯定这里有阵法啊，我们是来查昨天出租车司机死亡的案件的，然后进入公园后就找不到出口了，估计是没有灯的原因吧！”

    “因为这里雾气太重了，而且树木的规划布局很不合逻辑，如果被一个擅长阵法的人看上的话，轻松就能将公园改造成阵法了！”林辰笑着解释道，在苏洛面前，他终归没有说的太多，免得引起了恐慌！

    “阵法阵法，越说越夸张了啊！”

    小胡在前面突然耻笑道。

    “我姐夫说的没错，在华夏就有这么一个八卦村，也叫诸葛村，听说外人进去肯定会迷路，唯独本村的人才找的到出路，据说这是因为建筑物布置的迷惑眼睛的原因！”苏夜歌倒是没这么害怕了，反倒多了一分好奇。

    “夜歌啊，那些都是谣传，放心吧，跟着凌大哥，我保证带你出去！”凌广乐拍着胸膛道。

    众人边走边说，但是奇怪的是，明明前方就有昏暗的路灯，可偏偏走了半个小时都走不过去，要知道这可是小公园啊，走遍也就半个小时而已！

    这一下，小胡与凌广乐也察觉到不对劲了，再加上四周安静又迷雾多，无形中给他们很大的压力了。

    “不可能吧，乐哥，这可怎么办啊！”小胡有些急了。

    “难道真的是类似于八卦村的阵法？”

    凌广乐死死皱眉，也是开始胡思乱想了，他之前也看了星星辨方向，可雾太浓，只能见到天空黑蒙蒙一片，至于树的年轮辨方向，这也根本不准！

    又是走了十几分钟后，小胡终于慌了：“完了，我们真的走不出去了，你们说这里是什么地方啊！”

    他终归刚刚毕业归来，参加工作时间不长，心理素质较为一般！

    “不行，我要走出这里！”

    他怪叫一声后，不再顺着小路前行了，而是选择在密林中翻越，在他看来，顺着小路走肯定走不出公园的，但是走捷径肯定能行！

    “小胡，等等我！”

    凌广乐也大喊一声，追了上去。
