    第138章 震惊

    在小松鼠击败风狼首领之后，袁泽驾驭着神躯走在混乱的风狼部落街头。

    四处溢散的鲜血让这个部落战乱不休。

    如果详细算起来，袁泽应该算是这场暴乱的始作俑者。

    但袁泽并不这么认为。

    栖霞镇的妖精们不这么认为。

    经年累月被风狼部落当成口粮的土著不这么认为。

    在他们眼中，袁泽就是他们的救世主。

    把他们从死亡的边缘彻底解救出来。

    正义，也是相对的，分阵营的。

    现在，对风狼部落来说袁泽就是恶魔。

    因为，袁泽也在进行杀戮。

    模拟器中，只要他出现在光天化日之下，就要面对随时会到来的雷劫。

    单凭神躯的力量，渡劫只有一种结果那就是身死道消。

    如果死掉的只是一个神躯，一具躯体的话，袁泽并不会想办法。

    但是在模拟时他看到了结果，雷劫不过，自己的灵魂和神躯都要消亡。

    雷劫，必须要度过。

    所以，才有了今天的杀戮。

    “不要俘虏！”

    这是袁泽下达的唯一一条命令。

    一方面为了释放积压在妖精们胸口的怒火，另一方面为了满足自己的私心。

    因为度过雷劫需要一件强大的法宝，拥有强大的法宝之后他渡劫的成功率会得到极大的提升。

    这件法宝的炼制，需要数百万的生命凋零，数百万生命的血气精华炼制。

    —血隐幡！

    这是法宝的名字。

    周遭的血气上涌，已经在风狼部落的上空成型。

    还差最后一万条风狼性命。

    洁白的靴踏进血泊，纤尘不染。

    袁泽随手一握，又有一批向他冲来的风狼战士死亡。

    风狼部落中，不缺少觉悟高的将领，有很大一批人明白他们需要面对真正的敌人是谁。

    屠刀不应该挥向自己的同胞，而是应该砍向外敌！

    但，他们的屠刀终究是不够锋利也不够快。袁泽看着他们冲来，如同飞蛾冲向烛火。

    除了自取灭亡之外，剩下的只有悲壮。

    “还差最后2000”

    血气收集的速度很快。

    一张巨大的血茧已经在风狼部落上空结成。

    等最后两千收集完毕之后，袁泽已经飞到了半空。

    除了血隐幡之外，一道诡异的血影和他遥遥相望。

    这是他的对手，从他刚开始降临到这个世界一直到现在。

    袁泽不得不重视他，因为这个对手真的很值得尊敬。

    不管袁泽做出怎样的超前动作，这个家伙总能从夹缝中取得他追求的利益。

    “好久不见，修斯！”

    “好久不见，袁泽！”

    修斯贪婪的注视着眼前的血气，包裹在血茧中的血气是他急需的重要美食。

    “能不能把这些东西让给我？如果能让给我的话，条件随便你提！”

    “哦？”

    袁泽歪了歪脑袋。

    事情有些不好办了，这个家伙居然真的敢觊觎自己的东西。

    血隐幡的能量就像是一盆鲜血，对修斯产生了极大的诱惑。

    “不好办，巧的是我也需要？”

    修斯哈哈大笑：“是吗？”

    紧接着就没有下文了，因为战斗也在一瞬间打响。

    既然大家都需要的话，那就打一架吧。

    谁厉害，这些宝贝就是谁的！

    袁泽挥动拳头，破空声炸响，双拳对立仿佛两条山脉的碰撞。

    轰！

    下方正在混战的风狼战士也停下了手中的兵戈。

    不是他们不打了，而是上方的动静太大了。

    袁泽一生白衣如雪，对比修斯的黑色燕尾服。

    一人一生正气，一鬼满面阴邪。

    明眼人一看就知道谁是正义的化身，谁是主角。

    作为一个正常的生命体，他们都在期盼着袁泽的胜利。

    原因无他，风狼一族从骨子里讨厌血族。这是世世代代接下的仇恨。

    无法化解，也无法消散。

    也就是他们的实力还不够。

    如果他们有足够的实力，他们一定要上去帮帮场子！

    “散了散了，那种存在的战斗不是我们能涉足的！”

    有人说话，就有人附和。

    原本在风狼部落焦灼的战斗以一种戏剧化的形式终结。

    他们为袁泽和修斯腾开了场地。

    部落上空，风声呼啸声不断。

    叫骂声也从未停止。

    袁泽没有想到的是，在这个世界如此高级别的战斗中，居然也会边打边骂。

    上到祖宗十八代，下到生孩子没屁眼。

    怎么粗俗怎么来。一点都不符合他心中的打斗画面。

    现在的战斗画面，如果没有声音的话还能看。

    但是配上叫骂的声音后，就有些有辱斯文了。

    “修斯，*你大爷的！你*没**！”

    “我特么不需要那玩意！还有，你大爷的！”

    战斗进行了一个多小时，双方全都使出了不讲武德的招式。

    绝户撩阴腿！

    薅头发，咬手指头。

    挠脸！

    只有你想不到，没有他们做不到！

    那些规定在武侠仙侠小说中的光明正大的招式，袁泽发现自己是一点都用不上。

    原因无他，修斯不配合自己呀！

    小说话本中战斗的精髓是相互配合。

    没人配合自己见招拆招，那还怎么打？

    再说了，袁泽打架不只是为了装逼，而是为了杀了这个魔鬼。

    以防他今后会有大发展！

    所以，必须招招毙命，招招断子绝孙。

    血隐幡的能量越来越盛。

    等它成功显形的那一刻，袁泽先一步把它握在手中。

    在模拟器中显示，只要自己用好这件法宝。

    自己渡劫成功的概率就能保持在百分之八十之上。

    百分之八十的成功率，已经不低了。

    握住了属于自己的宝贝，袁泽不慌了。

    他站在原地，也不再对修斯动手了。

    “过瘾了吗？”

    袁泽戏谑的问道。

    “还打不打？”

    修斯满脸凶横，一身优雅的燕尾服已经凌乱不堪。

    他始终想不明白，打架就打架，战斗就战斗。你袁泽一直撕我衣服干嘛！

    “气氛都烘托到这了，你说打不打！我咬死你丫的！”

    修斯欺身而上，袁泽一个躲闪。

    “不要慌，我来为你找一个更厉害点的对手！”

    袁泽挥手，蔓延在他头顶的护国大阵在一点一点的散去。

    等大阵散开之后，天空阵阵雷鸣，像是上天的怒吼。

    黑云滚滚而来，袁泽仰天而望。

    (本章完)

