    “还是我坐吧。”

    冉秋叶脸红红的，她还从来没有坐在横梁上过，只是见过别人坐过，但那样的坐姿就好像被人抱在怀里一样。

    可是她如果不坐的横梁上的话，让何雨柱坐的话。额，那画面简直没法想象了。

    “不要紧张，我老司机贼稳！”

    冉秋叶双手紧紧的扒着前面的车把，两只脚都使劲抵着下面的车架，弓着身子。她就像没听到何雨柱的话一样，依然紧绷着身子。

    她现在已经不害羞了，而是害怕！

    横梁又硬又滑，路又不平，每次颠簸，她都感觉她要掉下去了。

    “不是，你这姿势就好像要发射一样，哈哈，你放松点啊。”

    “……”

    “唉唉唉，姐，你别握我车把啊，我转不了弯了……卧槽！”

    “啊~！”

    “砰！”

    “咔嚓！”

    短短几秒钟的功夫，何雨柱已经完成了从路上到沟里的转场。

    不对，还有冉秋叶，在他的身下压着。

    “秋叶，你没事？”

    “我没事……”

    “哦，没事就好没事就好。”说着，何雨柱从冉秋叶身上爬了起来，然后在把她拉起来，帮她拍打着粘在衣服上的枯草。

    等到何雨柱去扶车子的时候，他才发现有一把太师椅断了一条腿！

    何雨柱顿时想死的心都有了，如丧考妣！

    “呀，这怎么断了啊？”

    见何雨柱站那不动，冉秋叶走近一看，见椅子坏了一把，心疼的不行，赶紧把那条断了的椅子腿捡回来，还不停的问：

    “这怎么办呀？还能接上吗？那么贵的东西……”

    看着冉秋叶非常着急的样子，何雨柱也不好再心疼了。别说摔坏了一把椅子，就算是两把都坏了，只要人没事，比什么都强。

    “没事，回去车珠子也一样。”

    用太师椅车珠子估计能干出来这事的人也不多。

    “怎么能没事呢，这可是花了三十块钱买的呢……”

    何雨柱和冉秋叶合力把自行车从沟里推上去，然后把冉秋叶拉着到路边坐下，说道：

    “清朝有名的大贪官和珅你知道吗？”

    “嗯？”

    “我给你说，和珅家中有两件宋朝的汝窑三足洗，那可是举世罕见啊，当时天下仅有这两件，价值是一万两。后来，和珅竟然将其中的一件给摔了，你知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “物以稀为贵啊，有两个就不算稀有了，只有一个才是真正的稀有，懂吗？”

    “你的意思是摔坏了一把椅子，剩下的那个更值钱了？”冉秋叶眨了眨眼，指着太师椅问道。

    何雨柱看着冉秋叶手里拿着的那根太师椅的断腿，心顿时又痛了，摆了摆手，说：“算了，我编不下去了，我们回家吧。”

    ……

    四合院门口。

    “妈，您怎么来了？”许大茂从外面回来正好看到许母站在门口徘徊。

    “我不来，你个臭小子也不知道去看看我。”

    “哎呦，您儿子这不是忙吗，现在天天下乡放电影，都快把我累死了。妈，您今儿来是有什么事吧？”

    “上次你说的那事成了！”

    “真的？”

    许大茂一听眼睛都亮了，自从上次得知许母能和娄董事一家搭上话，他就一直想着和娄董事的女儿娄晓娥的好事。

    如果不是工人的地位不断拔高，他也不敢做这种白日梦，但现在不一样了，工人是这个时代的香饽饽。

    “今儿下午，我就给你把人带回来，你赶紧去把你的狗窝收拾收拾，给人家姑娘留下一个好印象。”

    “妈，您放心，您只要能把人领来，这事准成。”

    送走许母之后，许大茂还没高兴三秒，好像是想的什么似的，脸色一变，然后朝着后院飞快窜去。

    一路疾跑，等到自己家门口的时候，许大茂都喘的不行了。

    进了门，就把秦京茹拉到身边，着急的说：“京茹，我给你说啊，出事了，出大事了。我刚才在门口碰到我们厂里的工友了，说傻柱把咱俩非法同居的事给捅到我们厂保卫科去了，保卫科现在要来人查办我。”

    “真的假的？”

    “还真的假的，没看到何雨水搬到聋老太太屋里了吗？那其实就是监视咱俩的。”

    “啊？那怎么办？”刚说完，秦京茹又像是想到了什么似的，高兴道：“我们去领证结婚啊，一结婚不就没事了！”

    许大茂一听秦京茹想的这点子，头都疼了，急得都想抓头发。

    “不行，那得等到哪天了，这保卫科说话就来人，你想想，到时候把你五花大绑，脖子上给你挂一双破鞋，满大街游街。那时候，你怎么办？怎么办？”

    “真的假的？”

    “这我还能骗你不成？你想想，傻柱和我那是什么仇？夺妻之恨啊！逮到机会，不把咱俩往死里整，那才见了鬼呢。”

    “可是，我现在去哪儿啊？”

    “去你姐家啊！”

    “上次我姐问咱俩借钱，被你赶了出去。这个时候，我哪能去我姐家啊，我不好意思去。”

    “有什么不好意思？你跟她认个错，认个错不就完了吗？对不对……”

    说着，许大茂就赶紧把秦京茹的衣服东西全都装进包里，然后把秦京茹推到门外：“你不为自己想，你也得为我的前途想想吧，你不怕，我可怕，快快快，东西东西……”

    把秦京茹送走之后，许大茂开始收拾屋子，特别是床上秦京茹掉的头发。后来，头发掉的太多了，捡不过来了，索性把床单被套全给换了，又把珍藏了好久的葡萄酒也给拿了出来。

    ……

    中午从信托商店回来后，何雨柱带冉秋叶去了聋老太太那屋，一大爷和一大妈见何雨柱领回来一姑娘，高兴的合不拢嘴，还专门去店里割一斤肉回来。

    吃饭的时候大家围在一桌就像是一家人一样，如果没有妹妹何雨水时不时阴阳怪气一句，气氛就更好了。

    也正因为有何雨水在，吃完饭，何雨柱就把冉秋叶送回家了。不能因为人家脾气好，就应该受气。

    他刚回四合院，正要去后院骂妹妹呢。

    三大爷来了。

    何雨柱看院里不是说话的地方，把三大爷带到自己屋里。

    刚进门，三大爷就看到何雨柱摆在堂屋的两把红木太师椅，看了一圈，啧啧称奇。

    “呀，这么断了一条腿吗？”

    “别问了，还要我给你讲和珅的故事吗？你不是说有重要的事吗？赶紧说正事。”

    接着，三大爷就把他刚刚知道许大茂想攀高枝的事，告诉了何雨柱。

    这些天，三大爷一直在跟何雨柱跑，早就把许大茂卖的干干净净。当时，何雨柱随口说了一句，让他帮忙盯着许大茂。

    三大爷如接圣旨，委派他最信任的大将三大妈负责专门盯着许大茂。

    “你说我们要把这事告诉秦京茹……”

    “三大爷，你说什么呢？我怎么能干这种事呢？这不是丧良心吗？我们邻居之间，应该团结有爱，相敬如宾，你身为一名人民教师，更应该要有正能量……”

    “是是是……”三大爷被何雨柱说的都冒汗了，甚至还有点羞愧。

    “你刚才说秦京茹现在在她姐家是吧？”

    “啊？是……”

    他刚说完，就见何雨柱飞快的窜了出去，直奔秦淮茹家。

