
　　老奸商猛的抓过那枚武将转职令，看了看确是是真的。暗自算了一下，这东西与自己下的赌注相差无几，就道：“好吧，看在你小子还算识趣的份上，大爷我就同意你用这块令牌做赌注。……现在我们签下契约，免得你小子到时候不认账。”

　　杨天很是不情愿的与这一脸得意的奸商签订了契约，老奸商就将令牌还给了杨天，他现在可不担心杨天反悔。契约这东西可是有神明见证的，谁也无法反悔。

　　而在签订契约后，杨天痛苦的表情顿时没有了，满是同情的看了这老奸商一眼，道：“我现在就去将灵兽带来。”说完，杨天转身就离开了。

　　老奸商听了杨天的话后，一个趔趄差点就栽倒在地上，一脸木然的看着杨天离去的背影。将灵兽带来？难道这家伙真有灵兽？那自己还能怎样狡辩啊？

　　很快，杨天再次出现在老奸商的面前，而与他一起出现的还有一头银白色、长有一双肉翅的白马。刚一出现，这白马似乎为了表明它灵兽的身份，一道闪电就劈在老奸商的面前，将他吓得连连后退。

　　老奸商现在才发觉原来这小子如此可恶，居然挖了一个陷阱让自己跳。但事情到了这个地步，说什么都晚了。只希望自己的损失不会太大吧！

　　杨天现在非常激动，没想到一个无心之举，还真让自己赚大发了。笑笑道：“老人家，那我可就开始挑东西了。”

　　“挑吧！挑吧！我看你能买多少。”老奸商一脸气愤的道。说完，就扔给杨天一个簿册，道：“我所有的货物都写在上面，你自己找吧。”

　　感情这神秘商人卖货的方式不同于其他店铺，难怪自己进来的时候没发现货架，只有这老家伙一个人孤零零的站在柜台前。

　　杨天接过簿册，开始认真的翻阅。

　　最先看到的是建筑图纸，包括从初级到终极无所不有，但价格可就比外面正规商店贵了一倍，难怪这老奸商愿意半价出售。看到最后，杨天居然发现了几张特殊建筑图纸。

　　，价格30000金，藏经楼：普通特殊建筑，增加领地内特殊人才出现几率5%。

　　，价格50000金，演武场：普通特殊建筑，士兵领悟技能的几率提高一半。

　　，价格100000金，大力水手训练营：唯一性特殊建筑，训练b级资质村民成为大力水手，使用大力水手驾驶的船只航行速度提高10%，训练a级资质村民成为高级大力水手，使用高级大力水手驾驶的船只航行速度提高20%。

　　，价格300000金，难民营：唯一性特殊建筑，每日随机刷出5千至1万难民，请妥善安置，否则后果自负。

　　杨天看着这些图纸直流口水，但那价格同样让他心惊胆战，说实话，现在杨天口袋里的钱币不过寥寥1万6千金，如果按照原价，可以说是一张也买不到。

　　杨天打算继续往后看看。

　　随后写的是武将和士兵类物品，最普通的当然还是士兵装备、技能书，价格同样不便宜，对这些昂贵的地摊货，杨天只是扫了一眼。

　　紧接着就是武将转职令，价格20000金，同样是正规商店的两倍，杨天看得直咂舌。

　　杨天还在这一类中发现了数本绝学类秘籍，价格却都在30000金以上，最贵的达到30万金，杨天估计这30万金的绝学就是圣级绝学了。

　　另外还有一些特殊书籍，比如如之类的特长类书籍，还有如一类的秘籍，这些秘籍的价格都在5万金以上。不过杨天找了很久，也没发现一本招降类技能的秘籍。天籁小说网

　　最后几本是带有“真”字的秘籍，就连的价格都是10000金，有一本绝学售价八百万金，杨天虽然非常非常想得到这本秘籍，但还是不得不选择放弃。

　　再往后看就是特殊物品，首先映入眼帘的居然是建村令，价格同样不低，普通建村令价格就是10000金，而最好的也只是白银级的建村令，价格是一百万金。

　　杨天在里面还发现有神赐卷轴，这个价格还稍微低点，5000金一张，不过神赐卷轴的属性是随机的，因此买这玩意儿纯粹是赌运气，杨天对这概率性的东西不感兴趣。

　　最后倒有一件杨天非常眼红的东西：

　　天灵石：提升驻地或建村令一个等阶。价格200万金。

　　如此属性的物品可谓逆天，杨天很好奇自己那座用黄金建村令建起来的镇海镇，在使用了天灵石后，会是什么样的效果。不过价格……

　　再往后看就是材料类的东西，从普通木材、石料等物品到一品上等的九天神铁，一应俱全，可这普通木材的价格是100铜币，而一品上等的九天神铁却价值百万金。杨天在里面找了找，发现千年寒铁木的价格为1金每单位，杨天摇了摇头，无奈的放弃了。

　　忽然，杨天在丹药类物品中发现了一件东西：回天丹，神级丹药，其效能起死回生。玩家死亡复活后一小时内服用此丹药，能瞬间恢复生前状态。npc死亡后只要身体未出现毁灭性的损伤，一小时之内服用此丹药，便能起死回生。

　　这属性，杨天只能用一个字来形容，那就是：牛！

　　别看现在玩家死亡后只是等级降低一级，但事实的真相……

　　杨天看了看这回天丹的价格：500万金。

　　靠！杨天很火大。这玩意还真没几个人有能力消费。

　　后面还有制造配方，比如各种武器装备制作图纸、防具制作图纸、丹药配方等。不过这价格可真不是一般人能接受的，最便宜的都是20万金。

　　有几种东西让杨天很眼红，，40万金。培元丹：白银级丹药，服用后十日内内功修炼效率提高四倍。

　　中的内功修炼可以说是最让人头疼的事情，其他事情多费点心思就能办到，但修炼内功却必须是日积月累才能完成，就连npc也不例外。现在npc武将到王级之后的绝学修炼，只要属性点达到就算自动晋阶。但等以后系统更新后，这些npc的内功修炼就完全与玩家一样，没有任何捷径可走。

　　现在杨天利用通天阁已经达到了四倍修炼速度，如果在此基础上再提高四倍，那效果将是恐怖的。

　　还有一个药剂配方，40万金。绝命丹：黄金级毒药，武力值低于90的中毒者10分钟后立即毙命，对武力值高于90点者，中毒后极大降低其战斗力。可涂抹于武器之上，毒素效果持续2小时。

　　这绝命丹简直就是杀人放火的绝佳利器。特别适合喜欢偷袭的人，只要稍微给你造成一点伤害，然后远遁千里，你就慢慢等死吧。

　　另外就是，40万金。风神甲：白银级皮甲，提高速度10%，敏捷及躲避几率增加。使用条件：武力值达到49的战斗类职业。

　　很不错的一种装备，白银级的皮甲防御效果已经等同于普通鱼鳞铠的效果了。而且还带有很强的附加属性。可以说装备了风神甲的四阶兵完全有与装备完全的五阶顶峰士兵相抗衡的实力。只是不知道制作这风神甲的材料是什么，希望要求不要太高。

　　看了这本簿册，杨天发现自己很穷，真的非常非常的穷！

　　不过相对于这上面的物品价格而言，估计这世上很难有几个富裕的人。虽然以前也知道神秘商人出售的物品很贵，但也没想到会贵到这种程度。

　　看到杨天一脸为难的模样，神秘商人那张如丧考妣的脸终于好看了一点。不过随后杨天拿出了一堆物品之后，这奸商忽然觉得天塌下来。

　　ps：求推荐，求收藏！！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百零一章 谁是奸商（下）免费阅读。https://www.23sk.com 