    “我需要创世琉璃做什么，和阁下无关，也没有义务解释什么。”

    “反倒是阁下，既然出现在中央神庭，为何不以真容示人？”

    七夜的传音，让萧叶双眼微微眯起。

    对于这尊神秘生灵的身份，他也是万分好奇。

    对方虽然不是宏愿神壁的主人，可显然是同一类存在，不弄清楚，萧叶实在心头不安。

    毕竟。

    神子境，那是先天神灵子嗣，才能踏足的。

    什么时候，还有其他生灵，可以立足在这个高度了？

    这样的存在，到底有多少，又有什么来历？

    “真容？”

    “沉浮一世，音容相貌，不过是混沌间的假象，让你见到了，也只会徒增烦恼而已。”

    “你只需要唤我为‘坐山客’即可。”

    那神光遮体的高大身影道，同时踏空走来。

    “你的运气倒是不错，有这超等神国在，我也懒得在意你的身家宝物了，速速离去吧。”

    说完，他凝聚出一只大手，引发风雷之声，朝着下方抓去，好似长鲸吸水般，一件件宝物被抓住了。

    “哼！”

    对方的这等姿态，让萧叶眼中寒芒一闪，直接瞬移了过去，浑身筋骨齐鸣，撼动了这只大手，大量的宝物被震得四散了开去。

    “给你机会，不知道珍惜吗？”

    那坐山客的声音，蕴含着一丝冷意，那大手一震，竟然掀得萧叶后退不止。

    唰！

    下一刻，萧叶眼前的视线黑暗了下来。

    是那只大手横移而来，对着他的头顶就压了下来。

    嗡！

    此刻，茫茫神光在扩散，宛如漫天繁星般的神灵文字接连冲出，凝聚出九十条神龙，齐齐咆哮向天。

    这是萧叶所掌控的古神道统所化，在极尽演化道统绝招，有睥睨寰宇的无敌之势。

    可那只大手，蕴含的力量太强了，九十条道统齐出，也只能堪堪将其挡住而已，让萧叶浑身，都在咔嚓作响。

    “从这个坐山客以前的出手来看，他的实力，恐怕还凌驾于萧叶之上！”

    这一幕，让附近不少神子，都是幸灾乐祸退出去老远。

    不论是萧叶，还是这神秘的坐山客，都洗劫过他们，且实力达到，令他们仰望的层次。

    如今两头猛虎相争，不论是谁受伤，都是他们乐意见到的。

    轰！

    此刻，萧叶身上，又有道音在轰鸣，让那些幸灾乐祸的神子，齐齐动容。

    他们能感受到。

    萧叶身上，有新的道统在爆发，且每一条都是上品道统。

    萧叶身上的道统波动，越来越多。

    九十一！

    九十二！

    ……

    一百零八！

    这么多条道统，一起爆发出来，有一种威震苍穹，横扫天地的威势。

    那压落下来的大手，都被撼动了，震碎成为神光消散开去。

    与此同时，沸腾的神力如同瀚海一般起伏不断，萧叶龙腾九天，已经瞬移到坐山客面前。

    轰轰轰！

    他在狂暴出手，一百零八条道统齐出，演化出一种种道统绝招，无情的打向坐山客，看的在场的神子，都是浑身直冒冷汗。

    果然。

    当年在中央神庭之外，萧叶在道统方面，还有所保留。

    强悍如同坐山客，在抵挡之余，也是被震得不断朝后退去。

    “你离开了古神群族，竟然还能研修这么多条上品道统？”坐山客的声音中，带有一丝疑惑。

    “阁下对在下之事，倒是清楚的很。”

    “我对你的身份，真是越来越好奇了！”

    萧叶黑发舞动，深邃的眸子爆射出无匹的神芒，似乎要将对方看透。

    同时，他动作不停，依旧在狂暴打向对方。

    “道统，蕴含着先天神灵，对大道的感悟。”

    “尔等研修得再精妙，也只是东施效颦，难得精髓。”

    “我，比你更懂道。”

    坐山客声音中带着嘲讽，遮体神光中，伸出一双干枯的手掌，不断拍向虚空，每次落下，都会带起一片涟漪。

    哗啦啦！

    这些涟漪汇聚在一起，蕴含大道的轨迹，像是契合了天道，让萧叶的道统绝招，纷纷溃散。

    “这是……”

    萧叶瞳孔一缩。

    他征战混沌，历经的大小战役无数，但从未见过，这么诡异的手段。

    能这么轻松，就化解道统绝招。

    这完全是，对大道领悟达到另一个层面，才能施展出的技巧。

    嘭！

    在萧叶震惊之余，一只干枯的手掌，已经穿过了神灵文字，印在他的胸膛之上。

    噗嗤！

    顿时，萧叶的胸膛炸开一个窟窿，神血汩汩喷溅。

    而坐山客再下重手，一指点来，还未落下，就让萧叶头骨咔嚓碎裂了。

    这。

    赫然是要震碎萧叶的神格！

    铛！

    然而，但坐山客这一指落下，却只是激起了一阵金戈交鸣之音。

    只见萧叶通体，都被紫光所笼罩，胸膛的窟窿在迅速愈合。

    随着紫色氤氲蒸腾而上。

    透过萧叶的血肉，明显可以看到，有六座神桥延伸向他的脑袋，凝聚出一颗神格般的晶体。

    此刻，这颗晶体焕发出惊人的神采，和萧叶的神格共鸣。

    他像是解开封印的人形神兽，一种难以形容的威能在汹涌澎湃，似飓风过境，让附近的神子，像是暴风雨中的纸船，随时都会被撕碎。

    空神、冥神神子都是表情苍白。

    感觉像是回到了，当年对敌萧叶，对方动用血统威能，紫幕遮天的时候。

    只是如今的萧叶，比那个时候可怕太多了。

    “好强的古神血统威能！”

    坐山客彻底失去了从容，声音中带有震惊。

    “你是比我更懂道。”

    “可若是超脱于道之外的力量呢？”

    萧叶化为半人半兽的形态，眸子都是一片紫色。

    通过多年的修行。

    为了强化身躯，萧叶掌控了一百零八条道统。

    这样使得他在神子境，已经走到了无限级后期了！

    轰！

    这一瞬间，所有的神子只看到一束紫光冲过，至强对至强。

    紧接着，他们就见到坐山客，被震得踉跄后退。

    “既然你不肯以真容示人，那我就打到你原形毕露，看看你到底是何方鼠辈！”

    萧叶一声大喝，直追而去，一把带有弯钩的铁剑出现在手中。

    那是……

    三主剑！

    （第三更到！）

