    无数本就奈热的花草直接被电光照射焚烧，地面都直接碳化，恐怖的高温，可想而知!

    半响过后，黄色雷光的身躯散去，一道身影高大，三千发丝随风舞动，眉心有一枚电光神纹，充斥着一股骇人压迫感的英武少年从中走了出来。

    这就是武灵，神威马超的实力吗，哈哈哈，真的是太好了，这种实力，主角又何惧。

    慕白随即眼前就出现了一块他自己的属性面板。

    【激活成功，觉醒武灵，神威马超觉醒成功，境界达到开灵五阶】

    【宿主；慕白】

    【年龄；18】

    【实力；开灵五阶】

    【种族；人族】

    【肉身；开灵八阶】

    【天赋灵；一条】

    【武灵；神威马超】

    【武灵等级；天级极品】

    【武灵实力；地煞七阶（0％）】

    【武器；六把冷晖之枪】

    【功法；雷电吸收气法（玄级中等）】

    【灵技；一级魔影突袭、一级萧索之刃、一级日落孤枪、一级万仞归鞘、一级反派之眼】

    【神通；一阶神威天将军之力（天级极品）一阶反派光环】

    【反派点；0】

    【评语：另一个平行世界穿越过来的平凡少年，他会有怎样的故事呢，让我们拭目以待。】

    雷电吸收气法，是慕白背后的慕氏世家祖传的雷电修炼法，名副其实的就是让拥有雷系武灵的修炼，恰好，慕白觉醒，武灵就是神威马超就是雷系的。

    【功法；雷电吸收气法】

    【等级；玄级中等】

    【作用；雷电吸收气法，能让使用者，修炼时吸收魔力四倍增幅，修炼雷系武灵，吸收的更快。】

    看到此，慕白大笑起来，手握星辰摘日月，世间无我这般人，逆天，尚有例外，逆吾，绝无生机，哪怕背负天渊，需一手托原始帝城，我慕白一样无敌世间!

    主角又何惧！

    慕白对的系统说到进入模拟状态。

    【正在进入模拟状态】

    【PS；模拟状态，里面破坏的东西模拟状态结束后全部回复。】

    武灵，开

    随慕白喊出，额头上出现电光神纹，背后升起闪耀黄色雷电的神威马超虚影，双手持枪的马超。

    我就是马超，马超就是我。

    “吾家屡世公侯，岂识村野匹夫！”

    旋即一道魔力再次凝聚而起，形成球状的魔力随着慕白的操控下，冉升于虚空随即瞬爆而炸。

    灼热的魔力能量，仅仅一个照面，连轰爆炸差点把整个别墅都炸了，“不错，不错!!”

    从此刻，慕白知道，属于他真正的穿越算是正式开启。

    从即日起，这个时代的名字便是他--慕白

    方才的力量测验他当然不满意。

    他接下来要做的，便是测试刚才获得的神通。

    【神通；神威天将军之力】

    【等级；一阶】

    【作用；使用该神通时，你获得全属性+五倍，魔力增强三倍】

    神威天将军-马超之力!

    上吧。

    “因念而归，游刃有余。”

    魔力形成的冷晖枪从背后的刃鞘取出，一股陌生但由无比熟悉的感觉，瞬间降临在了慕白的全身。

    只见下一刻，慕白将两把冷晖枪合二为一，一股惊人的金紫色力量豁然在他的灵脉涌动。

    “这...”慕白内心惊讶的低吟间，只见他感觉双腿上的身体变得无比轻盈。

    灵技发动，这是他魔影突袭的能力，一道缥缈的风灵从慕白身体流动。

    【灵技；魔影突袭】

    【等级；一级】

    【作用；使用魔影突袭该灵技，每次释放灵技都会增加自身2%移动速度，可叠加至多3次，魔力消耗完为止】

    在此期间，只见慕白快速移动了身体，爆步带有黄色雷电移动下，是他难以想象的速度。

    “好快!"慕白自己也大吃一惊，不过与此同时，维持这种状态魔力消耗也是很快，于是乎慕白定眼锁定，在最后一秒下，他直接投掷出手里的合二为一的冷晖枪。

    “刷~”

    只听一声轰爆之响，慕白投掷的冷晖枪附着着恐怖的魔压，以闪电般的速度接连洞穿出数十楼别墅。

    冷晖枪更是依偎着其身附着的魔力，飞行去了千米之远。

    “好恐怖的破坏力，穿透力也很强!"”慕白见状，眼前的这一幕远远超乎了他的想象，怕是寻常地煞强者，都不能够做到这一点。

    瞧见冷晖枪合二为一的投掷力量，慕白露出洋溢的神色。

    不过这种伤害也是消耗魔力的，魔力太少，是释放不出太多的这种联合招式的。

    旋即，立刻凭借着另一个灵技之力，“万仞归鞘”

    【灵技；万仞归鞘】

    【等级；一级】

    【作用；使用万仞归鞘该灵技，召唤冷晖枪飞回到自己身边，每次释放可以控制魔力指定召唤一把冷晖枪，冷晖枪在飞行的过程中，会对路径上的敌人造成高于自己的两倍伤害，带有一倍穿透力，根据当前移速计算额外伤害，速度越高，造成伤害就越多，收冷晖枪时，提升速度。】

    只见慕白灵技发动，那投掷而出的冷晖枪便再次收回到了他的手中。

    “不错的...不错的!!"慕白此刻坚定着内心的信念，“这就是马超的大招!”

    这个技能消耗他的四分之一的魔力了，只要把技能升级的越高，消耗就越高，但是伤害就越高，所以自身的实力必须要强，魔力也必须要多，不然没有蓝调了，技能都放不出来。

    而投掷的冷晖枪，方才那一击，显然是现实强化下，慕白开发出来的冷晖枪使用，并不算是他的灵技之一。

    “日落孤枪!!”心念之下，果然收起的冷晖枪自然回归到了他的刃鞘之中，而下一刻，再次发动灵技间。

    【灵技；日落孤枪】

    【等级；一级】

    【作用；使用日落孤枪该灵技，召唤一把冷晖枪攻击指定的位置，对附近小范围的敌人造成三倍伤害，(移动多快就增加多少倍伤害。）和二倍的穿透效果，冷晖枪在地面至魔力消失为止，当马超接近该冷晖枪的时候，将会拾取冷晖枪，收冷晖枪时有概率，提升速度。。】

    随着慕白心中喝声响起，伴随着日落孤枪灵技发动，操纵灵技落入指定地的冷晖枪豁然砸在了地面。

    “砰!”

    冷晖枪落地下，地面发生一道闷响，旋即迅速产生了龟裂。

    日落孤枪可怕的能量之力凸显而来，这穿透力也远非寻常灵技可比。

    “萧索之刃!”

    【灵技；萧索之刃】

    【等级；一级】

    【作用；使用萧索之刃该灵技，朝指定方向投掷一把冷晖枪，对敌人造成自身实力三倍伤害，根据当前移速计算额外伤害，移动多快就增加多少倍伤害。如果这次攻击直接击败目标，将会继续飞行一段固定距离并对后续目标造成额外二倍伤害，飞行结束后停留在地面。冷晖枪在地面至魔力消失为止，当接近该冷晖枪的时候，将会拾取冷晖枪，收冷晖枪时有概率，提升速度。】

    “起!!”

    收枪之下的慕白，随后又施展出了下一个灵技。

    是相当不错了。

    值得慕白注意的是，冷晖枪发动灵技的威力十分强大，但是所付出的代价，是他需要耗费大量的魔力来控制。

    换句话说，魔力相当于慕白的蓝条，而此时的慕白算是加了个蓝条的马超。

    想到这里，意味慕白心中冷俊不禁了起来。

    退出模拟状态

    【正在退出模拟状态】

    ...........................

    慕白顺口念了起来。“无论你有多快，雷电总会追上你”

    随后，慕白就像穿越另一个世界一样，眼前出现剧情。

    【PS；马超是一名冷静利落的战士，他本是西凉少寨主之一，但他的父亲在一场阴谋的教唆下，挑起同族相残。】

    【PS；少寨主们本共同立誓维护西凉和平，却最终纷纷倒在刀尖之下，马超也被父亲关押。在族中长老帮助下，他连夜逃出，带着牺牲兄弟的遗物，六把把冷晖枪，流落异乡的他，被司马懿利用，以教授御枪之术为交换条件，司马懿让马超进入益城军收集情报……】

    【PS；他是来自异乡的流亡儿。不在乎吃喝，只在乎背着的六把枪，夜里睡觉也枕在头下。】

    作为武都军师的司马懿找到了他，以教授御枪之术为交换，条件是混入益城军，收集情报。】

    【PS；对于益城军，司马懿打算在乌岭设立伏击，现在已经准备得差不多了。按计划，马超要被“俘虏”，引益城大将们前来营救，然后让他们折命于此。】

    【PS；混入益城军后，司马懿似乎并没有怀疑过他的忠心。大抵因为马超的汇报中，他在益城将士中并不如意：益城将士们取笑他的口音、生活习惯，甚至把冷晖枪扔到冰冷的河水中。】

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    三更（3，5）求银票、求评论、求推荐

