    “嘶...！”

    商务车上，大头一边发着抖一边不断的抽凉气！

    做为一个守法守规的新时代公民，刘蛮牛肯定是不能公然在机场揍大头的！

    而且对于如今的刘蛮牛来说...其实也没必要！

    当时大头为了避免刘蛮牛对他动手，于是一直纠缠在陈安阳身边！

    但实际上...刘蛮牛只是“轻轻”用手一捏大头的肩膀，大头便主动放开了挽着陈安阳的手臂！

    然后刘蛮牛又给了自己的“好兄弟”一个爱的“抱抱”，然后还“拍了拍”大头的后背，最后“捏”着大头的肩膀晃了晃。

    多么“情真意切”的一幕啊！这完美的体现了两位好兄弟之间的“感情”！

    尤其是大头，这家伙甚至都“感动”的哭了起来！

    没想到一年未见，大头对刘蛮牛的思念之情竟然如此之深！

    “活该！”

    陈安阳抱着丫蛋，看着旁边一直吸凉气的大头调侃了一句！

    “老大...你刚才为什么不帮我！”

    此刻的大头是委屈的，但实际上他也知道自己逃不了这一遭！

    用陈安阳之前的话说...早挨揍早省心！

    现在挨上这么一顿...总比一直提心吊胆的要好！

    “滚蛋，这会别来烦我！”

    陈安阳看都懒得看大头一眼，正如他所说的那样，此刻的陈安阳正烦着呢！

    按理说...柳菲到蓉城了，陈安阳自然是应该跟柳菲同坐一辆车才对！

    可实际上...陈安阳根本就没敢上那车！

    那辆车上有柳菲两母女，然后柳茹玉又把珍妮给叫了过去。

    就那架势...陈安阳直接给自己打了退堂鼓！

    还是商务车好...商务车空间大，坐起来更舒服！

    陈安阳这完全就是在睁眼说瞎话，因为一旁的刘蛮牛此刻正弓着身子挤成了一团！

    06年的商务车...其实还真就一般！

    就拿这辆别克商务车来说，什么太空座椅，什么超大空间...其实都没有！

    像刘蛮牛这样的大个子...坐这个车...绝对是在受罪！

    但是能有什么办法呢？陈安阳不是没开好车来...但那不是被人给占了嘛！

    除非刘蛮牛换去那辆车...！

    但是刘蛮牛只是有点憨，有点莽，但是绝对不傻！

    从魔都到蓉城这几个小时...他就被那位柳阿姨拐弯抹角的拷问了很多信息，此刻巴不得离那位柳阿姨远一点呢！

    “派出所那边我都打好招呼了，到时候你跟珍妮过去就能给孩子办理户籍了！”

    “谢谢阳哥！”

    刘蛮牛艰难的翻了翻身，把头转向了陈安阳这边。

    “阳哥，我回国之前，老简劝我让丫蛋放弃华夏国籍！”

    “嗯？”

    陈安阳脸上的神情一收，看向刘蛮牛！

    “阳哥...你别急啊！我没答应！”

    “无论是我，还是丫蛋...我们都是华夏人！”

    “只是我有些不明白，老简也是华夏人，他是几年前刚刚移民过去的！”

    “据说当初为了移民美利坚，那家伙连谈了好几年的女朋友都不要了！”

    “而且最让我纳闷的是，明明他在美利坚活的并不好，可为什么还一门心思的想要留在美利坚？”

    刘蛮牛口中的这位老简，陈安阳其实也见过！

    自打陈安阳收购了雷神之剑的股份之后，雷神之剑就增加了一些华夏移民的工作人员！

    这不光是为了迎合陈安阳这位大股东，更是因为雷神之剑发现华夏的有钱人似乎越来越多！

    说白了，提前增加华夏移民的工作人员，这样对于以后雷神之剑开展华夏富豪的安保业务有很大的帮助！

    而刘蛮牛说的这个老简，就是在这时候加入的雷神之剑。

    说起这个老简，陈安阳其实是很不屑的！

    因为这哥们当初移民...是靠着抱女人大腿才成功的！

    据说为了跟那位美利坚的女富豪在一起，这位老简甚至跟恋爱几年的女友分了手，然后跟着那位女富豪到了美利坚！

    但是这位老简...命运可就没有某个姓李的家伙那么幸运了。

    那位姓李的哥们，在傍上了一位好莱坞女明星之后，陪伴对方十年，最终继承了对方的遗产！

    可这位老简...却在到了美利坚之后的第二年...就被人扫地出门了！

    也就是说...这位老简在傍上那位女富豪之后，唯一得到的就是一个美利坚的国籍！

    唔...大概可能也有一些钱吧，但是应该不多！

    不然的话这老简完全可以拿着那些钱回到国内，去做一个逍遥的大富豪！

    但是老简没有，他不仅没有回国...甚至还留在美利坚寻找他的机会！

    是的...老简从一开始傍上那位富婆，就不是因为什么爱情！

    他只是单纯的想要来美利坚，毕竟在早些年的时候...美利坚几乎被人宣传成了天堂！

    当然...只有真正到了这边的人才明白，原来那些人宣传的东西确实存在...但是那并不属于普通人！

    美利坚是资本主义国家，在这样的国家你想要过的好，其实很简单...只需要你拥有足够的财富！

    在那个一切都讲究实际利益的国家里，只要你拥有足够的财富，那么你可以享受一切！

    但是老简很明显没有！所以...老简最后到雷神之剑应聘成为了一位接待人员！

    是的...就是普通的接待人员，每个月的薪水仅仅只有2500美元！

    如果是在国内，这份薪水足以让老简成为大家眼中的金领阶层！

    但是在美利坚...2500美金也就够老简支付房租，水电，以及日常生活开销。

    唔...大概能剩下一点，但是并不多！

    所以老简在美利坚都活成这样了...结果却还劝刘蛮牛不要把自家闺女的国籍改成华夏...这让刘蛮牛有些想不通！

    在刘蛮牛看来，如果他跟老简对换，他大概会在第一时间逃离美利坚，返回祖国这个大家庭才对！

    所以...刘蛮牛不懂！但是他觉得自家老大应该懂！

    “蛮牛...这事其实很简单！”

    “老简移民的时候...还是上个世纪末的时候！”

    “那个时候的华夏经济发展虽然有了一定的起色，但是跟美利坚相比，还是有很大差距！”

    “老简在美利坚待了六七年，他对华夏的认知却一直停留在上世纪九十年代！”

    “所以在老简看来，与其回到国内，还不如在美利坚寻找机会！”

    “而且...这只是原因之一！”

    “我觉得吧...老简之所以不愿意回国...最大的原因恐怕是...”

    “他不好意思回来！”

