    网络上，有网友问，为什么好像全世界都有时间行者联合会的邀请函，自己却没有？

    其他网友评论：可能你不太重要吧。

    慢慢的大家也发现了，并不是所有人都接到邀请的，一些表世界当打工仔、到了里世界继续踏踏实实当打工仔的人，就没有接到。

    而那些有名有姓，本身就非常活跃的时间行者，则基本上都接到了邀请。

    当然，也有一小部分活跃的时间行者没有接到邀请。

    有些是依靠自己时间行者身份红了之后，就开始卖假酒的，那货卖的酒，一瓶喝下去开车上路，交警都愣是查不出酒驾来。

    有些是红了之后，开始声称自己拿到里世界证券分析软件的，天天拉粉丝进群，做杀猪盘骗钱。

    还有些，则是干脆招摇撞骗。

    什么人都有。

    所以，网民们也发现了这个规律，昆仑对于那些劣迹时间行者，是一个都没邀请。

    昆仑在国内的声誉，是郑远东他们一点一点用行动做出来的。。

    就在其他时间行者组织都在与时间赛跑，生怕自己起步慢了的时候。

    昆仑却始终恪守着底线，绝不邀请心性不好的人加入，并始终强调纪律。

    于是，昆仑有没有邀请谁，成了这些网红时间行者们的官方认证。

    一时间那些骗子的评论全都炸了，这简直就是官方认证劣迹时间行者啊……

    也有骗子伪造短信，P图弄出个二维码，声称自己也接到了邀请。

    结果昆仑这边也是闲的，竟然还专门一个个辟谣，否认邀请了对方。

    当场打脸。

    昆仑在维护自己声誉这方面，确实是认真的。

    反正这次时间行者联合会邀请函，谁没有谁尴尬。

    倒是南庚辰感觉有点奇怪，他私下问庆尘：“尘哥，如果昆仑不邀请劣迹时间行者的话，那他们为什么要邀请你啊，这不是对其他时间行者不负责任吗。”

    毕竟，还有谁是人都没到，就开始惦记别人禁忌物的呢？

    庆尘面无表情的看向南庚辰，对方一脸认真的模样，也不知道是故意的，还是真的很好奇这个问题……

    “你修行到什么程度了？”庆尘问道。

    “尘哥，我现在已经晋升D级有一段时间了，可能下次穿越就能C级，”南庚辰一脸无辜的说道。

    庆尘愣住了：“……”

    他现在已经不想再对这货的修行进度说什么了，另外，准提法……还真是个邪门的修行之法啊。

    南庚辰说道：“要不是小彤雲老跟着，我说不定已经C级了。后来我答应帮她写作业，她才同意不当电灯泡。”

    庆尘无语的看了南庚辰一眼：“谁让你帮小彤雲写作业的，她的作业要自己做。”

    南庚辰痛心疾首的说道：“我也不想啊，她非让我写的，不然就24小时跟依诺待在一起。之前我说让小彤雲留在18号城市的时候，她就非常不对劲，非要跟着我们俩去7号城市，一开始我还想不明白是为啥。后来我感觉，她跟着我和依诺去7号城市，就是算计好了想让我帮她写作业的。”

    一旁的小彤雲不乐意了：“那你也没做对啊！”

    庆尘：“……”

    小彤雲算计南庚辰这种事情，还真像是小姑娘能干出来的。

    但高中生做小学作业还做错，那可真是太秀了……

    这时，胡小牛突然来卧室找到庆尘：“老板，我可能要离开了。不是离开白昼，而是离开洛城。”

    庆尘笑了，似乎早就有预料：“你准备去哪？”

    胡小牛犹豫了一下说道：“生死关的每一项都太难了，像我这样的普通人，如果不经历长时间的训练，恐怕很难完成。而我要完成八项。所以，我打算回到海城，请全世界最好的极限运动教练，对我进行培训，我得与时间赛跑，每分每秒都不能懈怠。”

    其实，最好的教练是庆尘，因为他是真正走过骑士之路的人。

    但是胡小牛又很清楚，庆尘没这个时间。

    而且，骑士组织本就是分散在各地的，每个人有每个人自己的路，修行之时很少同行，享受孤独。

    所以，他不能继续在洛城待着了，这里的一切资源都远逊于海城，而且他还要去世界各地一步步的挑战极限。

    这段时间，胡小牛眼看着身边的同伴们一个个晋升，南庚辰说不定什么时候就能晋升C级，连张天真都已经D级，小彤雲这个修行天才，甚至靠一己之力逼近了南庚辰的修行速度。

    胡小牛看在眼里，怎么可能不着急？

    他听说，李恪都已经离开了18号城市，踏上了远行之路。

    所有人都在进步，只有他还在停滞着。

    他必须往前走了。

    胡小牛低声说道：“这里很温暖。以前在家里，我的亲人们都很和睦，但是在这里有另一种感觉，大家嬉戏打闹，一起玩游戏，一起吃饭，一起战斗，这里已经是我的第二个家了。可是，我总要走出去的，不能留恋这里的美好。老板你也说过，这是一条人世间所有捷径里，最远的那一条。”

    庆尘笑道：“不用妄自菲薄，能走上这条路的人，本身就是全世界最优秀的，你拥有最强大的意志力，和最坚定的信念。”

    不是胡小牛平庸。

    能够徒手爬上青山绝壁的人，又怎么可能平庸？

    只不过，是胡小牛身边的人太优秀罢了。

    庆尘始终相信，这位同学早晚有一天可以完成八项挑战，打开自己身体里的那一道道基因锁。

    庆尘笑道：“让张天真跟你一起回去吧。”

    “啊？”胡小牛愣了一下：“他还要在这里帮你啊。”

    “不用的，”庆尘摇摇头：“你需要一个护道者。现在通讯如此方便，有什么事情彼此在群里说一声就行了，洛城去海城坐飞机也就1个半小时，坐高铁也就5个半小时。想见面的话，大家什么时候都能见。你和张天真在里世界还得跟着恒社，在一起也好彼此照应着。”

    “嗯，”胡小牛点点头。

    提到离别，所有人都会有些伤感。

    江雪为了给胡小牛与张天真送别，做了满满一桌子菜，小彤雲则把自己最喜欢的小兔子钥匙扣和小企鹅钥匙扣，分别送给了他们俩。

    刘德柱看着胡小牛说道：“有什么事了，给老板打个电话，咱白昼的人立马就能杀过去。”

    江雪红着眼眶：“休息的时候常回来玩啊。”

    南庚辰：“江雪阿姨，你今天做的鱼真好吃啊。”

    ……

    ……

    庆尘只是在洛城短暂停留后，便又离开了。

    白昼成员分成三组，一组是南庚辰、刘德柱，一组是罗万涯和他的家人们，最后一组则是庆尘自己。

    前两组是开车前往郑城的，庆尘则是独自一人乘坐高铁。

    这一次时间行者联合会，怕是什么牛鬼蛇神都要冒出来了，庆尘觉得，自己还是行走于暗处更好，这样才能避免白昼陷入被动。

    洛城到郑城的高铁只需要半个小时，庆尘检票进站后便去了厕所，待到他再出现时，已经换成了庆原的模样。

    此时，影子之争的候选者里，庆尘已经大概了解庆诗、庆闻、庆无、庆一、庆幸了，然而唯独这个庆原一直都没有出现过，甚至都没有去情报三处报道。

    这种感觉很不好，庆尘打算亲自找一找与对方有关的线索。

    所以，这也是他此行前往郑城的目的。

    对方躲着无所谓。

    庆尘换上对方的面孔，如果有人见过庆原，那就很可能主动跟他搭茬。

    庆尘现在，要找一个表世界认识庆原的人出来。

    对于他来说，只需要一个小小的线头，就能抽丝剥茧了。

    坐上高铁之后，庆尘拿起手机刷新闻。

    结果正刷着呢，忽然有熟悉的声音在背后响起。

    “学长，咱们是25C、25B、25A，往中间走。”

    庆尘不用回头都知道，这是团子……

    那么与团子同行，应该就是孙楚辞等人了。

    庆尘乐了，这世界还真小，或许他与这些人确实有缘分？不过，这些人来洛城干什么？

    他看了一眼自己的座位，26C，刚好就在对方的座位对面……

    此时，孙楚辞等人背着书包过来坐下。

    团子一边放行李一边说道：“学长，咱们这次来洛城也没见到庆尘，就这么回去了吗？”

    孙楚辞笑道：“人家是白昼的大人物，哪有空搭理我们，既然回了表世界就别去打扰人家的生活了。有些时间行者把里世界、表世界分的很清楚，一般回到表世界后就会专心享受生活。”

    庆尘愣了一下，对方竟然一坐下就开始讨论自己。

    这就是传说中的当面在背后议论吗。

    团子他们说话的声音挺小的，但庆尘这听力，你就是把声带忘家里，他也能听到你说的什么。

    “好吧，”团子叹息道：“反正距离穿越也没多少天了，说不定在里世界也能看到他。别说哎，我感觉表世界的好多明星都没他好看，如果能每天看他几眼还挺养眼的呢。咱们什么时候才能抱到他大腿啊，就为了这个颜值，也得抱他大腿啊。”

    孙楚辞无奈的笑了笑：“你之前也不是花痴啊。”

    “那不是没有见到庆尘吗，”团子大大咧咧说道。

    团子不算好看，算是一位颜值相对平庸的女孩。

    很瘦，皮肤也黑黑的，性格很像一个男孩，所以才愿意跟孙楚辞他们一起跑荒野上，穿衣服也很像假小子。

    团子想了想解释道：“其实我也不是看重颜值啦，主要是每次回想起他在荒野上救咱们的那一幕，就感觉非常刺激，那是电影里才会有的画面啊。”

    一旁，一位同行的男生，压低了声音惊叹道：“还有他离开烧烤店的那一幕，哇，一群人簇拥着他离开，我感觉就像是在看李政宰演的《新世界》！下属帅气的推门而出，两排黑西装小弟给那些闲杂人等震慑的不敢说话，太震撼了！”

    庆尘安静的坐在位置上，表情有些微妙。

    当面听着别人的“背后议论”，似乎是一种很奇怪的体验。

    有被爽到。

    这时，团子兴致冲冲的说道：“对了！他应该还不知道，我们已经知道他是时间行者吧。哈哈，下次我们再见到他，就故意问他是不是时间行者，看看他会怎么撒谎？感觉很有意思。”

    庆尘：呵呵，现在知道了。

    他打量着团子，心说这货还有这种小心思呢，竟然想看他庆尘的社死现场……

    庆尘看着小声交谈的孙楚辞等人笑着说道：“你们是时间行者吗？”

    “啊？”团子惊了一下。

    孙楚辞也愣住了，他沉默了一下说道：“不是。”

    他觉得，自己等人说话那么小声，车上有这么吵，对方应该没有听到才对。

    这该不会是在诈他们吧？

    庆尘笑着说道：“真的不是时间行者吗，我还以为是一起去参加时间行者联合会的同伴呢。”

    孙楚辞他们面面相觑，对面这个年轻人，竟然主动坦白了自己的时间行者身份！

    这样一来，他们也不装了。

    孙楚辞好奇道：“你是洛城本地的时间行者吗？”

    “是啊，”庆尘笑着说道。

    团子来了兴趣：“那你认不认识白昼的人啊？”

    庆尘笑着说道：“听说过，但不是很熟，他们很神秘的，很少在外界留下什么信息。”

    “奥，”团子有些失望。

    庆尘笑着问道：“怎么，你们认识白昼的人吗？白昼可不是谁都能认识的。”

    团子不服气道：“我们认识啊，我们跟白昼的庆尘可熟了！”

    她还想往下说，结果被孙楚辞踩了一下脚背。

    庆尘笑意更浓：“那你们应该也算是大人物吧，要不要换个联系方式，以后我在洛城出什么事情了，可以联系你们。”

    团子犹豫了一下：“我们不在洛城，我们是郑城的时间行者，本来是要来洛城玩的，结果因为那个时间行者联合会，提前回郑城了。我们只看了龙门石窟和古墓博物馆，都还没机会去白马寺呢，听说白马寺跟其他的寺庙不一样，如果你买不起门票，只需要跟检票的和尚说一下自己的困难就不用你买票也能进了，是真的吗？”

    “是真的，”庆尘点点头：“白马寺相对大多数寺庙而言，更纯粹一些。”

    孙楚辞忽然问道：“你是洛城哪个学校的学生吗？”

    庆尘解释道：“我是洛城外国语学校的，跟白昼好几个成员算是校友了。”

    孙楚辞问道：“教学楼旁边的那个厕所是什么颜色的。”

    庆尘笑了：“公共厕所可不在教学楼旁边，离的十万八千里远，同学们可没少吐槽学校的设计。”

