    还远在庚辛城的唐三根本想不到，明明自己还只是将将满十岁进十一的年纪，他敬爱的父亲和亲爱的大哥就已经在商量着，要把他嫁出去给别人做上门女婿了。

    看年龄还是当童养婿。

    没办法，一切都是为了给他妈找一个更稳妥的生长环境，好让他的母亲可以早日成草。

    虽然这非常封建非常不自由，但想来唐三本人也是会非常支持的，毕竟他自己骨子里就是个老封建了。

    还是女儿自由恋爱一回，就要把女婿连同女儿一起翻来覆去的整的那种。全然忘记了当初自己一个三十多岁的穿越者是怎么拉着人类年龄只有几岁的小姑娘一起“兄妹”相称，非要人家给自己当妹妹的。

    所以石野丝毫不担心唐三的意愿以及能力问题，毕竟这个家伙说骚骨子里还是很骚的。

    只要他蓝银皇血脉一觉醒，从现在的小黑碳原皮换成传说级小白脸皮肤，再进他姑开的高端人士培训会所集训一年，出来就是一人见人爱的贵公子，加上强大的实力，锄头再挖的勤一点，就算对面有个蓝电霸王龙家族的玉天恒，也完全不够看啊。

    要不是唐昊还活着，他都想把唐三到处多嫁几次，嫁一次吃一块地，到时候昊天宗直接靠联姻和亲一统大陆，想想也是蛮带劲的。

    最终，唐昊和石野一通商量之后，基本确定了，等唐三再长两年，就送他去求亲联姻，从而为他妈谋取生长宝地的基本方略。

    虽然这样可能有辱昊天门风，但卖身救母的事，怎么能叫有辱门风呢？

    何况他们现在也不能算是昊天宗的人嗯，只要没回归宗门，就辱不到宗门上去，顶多他唐昊自己丢点面子而已。然而只要媳妇儿能复活，他唐昊在乎这么点面子吗？

    “那就这么说定了，等小三满十二岁，我就带他去觉醒属于他母亲的那部分血脉，到时候有我的武力，和他母亲的相貌，拿下独孤家那个小姑娘肯定没问题。”唐昊兴致勃勃的说道。

    有了更加具体的媳妇儿复活日程表，他如今心头一片火热，再也不复以往的死气沉沉之感。

    “嗯嗯，”石野点头，随即接着瞎扯淡道，“小弟他肯定可以的，不过最好他言行举止，礼仪方面也能抓一抓，听说现在天斗帝国想要结亲，光有实力，相貌，天资，家世还不够，还得有气质，会穿搭，知道女孩子都流行什么色号的胭脂水粉。”

    唐昊不疑有他，听的频频点头，“小野你说的有道理，到时候这一块儿我也托人帮他特训一下。”

    这些他虽然不熟，但是他妹妹是专家啊，安排上就完事儿了。

    石野一脸笑容。

    啧啧啧，唐三大概想象不到，他期待已久的父爱终于呈现在他面前时，是催婚。而他一个玩暗器、机关和毒药的死技术宅，有一天为了可以嫁出去，还得去上礼仪培训课并钻研当季流行色号。

    这还真是令人愉悦呢嘻嘻嘻。

    安排妥当了唐三的终身大事，下一刻，石野收敛起笑容，认真说道，“那么爸你现在要做的就是尽快治好伤势，令自己恢复到巅峰状态。这很重要，而且你的伤是真的不能再拖了。”

    唐昊愣了愣，脸上的兴奋渐渐消失，最终，他惨淡一笑，“你看出来了？”

    石野点点头，这次不仅仅是因为他提前看过剧本，而是在刚刚唐昊提出那水缸大的昊天锤时，他就有所感知。

    刚刚那会儿唐昊的气势爆发虽然把对面那几个人吓成了傻鹌鹑，但他的内里却很是不妙，一身魂力就好像一架发动机已经开始冒烟失控的大卡车，虽然还能行驶，而且声势非常骇人，但却令人不由得担心，他再跑下去会直接自己把自己给炸开。

    不过这个时候，比起唐昊之后又拖了几年，还跑去武魂殿跟比比东和菊鬼两大封号斗罗硬拼一记，最后不得不以断去一腿一臂为代价，依靠魂骨的剥离散去几乎彻底失控的魂力又要好很多。

    总之，一个封号斗罗能硬生生自己把自己折腾成那个鬼样子，也是一种本事了。这也可以看出只修魂力，不修基础体魄的坏处，哪怕身怀六大魂骨，炼气不炼体，照样还是一场空。

    唐昊沉默半饷，终于还是点了点头。阿银的复生已经有了具体的日程，他的伤确实不能再拖，得想办法治一治了。

    “不过我的伤可能会很难治，”想了想，唐昊又开口道。本来作为昊天斗罗，他是绝对不会在其他人面前说出这种示弱的话的，尤其还是晚辈。

    但对于石野，他如今却是有一种别样的信任感，昊天斗罗一辈子谁也不服，但对于化腐朽为神奇，几乎是手把手的再短短一年之内就帮着他找到了复生老婆希望的石野，却是也不得不暗地里佩服有加的。

    原来脑子好使真的这么有用噢！

    如今他几乎已经养成了思维定式，有什么事多跟石野这小子商量商量，总是比他自己瞎琢磨要好很多的。

    “爸你的伤势应该不只是身体的陈年旧伤这么简单吧。”石野斟酌着说道。

    唐昊欣赏的看了石野一眼，点点头，“我当年战斗留下的身体的暗伤还在其次，哪怕没有主动治疗，封号斗罗那庞大生命力的自我恢复能力也是不容小觑的。”

    “我的伤势真正麻烦的是在另一个层次上，由于当年的极限爆发和作战，再加上这些年的心如死灰，几乎没有好好梳理过，我体内的魂力一直存在着失控走火入魔的问题，而且愈演愈烈。这也是我肉身伤势一直没办法好的原因。”

    “因为我相当于一直在不断地受伤当中。”

    听到唐昊亲口说出自己的伤势，石野不禁咋舌，这位也是真的猛人。这就相当于这位过去十年体内一直炸着小钢炮，结果愣是不死，后面还能跳出去跟人干架。

    不愧是昊天斗罗，牛皮牛皮。

    “所以爸你现在的根本问题，其实是在于体内那封号斗罗的庞大魂力失控走火入魔了。”石野感叹的说道。

    “确实，我想到的办法是，放弃失控的那部分魂力，把它们全部逼到自己的魂骨里，然后再主动剥离魂骨。”唐昊淡然的说道。

    行，砍条胳膊砍条腿跟玩儿似的，这才是真的霸气。

    有这种壮士断腕又断腿的气概，唐昊倒也不失为一代天骄。

    不过石野可不想就这么浪费一尊顶级战力，那样的话，他这儿子不就当亏了么，这可不成。

    想了想，石野说道，“爸，你想过重新学习怎么当一个铁匠吗？”

