    九叔养好伤势，便再次开启了游历天下的旅程。

    这一路走走停停，看遍了人间，九叔的道心有了长足的进步，再加上各种奇遇，实力就不用多说了，比刚下山时不知道强了多少。

    缘分有时候就是这么奇妙，正当九叔准备回山消化一下游历天下的收获时，结果第三次碰到了玄魁！也是这一次九叔误入了红门客栈。

    对于门派记载的红门客栈，九叔自然是相当好奇，偶然碰到，也是想一探究竟。

    此时的九叔对于自身的实力也是相当有一定的自信心，即便不敌，逃跑还是没有任何问题的。

    结果正当九叔想要进入那红门客栈的时候，玄魁出现了。

    当时红门客栈并没有二三当家，只有那一位大当家啊，所以九叔也不知道玄魁成了红门客栈二当家。

    对于玄魁，九叔的感觉还是相当复杂的，不过处于各自的立场，两人也没多废话，直接就开战了。

    这个时候玄魁已经彻底恢复尸王的力量，并且还有所精进，而九叔实力大增，两人竟然跟第一次见面一样，打了个势均力敌。

    不过九叔相对于玄魁而言，要更加轻松一点，毕竟玄魁完全是凭借自身的力量，而九叔则是有各种的法器，力量的消耗自然是要满上许多。

    两人就这么大战了三天三夜，玄魁最终体力不支，体内尸气耗尽，全凭一双铁拳，苦苦支撑。

    这时红门客栈中最神秘的大当家出手了，仅仅是一招便将九叔击败！

    虽然九叔当时已经是筋疲力竭了，但是九叔连一点反应的机会都没有，这也足以证明那大当家的恐怖之处了。

    九叔自知不敌，也没有拖沓，直接启动高阶逃命符咒，瞬息千里符逃离现场。而玄魁和红门客栈大当家都没有阻止九叔离开。

    ......

    午夜当时看到邪祟大全之中，关于玄魁的故事时，不禁有一种莫名的感觉，这九叔和玄魁还真是基情满满啊！他都在想如果有机会见到玄魁，是不是得叫一声师母了。

    当然了午夜也只是想想而已，毕竟这种行为，都不是作死了，而是在找死！

    ”小四眼！让林九跟老子对话！好久没有干架了，老子正好手痒。“

    玄魁瞪着四目道长，战意十足的开口道。

    四目道长闻言，不由暗暗叫苦，关于玄魁的事情，他自然也是知道的，这位可是一个不好惹的主啊！

    单一个骨老还好说，四目拼一拼带走午夜还是有能力的，但是现在玄魁在场，那可是能与九叔相提并论的存在啊，这就不是拼命能够解决的问题了。

    ”咳咳！咱们现在不说我这师侄的问题！你们红门客栈坏了规矩，这件事情怎么说？’

    眼看气氛逐渐压抑，四目干咳了一声，果断转移话题道。

    “胡老四自己经不住欲望，破坏了规矩，那自然由他自己承担后果！你要杀便杀，红门客栈不会理会，如果你不杀，那我红门客栈也自然不会放过他。“

    骨老依旧是那副波澜不惊的样子开口道。

    这话一出，四目当时就无语了，原本还想拿这件事情操作一波，结果人家直接把事情搞绝，让他无话可说。

    四目也是没有想到，红门客栈居然会这么绝。

    ”玄魁，你何苦为难我的徒弟和师弟呢。“

    然而就在这时，九叔的声音突然响起，将所有人的目光都吸引了过去。

    只见一个光球从外面漂浮进来，光球摇身一变，直接变成了九叔的光影，悬浮在半空之中。

    ”师傅！“

    ”师兄！“

    午夜和四目几乎是异口同声道，九叔的出现，两人心中立马就有了一根主心骨。

    “小子，你还真是到哪里都能惹出麻烦来啊！”

    九叔颇为无奈的看了午夜一眼道。

    “嘿嘿~这种事情，我也不想啊。”

    午夜挠了挠头发，有些尴尬的笑道。

    ”林九？“

    ”他就是茅山的林九？“

    ”元神出窍！这人真是好大的胆子。“

    ”以人家的实力元神出窍算的了什么？“

    ......

    人的名树的影，对于九叔的大名，红门客栈中的诸多邪祟也是知道的，看向九叔的眼神之中满是忌惮之色。

    不仅仅是那些邪祟，就连骨老此时的神色也有了几分变化，原本空洞的眼眶之中，竟然冒出了阵阵幽绿色的鬼火。

    ”哈哈哈！林九！好久不见！只可惜你没用肉身前来，这样一来即便我胜，也是胜之不武！”

    玄魁大笑着，目光炯炯的看着九叔，身上散发出强横的气势，压得午夜几乎传不过来起。

    “玄魁，你要战，我可以陪你战，但不是今天，今天我只是来接我的徒弟离开的。”

    九叔目光平淡的开口道。

    “林九道人，你的徒弟被我们大当家看重，想让他成为我们红门客栈的四当家，所以在他没有答应之前，他无法离开红门客栈。”

    骨老郑重的开口道。

    “红门客栈，四当家？开什么玩笑？玄魁这真是你们大当家的主意？”

    九叔懵了一下，将目光放在玄魁身上质问道。

    “林九，你别看我，这件事情的确是老大的决定，而且指名道姓是你的徒弟，我和这骨架子，也都是听从老大的命令，将这小子给抓过来的。“

    玄魁有些无奈的耸了耸肩回到道。

    由于九叔此时是元神状态，所以看不清脸上是什么样子，但是午夜能够感觉出来，此时的九叔脸色一定不太好看。

    ”哈哈哈~“

    谁成想下一秒，九叔突然大笑起来，身形一闪出现在午夜身边。玄魁见状让开身位，而骨老眼眶之中的灵魂之火一闪，不过也没多说什么。

    ”徒弟！既然这大当家如此看的起你，还犹豫什么？答应就是了，红门客栈四当家，你都是高攀了。“

    九叔拍着午夜的肩膀轻松的开口道。

    ”啊？“

    午夜顿时一惊，有些不可思议的看着九叔，他都已经做好了谈崩拼命的准备，可是万万没想到，九叔居然就这么同意了。

    ”师兄你发昏了？“

    四目同样是满脸不解的喊道。

