    三月十五日，春闱殿试结束，天武朝第一位状元诞生。

    新科状元名叫杨廷鉴，是直隶常州府人，让朱慈烺郁闷的是，这位大哥在历史上曾是大明朝崇祯年间的最后一位状元。

    按理说，杨廷鉴在崇祯十六年就在北京参加殿试高中状元，然而现在却没有。

    因为朱慈烺的出现，历史格局发生改变，李自成破北京的时间提前了大半年，江南也出现了政治中心。

    杨廷鉴在崇祯十六年参加恩科后，中了贡士，原本是去北京参加殿试的，没想到路过河南时被闯军抓到了，被破留在军中为闯军写“迎闯王不纳粮”的口号标语。

    毕竟有状元之资，杨廷鉴轻松的忽悠住了闯兵，借机跑路了。

    时值北方大乱，闯军大军北上，杨廷鉴以为朝廷不办殿试了，只得拍拍屁股返回江南，继续学习经史，刻苦钻研，修身养性，树立品节廉耻。

    前几日，朱慈烺在奉天殿举行殿试，针对科举取士和为官之道提出了一些问题。

    杨廷鉴回答全场最佳，他言道：“取士先品行，而后文辞，用人贵朴诚而贱浮，竞论邪正，不论门户……”

    朱慈烺表示深加叹赏，又从东厂调来了这位的资料，得知杨廷鉴并非满嘴跑火车，自幼就学习勤苦，不好鲜衣纨绮，才学人品在常州府都是公认的第一。

    朱慈烺隐隐记得，这位状元公杨廷鉴，在历史上也小有名气，打进京师的李自成非常重视他，找他做官，他拒绝了，回乡定居。

    后来满清入主中原，清廷又特召状元杨廷鉴入京为官，他引疾不赴。

    几年后，帮清廷打天下的江南总督洪承畴又推荐杨廷鉴为官，他以母忧未满推辞了。

    成年的顺治皇帝几次请杨廷鉴出山为官，都被他拒绝了，虽然他的儿子不争气当了清廷的官，但杨廷鉴直到老死也没去做官，表现出一位状元应有的气节。

    官场之上，缺的就是这种有气节，初心不改的读书人，朱慈烺当廷亲擢杨廷鉴为状元，授翰林院修撰，先在中枢历练一番。

    余者新科进士，按之前重定的进士授官制，分配工作。

    近日来，朱慈烺又督促朱成功抓紧备战，收复东番。

    出兵台湾的旨意早在一个月前就传到福建，自接到圣旨的那天，朱成功和郑鸿逵就交接了职位，抓紧战备工作。

    朱成功升任总兵的第一天，就把原本平番舰队上的郑家旗帜扯掉，高高挂上了龙旗，还一本正经的搞了个阅兵，趁机收拾了两个刺头军官。

    郑鸿逵非常不服这位大侄子，暗道不就是在皇帝身边当过几年跟班吗，牛气什么！

    当看到大侄子身边的那队杀气腾腾的御林军时，郑鸿逵立马老实了，表示心甘情愿充当副将。

    朱成功和郑鸿逵都是主战派，早就看红番鬼不爽了，因此各项筹备工作进展的十分顺手。

    来自直隶和浙江的粮饷、药材也源源不断送往福建，红夷大炮、东方火箭等武器一船一船的往前线送。

    战争的浓云，弥漫在福建沿海。

    有饷有粮有装备，平番舰队士气大振，朱成功同样信心大增，只等信风到来，就下令渡海作战，收复东番（台湾）！

    这日，锦衣卫天支发来重大情报，清国经过政治角逐后，最终以洪承畴为首的二鞑子获胜，掌握了军阵大权。

    朱慈烺没有关心顺治小皇帝认爹的事，他最关注的是洪承畴接下来的那一系列国策。

    “清国与日本缔结盟约，还把占领的四国岛无偿还给日本？”

    朱慈烺有些好奇，鞑清不去攻略日本，还能往哪发展？

    以往种种布局，朱慈烺就是逼着鞑清与日本交战，狗咬狗一嘴毛，最后大明再一棒子全部撂倒，既省时又省事。

    然而现在，在皇父摄政王洪承畴的号召下，清国开始掀起了一阵造船热，开放了釜山等好几个港口与西班牙、葡萄牙等国进行贸易和交往，又从马尼拉请了不少西班牙船工，准备造远洋大船。

    重要的是，鞑清还雇佣了一批西班牙人和葡萄牙人充当八旗军教官，同时帮助清廷监造枪炮。

    看完这些情报，朱慈烺不得不佩服洪承畴的能力。

    在这个时代，洪承畴的能力起码能排前三，历史上的他不管在中原剿寇、松锦大战中的表现，都是十分出色的。

    降清后更是清军南下的一盏灯，当时多尔衮的“剃发令”激起了江南人民的强烈反抗，南下的清军差点翻车。

    危难之中，摄政王多尔衮急忙派出洪承畴取代刚打下南京的豫亲王多铎，任命他为招抚南方总督军务大学士，经略江南数省。

    洪承畴虽然没有王爵，但直接指挥平西王吴三桂，尚可喜、孔有德等三顺王，还有一些满洲八旗军（遇到大事须与平南大将军贝勒勒克德浑参酌施行）。

    洪承畴以较少的代价轻松平定了江南，还招抚了郑芝龙，说他是“开清第一功”毫不为过。

    吴三桂、尚可喜、耿精忠等人最终得以封亲王，功劳更大的洪承畴反而只是三等子爵，就因为他的能力太强，让满清上层不放心，担心又出个司马懿，最后把他养死在北京。

    洪承畴有一个老乡前辈，名叫曹学佺，万历年间会试中，策问“车战“，曹先生答曰:“臣南人也，不谙车战，请以舟战论。“

    于是考官考他舟战，曹学佺详陈舟战之法，初定第一，因不能破例，改为第十名。

    洪承畴出身福建泉州南安，和郑芝龙是老乡，一个县的，面朝大海（家距离大海十几里路），对海洋、舟战等更为熟悉。

    如此人物没有收归麾下，朱慈烺丝毫不觉得惋惜，若无风流把头磕，荧屏何来辫子多？

    在他眼中，气节比能力更重要，这也是大明王朝的魅力所在。

    朱慈烺反复阅读这些情报，以此判断洪承畴想要拓展的方向。

    鞑清联合日本，是混吃等死的表现，然而他们发展航海，必然是想要建立海上力量。

    但他们想打谁？反攻大明？除非洪承畴是活腻了。

    还有他们为什么不找尼德兰人合作，反而舍近求远找西班牙人呢？

    朱慈烺再次看了一遍鞑清与西班牙签订的贸易条约内容，最终将目光锁定在阿卡普尔科这几个字上面。

