    与此同时。

    另一边接到消息的狄子凡，只是愣了愣，便沉着脸，快步往外赶去。

    通知的男学生跟在后面，心里突突直跳。

    两人赶过来的时候，另一边也有一行人往这边赶。

    狄子凡赶到的时候，看着这么多人围着苏九，脸色有些难看。

    “你们都在做什么？闲的没事干吗！”

    低沉的怒喝声。

    一向温和的狄子凡，就这么毫无预兆的发火了！

    众人虽然猜到他会不悦，但没想到他会当众发飙。

    聂席华拧起眉头，带头开口：“狄学长，我们不过是闹着玩，又没有伤到他们，而且我们也及时把阵法撤掉了！”

    “就是！你不能因为他是你的救命恩人，你就把错误全部推到我们身上！”

    “这个小子心狠手辣，明明在我们打开阵法之后，还故意发出技能！”

    狄子凡额角青筋直跳，绷着脸，一把推开他们。

    径直的走到了苏九跟前，面色尴尬：“非常抱歉。”

    苏九微微挑眉，笑着：“不会，你的同学很有意思，很好玩的。”

    很有意思，很好玩的。

    两句话，就让狄子凡额角浮起一层薄汗：“那个，他们只是……”

    和事老的言辞还未出口，便被少年脸上人畜无害的笑容堵住了。

    眼前一闪，出现少年因为一壶酒脚踹巨蟒，差点剁了它的画面。

    “……”狄子凡倏地转身：“谁的主意？出来道歉！”

    面色严肃，语气凌厉。

    “……”

    全体静默。

    聂席华沉着脸，冷冷地开口：“我们受了伤，他们又没事！凭什么我们道歉？”

    原本都没有表态的学生们，顿时出声附和起来。

    狄子凡的脸色有些难看，他好歹也是四年级的学生，在学院也是有些威严的。

    他下颚紧绷：“统统给我闭嘴！”

    灌入元气的声音，震耳发聩。

    众人下意识后退，捂耳朵。

    唯有苏九，祁绍，谢忱，面不改色。

    以此对比，便能看出修为上的差距，不是一星半点。

    就在狄子凡动怒的时候，苍狼学院的导师匆匆赶来：“这是怎么回事？神龙学院的学生是不是疯了？一个两个的都来闹事？把我们苍狼学院当成什么地方了？

    严肃的声音传来。

    狄子凡抬眼，恭敬地颔首：“王导师，您来的正好。”

    去把导师请过来的女学生，又站回了聂席华的身边。

    王导师沉着脸，没有理会狄子凡，而是扫了一眼旁边的同学，问：“都让人欺负到头上来了，你们有什么用？”

    王导师是专门管一二年级的，从言语上就看出来他偏听偏信。

    并没有追究事情真相的打算，而是直接把过错扣在了苏九他们头上。

    狄子凡见状，有些着急：“王导师，您听我说……”

    王导师根本不理他，抬手：“来人！把这三个撒野的小子抓起来！”

    众学生立刻围成圈，把苏九他们围住了。

    狄子凡脸色有点黑。

    早就听说过这王导师有失公正，但是他也没想到对方竟然在这种问题上，连前因后果都不问。

    狄子凡绷着脸：“你们非要一意孤行了是吧？”

    王导师冷哼了一声：“我已经听说了，这墨九就是上次在奇斐山脉救过你的人是吧？你没有完成院长交代给你的任务，还要靠神龙学院的学生搭救。这是你自己的问题，跟我们苍狼学院没关系！”

    狄子凡面色紧绷，往后退两步：“人是我让他们来的，你们非要抓的话，连我一起抓了吧！”

    王导师怒目圆睁：“你什么意思？威胁我？你以为我不敢动你是不是？”

    狄子凡冷冷地：“你非要这么认为，那便是。”

    “你！”

    王导师气结。

    狄子凡是院长的徒弟，他还真不敢把他抓了。

    苏九淡淡的挑眉，语气还挺礼貌的：“这位导师，我方才听说你们之前也抓了一个神龙学院的学生，不知是真是假？这年头顶着我们神龙学院名声的贼人到处都是啊。”

    王导师微微蹙眉，这才正眼看了苏九：“我不明白你这句话的意思。”

    苏九笑着脸，温和可亲的：“我只是想告诉您，这年头肯定会有顶着我们神龙学院名声干坏事的人，您要睁大眼睛看清楚了。”

    其他学生对视一眼，有些不确定了。

    聂席华冷笑着：“那个人就是神龙学院的学生！你少在这里替你们学院狡辩！”

    苏九抬眼，看向了这个一直不懈努力挑事的同学，“你有什么证据吗？”

    聂席华被问的一愣，抿唇看了看其他人，眸光一闪，跟着把自己的胳膊伸了出去。

    “不管我们有没有证据，你们总是神龙学院的学生吧？我们身上的伤口可是你弄出来的吧？就你这个品性，就能证明神龙学院的学生没有好东西！”

    狄子凡被他这一番话，说后背都冒冷汗了，咬牙低吼：“聂席华！”

    聂席华？

    苏九眉梢高挑，依旧笑吟吟的：“聂席霖是你什么人？”

    聂席华丝毫不能理解狄子凡的善意，扬着下巴，冷笑：“他是我大哥，不过你放心，我不会像他那么愚蠢，轻易的就被你这种人欺骗！”

    苏九点头，漫不经心的往前两步，“既然你们如此笃定那个学生是神龙学院的学生，那就带我去看看吧？要不然，我不服啊。”

    轻慢的声音，听不出什么情绪。

    狄子凡听到这里，感觉有些奇怪：“神龙学院的学生不是走了吗？”

    聂席华的脸色有些怪异，偏了偏头，没有说话。

    王导师一扭头，冷哼：“是我关起来，怎么了？”

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    怎么了？你凉了喂！

    两人一言难尽的看着他。

    狄子凡张了张嘴，又闭上了。

    苏九长睫低垂，微微点头，虚心求教：“哦，所以贵学院对待神龙学院学生的习惯，就是骗进阵法，关起来？”

    王导师艴然不悦，“胡说八道！分明是那名学生不听劝阻，院长不见外人，他非要闯进来！院长不追究，但是苍狼学院必须追究到底！”

    苏九缓缓地抬起头：“所以赫连聿真的在这里？”

    脸上笑容不变，眸光好似淬了冰。

    此话一出，狄子凡心头一跳。

    他不是来拿酒的，而是来找人的！

    狄子凡倏地扭头：“王导师！你们可以私自扣留别人？快点把人放了！”

    王导师丝毫没有察觉到危险，抬着下巴，“放什么？他不是想进神龙学院吗？我这是帮他，我——呃——”

    话音忽然卡住。

    少年形如鬼魅，一把掐住了他的脖子，淡淡地挑眉：“你说，窒息而亡比较痛苦，还是扭断脖子比较痛苦？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

