    南宫昊带着玄机来到了大帝坟墓前。

    此时那锁链还在哗哗作响，仿佛随时都要绷断一般。

    里面，有阵阵凶威透露出来，比之前强大了太多，就好像是大帝复活了一样。

    南宫昊就这样走向前，顶着巨大的压力，不断的接近大帝坟墓。

    周围的诸多围观者都惊讶无比。

    他们想不懂，南宫昊为什么要这时候过去。

    难道是他发现了什么？

    这大帝坟墓需要现在过去才行？

    而执法殿的强者则是悄悄沟通玄机，想要从他嘴里知道一些什么。

    玄机没有回应，就这样亦步亦趋的跟着南宫昊。

    他并没有躲到南宫昊的背后，而是帮着南宫昊一起抵抗着大帝坟墓的压力。

    两人就这样不断的前进，虽然大帝坟墓的压力巨大，但那锁链终究还是封锁了大部分的力量。

    南宫昊两人以消耗三分之二的力量为代价，终究还是走到了大帝坟墓旁边。

    而后，在所有人目光灼灼的注视下，南宫昊把手放在了大帝坟墓的锁链上。

    哗啦啦！

    锁链疯狂的暴动起来，不断的作响。

    而后砰的一声爆响，锁链竟是炸开了，崩碎成了无数的碎片，好像是炮弹一般飞射向四周。

    那些站在远处的围观生灵，很多还没反应过来，就被锁链射穿身体，当场陨灭！

    哪怕是隐藏在暗处的执法者们，也是手忙脚乱的应付，损失惨重！

    可距离大帝坟墓最近的南宫昊和玄机，却没有受到任何的影响。

    这一下，周围的那些生灵才明白南宫昊为什么要扛着巨大的压力靠近大帝坟墓。

    玄机也是感受到了异常，不过他比那些生灵更加清楚原因。

    他和南宫昊之所以没有受到影响，很大原因是因为大帝坟墓四周，有扭曲的力场。

    有那力场存在，南宫昊他们可以借助这力场的扭曲，弹开那锁链。

    虽然说着简单，但也是需要对力量控制的极其强大的。

    玄机刚才根本没有出力，完全是南宫昊调动力场帮忙屏蔽的锁链冲击。

    而在锁链飞射出去的瞬间，南宫昊低沉喝道：“走！”

    随后，他直接冲出去。

    玄机见状，迅速的跟上。

    两人冲到了之前被锁链封印的坟墓大门处，一起出拳轰向大门。

    嗡！

    大门之上有一道奇异的符号亮起，爆发出恐怖力量，不但完全吸收了南宫昊两人的攻击，还反弹出一股强大的力量，要轰杀他们！

    南宫昊立刻取出昊天镜，对准了那反击的浩荡之力。

    这昊天镜拥有空间之力，能将爆发出来的攻击转移。

    果然，那符号的力量被直接转移向了远处，再度轰杀了一群生灵。

    南宫昊再度出手，对着大门轰击。

    那符号再度亮起，将他的力量反弹出来。

    只是这次明显力量要弱了一些。

    玄机露出喜色：“这样攻击有用，让我来攻击，您转移反弹力量吧！”

    南宫昊点头，将昊天镜对准了大门。

    而此时，远处已经有不少的强者冲过来，想要抢夺进入大门的机会。

    玄机召唤星辰阵法，对着大门猛地轰击。

    大门符号再现，反弹力量，而南宫昊则是将那股力量直接折射到了冲过来的那些生灵身上。

    那些生灵顿时惨叫着人仰马翻，陨灭了大半！

    剩下的一部分，也是惊怒的停下。

    玄机再度不停的轰击，就这样一下又一下的出手。

    南宫昊就将那些力量折射到想要冲过来的所有生灵身上。

    一时间，那些生灵损失惨重，竟是都不敢过来了。

    就连执法者也是惊怒的站在远处，只能看着两人轰击大门。

    同时，那大门上的符号在不断的变弱，渐渐变得黯淡。

    忽然，轰隆一声爆响。

    大门被轰破了。

    南宫昊和玄机已经第一时间冲进去。

    而后面的那些强者也明白安全了，全都冲过来，一股脑的汹涌进去。

    等他们进来后，才发现这里是一片巨大的小世界。

    而在小世界之中，有无数的鸟语花香，似乎是个正常的，有人存在的世界。

    而在这世界的最上空，有一条青石板路，那路一直蔓延到了深处，看不到尽头。

    但所有人都明白，这条路的尽头应该就是大帝的棺木了。

    一时间，众多强者纷纷冲上去，却没人发现提亲进来的南宫昊，却没有站在上面。

    而就在这些生灵冲到石板路上的时候，却全都定格在那。

    那场面很诡异。

    上一瞬间他们还在飞行或者快速前冲。

    但就在踏足或者接近石板路的瞬间，就变成了一个个无法动弹的雕像。

    南宫昊站在下方，看着那些被定格的存在，淡淡道：“每个地方都不缺蠢货。”

    玄机也只是看着那青石板路，问道：“那边能去吗？还是要顺着路一直走？”

    “还是先看看这个世界有什么吧。”南宫昊看向四周。

    玄机也只能跟着南宫昊一起走在这方世界。

    而其他的生灵，也有一部分四散开来，开始在这个世界游走。

    更有一大部分，还是顺着青石板路一起走，只是小心翼翼的保持着距离。

    执法者们也进来了一些，之前的女堂主负责带队。

    他们人多，所以分成了两队。

    一队用来探险，一队用来顺着青石板路往深处走去。

    南宫昊带着玄机在下面走，同时放开力量查看四周。

    “这边有充沛的仙气弥漫，很容易滋生一些奇怪的东西出现。”玄机说道。

    “这大帝死前却要在这个世界留下这么多的仙气，明显有些不对劲。”

    “他完全可以将所有的仙气放在棺木内，滋润自身。”

    “留在外面，这不是让人进来后，也能拥有仙气施展力量吗？”

    南宫昊冷静的分析道。

    玄机也有这个想法，刚想说话，却忽然脸色一变：“什么东西！”

    “什么？”南宫昊看向他：“我怎么什么也没感觉到。”

    “刚才有个东西就从面前过去了，您没看到？”玄机有些惊讶的看着南宫昊。

    南宫昊看着玄机不像是撒谎，皱眉摇头：“没有。”

