    既然主动权在自己手中，朱祁镇为什么不让他们入京呢？

    朱祁镇清清嗓子，一锤定音道：“传旨，准瓦剌，鞑靼使臣入京，告诉他们，入了关, 就得遵我大明法纪，若是胆敢有不法之事，就不必入京来见朕了。”

    不必入京的意思，就是就地消灭。

    “陛下圣明。”

    众臣齐呼。

    散朝之后，朱祁镇留下了兵部，户部两位尚书，泰宁侯陈瀛几人开个小会。

    兵部尚书邝埜出列, 道。

    “陛下, 各地详细军报已陆续传来，兵部梳理之后，与户部，五军都督府一同按照规制，拟定了相应的抚恤及封赏名单，请陛下御览。”

    关于抚恤和赏赐的银两，这些早就禀告过了，这个时候提出来，不过是更加详细一些罢了。

    今日的关键，重点在于封赏叙功。

    底金英将册子呈送到朱祁镇手中，朱祁镇边看，邝埜边开口道。

    “此战，兵部拟晋封侯爵一人, 为宣府总兵官杨洪，世袭罔替。

    伯爵两人，为大同总兵官季铎，紫荆总兵官陶谨。

    至于余下诸将，总兵副总兵等人，按着功劳大小，各授世袭佥事，指挥这五十六人，世袭千户，百户者，加上战死之人，共计四百有余。”

    大明朝对爵位这玩意，一向是看的紧的很，爵位不可轻受都是宁缺毋滥，极其严格。

    从宣德年间至今二十多年里，勋贵们的人数也就堪堪增加了不到十人而已，有时数年不见一人封爵。

    比如杨洪，他在边境素有威命，镇守边境多年，瓦剌敬对他怕的要死，称呼他为杨王。

    这一次大战之中，杨洪又是居功至伟，若无他提督宣府军马即是赶到，此次断不可能取得这般战果。

    所以杨洪这个世袭罔替的侯爵, 实至名归。

    至于两位伯爵，更多是对大同，紫荆关边军的安抚。

    授个伯爵，若是以后再无功绩，撑死就是一代而已。

    还有低阶武官这次大规模的授予，也是邝埜得了朱祁镇的指示，头部必须卡死，但是低下可以放宽标准，尤其是战死之人。

    朱祁镇此举，是根据大明独特的军功体系定的。

    军功大的，授爵，次之的，也可世袭指挥，千户什么的。

    这也就是说，哪怕你死了，你只要有儿子，等你的儿子一成年，立马就能成为武官。

    当然，这里的指挥，千户，百户什么的，真正实用时，往往会是降级使用，世袭千户成实授百户，百户变成总旗。

    朱祁镇放宽了百户，千户的标准，其实在某种意义上就是施恩于士卒。

    一斗米的恩，对于底层的军伍来说是皇恩浩荡，足矣喂饱他们，使得他们死心塌地，让他们

    至于高级武官，莫说一斗，一石，十石，百石，还是喂不饱他们，那就没有必要那么大方。

    说实话，按照此次的杀敌数万的标准，侯爵，伯爵的数量至少能再翻上一番。

    只不过张辅上奏，将功劳几乎全都归功于皇帝，言之凿凿到，若无陛下的飞球营，还有先前策反伯颜，此战绝无可能有如此战果。

    即便如此，这剩下的功劳，也足矣让数人得爵，也是不错了。

    一个侯爵，两个伯爵，这次一口气封了三个高级勋戚了。

    至于一般士卒，朱祁镇折中了户部和兵部的意见，人人赏银二两，布一匹。

    赏赐完了这些人，还有一人的赏赐未定。

    英国公，张辅。

    他作为主帅，虽然上书说自己并未立尺寸之功，可所有人心里明白，这英国公自然也是功劳不小，要是当真不赏，定然是说不过去的。

    前脚刚刚封赏过了，如今，倒是有了股赏无可赏的味道。

    既然赏无可赏，那怎么办？

    换作别朝或是开国的时候，大可以与皇家联姻，循中山王之例就可。

    可如今皇明祖训明文规定，皇家选妃，最高不过三品，这算是绝了与勋贵联姻之路。

    走不了联姻，那就只能继续赏赐财物，加荣衔了。

    既然张辅已经加了太子太傅，那就再加个太子太保，念起劳苦功高，庙堂之上可免贵。

    至于赏赐，按照宫内最高的标准，金三千斤，盐引一千引。

    论完了赏赐，邝埜继续说着，各地该补充多少兵丁，又有多少旗军驻防，班军又该留下多少，这下子就花了半个多时辰。

    说起边军之事，朱祁镇算是找到了话头。

    朱祁镇让兵部，御马监，五军都督府各自查过。

    以大同为例，大同镇核定的边军人马大抵在八万人上下。

    但大同在册的军马，却又是二十万人上下。

    这里面，很大部分是军籍，也就是卫所兵，而驻扎大同和紧要关口的军马，却都是募兵所来。

    所以，理论上实行卫所制的大明，实际上也在进行募兵制，而且最精锐的人马几乎全是募兵所来。

    这也不出意外，毕竟，卫所制的弊端，就在这摆着。

    当年太祖实行卫所制，那是没有办法的办法。大明开国之时，国库空虚，田地荒芜，于是太祖他老人家因时制地，折腾出了卫所，将军屯合一，也不发饷银，给你块田，自个去屯田吧。

    卫所这玩意，尤其是实土卫所，更像是一个行政单位，而卫所的指挥，集军政大权一身，也就成了一般士卒的天。

    没有制衡的权力，是很可怕的。

    这也就造成了卫所的堕落腐化，远远超过了想象。

    永乐年间卫所兵丁日子还能过得去，到了正统年间，边疆的一些卫所，逃到最后，百不复二三。

    这说明什么？

    说明人家宁愿成为黑户，也不愿意在要这个军籍，继续在卫所待着了。

    这种情况下，朝廷就不得不通过募兵的方式组建职业化的军队保证边军的战力。

    毕竟，募兵来的人，没有后顾之忧，人员精悍，但是开销，人吃马嚼，盔甲武备，花费甚多。

    大明朝里里外外有三百多个卫所，理论上可以在极短时间内招募一支百万大军，不愁粮饷。

    可实际上，处处用兵的大明，真正能用的卫所兵能有多少呢？

