    “白正源！”

    孟月从未这样痛恨过一个人，而这个人，竟然还是那个已经跟她朝夕相处了三十多年的丈夫！

    赵思媛慢条斯理搅拌着面前的咖啡杯，看着孟月，缓声说出自己所知道的为数不多的事情，“当年接待你的那个护士现在已经退休了，我的人费了很大的周折才找到她，她告诉我，当年你的孩子是很健康的。”

    孟月睁大眼，看着赵思媛，拳头紧紧握住，等待着她接下来的话，心脏都仿佛被紧紧攥起。

    赵思媛看出了她的紧张，缓声道：“不仅是健康，而且比起一般的小孩更加活泼，是个女孩儿。”

    孟月的眼泪垂下来，“那她呢，她现在在哪里，她过的好不好？”

    “没有找到。”

    一句话，将孟月所有的希望都打碎。

    她近乎绝望，痛哭出声，“你刚刚明明说找到了，媛儿，媛儿啊，我知道你很恨我，你恨我当年害死了你的甜甜，但我真的不知道，不知道事情的真相是那个样子的，这些年我的心里也不好受，我每天都在赎罪之中度过，你不知道我的痛苦，你也不知道我这些年是怎么过来的，究竟有多难过，我一直尝试给甜甜赎罪，媛儿……”

    “有用吗？”赵思媛的声音冷静得可怕。

    她看着面前的孟月，仿佛只是看着一个跟自己无关紧要的人，“快二十年了，孟月，这么多年来，多大的伤都该被磨平了，可是伤就是伤，人死了就是死了，你再道歉，再赎罪，她也回不来。”

    孟月更是嚎啕大哭，“是我不对，是我，是我太自私了，我太害怕失去我的孩子了，你知道，她是我的命根子……”

    “呵，”赵思媛觉得可笑，“现在你的命根子，还是你的命根子吗？”

    孟月觉得窘迫又难堪。

    她的命根子，早就在一出生就已经被弄丢了。

    而她一无所知，反而是将别人的女儿当成了自己的宝贝疼爱。

    殊不知，自己的女儿早已经行踪不明。

    每每想到这，孟月都是无尽的悔恨。

    甚至于她还恶劣的想过，要是当年她没有放任白正源的强硬，而是顺着媛儿抢救了甜甜，会不会现在结果也不一样呢？

    可一切都已经无法挽回。

    孟月捂着心口，呜咽道：“对不起，对不起媛儿，求求你告诉我，我女儿现在到底在哪里……”

    “我不知道。”赵思媛的声音很淡，仿佛是在说着一件无举轻重的事情。

    孟月的话音一顿，难以相信，“怎么会不知道，怎么可以不知道呢，媛儿……”

    “我现在不知道，不代表我以后不知道，我的人还在调查，当然，我帮你调查，你也要配合我。”

    孟月没明白，可一听到有希望，她想也不想，立即道：“配合，一定配合，你需要我怎么配合你？”

    赵思媛唇角扬起，声音很轻很低，“这个暂时还不知道，但，总有需要你帮忙的时候，白正源把你害得这么惨，还害了你们的女儿，却将他初恋情人的私生女养大了，你……总得替你跟你女儿讨回个公道吧？”