    林舟发完这条动态就有点后悔了。

    都是离异人士了，怎么还这么冲动？

    看了美女跳舞，就忍不住要当文人骚客。

    还回雪舞腰轻？

    还君倾国自倾？

    人家是你老板，又不是你的妃子，干啥呢？！

    当剩下六名歌手都表演结束，总导演张磊带着这一期的排名结果走向歌手屋时，林舟终于醒过味来，觉得不对劲。

    正想删除这条动态，却发现下面已经有很多评论，而且看起来还挺莫名其妙的。

    “哈哈，雪舟大大原来和我一样，也是个LSP啊！”

    “不能这么说，雪舟大大和我们还是有区别的，我们只是干看，雪舟大大能边看边干！”

    “我家里刚通网，谁能告诉我这是什么情况吗？”

    “雪舟大大给姬哥写了首诗，啧啧，文人骚客就是不一样啊，表白都搞得这么浪漫。”

    林舟看得一脸懵逼，这什么意思啊？

    和鱼人歌姬又有什么关系？

    接着又看到自己的私信里鱼人歌姬也发来了好几条：

    “喂喂，你干嘛呀，要夸就私信里夸呗，这样搞得我都不好意思了，嘿嘿嘿。”

    “我的新视频真的那么好看吗？其实我也觉得不错，哇哈哈哈！”

    “大佬，你不会真的看上我了吧？卧槽，我把你当兄弟，你却把我当炮筒？”

    新视频？

    林舟去鱼人歌姬那边看了看，这才发现她确实在几个小时前刚发了一个视频，也是跳舞的。

    好死不死，还是一段古风舞蹈的视频。

    不过这家伙还是挺懂S站LSP的审美的，一件古代的宫装裙被她改成了低胸加超短，那舞蹈动作一起来，又弹又跳又白的，很快播放量就到了几十万。

    评论区里一堆叫好流口水的。

    然后林舟就发了那条“君倾国自倾”的诗，这不就对上了？

    姬哥和雪舟本来就被很多人联系到了一起，现在这么一互动，大伙儿似乎都闻到了其中的酸味。

    所以林舟那条动态下方才有了那么多莫名其妙的评论。

    就连鱼人歌姬自己也误会了，还私信来问。

    林舟哭笑不得，连忙回复她：

    “你误会了，我这首诗写的不是你。”

    片刻后，鱼人歌姬气呼呼地回复：

    “喂喂，就算我拒绝你了，你也不用故意这么气我吧？什么叫这首诗写的不是我，那你写的谁啊？！”

    好家伙，不解释你说我把你当炮筒，解释了你又说我不给你面子？

    女人这么麻烦的吗？

    还好我离婚了。

    林舟只得再次解释：“这首诗写的是苏青梅。”

    鱼人歌姬立马回复：“苏青梅？她又不跳舞的，你这明显是敷衍我啊，喂是不是兄弟啊！”

    林舟也懒得再跟她说了，回复道：“我要工作了，下次聊。”

    京都，江家住的别墅里。

    江鱼儿捧着手机，气呼呼地道：

    “这人什么意思啊？这就匿了？说你这首诗是写苏青梅的，人苏青梅哪儿跳过舞了？气死我了，亏我还想着帮你给诗词大会的评委通通关系呢！”

    这时江涛走出书房，见江鱼儿自己在那儿跺脚，笑呵呵地问道：

    “哟，谁这么有本事，把我女儿都惹生气了？”

    江鱼儿切了一声：“我才没生气呢！”

    江涛点点头，就要往外走，诗词大赛初赛阶段的投稿时间已经截止了，今天各位评委要去京都作协总部进行初选。

    江涛作为知名作家，又是作协副会长，自然也是评委之一。

    不过他这个评委不太正经，为了逃过前妻的质问，还真用那天听了《可惜不是你》之后写的怀念初恋的诗拿去投稿参赛了。

    当然，他是评委，不能用大号参加，便用一个侄儿的名字去参赛。

    江涛倒不是想利用评委的身份给自己谋名谋利，只是那天被前妻发现了那首诗，被逼得没办法了，只能说是参赛作品。

    同时他也存着几分前辈文人的傲气，想着我就随便写一首诗，都能完爆你们这些后生小辈。

    “爸，你去作协吗？我也要去！”

    江涛正出门，身后江鱼儿追出来。

    “你去做什么？”

    江涛问道。

    “我去看看雪舟的诗怎么样啊！”

    江鱼儿嘿嘿笑道。

    “不行！”

    “那我就告诉妈，说你那首诗就是写给你的旧情人的！”

    “那你去啊，你爸爸我问心无愧，根本不怕告状！”

    半个小时后，京都作协。

    “待会儿你别吵啊，就安静地看，别影响评委的工作。”

    江涛对江鱼儿小声叮嘱。

    “知道了，嘿嘿。”

    江鱼儿笑嘻嘻地答应一声，跟着父亲进了一间很大的会议室，里面已经坐了十多个人，全是从全国各地赶来的评委。

    有华夏诗词网和诗词协会的，有作协的，有华夏小说网的，甚至还有素人站的。

    江鱼儿注意到，素人站的代表是一位戴着眼镜的丰腴熟女。

    众位评委寒暄一阵，很快就开始了初选工作。

    会议室前面的墙上有一个LED屏幕，工作人员进来一番操作，将参赛作品按投稿顺序一首一首地投屏到屏幕上，供各位评委鉴赏。

    初赛的主题是“情”，所以几乎每首作品都是写爱情的，评委们一首首看下去，都感觉肚子都有点撑，嘴里也有点齁。

    倒不是说这些写情爱的作品质量有多高，反倒是很多太过直白，感觉全是工业糖精，比看狗血偶像剧还尬，不齁着才怪了。

    比如有一首素人站视频主的作品：

    《平凡》

    我在夕阳下奔跑，穿过人山人海。

    我在大海里畅游，跨过山和大海。

    我只为了遇见你，在人潮人海。

    平凡的我，爱上了平凡的你！

    众位评委看完，都沉默了。

    那位代表素人站的熟女尴尬地扶了扶眼镜，呵呵笑道：

    “这个鱼人歌姬我知道，她是音乐区和舞蹈区的视频主，这次投稿估计也是为了支持诗词大赛，没想着拿名次，友情参赛，友情参赛哈！”

    其他人也挺给面子的，纷纷笑起来：

    “还是陈总你们素人站仗义，连下面的视频主都这么支持咱们的比赛，谢谢哈。”

    华夏小说网的代表是一个秃顶大叔，闻言也哈哈笑着打了个圆场。

    “呵呵，看来还得是咱们诗词网的才靠谱啊，下一首。”

    华夏诗词网来的是网站副总，名叫张云开，同时也是华夏诗词协会的副会长，属于老文人骚客了，还出过诗集的。

    言语间就不太看得上这些个什么视频站和小说网的臭鱼烂虾。

    所以说这个社会上各个领域都存在歧视链。

    就拿打游戏来说，玩LOL歧视王王者的，玩DOTA的歧视玩LOL的，玩魔兽争霸和星际争霸的又歧视玩DOTA，层层歧视，这就成行业了歧视链。

    在文学领域也一样，网络文学歧视小皇叔，传统文学歧视网络文学，古汉语诗词又歧视传统文学，殊不知其实人家最赚钱的还是小皇叔。

    就像这次诗词大赛，联合主办方众多，作协、诗词协会、华夏诗词网、华夏小说网、素人站什么的，但真正有实力竞争冠军的，只有诗词协会和诗词网。

    人家就是研究这个的！

    你那什么作协，网文小说，视频站，拉你们来只是为了凑一凑资金，扩大一下比赛的影响力而已。

    还真以为你们这种低级文学的能在高雅的诗词领域做点什么啊？

    这种现象就挺有意思的，虽然现在古诗词已经很小众了，但大家又觉得它很高端，不是普通人能玩的。

    从事诗词的人也歧视什么搞传统文学和网文的。

    诗词大赛的十多个评委里，来自华夏诗词网的张云开就把这种傲气展现的淋漓尽致，评价参赛作品时嘴下也是毫不留情。

    其他评委在这个领域也确实说不过他，而且自己这边参赛的作品的确质量不高，没底气。

    所以到目前为止，第一天初选里，张云开一直主导着评选的节奏。

    此时听到他这么说，众位评委相互看看，都有点郁闷，但又没办法反驳。

    尤其这位代表素人站的熟女眼镜姐，她名叫陈欣，是素人站古风区内容部的主管。

    这次素人站参赛的大都是古风区的视频主，所以才派她过来做评委。

    只是目前为止，好几位知名视频主的作品都出来了，全被这位诗词网的评委张云开贬的一文不值。

    陈欣就挺气的，但是一看，咱素人站的参赛作品确实比不上诗词网和诗词协会。

    再一看，那边华夏小说网和作协的参赛作品一样被说的狗血淋头。

    这还能说什么？

    诗词大会，可不就是人家的主场吗？

    忍了！

    陈欣扶了扶眼镜，眼睁睁地看着鱼人歌姬的作品被划走，连点评都没能得到一句。

    “我淦！太欺负人了！”

    江鱼儿在旁边看着自己的得意之作居然被这么欺辱，她立马就要暴走，结果就被江涛回头瞪了一眼。

    只得郁闷地坐下，来之前她答应了老爸不乱来的。

    江涛制止了女儿，回头看看张云开，心里也有点不痛快。

    我女儿写的东西确实稚嫩，但起码有一腔热血，积极参赛对你们也是一种支持，现在是什么意思？

    一腔热情被你扔在地上踩一脚，连句话都没有就走了？

    张云开懒得理会周围的人，他可是出过诗集的，眼高于顶，哪儿会在意几个外行的不忿。

    话说这次比赛的水准也真是太低了。

    除了诗词网那几位，就没有能入眼的。

    特别是那什么素人站，都是些什么虾兵蟹将！

    张云开正想着，只见屏幕上出现的下一首作品又是素人站的。

    作者名叫雪舟，诗名叫《游子吟》。

    “又是这种，下一......”

    张云开正想让工作人员继续划走，声音忽然顿住。

