    观察了半天神秘锈剑，结果依旧一无所获之后，秦尘只能无奈收起了神秘锈剑。

    至于那邪恶阵盘，在被吸收尽黑色气息之后，也化为了漫天粉末，什么都没有剩下。

    唯有火炼虫和噬气蚁身上还透着一股邪意的气息，似乎在这黑色气息的改造之下，发生了某些神秘的改变。

    秦尘担忧的探察了半天，发现这些黑色气息对噬气蚁和火炼虫并没有什么危害和影响之后，这才将火炼虫和噬气蚁重新收回了黑色葫芦中。

    葛鹏他们的所在，尸体早已化为了灰飞，只剩下几枚储物戒指还留在那里，被秦尘一抬手，收入囊中。

    他们都是常年在黑死沼泽中历练的武宗强者，身上一定非常富有吧？

    别的不说，光是之前在黑修会听到的黑钰草，以及刚刚看到的乌榄根，就已经价值非凡。

    只是现在秦尘却没有多少时间去查看几人的储物戒指，收起来之后，将目光迅速的看向了苦韵芝的所在。

    整个地下遗迹，一片狼藉，到处都是碎石和破裂的阵旗，但是位于禁制中的苦韵芝，却极为安全，并没有被之前的爆炸波及到分毫。

    这时候秦尘甚至感激起那防御禁制来，若非这防御禁制，苦韵芝想要安然无恙，根本就是不可能。

    此时这禁制已经被之前的六合祭炼阵轰开了一个角落，秦尘来到近前，仔细观察起禁制来。

    禁制和阵法有共通之处，但是比阵法简单很多，一些强大的武者都可以布置一些简单的禁制，但是真正的高级禁制却丝毫不比繁杂阵法简单，甚至还要强悍很多。

    原本秦尘以为这个禁制对他来说根本就不是问题，可但他彻底看到整个禁制之后，立即就知道他大错特错了。

    眼前这个防御禁制十分复杂，密密麻麻的结构看的他眼花缭乱，出乎他预料的强悍。

    甚至于秦尘敢肯定，就算是前世的他，也根本布置不出来这么一个禁制。

    而且，如果不是在古南都中学会了一种新的禁制方法，秦尘甚至有种感觉，他连看懂面前这禁制的可能都没有。

    “这究竟是谁布置的？”

    秦尘头皮发麻，他之前只是在阵法外看到了这禁制，虽然十分复杂，但以为凭借自己的禁制修为，想要破解开，并非什么难事。

    现在看来，这根本就是极难。

    秦尘心中立即就是一沉，没想到经历过这一番生死之后，距离得到苦韵芝，还有一个如此艰难的问题。

    心中顿时苦涩万分。

    “这禁制的确十分复杂，我想要解开，并非什么易事，不过，既然六合祭炼阵能够将这禁制打开一个缺口，说明这禁制随着时间长河的流逝，已经变得极为薄弱了，想要破开，也并非没有可能。”

    仅仅沮丧了片刻，很快秦尘便振奋了过来。

    禁制和阵法一样，也需要能量的催动。

    一个九阶的阵法，一旦失去了能量，便会失去功效，甚至比一阶的阵法也不如。

    而禁制也一样。

    秦尘很清楚，如果这禁制还处于完整状态，别说六合祭炼阵了，更强的阵法，也休想破开它分毫。

    可之前六合祭炼阵竟然能将这禁制的一角给破开，很显然，这禁制虽然强，但因为时间的流逝，其所蕴含的能量，很有可能已经消散的差不多了。

    如果换做别的阵法大师来，即便是这禁制的能量，只剩下一点，也休想轻易破开。

    但这些都只是对别人而言，秦尘既然知道了这禁制有破绽，相信经过他的研究之后，就不会破不了阵。

    想到这里，秦尘当即沉下心来，研究面前的阵法。

    一般阵法师破除禁制，肯定是先将禁制弄懂，再一一分解，但秦尘却没有这么做，因为他知道，面前这禁制如此复杂，自己想要弄明白，短时间内根本不可能做到。

    他率先做的，是对面前的禁制进行攻击。

    “轰轰轰！”

    顷刻间，整个地下遗迹，再度响起了剧烈的轰鸣之声。

    秦尘的每一次攻击，都并非随意攻击，而是进行一次次的尝试，大约一炷香之后，秦尘已然对整个禁制的结构，有了一个清晰的了解。

    知道这个禁制的复杂程度之后，秦尘再度倒吸一口冷气。

    这禁制虽然只是普通的防御禁制，但复杂程度，却比他预料中的强太多了。

    知道了整个禁制的结构，秦尘开始有意识的对这禁制进行进攻探测。

    又过去了半柱香，秦尘终于找到了这个禁制的能量源泉所在。

    这还是因为禁制本身缺了一角，残缺了的缘故，否则想要做到这一点，所耗费的时间，起码要多十倍不止。

    此时此刻，秦尘心中竟然感激起那祁玉刚来，如果不是祁玉刚布下了六合祭炼阵，误打误撞中破除了这禁制的一角，他想要找到这个禁制的能量源泉的位置，甚至可以说不可能。

    知道了禁制能量源泉之后，一切就都简单了。

    半个时辰后，面前那禁制发出啵的一声响动，秦尘心里一喜，他知道自己已经破开了面前这个禁制，虽然眼前这个禁制还是完好的，但是它的能量连接，已经被自己切断，不可能再被激活了。

    秦尘小心翼翼的伸向了禁制中的苦韵芝，当他将苦韵芝采摘出来的时候，秦尘心中顿时充满了惊喜。

    耗费了这么长时间，花了这么多功夫，总算成功了。

    紫色的苦韵芝，静静的躺在秦尘手中，散发出令人沉醉的气息。

    仅仅是呼吸上一口，秦尘便感觉整个人飘飘欲仙，体内真力疯狂流转，似乎要突破一般。

    秦尘顿时不再犹豫，拿出丹炉，开始进行炼制苦韵丹的准备。

    苦韵芝虽然直接服用，功效同样极强，但是炼制成丹药之后，它的功效将会被提升到极致。

    片刻之后，所有准备完毕，秦尘深吸一口气，直接祭出青莲妖火，开始炼制起来。

    苦韵芝只有一株，为了防止炼制失败，秦尘小心翼翼，每一个过程，都极为的细心，甚至比前世炼制九品丹药的时候，还要更加小心翼翼。

