    天终于亮了吗？木筱筱睁开眼睛,费力地动了动手指。

    桑远的根系大半已经回到土里去了，阳光照在身上，温柔地暖着。

    木筱筱缓缓神,慢慢地将自己从桑远怀里挣出来。但她不过刚刚坐起来,就被人搂住腰身拽了回去。

    “你……”桑远话未出口,已经被木筱筱慌张地捂住了唇。

    她颤抖的声音里带着哭腔：“我真的不行了，求你了桑远……”

    她终于明白为什么第一次桑远会说不舍得欺负她了。他动起真格来真的太凶了，每一次她都觉得他要将她的骨头也嚼碎了吞进肚子里。

    “怎么了,红儿？”桑远将她的手抓住了,轻吻着她的指尖，带着坏笑，“你明明可以的。”

    他才明白原来他的那些狂躁和暴虐只是因为对她的渴望得不到满足。

    他很怀疑他的小妖精下山之前是知道这事的。因为他说自己可能是入魔的时候,她没有表现出一丝一毫的担心。可惜他当时被自己的异样弄得心烦意乱,没注意到她的异样。

    她坏心地什么也没说，下了山还把他忘得一干二净。他的小妖精这样坏,他违背诺言欺负她的事就算是给她的回报吧。

    他勾着唇,将她的脸勾起来，细细地吻着她的唇。她的抗议都化作细碎的呜咽,被他含进嘴里。

    木筱筱被他的温柔吻得都快化了,可是她的手依旧倔强地抵在他的胸上，试图将他推开。

    他的吻有多温柔缱绻，他攻城掠地时便有多穷凶极恶。整整一夜,她都在这样极致的反差中无助地挣扎，欲生欲死。

    他的手从她的脸上滑下，落在了她的心口之上。不过瞬息,他修长的指化作利刃,剖开了她的胸膛。

    察觉到异样的木筱筱睁开眼睛,看见桑远的手没进她的胸口，将一颗心脏拿了出来。

    木筱筱觉得自己好歹应该惊讶一下，可是她现在全身上下没有一丝力气，只想懒散地靠在桑远怀里。

    桑远的手离开她的胸口后，她的胸口自动合上，很快恢复如初，再找不到一丝痕迹。

    桑远捧着自己的心，看着她笑：“你把我的心都捂暖了。”

    他说完后扒开了自己的胸，把心脏放了回去。

    哦。木筱筱想，原来桑远说他的心在她这里的意思，就是字面上的意思。

    桑远收回心脏之后抬抬手，两人的衣服飞回到各自的身上，各种带子自动系上，没一会就把两个都穿戴好了。

    木筱筱松了口气，揽上他的脖子，窝在他怀里闭眼补眠。

    桑远抱着她，缓步走下山。即使刻意放慢了脚步，他走回小鹤城，也不过用了一刻钟。

    此刻的小鹤城已经完全变了模样，高耸的城墙全部被推倒，屋舍大半被毁，到处都是断壁残垣。

    桑远蹙蹙眉，伸手拍了拍昏沉沉的木筱筱。

    木筱筱渐渐清醒，猛地想起了自己故意离开的目的。所以小鹤城……

    “你们回来了！”张延宁从一间破败的房子里走出来，有些疲惫地看着他们。

    木筱筱心里的巨石渐渐落下。

    “张延宁！”她高兴地望着他，大声喊他的名字。

    “诶。”张延宁不明所以地应了声，出声解释，“你们离开以后，又有好几个魔族来攻击小鹤城。幸好成玉和白姚都在，虽然城毁了，但至少大部分人都活下来了。”

    他说这话的时候，渐渐有人从各种隐蔽的角落里走了出来。众人看着破败的城镇面色都有些沉重，但也都有劫后余生的欣喜。

    “白姚和成玉受了些伤，正在调息。”张延宁继续道，“正好你们回来，可否麻烦桑远帮他们护护法。我想到城中四处检查一遍，看还有没有残余的魔气没有收尽，免得误伤了城里的居民。”

    桑远看了一眼张延宁身后的破屋，成玉和白姚都在里面调息养伤。

    “没问题。”他应。

    “我也帮忙。”木筱筱从桑远怀里跳下来，走到张延宁身旁，“我跟你走，我力气大，可以帮你搬东西。”

    “可以吗？”张延宁答应之前，不确定地看向桑远。

    桑远干脆地点头：“红儿想去，就让她去吧。”

    “那多谢红儿姑娘了。”张延宁也不推辞，领着木筱筱往城里走。

    木筱筱跟在张延宁身后，两人一起巡视城里的各个角落，安抚那些失去了住所的百姓。遇到正在清理家当的人们，木筱筱就上去替他们把大块的重物搬开。

    众人看木筱筱个子小小，细胳膊细腿的，搬起重物却像摆弄小玩意般轻松，惊讶得忍不住鼓起掌来，气氛顿时轻松了不少。

    两人忙了一天，再回来找白姚等人时，他们已经恢复了大半。

    白姚将一块令牌递给桑远：“这是他们头领的腰牌，若我猜得不错，这是进入蚀阴教的重要信物。”

    “所以，”白姚继续道，“我准备这就出发，趁机摸到蚀阴教去。”

    桑远将令牌收了，转过头来看向木筱筱。他朝她伸出一只手。

    木筱筱上前几步，将他的手握住了。

    “红儿。”他唤她。

    木筱筱直觉有事，看着他不说话。

    只听他道：“我得离开一会。”

    木筱筱急了：“你要离开？不带我？”

    桑远点头：“嗯。不带你。”

    木筱筱委屈得眼泪都要掉下来了，她扑上去抱住他，紧紧地不肯松手。

    “红儿不喜欢打打杀杀。”桑远拥着她温柔地轻抚着她的发，“你在这里等着我就可以。张延宁会照顾好你的。”

    一旁的张延宁闻言摸了摸鼻子：“我觉得吧……算了，还是谢谢你还肯信任我。”

    “红儿乖。”桑远俯身看着木筱筱，“让我走。”

    桑远说过，她承诺过他不拦着他去找蚀阴王。他定定地垂首看她，温柔却不容反驳。他要她此刻便兑现承诺，不管她是否记得。

    木筱筱知道自己拦不住他。从来桑远想做的事，不管付出任何代价都要做成。

    她松开了手。强迫自己去相信剧情已经完全改变，相信桑远不会让她失望。

    桑远一行人星夜离开，木筱筱在破屋里枯坐一宿，彻夜难眠。

    她已经很努力说服自己了，可是一旦桑远进入蚀阴教，那时间地点人物，不都跟原书对上了吗？谁能保证剧情不会在某个特殊的时间点强行扭转回去呢？

    第二日她想跟着张延宁出去帮助小鹤城的居民重建家园。可是她没搬多少东西就被人拦下了。

    “小姑娘你别搬了，你把这块大石头搬到我家门口去了。”

    “对不起。”木筱筱低声道歉，想将石头搬走又被拦下。

    “我看你心神不宁地小心砸到自己，还是别搬了，回去休息吧。”

    木筱筱还要说什么，被张延宁拉住了：“你离开桑远以后虚弱了很多，所以不要耗费太多的妖力，乖乖休息就好。”

    木筱筱恹恹地看着他，像打了霜的茄子一样无精打采。

    “有心事呀？”张延宁带她到一处安静的地方坐下，和声对她，“跟我说说吧。我可以帮你分析分析。”

    木筱筱看着张延宁，她有太多的话不敢跟桑远说了，因为太在乎，所以就更害怕了。

    “你说，”木筱筱问他，“我为什么做不到百分百地信任桑远呢？是因为我没有恢复记忆，还是因为我不够喜欢他？”

    “是因为你太喜欢他了。”张延宁望定了木筱筱，“所以你患得患失，会忍不住把最坏的可能性放大无数倍。红儿姑娘，恕我直言，你这样下去怕有入魔的趋势。”

    木筱筱被张延宁严肃的表情吓到了：“你、你别吓我。我这么低的修为，也能入魔？”

    张延宁叹气：“入魔跟修为高低没关系，不过是修者被自己的心魔所惑，最终失去自我。”

    “我要是跟桑远他们说你有入魔的趋势，他们大抵也不会相信我。”张延宁苦笑了声，“不管是白姚、成玉，还是桑远，都是天资过人心性坚韧的天之骄子。所以，他们根本无法理解普通人修炼时会遇到什么阻碍。对于我们这些拥有七情六欲的普通人来说，任何一个不经意兴起的执念，都可能化成修炼路上不可战胜的心魔。”

    “你整天跟桑远一起，多少被他那一身凶煞之气影响了。别不把我的话当回事，比起那群天之骄子，我绝对比他们更了解你。”张延宁看着木筱筱，语重心长，“你若想长长久久地跟桑远好下去，就想办法进我天宗门，好好修炼比什么都强。”

    “我知道你很难修炼。”张延宁继续道，“那日你昏迷之后，我看过你的妖丹。你的妖丹有明显的修补痕迹，所以寻常的修炼方法对你来说大抵没有用。但我天宗门海纳百川，功法无数，总有一款适合你。便是没有，你也可以让白姚去求她的师尊，现任掌门青城子给你量身定做一套。”

    张延宁说着，微笑着拍了拍木筱筱的肩：“前途光明，不要放弃。”

    木筱筱回张延宁一笑：“你说的对。”

    她太执着于修改剧情，反而有些魔障了。

    “我送你个礼物吧，当做我害你失忆的歉礼。”张延宁说着，从乾坤袋里翻出一块白玉给她。

    “这是什么灵宝吗？”木筱筱翻了翻手中的玉，好奇地问他。

    “就是块普通的玉，但是可以用来做储灵球。”张延宁说着，又从乾坤袋里翻出一本书。他当着她的面将书翻了一遍后，将其中几页撕下来给她，“这是做法，你试试呗。”

    “可是储灵球是什么？”木筱筱好奇地问。

    “储灵球是一种可以收集天地灵气的小法器。门里有些养了小灵宠的师兄弟会做一些储灵球收集灵气来喂养灵宠。做法很简单的，将白玉雕成球状，然后根据需要收集的灵气刻上不同的符咒即可。你就刻这个，木灵符。”

    张延宁指了指他撕给她的那页书：“做成之后挂在灵气充裕的地方，它会自动收集灵气，你可以当零嘴来吃。”

    木筱筱听他说完，眼睛越来越亮：“这个好棒！”

    张延宁附和地点点头：“那你好好研究研究，我先忙去了。”

    “好的。”木筱筱乖巧地应他。

    张延宁看着斗志盎然的木筱筱，感觉自己就是个天才！不仅成功安抚住了木筱筱的情绪，还把她未来的日子都安排得明明白白的。人生导师也不过如此了吧？

