    东子见薛棋在想着什么，他打断她的沉思说：“行了，别瞎想了，既然误会解除了，还想那么多干嘛。”

    话虽是如此说，可薛棋总觉得有些怪怪的，正常人怎么会发这种短信？

    薛棋想不透，也仅止于想不透而已。

    沈韫其实是有些烦闷，所以从办公室内出来了，他在外头走着，正好是正中午，天气有点炎热，他看到前方的小卖部，便走了过去，想买瓶水解着渴，可是他走进去，一眼看到了安夷。

    她站在货架前认真的在挑选牛奶，手指在各种口味的牛奶上一一点着，也不知道在点着什么。

    小卖部的老板娘一直在盯着前方货架处的安夷，充满了防备。

    沈韫微皱眉，他朝安夷走去，到达她身边后，便问她：“想喝什么口味的？”

    安夷没说话，目光落在香蕉味的牛奶盒上，他拿了一瓶，然后很自然的牵着她的手，朝柜台前走，他又对老板娘说：“再要一瓶水。”

    老板娘在听到沈韫的话后，愣了几秒，转身立马去那矿泉水。

    沈韫将那盒牛奶一并买单，然后又牵着身边的人出小卖部，可是走到门槛处时，她轻轻挣扎了两下，对他说：“要吃雪糕。”

    沈韫看向她，她抬手指向里头的冰箱。

    沈韫又牵着她走了过去停在了冰箱前，他从里面挑了个草莓味的雪糕，问：“这个可以吗？”

    她摇头，指了指香草味的。

    沈韫又将草莓味的放下，替她拿了个香草味的，递给她，她细白的手接过。

    之后沈韫又继续去给她付钱买单。

    老板娘的视线一直盯着安夷袖子内手腕上的发圈，眼神内怀疑和欲言又止，不过老板娘有些不太确定。

    沈韫将钱放在柜子上，对她说：“发圈一起。”

    那老板娘在听到沈韫的话，看了他一眼，不过很快，她什么都没问，也什么都没说，接过沈韫的钱，便立马去柜子内将钱找给了他。

    沈韫又拉着她离开。

    到达外头，小姑娘将他的手挣脱开，朝前走。

    沈韫竟然没克制住自己拉住了安夷，他想说话，可谁知在拉住她的那一瞬间，她竟然又反应激烈的甩开了他。

    她又一次对他大声喊：“讨厌鬼！”

    她转身就跑。

    沈韫没有追上去，而是在原地看着她远去，许久，他低垂着脑袋，过了一分钟，才转身离开。

    晚上的时候，沈母来了一趟沈韫那，沈韫回到家，看到在厨房内忙着的母亲，他放下要是，唤了句：“妈。”

    沈母听到沈韫的声音，立马从厨房内出来，笑着问：“下课了？”

    沈韫在换着鞋子，他对母亲笑着说：“嗯，对，刚下课。”

    沈母说：“今天晚上我煮了你最爱的鱼香茄子沈韫。”

    沈韫竟然只是很平淡的应了句：“好。”他便进了自己的房间。

    紧接着里头传来水声。

    沈母觉得有些不太对劲，一向爱笑的儿子，今天情绪怎么会如此低沉？

    她没有去厨房，而是跟着沈韫进了卧室，不过沈韫在浴室内洗澡。

    沈母站在那想到什么，忽然转身去沈韫枕头下翻找着什么，那东西竟然不在这个位置。

    沈母大惊，到底怎么回事，沈韫竟然对她撒谎？！

    沈母冷着脸坐在了沈韫的床上，这时，沈韫放在书桌上的手机响了，沈母本来是很尊重孩子隐私的，可她总觉得沈韫这几天好像有点心事重重。

    她起身走了过去，将沈韫的手机拿了起来，她直接解锁点开，里头倒是干干净净，只是沈母在沈韫的私密相册里，发现一张女生的照片，是张背影，看不到正脸。

    可是光背影就可以判断出不是安夏。

    沈母正对着照片一脸疑惑时，沈韫的手机又有两条微信从屏幕上方窜了进来。

    沈母将消息点开。

    几张图片瞬间刺入她双眼，沈母受到了巨大的惊吓，手机从她手上跌落。

    在里头洗澡的沈韫听见了，立马停住询问了句：“妈妈，怎么了？”

    沈母没有说话，也没有应答，紧握着拳头在那站着。

    沈韫没有得到母亲回应，继续在那洗着，等他从浴室内出来，看到不远处看着他的母亲。

    他刚想问她怎么了。

    话还没问出来，沈母一巴掌朝沈韫脸上甩了过去！

