    日向一族这边是如此，团藏那边还有其他和刘皓有过节的家族长老也是差不了多少，有的支持拉拢刘皓放弃和刘皓有过节的长老，有的支持干掉刘皓，只不过这些话题很快就传到自来也那里。

    自来也知道自己推波助澜的机会来了，不过他却没有直接出面，反而是隐藏在幕后，暗中放出刘皓马上就要来木叶杀掉所有高层的消息，一时之间让整个高层震动了，不管这个消息真还是假，刘皓连没过节的高层都要杀掉哪怕这个消息是假的。

    对于这些对生命比什么都要爱惜的高层来说却是必须防范于未然，于是本来倒向拉拢刘皓一方面的人员立刻百分之九十以上都偏向了干掉刘皓。

    对此最高兴的当然要数团藏一系的那些长老，他们虽然不知道谁放出这样的消息，但不管真假，一旦涉及到他们的性命他们都是比谁都要狠，更何况刘皓不是没前科的，因为当年刘皓在离开的时候就留下了一句：

    “木叶，所有参与这一件事的人，还有他们的家族，连同根部全部斩杀，我会留下来。”的话，只不过他们认为世间没有利益不能解决的事情，也许当时只是刘皓一时气话。

    天下熙熙，皆为利来。天下攘攘，皆为利往这句话所有高层都是认为是至理名言，但是现在又一次传出和刘皓当年说出不谋而合的话，而且想到刘皓一直以来都是十分独特的性格。

    再加上此时因为自来也的推波助澜让很多之前被欲望（拉拢到刘皓之后的好处）蒙蔽了眼睛，现在有点清醒过来，好像刘皓有的时候发起疯来完全不管什么利益，而且现在说真的。

    高层们发现自己等人好像除了一个雏田之外什么都拿不出手，就算刘皓为了利益能放过他们，他们也拿不出让刘皓满足的利益啊，实力潜力，忍术，幻术，体术他们都不缺，甚至连血继限界都一堆。

    此时此刻被利益蒙蔽了身心的高层在自来也的暗中影响下彻底的清醒过来了，原来他们早就和刘皓没有谈判的可能，因为当年在团藏一系的人里面可是有很多，木叶的大家族为了让家族的利益更加有保障，可是分散投资。

    什么派系都有一些自己的族人，现在算起来几乎木叶百分之九十以上的家族都走不掉了。

    因此，在生命都是受到威胁的前提下这些一直都是你算计我，我算计你的高层和家族可是前所未有的团结，简直就比当年二战时候一个村子VS多个忍者村还要团结，完全没人拖后腿。

    “好，万事都差不多具备了，现在就欠一把火了，一把能将刘皓烧死的火，让刘皓无法夺走，必须自投罗网的火。”自来也眼中寒光闪烁的想道。

    虽然暂时想不到将隐藏在忍界深处的隐世强者给拉进来，但把握住这个机会，能让木叶百分之九十以上的力量团结在一起已经达到了自来也的预期的目标了，毕竟计划总和先是有出入的吗。

    可以说现在有了对付刘皓的足够力量，欠缺的就是限制时空忍术的办法，一时之间一个身影出现在他的脑海之中，让他犹豫不定，什么时候他自来也也阴狠卑鄙到这个地步，他居然想到了利用雏田的方法。

    “难道人真的会变吗？现在的我和团藏有什么分别，自己当年不正是厌恶这种手段才离开木叶的吗？现在自己掌权了难道要和他们一样吗？

    不，刘皓对木叶来说是一个挑战，今天为了对付刘皓我利用村子里面的人，有了第一次，那么以后再次遇到强敌我也会这么做，我是自来也，三忍之一的蛤蟆仙人自来也，不是团藏那些家伙。”

    自来也突然大吼一声，眼中再也没有丝毫浑浊，差点被阴暗一面影响到自己让自己的心灵受到影响的子自来也清醒过来之后可是十分的庆幸，刚才如果自己选择了利用雏田，那么他可以想象得了自己以后绝对会和团藏他们一样被腐朽掉。

    “我有我自己的办法，我绝对不会用这么低劣的办法，雏田毕竟是无辜的，她可不是木叶那些腐朽的高层，她是无辜的，要击败刘皓可以用阴谋，可以用诡计也可以堂堂正正击败他，但绝对不能用这种下三滥手段，起码我自来也绝对不会去用。”

    刚才就等于一次心境的考验，夸张点来说就是心魔，如果自来也自己滋生出来的阴影没办法渡过的话，那么他就到此为止了，心境从此不再有所提升就如同卡卡西一样心境有问题，无法渡过心中的阴影，那么实力当然也没办法提高了。

    到了上忍之后提升实力要么就是生死之中潜力爆发实力突破，要么就是心境的提升，到了影级之后生死之间哪里有那么容易爆发，这太危险太极端了，因此心境的修炼才是上乘的选择，刚才自来也就是等于一次心境的磨练。

    现在他没有受到影响，反而看破了阴影，整个人在庆幸的同时有一种说不出的畅快感，尤其是心灵好像得到升华似的。

    这种感觉简直就是道不清言不明，但自来也可以肯定自己这一次因祸得福，心境有所提升，自己的实力很快也会随之提升，到时候对付刘皓就更有把握了。

    雪之国一座最高最大的雪山之巅此时可谓是站着很多个人，对于几十年甚至上百年都没有人出现一次人迹的雪山之巅来说这下子的确很多人。

    足足有七人一虎那么多，这一行人正是刘皓一行人还有恢复本体的白虎，显然白虎做好了战斗的准备，两年多之后每一个人的收获都是巨大的。

    不过今天刘皓一行人除了刘皓之外，其他人全部不可避免了出现了一丝忧虑，尤其是布玛和水无月白两个和刘皓发生关系的女人更是愁眉苦脸，眼里的忧虑和化不开的爱意让刘皓心里不断抽搐着。

    “要开始了吗？”夏日星看着刘皓的背影，不知道为什么，这一刻她觉得原来自己居然那么在意他，准确来说她是那么在意这里的每一个人，这里除了纲手之外最大的人就是她了。

    所以很多时候她都忍不住将这里很多人当做是自己的孩子来看待，现在看到刘皓涉险而且还是不能阻止并且还是她们亲自参与那种心理可是十分难过，好像有一把刀子在不断刺自己的心脏似的，身边的其他人也是差不多。

    ..

