    “当年真的是很多人类很多村庄受到了这种残暴的魔兽的毒害的，那这样子肯定是不行的，于是我们的祖先就去召集了一些人一起，合力费劲千辛万苦，给把这个绿血一族的魔兽们给全部灭绝了！”

    这个德川幕府的师爷诸葛戚老给在场众人说到当年的那些事情，说到那个绿血一族的性格以及他们绿血一族的覆灭。

    “然而纵使是那样，也是一件不简单的事情的，我们的祖先，很多的人类为了这么一件事情不知道就是死了多少人的，甚至有一度我们的人类都要灭绝了。”那个德川幕府的师爷诸葛戚老讲到当年的情况，以及人类所遇到的困境。

    “哦？那为什么那个绿血族不是灭绝了么？怎么这个种族还能够现在出来帮助他们二皇子还有三皇子？”

    叶晨感觉很好奇，很奇怪，根据这个德川幕府的师爷诸葛戚老所说的话就是，千年前这个绿血族的魔兽已经是被这个他们人类的祖先们给联手给搞死搞灭绝了的。

    可是现在又出来了甚至还帮助了他们大皇子邱天诚以及诸位百姓们的敌对势力二皇子还有三皇子那一边！

    不是说他们生性残暴肆虐，喜好虐杀人类为乐么？为什么就能够听命于二皇子还有三皇子那一边为他们服务了？

    这么残暴的魔兽一族，怎么就没有撕了那个二皇子三皇子？这不是太多问题太多疑点了么……

    “至于这个事情，我也不知道，我也不大清楚的，我也感觉很有一点奇怪的，这个种族的魔兽绝对不是好相与的，但是他们却是站在了二皇子三皇子那一边，这一点我也感觉想不通。”

    说到这里，这个德川幕府的师爷诸葛戚老也是忍不住要皱起了眉头，因为他也觉得这件事情很有蹊跷的。

    “然后，我说这个二皇子三皇子那一边的敌对阵营他们不简单的是，还有他们还有许多的千年灭绝了的，强大的魔兽为他们坐镇。”德川幕府的师爷诸葛戚老继续地对着叶晨以及在场的众人们说到。

    “哦？什么意思？还有很多千年前就灭绝了的魔兽？不是说他们已经灭绝了么？怎么现在都能够出来，又活过来了？”

    叶晨就是这一点经常性地想不通的，既然这个德川幕府的师爷诸葛戚老说了这个魔兽已经灭绝了，现在又说他们又站到了二皇子三皇子的那一边的……什么跟什么的。

    “额，据我了解他们这些魔兽的确是应该灭绝了的，但是不知道为什么，额不知道现在为什么都出来了，还竟然都为了那个我们的敌对势力二皇子三皇子他们服务了……”

    这下就连这个德川幕府的师爷诸葛戚老也想不通了，毕竟这个事情真的是很奇怪了，其惊悚程度无异于诈尸了。

    “哎等等！师爷您刚刚说绿血一族的魔兽很稀有，就是只有那一个种族的魔兽所能够拥有的？”突然地，叶晨好像想到了什么一样，对着这个德川幕府的师爷诸葛戚老询问道。

    “是的小伙子，这一点我还是能够确认确定的，绿血的魔兽，的的确确就只有他们那一个种族的魔兽会拥有的了。”这个德川幕府的师爷诸葛戚老很是肯定地回答到这个叶晨的询问！

    “我突然想起来，我们当初在一个大森林里边，我们就看到过流着绿色血液的魔兽，不知道是不是你们说的那一种魔兽了”叶晨对着系统说到，他跟七龙珠小战队众人们当初是的的确确有在那个大森林里看到过流着绿色血液的魔兽的。

    而正如这个德川幕府的师爷诸葛戚老所说的，那些个魔兽的实力真的是十分地强大的，强大到，那时候叶晨以及七龙珠小战队众人们都只能是苟在一个小角落小缝隙里边不敢说话，甚至呼吸都不敢太大的，生怕就是这个魔兽发现了他们的。

    “噢？在大森林里边？这倒是很令我出乎意料了，哪个大森林是天厄大森林？”那个德川幕府的师爷诸葛戚老听到了叶晨所说的话，表示很疑惑了，皱起了眉头询问道这个叶晨。

    “咦？你怎么知道？他们当时正在猎杀一些很高级的魔兽，那场面实在是我们都不知道怎么说了，太可怕了……我们连屁都不敢放一个的……”

    叶晨想起来那个时候的情况，仍然觉得心有余悸的，就好像是那件事情还在发生一样，光是这么想一想的，都好像把整个事情都又再经历了一遍一样……

    “嗯，天厄大森林是他们的过去的老巢了。因此他们能够出现在那里的话，我还是不会觉得很奇怪的，但是他们明明灭绝了的……”这个德川幕府的师爷诸葛戚老皱着眉头想到，实在是有一点想不通。

    “既然你说那个天厄大森林是那些魔兽的老巢了，那会不会是他们有什么地方是你们不知道的，然后他们就藏在了里边，逃过了一劫？”叶晨觉得这种灭族大事情，还是没有这么容易就能够说透的。

    特别是这种魔兽的，他们又没有说被准确登记在案的，登记在案也就算了，杀了多少比对一下就知道有没有灭人家的族的，但是人家这个魔兽的话，天生地养的，到底有多少谁有能够确定呢？

    说不定在打仗钢枪的时候，刚好有了魔兽出去觅食而错过了？毕竟这种事情谁也说不准的。

    “嗯，千年前的事情我们已经是无从考证了，但是小兄弟你说的也是很有道理的，我想你说的也不是空口无凭乱说的，应该很有很大的可能就是这个原因了……”

    那个德川幕府的师爷诸葛戚老也是有点肯定叶晨所说的话地，毕竟现如今最合理的推理也就是这样子了。

    “现在反正最重要的就是这个魔兽们他们的确是没有死绝没有灭绝的，最重要的是他们甚至还帮助了我们的敌对势力二皇子还有三皇子，而且他们的实力还该死的强……”叶晨想着想着都有点着急上火了，这样搞法，这要怎么玩，根本整不了。

