    

    
“那户姓罗的人家，小婿派人打听过了，玉歆若是知道她在外头还有四个妹妹三个弟弟，肯定会很高兴的，岳母大人是个大度又爽朗的人，一定会让这些庶子庶女们认祖归宗的。”江放笑着说道。

    
既然襄王不愿意配合，那他只有放出杀手锏了。

    
“好，很好！”襄王沉默了许久，突然笑着说道。

    
“小婿只是不想和玉歆分开，只要岳父大人愿意成全，其他的事儿小婿全当不知。”江放起身作揖，一脸真诚的说道。

    
襄王听了之后站起身拂袖而去，只是刚刚走到门口，他突然回过头看的江放一眼，脸色十分阴沉。

    
“岳父大人。”江放连忙上前几步。

    
“这事儿你若是说出去半个字，本王会把你撕碎了喂狗。”襄王冷声说道。

    
“请岳父大人放心。”江放连忙点了点头。

    
襄王心里十分愤怒，很快离开了江家回到了襄王府。

    
“王爷，事情办妥了吗？”襄王妃连忙问道。

    
“没有。”襄王摇了摇头，他看着自家王妃，叹息一声道：“这小子口口声声说他没了玉歆就活不下去了，还说……我们如果强迫他和玉歆和离，他就一头撞死在我们襄王府的大门上。”

    
襄王妃听了之后勃然大怒：“这个畜生，竟然敢威胁我们。”

    
不过，还不等她继续呵斥，便见自家女儿走进来了。

    
“母亲不用白费心思了，我是不会和江放和离的，我是嫁出去的女儿，一直住在娘家也不妥，我就先回江家了。”齐玉歆说完之后便往外走。

    
襄王妃急得赶紧追了出去。

    
襄王看着她们母女二人的背影，微微松了口气。

    
幸亏自己刚刚回到王府之后便让人悄悄去把女儿请了过来，不然这件事真的无法善后。

    
他养外室的事儿，在京城里可是个大秘密，知道的人少之又少。

    
江放那个小混蛋是怎么知道的？

    
那个小混蛋还拿这件事情威胁自己，简直可恶。

    
可这的确是襄王最大的软肋，一戳就中。

    
他这辈子都不想让自家王妃知道他那几个女人和孩子的存在。

    
倘若王妃有朝一日先他而去，他会给这几个女人和孩子名分。

    
如果他先王妃而去，那这件事就跟着他一块进棺材吧。

    
……

    
靖王府里，叶珍珍听说襄王铩羽而归，脸上露出了笑容。

    
等王世杰入了圈套，过两个月进了京城，她就该收网了。

    
“走吧，咱们继续去后院炼丹。”心情极好的叶珍珍转过头看着拂柳和碧青，笑着说道。

    
今日虽然沐休，可王爷一大早就被洪晃请走了，叶珍珍也不想出门，便想着继续去后院炼制丹药。

    
她的洗髓丹已经快炼制成功了，上回只差那么一点点而已，再努力一把，就能成了。

    
“是。”两个丫鬟应了一声，连忙跟着自家主子往后院去了。

    
主仆三人一直到天快黑的时候才灰头土脸的从炼丹房走了出来。

    
午后丹炉爆了一次，虽然炉子丝毫未损，但那炸出来的丹药却弄的叶珍珍她们身上很脏。

    
不过万幸的是，洗髓丹已经炼制成功了。

    
叶珍珍握着手里的小瓷瓶儿，脸上满是笑意。

    
药房里还有几份青石乳，也就意味着她还可以炼制几炉洗髓丹。

    
一炉子有三颗丹药，倒是够用了。

    
回到正院后，叶珍珍得知自家王爷还没有回来，倒也不急，转身去了净室梳洗。

    
“王妃，王爷派人回来传话，说今日不回府用晚膳了。”碧青见叶珍珍已经清洗好了，连忙进去低声禀道。

    
“嗯。”叶珍珍闻言点了点头，换了身干净的衣裳出去了。

    
她看着自己放在桌子上的小瓷瓶儿，打开瓶塞后闻了闻，一股清香味儿扑鼻而来。

    
这洗髓丹带着青石乳的味道，还挺好闻的。

    
“王妃，这洗髓丹普通人能用吗？”拂柳低声问道。

    
她记得王妃上次好像说，洗髓丹不止可以当习武之人提升体质，增长内力，也可以让普通人服用。

    
“能用的。”叶珍珍笑着点了点头：“洗髓丹有洗髓伐骨的作用，普通人用了之后体质大增，多吃几颗，习武的时候事半功倍。”

    
拂柳和碧青听了之后，都下意识的望着叶珍珍手里的瓶子。

    
“怎么？你们二人也想习武？”叶珍珍笑着问道。

    
“是。”拂柳毫不犹豫的点了点头：“王妃，奴婢们特别羡慕月梅她们几个，会武功好啊，不仅可以保护主子，自己也不会受欺负。”

    
叶珍珍听了之后笑了：“药房里还有几份青石乳，能炼制几瓶丹药，不过那些都是给王爷准备的，等田聪手底下的人再送青石乳过来，我就炼制一些洗髓丹给你们。”

    
“多谢王妃。”两个丫头听了之后连忙谢恩。

    
“至于我手上这瓶儿，我自己先试试。”叶珍珍笑着说道。

    
这才一月下旬呢，她家王爷的生辰在三月，到时候再炼制丹药给王爷也不迟。

    
叶珍珍没想习武，但如果能让自己的体质有所提升，那也是好事儿。

    
体质提升后的好处很多，一来不容易生病，二来力气也大一些，精神头也好一些……

    
她说完之后，打开瓶塞服用了一粒丹药。

    
培元丹吃了之后，人的肚子里暖洋洋的，仿佛有一股股热流涌向全身，这洗髓丹吃了之后，腹中却一片清凉。

    
如果是在夏日里吃了这洗髓丹，肯定特别爽快。

    
可现在是正月里，京城的天气还很冷，叶珍珍身上还穿着棉袄，腹中那股清凉瞬间涌向四肢五骸，叶珍珍下意识打了个寒颤。

    
“王妃怎么了？”拂柳一脸担心的问道。

    
“没什么。”叶珍珍摇了摇头。

    
那股清凉的感觉串遍全身后，她虽然觉得有点冷，但也觉得脑子清醒了不少。

    
看来以后昏昏欲睡的时候，服用这玩意儿肯定很管用，提神啊。

    
“王妃，时辰不早了，该用晚膳了。”碧青柔声说道。

    
“不用了，这丹药服用之后，感觉特别饱，我现在是什么都吃不下的。”叶珍珍摇了摇头。

    
这种清凉的感觉，一直持续到齐宥回来。

    
“你的手怎么这么冰？”齐宥回来之后第一件事便是过来抱叶珍珍，却发现她的手很冰凉。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->