
    第1180章试招

    嗡！

    面前景象一边，林海带着冷月茹和玉天泽终于脱险，离开了阴阳离火阵。

    “月茹姑娘，你倒是说啊，那人最后究竟达到了何种成就？”

    林海一边将玉天泽放下，喂入一颗丹药，一边松开冷月茹腰间的手，问道。

    他现在，十分的好奇，这个传说中和自己同样天赋之人，最终究竟走到了哪一步。

    冷月茹感觉到腰间的温度消失，不知为何，心中竟有种怅然若失的感觉。

    抬起玉手，轻轻拂了拂垂落额头的发丝，俏脸露出古怪的表情。

    “他止步于金丹后期！”

    “什么！”林海一愣，以为自己听错了，一脸错愕看着冷月茹。

    “金丹后期？这么牛逼的天赋，怎么可能只走到了金丹后期？”

    “因为……”冷月茹无语的摇了摇头，“他被人杀了！”

    噗！

    “被，被人杀了？”

    “是的！”冷月茹点了点头，“人性使然，世间容不下这样的妖孽存在！”

    “这，也是我要你藏拙的原因，现在，你懂了吗？”冷月茹目光灼灼看着林海，凝重严肃的说道。

    林海看着冷月茹的目光，一股凉气从背后升腾而起，心中震撼无比！

    “就因为天赋卓绝，被世人所不容？”

    “怎么，很难理解吗？”冷月茹看着林海，面色带着浓浓的讥讽。

    “这，便是那些所谓的正道之士，做出来的事情！”

    林海听完，久久沉默不语，过了许久才重重的点了点头。

    “原来修行界，果真如此的残酷！”

    “一切都是利益使然，如你这般妖孽成长起来，就算你没有害人之心，也会无形触动很多人的利益，与其等到那一天，扼杀于萌芽，是最好的选择！”

    林海听着冷月茹的话语，心中感到一阵阵悲凉，虽然他不愿意相信冷月茹的话，但却也知道，这便是残酷的现实！

    “先恢复真气吧！”林海不愿去想以后的事情，意念一动，取出两枚丹药，交到了冷月茹的手中。

    冷月茹也不客气，接过来送入口中，随后盘膝闭目，运功调息。

    而林海则取出金针，蹲在玉天泽的身前，瞬间在她身上要穴，刺满了金针！

    做完这一切，林海才朝着不远处的小红一招手，小红翅膀一振，飞了过来。

    “小红，岛主那边怎么样？”

    “还被困着，无法脱身！开始的时候，十分的暴躁，不过，现在已经停止了攻击，反而安静的坐在里边，情绪没有了一丝波动。”

    “哦？”林海眉头蹙了一下，这么快就平静下来，以不变应万变，看来这个岛主，还真不是容易对付之人。

    “你留在这里，守护两位姑娘，我过去看看！”

    林海说完，身影一闪，朝着岛主被困之地而去。

    远远的，林海便看到岛主席地而坐，双目低垂，如老僧入定，没有一丝表情。

    “吼！”

    远处的血雾妖兽一声怒吼，还未等冲过来，却见岛主随手一挥，一道白色的气芒，如同利箭般飞驰而去，穿过了血雾妖兽的胸膛。

    砰的一声，血雾妖兽心脏炸裂，死尸栽倒在地上。

    而岛主坐在那里，自始至终连眼睛都没睁开一下。

    “吼！”

    血雾妖兽再次复活，岛主手臂再次一挥，又是一道气芒，将血雾妖兽击杀！

    血雾妖兽活了死，死了活，岛主却对此恍若未见，丝毫不受其影响，仿佛这一切都不存在一般，泰然自若。

    “他在养精蓄锐！”林海两眼一眯，心中冷冷一笑。

    不得不承认，这岛主是个有心机之人，知道冲不开禁锢，再怎么费力也是做无用功，反倒不如保存实力，静观其变。

    “这么悠闲的在里边休息，你当是度假村呢？”林海嘴角一撇，露出一抹邪笑。

    “自己刚刚领悟了火之道，如今有着五百多年的道行，还不知道威力如何呢，刚好拿这岛主试招！”

    想到此，林海意念一动，手臂轻轻伸出，顿时无数欢快跳动的火元素，迅速的凝聚起来，在林海的掌心中，形成了一个巨大的火球，将空气灼烧的劈啪作响！

    “去！”

    林海轻喝一声，掌心真气一吐，这团火球外表顿时火焰跳动，如同有了生命般，疾速的朝着岛主飞去。

    “嗯？”正在闭目调息的岛主，骤然睁开双眼，嘴角露出一丝不屑的讥诮。

    “灭！”口中一声轻喝，岛主随意的挥出手臂，一道白色光芒直奔火球而去。

    “嗯？”可白色光芒与火球一接触，岛主的脸色顿时大变！

    “不好！”岛主一声暗喝，噌的从地上一跃而起，身体朝着后方急速撤退，同时双臂挥舞，在面前凝聚一片白色的光波，朝着火球翻滚而去！

    而与此同时，之前的白色光芒与火球一接触，便被轻易的粉碎，火球来势汹汹，眨眼就飞至岛主身前，与半空中的光波，激烈的撞击在一起！

    轰！

    一声巨大的响声传来，空间一阵扭曲，白色光波在火球的撞击之下，急剧的颤抖，几近崩溃，眼看就要粉碎！

    “疾！”岛主见状，面色大惊，双臂突然打出一连串复杂的法诀，双指并拢，朝着白色光波凌空一指！

    嗡！

    白色光波瞬间光芒大放，变得固若金汤，同时突然扭曲，将火球紧紧的包围，砰的一声，生生挤压成了齑粉，无数火红色光点，消散在半空之中。

    粉碎了火球的攻击，岛主却没有一丝的喜色，反而面色变得越发沉重。

    “是哪位高人，与在下开这等玩笑！”

    岛主脸色阴沉，凌空抱拳，朗声问道，声音盘旋，在半空回响，经久不绝！

    “高人谈不上，区区在下，林海是也！”淡淡的声音，传入了岛主的耳朵！

    “林海？！”岛主的脸色猛地一变！

    “不可能！”

    岛主怒声喝道，林海是什么实力，他知道的一清二楚，虽然林海身上法宝众多，极为难缠，但自身修为，却只是金丹中期而已！

    可之前那道火球，分明是利用道行之法发出，而且此人道行极为高深，自己愣是逼得自己动用了八百年道行，才将之毁灭！

    能够有此实力者，至少也是八百年以上道行的元婴大能，又岂是林海一个小小金丹能够比拟，何况以林海的境界，连领悟道行都绝无可能！

    同样，此人也绝对不是冷月茹，冷月茹被困阴阳离火阵，此刻估计早已经死了。

    可是之前那道声音，又分明是林海无疑，倒让岛主心中怪异起来。

    “难道说，除了被困阴阳离火阵的那个可怕女子，林海还有其他帮手不成？”

    岛主的心，顿时沉了下去。
