    “不过，如果要杀你，犹如捏死一只蚂蚁！”

    刀痕转过头，目光看向前方的黑角海马，眼中闪过一丝轻蔑：“这次都小心点！”

    他朝着周围一众手下提醒道。

    “是团长！”

    团内死了一名超凡六阶的强者，不容他们不小心。

    “轰轰轰！”

    战斗开始，城墙上的穿天箭，天空中的一众城卫，圣海镇的所有强者，全部出手。

    天空中，各种火球、风刃、雷电铺天盖地的朝着前方覆盖而去。

    王仙手中的火剑挥舞，等级的提升，令超凡三阶的凶兽根本不敢对他动手。

    如果不是太过的惊世骇俗，他甚至只要直接悬浮在空中，十几万只的超凡二阶三阶凶兽便直接听从他的命令。

    操控超凡二阶三阶的凶兽，王仙自己一人的力量甚至可以媲美十几万城卫和雇佣团的人员。

    不过即使如此，王仙杀戮的速度，也丝毫不比超凡七阶的刀痕慢。

    杀戮、惨叫不绝的传来。

    甚至，在城墙的一处，几千只黑角海马冲到了城墙下面，重重的朝着城墙撞去。

    直接撞出一个巨大的洞口。

    甚至，还有黑角海马飞到城墙上，那恐怖的黑角，直接穿透一个个雇佣团的尸体。

    第三波的攻击，显然比前面两波要惨烈很多。

    不过，这对于王仙并么有多大的影响。

    实力再次提升之后，哪怕不化为神龙，依旧能够对抗超凡六阶的凶兽。

    这些大部分都在超凡五阶以下的凶兽，完全不是他的对手。

    半个小时过去了，死在王仙手中的凶兽达到了一两千只。

    圣海镇有着金乾源这种超凡九阶的强者坐镇，虽然依旧有损失，但没有一个凶兽能够冲入城内。

    时间缓缓的过去，当一个小时之后，还在城外战斗的，已经不到一百人。

    只有四个雇佣团的人还在城外与凶兽厮杀，其余雇佣团的成员，早已经逃到城内，休养生息。

    “大家加把劲，将这些畜生全部杀了，哈哈，杀完之后，等着分凶兽尸体吧！”

    “杀啊，老子这次杀了足足上百只凶兽，十年内都不缺钱，哈哈！”

    “干，守住这一次的攻击，好好休息一段时间！”

    一名城卫首领大声的吼道，激励道。

    周围一众雇佣团和城卫眼中露出兴奋地神色。

    这次的守城之战，虽然损失不少人，但是收获更大。

    那几十万的凶兽尸体，绝对能够令他们很长一段时间都不需要出城拼命。

    “杀啊！”

    一众雇佣团和城卫再次兴奋了起来，大吼着的继续战斗。

    城外，铺满了密密麻麻的尸体，前两拨的尸体有专门的人员收入空间戒指之内。

    根据圣海镇内的阵法，可以看清这里的每一个画面，有一批人专门记录，到时候分尸体。

    “团长，这一次我们一个兄弟都没有死亡，而且，我们至少斩杀了五千只凶兽！”

    城墙的下方，一名老者满脸兴奋地朝着刀痕说道：“这次守城之后，我们可以好好休息一段时间了！”

    “哈哈，每人放假一年的时间，大家在这一年内，给我好好放纵一下！”

    刀痕也是满脸兴奋，这次虽然团内死了一名强者，但收获依旧巨大无比。

    仅仅超凡六阶凶兽的尸体，他们便收获了三十具，加上其他的尸体。

    这一次，他们的收获将达到三四千万中品灵石。

    平摊下来，每个人也能够获得几十万。

    “谢谢团长，团长万岁！”

    “刀痕雇佣团万岁！”

    城墙下方，四十多名刀痕雇佣团的强者满脸兴奋的举起手中的武器，大声的吼道。

    “好霸气，不愧是刀痕雇佣团，战斗这么长时间，还有如此斗志！”

    “刀痕雇佣团这次的收获简直逆天，我们雇佣团的收获连他们的百分之一都达不到！”

    “真的强，圣海镇第一雇佣团名副其实，我如果能够加入刀痕就好了！”

    城墙上，一众雇佣团听到刀痕雇佣团的呼啸声音，眼中充满了尊敬与羡慕。

    “这次我们刀痕雇佣团死了十几个兄弟，我们将在招十几个兄弟补充！”

    刀痕听到城墙上传来的声音，脸上露出傲然的神色，淡淡地说道。

    “嗯，死去的兄弟家属我们会好好善待，团长，要不我们现在宣布一下雇佣团招人？”

    旁边的老者朝着刀痕说道。

    “可以！”

    刀痕点了点头，身子缓缓的对着圣海镇的方向，面对这几十米的城墙。

    “我，刀痕雇佣团此战失去十几名兄弟，将再次招选十几名强者，成为我们的兄弟，一起并肩作战，想要加入我们雇佣团的，此战之后，前方刀痕雇佣团报名！”

    刀痕缓缓的说着，声音瞬间传遍方圆几公里，所有人都听得清清楚楚。

    “刀痕雇佣团再次招收成员，哈哈，太好了，我要去报名！”

    “我也要去，刀痕雇佣团简直太强了，今天看到他们的战斗，在我们圣海镇，简直就是无敌！”

    “我也想要加入刀痕雇佣团，但是想要加入他们，估计最起码要超凡四阶的实力！”

    刀痕的话，令城墙上的一众人沸腾，就连一些雇佣团的团长都有意向加入刀痕。

    所有人看向刀痕，眼中露出一丝炽热。

    那独臂独眼的身躯，屹立在巨大的城墙下，却丝毫不显渺小，反而透露出一股威严。

    令人心生畏惧。

    在圣海镇雇佣团成员心中，刀痕就是雇佣界中的王者。

    强大无敌。

    刀痕脸上露出淡淡的微笑，丑陋的面容令其微笑看起来有些狰狞。

    “团长，第三波的凶兽差不多清理完了，我们回去吧！”

    一名中年满脸开心的说道。

    “嗯，不过在此之前，先清理掉一只蝼蚁！”

    刀痕冷冷的转过身子目光朝着仙凤雇佣团的位置看去，眼中闪过一丝淡漠。

    好似击杀仙凤雇佣团，就是捏死一只蚂蚁。

    “嗯？哈哈，好的团长，一个嚣张的小子，随手宰了！”

    一众刀痕雇佣团的成员大笑着点了点头，握紧手中的武器缓缓的朝着王仙一众人看去。

