    第288章 狠人唐昊

    唐昊再次回到了圣魂村。

    只有在这里，只有在阿银的身边，他才会感到安慰。

    这几天的经历，真是匪夷所思。

    一个小辈，竟有那般恐怖的实力。

    打得他毫无还手之力。

    而，更让唐昊感到震惊的是，杀戮之王竟然是他的爷爷唐晨。

    唐晨从宁霄的手上救走了唐昊，也告诉了唐昊很多事情。

    九头蝙蝠王，修罗神传承，等等。

    唐晨的身体已经被侵蚀的不成样了，他无法接受修罗神的传承。

    唐晨想要唐昊这个昊天宗最优秀的传人，继承修罗神传承。

    唐昊拒绝了。

    断去双臂，唐昊的修为也掉了20级，他也不适合接受修罗神传承了。

    唐昊推出了唐三，唐晨得知唐昊的儿子也如此出色，也觉得可以让唐三接受修罗神传承。

    但在接受传承之前，唐三也必须通过地狱路，获得杀神领域。

    获得杀神领域，这本就是修罗神传承的第一个考核。

    还要夺回神器修罗剑。

    那是修罗神传承的关键。

    这当真是一个艰难的挑战，唐晨和唐昊都亲眼见识过宁霄的实力。

    唐晨更是给出“非神级，不可敌”的评价。

    唐晨唐昊都老了，他们知道这辈子都无法再超越宁霄了。

    只能寄希望于唐三。

    唐三还年轻，又是双生无魂，前途无量。

    唐晨就是杀戮之王，唐昊也就不再担心唐三在杀戮之都中的安危了。

    他回到了阿银的身边。

    看着那一株蓝色的草，唐昊的模样也变得柔和。

    “阿银，我们儿子长大了，他也必须要学会承担了。”

    唐昊用魂力凝聚出了双臂，虚幻的双臂，连在身体上，看着很是诡异。

    唐昊抚摸着蓝银草的叶子，感受着蓝银草流露出的那柔和的气息，唐昊的心显得格外平静。

    唐昊亲吻着蓝银草的叶子，闻着那样的味道，只感觉，

    真香！

    唐昊从储物魂导器中取出了一个匣子。

    打开匣子, 看着那散发着宝蓝色光芒的魂骨, 感受着上面那熟悉的气息。

    这就是阿银的气息。

    唐昊绝对不会连自己老婆的气息都认错。

    十万年蓝银皇右腿骨, 这是唐昊留给唐三的。

    魂师梦想榜排名最靠前的东西。

    这，也是唐三以后对抗宁霄的资本。

    魂骨何等难寻？

    唐昊能够有如今全套魂骨，他不知虐杀了多少魂兽才弄全。

    对于自己的儿子, 唐昊自然也希望他有全套魂骨。

    如果有必要，他也会当帮唐三虐杀一些魂兽弄齐魂骨。

    可就算那样, 最多也就只能弄到一些万年魂骨。

    如何比得过阿银留下的这十万年魂骨？

    唐昊也在庆幸, 幸好当时宁霄只弄了他的双臂魂骨, 而没有查看他的储物魂导器。

    不然，魂骨遗失, 唐昊就只能帮唐三弄个万年魂骨了。

    万年魂骨，怎么比得上这十万年魂骨啊？

    唐昊对唐三也很有信心。

    唐三比唐昊更加优秀，外附魂骨, 这是连唐昊也没有的。

    而现在, 阿银留给了唐三一块十万年魂骨, 还有另外一块十万年魂骨也在计划中。

    两块十万年魂骨, 再加一个外附魂骨，唐三的魂骨配置, 已经超过绝大多数魂师。

    唐昊的目光看向自己的双腿，他的眼中有着几分狠厉之色。

    突然，他取出了一把刀, 对着左腿一刀切去。

    疼痛感，让得唐昊大受刺激。

    可这手起刀落的, 至少比被宁霄那样直接拉断的要好受一些。

    大腿，齐根切断。

    唐昊感觉自己很对不起昊天宗, 这块魂骨，就是他准备归还昊天宗的。

    砍断了左腿, 唐昊立即止血。

    过了一会儿, 唐昊又一刀将右腿给切了。

    唐昊的身上融合了两块昊天宗传承魂骨。

    一块手臂骨已经被宁霄抢走了，他决定用自己的魂骨来补偿宗门。

    唐昊确实是个狠人。

    他也不得不这么做。

    唐昊的身上本来就有暗伤, 本来还能坚持个几年。结果让宁霄一顿暴揍，伤势更重了。

    对于死亡, 唐昊并不害怕。

    但现在知道了唐三有接受神的传承的机会, 唐昊想保住性命等到那一天。

    唐昊以特殊的方式，将身上的淤血逼入魂骨之中。

    唐昊取下魂骨，反而还让他的伤势恢复了。

    就是, 唐昊现在的模样, 看起来十分渗人。

    一个身体，连着一个脑袋, 四肢尽断。

    唐昊将自己的双腿魂骨放进了匣子中, 与那块蓝银皇魂骨放在一起。

    他要等着唐三出来，将这交给唐三。

    他给宗门带来的劫难，也需要他的儿子替他偿还。

    杀戮之都。

    竞技场。

    唐三大发神威。

    如今唐三的乱披风锤法已经大成，他还有着唐门的一些秘技以及各种暗器。

    在不能使用魂技的情况下，唐三在这竞技场中就是乱杀。

    “嘣嘣嘣”

    竞技场上，交战激烈。

    虽然竞技场的规则是各自为战，但此时，唐三正被9个人围攻。

    那些与唐三战斗的人都知道，若是不能将唐三杀死，他们都没有活命的机会。

    “噗哧”

    唐三一锤子砸碎了一个人的脑袋，脑浆和血液喷洒一地。

    这样的场景，并未将剩下的8个人吓到。能够来到这里的人，哪个不是心狠手辣之辈，他们见惯了鲜血。

    “修罗王”

    “修罗王”

    观战的人，皆在高呼着, 他们享受这种残忍场景。

    胡列娜坐在观众台上。

    每次修罗王出战，胡列娜都会观战。

    她准备邀请修罗王和她一起通过地狱路的。

    绝美容颜，完美身材。

    若是在别的地方，这样的大美女身边一定会围着一堆人。

    但现在, 胡列娜周身10米，一个人都没有。

    在杀戮之都中，胡列娜也是凶名赫赫之辈，没人敢挑衅她。

    其他的人，都是畏惧的看着胡列娜。

    突然，他们见到一个人向着胡列娜走去。

    “他竟敢主动靠近地狱使者，这是在找死吗？”

    “这小白脸，模样倒是不错，却是个傻子。那可是地狱使者，不知有多少想打她主意的人，都被她弄死了。”

    “有意思了，看来地狱使者又要杀人了。”

    看着走向胡列娜的那个年轻人，其他人却是露出幸灾乐祸的模样。

    “小狐狸，不介意我坐在这里吧？”

    一道温和的声音传来，胡列娜面色一冷。

    “不想死的，赶紧滚开。”

    胡列娜声音冰冷的说道。

    胡列娜的话，让的那些幸灾乐祸的人更是一副看好戏的模样。

    在胡列娜进入杀戮之都的期间，不少人觊觎她的美色，甚至使用一些肮脏的手段，但无一例外，都被胡列娜杀死。

    之后，就没人再敢找胡列娜的麻烦了。

    可现在，竟然又有人敢打胡列娜的主意。

    “这小子，没见过他，难道是新来的？”

    “看这服饰，像是个贵族。嘿嘿，竟然把外界的那一套纨绔模样带进杀戮之都，这下有乐子看了。”

    一些人，小声的交流着。

    他们似乎预料到了，这个年轻人被胡列娜一刀切掉，鲜血洒的到处都是的场景。

    “小狐狸，不必这么绝情吧，怎么说我们也是老相识了。”

    略带调侃的声音传来，胡列娜更是感受到那人竟然坐在了好的身边。

    有着一股好闻的气味传来，胡列娜那被杀意长期侵蚀的心神，竟有着片刻松懈。

    但，对方如此不知好歹，也让胡列娜面色冰冷。

    胡列娜正要给对方一个教训，侧过身子，当他看到对方的模样，他的表情骤然凝固。

    “宁，宁霄！”

    (本章完)

