    “以肉身穿梭地月之间的距离，哪怕是我们天使也需要一定的时间”天使彥声音中掩饰不住的惊讶。

    “这个光头是不是某个超级基因工程产物？！”

    其他天使也纷纷猜测。

    因为这种级别的实力根本就不可能是人类能够达到的！人类这种生物的基因属性，科技文明，都不可能达到这种地步。

    “继续看一下去吧”

    天使之王凯莎轻轻摇了摇头，他隐隐有感觉没有这么简单。

    眼前的光头人类从出场到现在都没有流露过一丝丝情绪，看上去又没有被控制思维之类的。

    ‘丧失了自我情绪感官吗？’

    超兽武装世界。

    冥王轻轻的也轻轻的叹了一口气，尽快浑身有些虚弱但它仍然充满了疑惑。

    “波罗斯是入侵者？”冥王缓缓起身，无尽的力量加锁又重新让他拉回王座“时候还不到，眼前的盘点不知我能否上榜”

    海贼世界。

    对于他们来说波罗斯夸张到了极点！仅仅是动手的余波都不亚于四皇的全力攻击了！那可怕的自我恢复能力堪比不死鸟马尔科！

    可是就这样的存在…

    空岛。

    艾尼路看着眼前的视频，又抬头看了看自己头上的月亮。

    “无限大地吗？谢哈哈哈！两尊神的战斗吧！凡人怎么可能达到这种地步？！”

    说话间，天空电闪雷鸣无尽闪电随着艾尼路的心意在空中劈下！在空岛，随机选择幸运观众劈死！

    “就用这些凡人的生命，为我的同僚的战斗庆贺吧！！”

    “雷迎！！”

    …………

    再看回视频！

    在飞船上浑身放松下来的波罗斯正说着自我独白，浑身寂寞与孤独伴随其身。

    “今后我又变得无敌了”

    话没说完，一声巨响，在脸前响起！黑烟散去琦玉完美且准确的降落！一身紧身衣丝毫没有破损长长的披风随着风浪波动！

    而波罗斯在愣了一秒钟之后惊讶的眼神瞬间变得犀利，浑身力量再次暴涨！

    “果然没错！琦玉！”

    而这一次琦玉没有被动挨打，仍然顶着那五毛钱的画风一脸咸鱼脸。

    轻轻挥动右拳。

    “普通一拳！”

    可怕的力量与速度相结合！瞬间就击中了全力爆发的波罗斯身体瞬间被打出裂痕！一拳被轰出了不知几万里！

    画面中可以看到，波罗斯满脸的不可思议口吐鲜血之后身体不受控制的朝后方飞去！

    下一秒，琦玉紧追其后一直不变的脸色也终于变了起来，带着一丝丝不能理解。

    那个表情似乎…在疑问为什么一拳没有打死？

    看着这个表情，诸天次元无数众生身上都忍不住起了鸡皮疙瘩。

    碾压！这根本就不是战斗！！

    “连续普通拳！”

    紧追其后的琦玉再次挥动的拳头，无数拳头虚影出现可怕的力量瞬间将波罗斯继承的碎片无数血沫！

    连带着后方的城市也都出现了无数拳印！

    特写给到了波罗斯的眼球，最近眼球充满血丝紫光一闪被打成血沫的波罗斯瞬间复原！！

    可怕的恢复能力又一次惊呆了无数人！这种必死无疑的伤势竟然能够瞬间恢复过来！

    龙珠世界。

    坐在婴儿车上的弗利萨看到这一幕，更是气得牙痒痒。

    “这次又不是我就算了！我不和低等生物计较！”弗利萨挥手将之前的那个部下给捏死“可是这种恢复能力就连我都没有啊！！”

    “一个低等生物怎么能有这种力量？！”

    “告诉我该怎么去其他宇宙！”随后，抓住一个科学家用那如同恶鬼一般的眼神盯着她。

    “……”

    而此时的屏幕上。

    刚恢复过来的波罗斯没有没有丝毫犹豫就直接在空中释放出自己的所有能量！属于宇宙霸主的所有能量集中一起！可怕的波动几乎瞬间就是天地变色！

    那恐怖到无法理解的力量让众多低武世界直接瘫软在地！

    在天空中的波罗斯画风惊变！力量从胸口眼睛凝聚！

     BGM越来越猛烈！

    “琦玉！你就在这一击之下和你们星球的地表一起消失吧！！”

    “崩星咆哮炮！！！！”

    周围的空间都开始变得炽热，空气在这一瞬间几乎全部被抽干！

    整个空间因为这股力量的缘故都开始在疯狂的颤抖！在这一击之下空间甚至开始扭曲！

    足矣毁灭星球的冲击波就这么毫不犹豫的直接朝着琦玉释放了出来！可怕的暗物质波动毫无疑问这一击足以毁灭星球！

    而且飞船上的琦玉看着波罗斯如此认真的样子，有些不解的挠了挠头。

    “啊——既然如此”就在这个时候琦玉的画风瞬间发生了变化，浑身上下都犀利了起来！

    “那我也用出我的绝招好了！”

    巨大的能量倾泻而出！

    琦玉摆出出拳姿势“认真必杀系列·认真一拳！”

    画面中，紧身衣光头毫不犹豫用肉拳对上了波罗斯的大招！

    就当众人松了一口气以为终于把光头打死的时候…

    而这个足以毁灭星球地表的能量炮，在这个光头面前就仿佛玩具直接被一拳分散！

    再认真一拳下的力量不仅仅摧毁了咆哮炮，就连那被打成血沫都不会死的波罗斯身体的机能也停了下来！

    核心…破碎了！

    画面一转。

    认真一拳的强横力量甚至还绕了地球一周！可怕的冲击直接将地球表面的大气层完全分开！

    从上方视角来看就像是给地球说一个中分一样…

    海贼世界。

    已经拥有了禅心的战国都忍不住一脸懵逼，本来以为自己够强了，没想到下一个视频就直接震碎了自己的三观！

    和一旁的三大将也遏制不住的喘着粗气，在这种恐怖的攻击下根本没有生物能够存活吧！！

    第一次，他们有了自己其实是蝼蚁的想法…

    “不行，还是要训练！如果对手是这个样子，我们要怎么保护正义？”

    赤犬猛地一拍桌子。

    一拳超人世界。

    杰诺斯惊讶的张大嘴巴，他感觉自己的处理器可能不太行了，他竟然看到自己的老师一拳把那个宇宙霸主给锤成粉末了。

    更夸张的是整个星球的大气层竟然在老师一拳之下被打出了中分？！

    “这是未来的画面吗？”琦玉一脸闲鱼，王者画风一般看着视频。

    “应该是的，老师！！”

    “看来老师成为职业英雄的事情能成！”

    “呐呐，这种事情先不要提，难道我的视频就到此结束了吗？”

    话音刚落，屏幕上的画面就停在了琦玉出拳的动作上。

    在无数次元，数之不尽强者的惊讶之中屏幕上缓缓出现了标题！

    《神的审判日！》

