    云真真发挥出了毕生的演技，眼泪顺着脸颊滑落，脸上全是挣扎痛苦的表情。

    “一年前，云初初通过宝贝回家网站，回到了云家，云初初成为了爸妈的孩子，我却不知道亲生父母是谁。

    我妈妈不忍心看我伤心难过，恰好那时候子凡哥哥找到我，说我可能是孟家的孩子，我妈妈见我那么开心，就说我真是孟家的孩子。

    事到如今我才知道，原来我根本不是孟瑶的女儿！是妈妈希望我过上更好的生活，才迫不得己撒谎的。可怜天下父母心，我妈妈会这么做，都是因为她的一颗慈母之心啊！”

    云真真清楚的意识到，她的豪门梦是彻底破灭了。

    如今只有推李百合出去顶罪，把自己摘得干干净净。

    李百合既然是她的母亲，肯定愿意为了她而牺牲自己的。

    想到这里，云真真狠狠推开了李百合，与李百合划清界限。

    她抬起手指着李百合，一脸的痛心疾首。

    “我没有你这样自私自利的妈妈，你简直丧尽天良！你怎么能为了一己之私，而做出这么丧心病狂的事情来？

    就算你用云初初的骨髓救活了我，我也不会原谅你的！从这一刻开始，我要和你脱离母女关系！”

    李百合的脑子哄的一声，犹如五雷轰顶！

    她怀胎十月生下来的女儿，不惜偷取了别人的骨髓来救的女儿，从小到大为之付出了无数宠爱精力的女儿，竟然要跟她断绝母女关系？

    啪啪啪！

    现场突兀地响了鼓掌声。

    云真真动作僵硬地看过去，就看到孟远低低沉沉地笑了一声，只是那声笑容却不达眼底，脸上一片冰冷。

    “听说云真真你大学是在联合大学读的表演系，我还以为你是花钱买进去，一无是处的草包，没想到你这演技还是可以的。”

    孟远脸上冰冷的笑意收敛，继而面无表情地说：“你说你什么都不知道，你是真的什么都不知道吗？

    你贪图荣华富贵，以为我们孟家全家都是傻子，被你玩弄于股掌之中而沾沾自喜。你在外面打着我们孟家的名号招摇撞骗，败坏我孟家的名声！”

    接着，大屏幕上面出现了一段视频。

    画面是在一个宴会上，服务员不小心把酒水洒在了云真真的裙子上。

    云真真冲着那个服务员一个巴掌就甩了过去，“瞎了你的狗眼了！”

    服务员连声道歉，手忙脚乱的想帮云真真擦干净裙子。

    云真真一把把服务员推倒在地，“滚开！你知道我的裙子值多少钱吗？卖了你都赔不起！”

    态度之蛮横，举止之粗俗，在上流社会的宴会上简直闻所未闻。

    有人看不过去了，站了出来，正是之前和云真真有过节的秦雪漫。

    “云真真，你够了！服务员已经跟你道歉了，你还要怎样？”

    云真真眯起了眼睛，“秦雪漫又是你？听说你暗恋子凡哥哥，你这是准备跟我宣战了吗？”

    秦雪漫的脸涨得通红，“一码归一码，跟子凡哥没关系！”

    “呵呵，就凭你也想跟我抢男人？”

    云真真大放厥词，“你知道我外公是谁吗？知道我大舅是谁吗？我大舅可是孟议员！我二舅是外交官！我三舅是孟氏总裁，我四舅更是黑白通吃的孟四爷！我孟家权势滔天，只手遮天，只要一句话，就可以把你们统统封杀！”

    孟家众人一个个的拳头都硬了，简直要控制不住洪荒之力了。

    孟任一生公正廉洁，名誉极好，到了云真真的口中就成为只手遮天，仗势欺人了？

    说得他们孟家人好像全都是蠢货一样！

    真的不敢想象，要是云真真真的冒名顶替成功，会把孟家的名誉败坏成什么样！

    恐怕孟家经营数十年的好名声，都会被云真真败得精光！

    当大家看到这段视频之后，都纷纷摇头。

    仅仅是一件小事，云真真就敢大言不惭的用孟家的招牌恐吓人，做法简直可耻。

    由小见大，可见得云真真平时没少拿孟家的名声，在外面招摇撞骗！

    众人看着云真真和李百合的眼神，简直比看两坨翔还要恶心。

    孟家人虽然不是第一次看视频了，但也被气得不轻。

    孟老爷子身经百战，什么大风大浪没见过，也是被李百合和云真真这对母女给恶心得不行。

    要不是孟远先给孟老爷子上了眼药，说了这对母女干的好事，孟老爷子铁定要被气得心脏病再次发作。

    云真真把李百合推出来甩锅，要说李百合感到心寒，苏家人就是彻底的透心凉了。

    之前云真真在暗网买凶杀人被抓，苏子凡为了保释云真真就花了两百万的保证金，还有花钱撤热搜、压热度的钱。

    为了今天这场豪华世纪婚礼，光是包下香格里拉酒店一整层楼的费用，就要五百万！

    还有邀请记者们的钱，雇用婚庆公司的钱，婚纱的钱，钻石婚戒的钱……

    零零总总加起来，苏家在云真真身上花了两千多万了。

    苏家在云真真身上花了这么多钱，到头来却娶回来一个冒牌货？

    苏家的面子里子丢得干干净净，成为了豪门圈彻头彻尾的笑话。

    苏父两眼一黑，险些没晕过去！

    假的！

    全都是假的！

    连DNA都是假的！

    居然是李百合偷了云初初的骨髓，移植给云真真的！

    云初初才是孟瑶的女儿！

    云初初才是真正的孟家千金！豪门第一名媛！

    “你他妈不是口口声声说你是孟家千金吗？谁给你的胆子，敢算计到老子头上来了？为了这场婚礼，老子花了两千万，你们母女今天不把这一千万拿出来，休想从这里走出去！”苏父撕破脸皮，破口大骂。

    苏母也不是个省油的灯，被气得狠了，冲上来就撕扯云真真身上的婚纱。

    “不要脸的贱人，你不配穿这身八百万的婚纱！”

    云真真身上的婚纱本就厚重繁复，走起路来都费劲。

    被苏母这么一通撕扯，云真真根本没有还手之力。

    婚纱被撕开，云真真白花花的身体露了出来。

