    一开始修炼起来，就感觉时间流逝的很快。

    叶辰几乎没什么感觉，却已经过去十几个小时了。

    一直到了第二天清晨，车辆才算是抵达了大棒国的国境附近。

    司机们也都整顿了一下，该休息的休息，该吃饭的吃饭。

    休息了五个小时，司机继续开车。

    下一站，就是大棒国的国都了。

    尔都！

    就这么一直到了下午，车辆才进入了大棒国的国境之内，因为有了审批的通行证，所以，一路上行驶过来都非常的顺利。

    进入大棒国后，叶辰就下了车，让他们继续前往尔都。

    叶辰不在跟随车队，直接转乘了飞机，前往尔都的位置。

    因为最难的路已经过了，接下来就是一马平川，也不会有什么太大的问题，他的押车就变得毫无意义。

    还不如先行前往尔都看看情况。

    一到尔都，叶辰就收到了司空星的消息。

    尔都市中心的一处五星级酒店之内。

    叶辰和司空星汇合了。

    此刻的司空星，已经换了一身行头，还乔装打扮了一番，穿的更是花花绿绿的，给人一种中二青年的感觉。

    “老师，怎么样，我要不说话是不是就是大棒国的人了？”

    司空星嘿嘿笑了笑，故意开玩笑。

    叶辰差点没有一脚把他给踢飞出去：“花里胡哨的，事情办的怎么也了！？”

    司空星嘿嘿笑了笑，然后连忙收起了笑容。

    “老师，事情打探的差不多了，所以，我就随便换个装玩玩……嘿嘿！”

    “所以呢，你打探到了什么？”

    叶辰问道。

    司空星忙道：“那个洛恩和南茜，他们的确是乐风集团的人，而且职位还都不低，现在他们每天都在乐风集团当中。只要您一句话，我随时都能动手弄他们！”

    “不急……其它的消息呢？！”

    叶辰继续追问。

    这个消息，就算是不用司空星调查，他也清楚。

    洛恩和南茜要不是乐风集团的人，他才不会来亲自要账呢。

    正是因为乐风集团的特殊性，叶辰担心有危险，所以才会决定自己走一趟。

    “额……”

    司空星又是飞快的说道：“这个乐风集团和长乐公司有不少的关系，其实说白了，长乐公司就是乐风集团培养的一个傀儡罢了，不管是有什么脏活、累活，或者耍赖的生意，……他们全部都由长乐公司出面。”

    “然后呢？”

    叶辰继续问道：“乐风集团背后老板是谁？有没有武道者的存在？”

    司空星迅速道：“乐风集团背后的老板叫做金俊成，是大棒国的一个很出名的企业家，身价不菲！至于武道者，最近我的观察，应该是没有，最起码在乐风集团内部没有。”

    叶辰点点头，这才算是有用的消息。

    “好，先开房休息，估计明天一早货车就到了，等他们接货的时候就什么都清楚了。”

    现在已经是下午了，根据那些司机的速度，他们晚上肯定还需要修整一次，再次出发的时候已经是凌晨了，那到达交接货物的地方，肯定就是明天一早。

    “嗯嗯，老师房间我已经开好了，咱们直接上去就行。”

    司空星连忙带着叶辰上去。

    选择这家五星级酒店的原因，就是因为他们这里的服务生会不少国家的语言，其中就有大夏语，所以沟通起来并不算麻烦。

    叶辰懂的虽多，但也不会大棒国语！

    司空星开了一间豪华套房，刚刚进去，叶辰就感觉到了房间的奢侈感。

    清一色的欧式装修，墙面上是高档壁布，装饰品也都是精挑细选的。

    而且，除了装饰之外，还有许多智能家居，有一种科技和生活并存的感觉，很是方便。

    ……

    第二天，

    早上。

    叶辰刚刚醒来，就接到了货车司机的电话。

    他们已经进了尔都，现在正在前往交货的工厂。

    接到消息之后，叶辰没有任何犹豫，直接把司空星给揪了起来。

    然后，向着交接货物的仓库而去。

    仓库位于尔都的郊区，就是一大片的厂房。

    里面有着不少搭建起来的仓库，看上去倒也算是不错。

    不过叶辰这边并没有直接进去，而是在仓库的旁边等待。

    没一会儿的时间，几辆豪车就从远处进入了仓库之中，一个男人带着几个保镖走了下来，脸上有着不少的笑容。

    这个男人正是当初前往大夏的洛恩。

    此刻，他看上去意气风发，随意的指挥着身边的工人和保镖。

    叶辰和司空星这边已经带上了翻译器，哪怕对方说的是大棒国语言，他们也能听得明白。

    “都给我麻利点，一会儿货车就来了，要是耽误了卸货，你们谁都担不起这个责任。”

    洛恩对着几个工人指挥起来，把仓库门口的杂物全部运输到其他地方。

    工人们纷纷照做，根本不敢有丝毫的忤逆。

    很快，道路上就出现了货车的影子，货车并不大，但是有好几辆。

    本来张海青是想找那种大货车的，可是时间紧迫，只能用这些凑数了。

    “车来了，快开门。”

    洛恩指挥着大门的安保人员，打开大门。

    货车全部进入了院子之内。

    一个个大夏国的司机从车上走了下来，脸上都是松开了一口气，这批货总算是全部安全的运输到位了。

    “兄弟们辛苦了，货没问题吧？”

    洛恩对着几个司机问了一句，这是用的大夏语。

    司机点点头：“放心吧，全部都是妥妥当当，没有任何的问题，我们一路上基本都没有怎么休息，货物一包不少。”

    “多谢了！”

    洛恩脸上的笑容更浓了不少。

    随后，便招呼不远处的工人们：“都过来，开仓清点货物！”

    “是！”

    仓库的工人们全部都跑了过来，然后打开了车辆的后门，开始验货。

    随着一件件的货物被搬了出来。

    洛恩更是激动。

    这些止血粉在大夏卖的很便宜，可是到了他们手里，这价格就不是那个价格了，只要稍微一操作，价格绝对会水涨船高。

    到时除去他们自身消耗的，还能让这利润翻上好几翻。

    因为都是成箱包装好的，所以根本不用一包包的点，只需要按照箱数去清点，再加上人数众多，很容易就能得出数据。

    “洛恩先生，已经全部清点完毕，数量正确。”

    工人对着洛恩说道。

    洛恩满意的点头：“行，全部打上编码入库。”

    工人们答应下来，开始把箱子放在了他们独有的传输带上，通过机器对箱子进行编码。

    洛恩这边抽查了几箱的货物，全部都是正常，这让他非常的满意。

