    虽然我心里还是有点意识的，可就是醒不过来，微微动一下，身体就酸疼难忍，从里到外疼到骨头里，后来就这么迷迷糊糊的又睡着了。＞ ≥八一中文 Ｗ≦Ｗ＜Ｗ﹤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ＜．≦Ｃ﹤Ｏ≦Ｍ

    第二天一早，我睁开眼睛，感觉精神比昨天好了很多，身上似乎没那么疼了，不过就算是再疼，我也必须咬牙坚持，这毒一天不除，我就一天没办法做事。

    我有一种很强烈的直觉，给我下毒的，和抓走我爸爸的并不是一伙人，可给我下毒的人分明就是在阻止我去救我爸，而那抓走我爸的人又总是想法设法的让我去，这时间也就越拖越久，我就越来越担心我爸的身体还能撑多久，时间太久了，就算再找到恐怕也是一具腐烂的尸体。

    去洗漱之后我下楼做准备做早饭，却看到小辰小小的身影已经在厨房忙碌，应该是在熬粥，切菜板放的太高，他有些够不着，就只能踮着脚尖，我走过去从他抽手里拿过菜刀：“妈妈来，你去休息，乖！”

    “好！”小辰很乖的答应，然后洗洗手去外面等，我炒了两个菜，盛四个盘子端出来，这时候康康也睡醒了，正从楼上下来。

    “姐，你没事了吗？”康康看到我连忙就要伸手帮我端饭，我赶紧躲过去，递给她跟直接扔了有区别吗？

    康康尴尬的吐了吐舌头：“忘记了！”

    吃过饭，我就决定带着小辰和康康回去冥界，因为这房子是云熙的，所以相对阴气比较重，不用选地方，直接在这里就可以打开回去冥界的通道，不过我刚试了下，浑身就像是被阵扎一样疼，根本没办法。

    最后还是小辰打开了通道，不过他实力比较弱，所以时间很短，必须要尽快，不然我们很可能会被关在人间和冥界的夹缝中，那可是比幽冥之地更加可怕的地方。

    好在我们的度并不慢，赶在通道关闭的最后一刻冲入冥界。

    康康拍着胸口转头看身后已经闭合的门，说道：“好险，夹缝之中比幽冥之地还可怕，要是我们真被留在里面，估计撑不了几天。”

    我知道夹缝之中很可怕，却不知道可怕在什么地方，不过我知道幽冥之地的可怕，第一是因为我去过，第二是唐灵跟我合体之后，她的很多感受我都能感觉到，有时候我自己心里想到幽冥之地都能浑身起一层鸡皮疙瘩，并且在心里告诉自己，有生之年再也不要去那个地方。

    我牵着小辰的手，慢慢往前走，没走出多远两边的黑暗中突然崩出一大群鬼差，举着剑指着我的脖子：“什么人？”

    康康一步上前挡在我身前，一巴掌打开他的的剑：“大胆，睁开你的狗眼看看，这可是冥王，你连冥王都敢拦吗？”

    那鬼差眯了眯眼睛，目光落在我身上，然后却说：“的确跟冥王长的很像，不过你们休想骗我，我刚才还在冥王殿里见到过冥王，怎么可能出现在这里，来啊！敢冒充冥王，全部给我抓起来。”

    我并没有反抗，我们现在所做的一切都在那个人的掌握之后，他找人在这里拦截我们也是可以猜到的，所以反抗没用，反而会招来不必要的麻烦，我现在很想看看他接下来要做什么。

    不过，即便是这样，我也不会让小辰跟着我受苦，所以就说道：“冒充冥王的是我，你们要抓就抓我，跟他们无关。”

    康康张口就要说话，我狠狠的瞪她一样，她立刻闭上嘴巴，拉着小辰站在一边，小辰担心的看着我，已经准备动手，我对他摇头，他只好放下紧握的拳头。

    那鬼差看看康康和小辰，点点头说：“那好吧！你们两个赶紧走，没你们的事了！”

    我示意康康赶紧带小辰离开，小辰有些不愿意，但在我眼神的示意下还是一步三回头的被康康拉走了，我听力好，听到康康说赶紧去找云熙，找到云熙就有办法救我出来。

    这么一说，小辰立刻加快脚步，大概是想尽快找到他爸爸，好救我出来。

    等康康和小辰的身影看不到之后，那鬼差就推推搡桑的推着我往前走，不过是和康康他们走的不一个方向，康康他们往前走，而我被带着往右边走，也不知道接下来会生什么，不过不管生什么，终究都是要接受，我反而没那么紧张了。

    那鬼差带着我转过一个又一个的胡同，转的我七荤八素的才终于带我进了一栋房子里，这房子有很高的灰色外墙，厚重的大铁门，从外面只能看到里面同样是灰色房顶的房子，越是靠近房子，我的心跳就越快，完全不知道自己接下来要见到的会是一个什么样的人。

    铁门打开，从里面露出一张干瘪枯萎的脸，就像是一张树皮，可那眼神却阴森的可怕，我只是看了一眼就觉得浑身凉。

    鬼差用力的把我往前一推：“进去吧！”

    我下意识的问：“这是什么地方？不是要抓我去见冥王吗？”

    “见冥王？你也太高估自己了，就你那样你配吗？”那鬼差说完就昂着头一挥手，“走！”

    这个结果也在我的意料之中，不过是故意演戏罢了，我看一眼那张树皮脸，他开口说：“进去吧！”

    听到他的声音，我全身又是起了一层鸡皮疙瘩，这声音就跟指甲划在玻璃上一样，怎么听怎么不舒服，真不知道谁的口味这么重，找这样一个人在身边，难道不怕做噩梦吗？

    进门之后，我这才看到这是动三层别墅，房子比云熙的房子还好，院子两边种着各种花，很是漂亮，中间是一条白色鹅卵石铺就的小路，不过那树皮脸并没有带我进去正屋，而是带着我绕过正屋朝后面走，越是往后，我就越是害怕，这房子的颜色本就让人觉得压抑，到房子的侧面之后那种压抑的感觉就更严重了，我的心几乎都要从嘴巴里跳出来。

    前面一直在带路的树皮脸突然停下来，侧身恭敬的站在一边：“冥王，剩下的路您要自己走，走到这条路的尽头，就是您的目的地。”

    我点点头，这明知道我是冥王还敢劫持我来这里必然是不怕我的人，不过想想也是，一个拳头说话的地方，就算顶着个冥王的头衔，也依然会有很多人不服气，而现在我虽然是冥王，可冥界处于不稳定的状态，谁有本事谁当冥王，可如果我不交出冥王令，那即便是实力再强，也依然坐不上冥王位，所以就算是想对付我，也还是要恭恭敬敬的对我。

    有了这层底气，我也就不怕了，不就是欺负我现在实力不如人吗？可我还是冥王。

    冥界的天空本就是灰蒙蒙的，加上这地方的房子也都是灰蒙蒙的，而且越是往里走，雾气就越重，一直到我眼睛看不到三米之外的东西，整个人完全陷入一片迷雾中，我才停下脚步，这条路究竟什么时候才是尽头？

    一个人在这么个地方多多少少还是会怕的，深深的吸口气之后我继续往前走，很快，我就看到一座四四方方的小房子，门是开着的，屋里漆黑一片，我不安的站在门口朝里看，不过是什么都看不到罢了。

    我在门口犹豫着要不要进去的时候，屋里突然传来一个声音：“进来！”

    这声音立刻让我愣住了，听着有些熟悉，可想不起来，应该是某个熟人才对，可会是谁呢？

    我刚踏进门，就突然有股从里面传出来的吸力一下子把我给吸了进去，这突然的情况吓的我闭上眼睛，在睁开的时候却是在一个男人的怀里。

    “是你！”我惊讶的瞪大眼睛。