    逍遥门，洛天回来了，让十三妃终于心安下来。

    “半步神王？”

    洛天轻皱眉眉头，看向逍遥门中，那倒塌的殿宇，还有一些损伤的弟子，眼中出现一丝阴冷的神色。

    “不错，此人硬撼我们逍遥门，使逍遥门震动，不少的弟子因此受了伤，”十三妃，林天库等人把详细的经过告诉了洛天。

    “天一神王，看来，我们的恩怨是结下了，”洛天咬牙冷笑道。

    他没有想到那个天一神王竟然如此报复，派了一个半步神王趁自己不在逍遥门，竟然对逍遥门的人下手，如果不是花月夜及时赶到，后果不堪设想。

    “洛天，此事牵连甚大，那个天一神王据说在那个地主稳定封印入口，一旦此人不顾一切，那——”十三妃有些担心。

    “我不管什么大局，动了逍遥门的人，就应该付出代价，”洛天冷哼道。

    “这件事，最好从长计议，经仙王之间来调和应该更好一些，”凌波仙子此刻也说道。

    “小友，我已经动用密法，传给了老不死仙王，我相信他会从中进行协调的，”一元大师也担心洛天冲动之下，不顾一切，造成不可挽回的后果。

    “你们放心吧，我现在不至于愚蠢到和天一神王大战，我不是他的对手，不过，那个半步神王，绝对不能留，另外，逍遥门之所以暴露，那是因为，几大至尊宝器的气息流失，对方才能查到了逍遥门所在。”

    洛天心中跟明镜一般。

    “不错，先前正是因为至尊宝器，大荒戟，太皇钟还有神花篮气息流失，无奈之下，我们滴血认主，可是，仍然阻挡不了那种可怕的流逝，后来，逍遥才震动，那个半步神王出现，”殷天赐说道。

    “什么，小子，你把大荒戟滴血认主了？”

    大黑狗听了一抓子按住殷天赐，气极败坏的说道。

    “咳，狗道友，在下也是迫于无奈，这就解除契约，把大荒戟还给您，”殷天赐可不是大黑狗的对手，再说，他也不想独得这种至尊仙器，杀伐力量太大，他境界和实力太低，根本掌控不了，等于明珠暗投，逍遥门正缺强者之际，他不能耽误逍遥门的大事。

    “咳，这个，区区一件至尊仙器而已，本尊并不怎么放在心上，只不过，在你手里根本发挥不出战力来，等你实力强大了，我传给你便是，”逍遥门众人都在望着大黑狗，这让大黑狗有些不好意思，讪讪的说道。

    而迷仙殿主和林天库也分别把太皇钟和神花篮解除了契约，他们知道轻重，和半步神王一战，他们根本动用不了这种强大的兵器。

    “小天，逍遥门是须弥介子空间，乃是仙王所授，为何那个半步神王可以查到逍遥门的位置，即使没有至尊宝器的镇压，也不可能出现这种事情，”十三妃此刻凝重道。

    “那个天一神王不简单，他一定是传授了那个半步神王一种追踪的神通，可以直接查到逍遥门的位置并不足为奇，如果几大至尊宝器的气息不流失，他也应该查不到，”洛天淡淡的说道。

    “几大至尊宝器气息流失，我用密法查过，不过，却是只查到那是一种具有无种属性的祭坛在运转，而且是在随时改变方向，不知道是何方高人，”一元和尚凝重的说道。

    “我知道是什么人，看来上次给他的警告还不够，竟然敢公然吸收至尊宝器的气息，险些让逍遥门酿成大祸，”洛天的脸色铁青，冷声哼道。

    “孩子，你是否到了那里，那里的情况如何？”

    十三妃自然说的是星空彼岸。

    “母亲大人，那里安然无恙——”洛天简单的向母亲说了一下有关星空彼岸的事，然后把慕容雁，凌波仙子等众人放在逍遥门，就带着大黑狗还有识海之中的一清道长出去了。

    玉清元始大道尊险些害了逍遥门，这笔账他必须要和他算一算了。

    “牛鼻子，不要睡了，带我去找玉清，”洛天传音识海之中的一清道长。

    此刻，识海之中的一清道长身处那莲花道胎之中，呼呼大睡，除了在星空彼岸发神经一般，悲痛无比，知道师尊遇险，再往这，就一直在沉睡。

    “死牛鼻子，别装死，快点醒来，”洛天轻喝。

    只不过，一清道长在那莲花道胎之中，却是一直在沉睡，那道胎其中，道韵能量似乎极强大，如同云雾在弥漫，应该是到了一清道长最为关键的时候了，洛天也不好打扰他。

    那个玉清元始大道尊的法宝很多，连他洛天也是有些忌惮，主要是此人如果不动用祭坛，洛天根本无法找到他，这让他有些郁闷。

    “那现在我们怎么办？”

    大黑狗蹲在洛天身边问道。

    “狗兄，你说你的主人千代王和老不死仙王关系如何？”

    洛天突然问道。

    “这个——不知道，”大黑狗摇了摇巨大的脑袋，疑惑的说道。

    当年，他很是弱小，有幸跟得主人千代王一些时间，也知道不少的事，不过，其他的仙王强者，主人向他说的倒是很少，仙王之间的事，在他的记忆中，主人几乎从来没有说过。

    “不过，我想他们的关系应该差不到哪里去吧，老不死仙王心怀天下仁慈，在星空彼岸弄出晴空碧眼，而主人千代王也是惩恶扬善，不曾做过大恶之事，”大黑狗认真的分析道。

    洛天轻轻的点头。

    “小子，说实话，你现在的战力，堪比初级仙王，甚至连花月夜也不见得是你的对手，不过，仙王之间的实力差别太大了，你千万不要小视，”大黑狗认真的说道。

    “你这只死狗，倒是关心起我了，放心吧，我知道轻重的，现在的我，最多也只能和花前辈实力相当，连天地门主和诸天门主都远远不是对手，你真的以为我会傻傻的去找天一神王算账？”

    洛天拍了一下狗头说道。

    “小子，那就好，我真怕你失去理智，犯下大错，”大黑狗甩开洛天的大手，瞪了一眼洛天哼道。

    

