    日上竿头。

    所有人都抽完了号码。

    “现在，由雪州1号对战雪州130号选手！”

    “神州1号选手对战80号选手！”

    “沧澜洲1号选手对战......”

    伴随着主持人的声音想起，一道接着一道的身影跳入了各大州的区域擂台之中。

    云千帆看着台上的十多个选手，扫了一眼便摇了摇头。

    “这还是举办方准备的开门红吗？”

    “这么多高手？”

    就刚刚这一眼，他就感觉到场上那些选手实力都达到了暗劲巅峰。

    拼起来，谁输谁赢还真的不知道。

    神州擂台上。

    “周家，周玉恒！”

    一个穿着华服的男人的对着他正前方的年轻人抱了抱拳。

    “赵家，赵破空！”

    同样的，他的对手赵破空也是回了一个礼。

    不过，从体型上看来，周玉恒的身子板很明显和对方不是一个级别的。

    对方那一身隆起的肌肉，足以让人感觉到恐怖。

    身高更是达到了两米，手持一把巨剑。

    而周玉恒的身材薄弱了许多，就和普通人一样。

    手中只有一个扇子，但是这可不是普通的扇子。

    这是一把由精钢打造的铁扇子，拍在人身上，绝对能够把人拍死。

    “请赐教！”

    话音刚落，双方同时消失在原地。

    暗劲高手之间的对战，并没有那么多花里胡哨的招式。

    每一招一式，都是冲着对方的要害去的。

    “横扫千军！”

    赵破空冷哼一声，手持一米多长的巨剑横扫而出。

    恐怖的历练瞬间荡开了周围的烟尘，整个人就好像是处在了漩涡之中一样。

    周玉恒眼眸一寒，准备硬接一下。

    但是，他刚刚靠近就感觉到脸颊生疼，对方激荡而起的剑气，都足以将他刮伤。

    “这周家的选手，好像也不太行啊！”

    云风扬就这么说了一句，用为四大家族的周家人立马就看了过来，眼中满是浓浓的白眼！

    这是什么话？

    他们周家的实力虽然没有云家强，但是好歹也是四大家族之一，一直低调行事，从未显山露水。

    这一次参赛，可以说把家族的底子都给赌了。

    哪怕是拿不到名额，至少也得冲进前二十左右。

    云风扬感受到周家人的白眼，有些尴尬的摸了摸鼻子。

    他们和周家的关系很一般，不是仇人也不是朋友。

    现在没有必要和周家人交恶。

    “大哥，你这话就说错了。”

    “我觉得，周玉恒还有后手！”

    云千帆看着台上被步步紧逼的周玉恒缓缓开口道。

    “为何？”

    “从现在的局势来看，周玉恒现在处于被迫防御的状态，如果再不反击，对方只有一击得手，他就再也没有机会了。”

    云风扬眉头微微一皱，看着台下的周玉恒。

    “风扬，这次你可能看错了。”

    “你仔细看看，周玉恒每次撤退，都在掌控之中，刻意为之。”

    “就好像是故意露出破绽一样，等待对方的致命一击。”

    “如果赵破空此时全力以赴，熟的人一定是他自己！”

    云长澜也看见了台上的情况，而他的看法和云千帆一样。

    闻言，云风扬再次看向擂台。

    定睛一看，他这才看清楚周玉恒的走向。

    虽然他现在处于被逼迫的状态之中，但是只要认真观察，可以看出来，每一步都在他的计算之中。

    现在，就看赵破空上不上当了。

    “完了。”

