    “哼！以后再有这种小妖精，我一刀一个。”

    不知道是和林北待久了，还是因为雷电将军原本性格如此。

    小脸气鼓鼓的雷电将军傲娇对着林北说道。

    林北乖巧的点着头，外面的小狐狸他一个都不碰。

    她们可是会吃人的！

    林北乖巧点着头，雷电将军原本气鼓鼓小脸变成平常高冷样子。

    继续和林北一起买些东西。

    “叮！恭喜宿主完成隐藏奖励你家女王的醋坛子翻了，

    系统奖励：甘雨命座*1，陈醋十坛，甜虾寿司食谱*1，金币一百万。”

    这还能够触发隐藏奖励！

    林北看着系统将甘雨命座放入他的领主账号中，十分无语。

    不是百年好合系统吗？吃醋也算隐藏奖励！

    得了便宜的林北竟然开始吐槽起来系统。

    系统，你礼貌吗？

    给你奖励还吐槽起来。

    领地之外没有出现大型鬼物，林北继续看着领主商城，并没有将甘雨的命座送给甘雨。

    “林北小弟弟，姐姐这有精神强化药剂，但是姐姐什么都不要，只要你！”

    打开私聊，林北看到的第一个页面是一位四十五级的女性领主给他发的。

    林北想都没有想直接拉黑。

    当着他老婆面说这种不要脸的话，是想要她老婆给她一刀吗？

    作为一个善良的人，林北可不想她送死。

    看着私聊，林北拉黑几十位领主才遇到一位正常领主。

    “林北我这里有精神强化药剂，但是你要这个做什么？”

    一位拥有上百只精神强化药剂的遗忘之海领主询问着林北。

    “兄弟，我最近获得异能药剂，想要法师，精神力不够！”

    要精神强化药剂当然是增强精神力，当法师了！

    难道还能够买着当水喝，那味道谁受的了！

    “嗯嗯，我这里有一百只精神强化药剂，出价一百张召唤卡，五张天空之塔图纸，五张法师塔图纸！”

    遗忘之海的领主拍了拍他自己脑壳，林北买精神强化药剂，当然因为有异能药剂。

    他问了一句废话。

    “我在给你三张冰霜塔图纸，一颗冰霜之心，我在新人排行榜中，可不能因为你被黑暗世界判定我接受其他领主过多帮助！”

    一百只精神强化药剂价格远远比眼前这位领主要的价格高的多。

    可惜他林北不能够做奸商，不然黑暗世界判定他接受过多帮助，他将会失去进入新人领主排行榜机会。

    原本可以利用鬼潮发财的机会也没有了！

    他好可怜，错过了成为富豪机会！

    “多谢了！”

    虽然林北给他是最低价格，但是有了三座冰霜之塔，他领地战斗力会提升很多。

    二人立刻做完交易。

    林北继续看着私聊，很多都是无意义的私聊，最后喊来托马，让他直接管理私聊。

    以免老婆看多那些无意义私聊，忍不住一刀砍了他。

    交代一声，林北去寻找甘雨去了，至于食谱，等鬼潮过了让香菱制作。

    他又可以坑雪帝一把了！

    “领主，您找我有什么事情吗？”

    吃了几口清心的甘雨脸色没有刚刚那么难受，紧张兮兮开口说道。

    “作为领地之中攻击手，领主有一个礼物要送给你！”

    林北将甘雨的命座拿出，白色命座直接进入甘雨身体之中。

    出现和雷电将军命座一样场景，看来提瓦特人物真的变成无限命座了！

    “一命甘雨，普攻蓄力命中敌人后六秒钟敌人冰抗减百分之十五，并恢复自身两点能量。”

    甘雨感觉自己的力量突然变强了！

    “多谢领主！”

    甘雨脸红彤彤对着林北说道。

    林北点了点头，甘雨和香菱待在一起这么久，性格还是依旧如此害羞。

    林北也表示他没有任何办法。

    不过甘雨变强对于领地来说是好事。

    另外一边。

    “林北突然大量购买精神强化药剂，你们有什么想法？”

    青月教内一片女性领主被她们上层询问着。

    “他应该获得异能药剂，要想提升自己精神力，当初雪帝也曾经做过这种事情。

    可惜我们当时不知道，让雪帝钻了空子！”

    青月教内一位以雪帝为目标的女性领主回答着他们上层的询问。

    精神强化药剂对于普通领主没有用，但是对于拥有精神强化药剂的领主可是扩大蓝条圣器！

    “新人领主排行第一名奖励没有异能药剂？林北怎么这个时候大量购买精神强化药剂！”

    作为青月教高层，有些东西她比一般领主想的多。

    林北为什么此时购买精神强化药剂，肯定有问题。

    “精神强化药剂可以增加异能存续时间，黑暗世界领主都知道，林北此时买是为了捡漏。”

    另外一个女性领主回答着上层的疑问。

    “这个更加不可能！林北还在新人排行榜中，他不会蠢到如此地步。

    到底林北想要做什么，你们跟我查！”

    青月教高层对着这一次参加会议的领主说道。

    这个林北行为很奇怪，当初雪帝虽然行为奇怪，但是她出事低调。

    林北处事太高调了！

    林北，根本不是他处事高调，他几乎将他的存在敢降到最低了。

    但是雪帝事情就像一颗刺卡在他们咽喉之中，对于林北出现，除了他们组织中最强着，其他人都被派来观察林北。

    林北只要出现在了领主商城，就算是打错字，他们都要研究半天。

    “是！”

    接到命令，青月教的女性领主开始发挥她们作为女人特长，找各种散人女性领主八卦。

    其他三大组织也是如此，林北突然购买大量精神强化药剂目地他们看不懂！

    领主商城中。

    “林北小弟弟，你购买精神强化药剂干嘛，姐姐想要知道！”

    “对啊，林北小兄弟，你不会和雪帝一样发现了什么东西，不和我们说。

    这可就不厚道了！”

    ……

    在青月教女性领主不断在领主商城八卦林北为什么要购买精神强化药剂过程中，许多领主也开始八卦林北为什么要购买大量精神强化药剂。

    肯定有什么秘密不愿意分享给他们知道，就如同当年雪帝一样。

