    “这个事情不是你们组织的吗？怎么你们也不知道？”李思皱起眉头，问道。

    “岛主的事情是我们组织的，但也不是我们组织的。”岛灵解释道：“这岛主虽然是有让人传播武功的意思，但是这争夺岛主的事情，还有一个意思，那就是需要人去取一件东西。”

    “取东西？”李思更加奇怪了，他这个时候感觉岛主争夺的事情有些扑朔迷离了起来。

    “这件事情也并不是什么秘密，与你说说也无妨。”岛灵微微摇头，随后他看了看四周，手微微一挥，四周的风就停了下。

    接着，他就直接坐在沙滩上，拍了拍旁边，示意李思坐下。

    李思见状，就走到岛灵的身边坐了下来。

    见到他一点犹豫都没有，岛灵看着他，微微出神。

    “怎么了？”

    李思看向岛灵，微微皱起眉头。

    “你这人比别人有趣得多，竟然一点都不怕我。”岛灵沉默了下，随即有些好笑地说道。

    “你觉得我为什么要怕你呢？”李思看向岛灵，问道。

    听到他的话，岛灵神色一滞，心中感觉有些无语，事情还真是这样。

    他说起来还是有求于李思，并且两人之间没有什么仇怨，所以李思不怕他也是在情理之中。

    只是他已经习惯人类怕他了，对于李思这样的态度，一时之间感觉有些新奇。

    当然，他更是不知道，李思其实是故意这样做的，因为只有这样，李思才能把握一定的说话主动权。

    “说说吧，这岛主争夺是怎么回事？”李思转移话题道。

    他也是有些发现，这妖王有些太过于……单纯。

    与他之前遇到的妖有很大的不同，他心中估计应该是在这狂暴之海中没有什么危机导致的，让他们不用怎么算计，也就不功于心计。

    “好吧。”岛灵闻言摇摇头，随后道：“每次有岛灵出现之后，就会把大地扛出来，这种是极其耗费心神的事情，所以如果要稳定的话，那就必须要获得狂暴之海的承认。”

    “狂暴之海的承认？”

    李思闻言，眉头不禁紧皱了起来，随后他看向了一片黑暗的海洋。

    “这狂暴之海这么特殊，难道已经诞生灵智了吗？”他心中默念道。

    “你说的是狂暴之海的承认？”李思转过头，看向岛灵，确认自己没有听错。

    “不错。”

    岛灵点了点头，随即道：“在这里，只有狂暴之海承认的岛屿，才能长久不衰。”

    “那狂暴之海已经有灵智？”李思皱眉问道。

    “灵智？”

    岛灵闻言，愕然看向李思，似乎非常奇怪李思会有这种想法，随后他笑了笑，摇头道：“并不是这样，狂暴之海如此之大，怎么可能产生灵智呢？这根本就不可能。”

    说完，他话语顿了顿，道：“在这狂暴之海中，有一处特殊所在，名为海神岛，在那岛屿中有一座高塔，名为海神塔。只有人进去海神塔获得认可之后，再成为岛主，岛屿的重量才会降低，岛灵就可以轻松托起岛屿了。”

    岛灵对于狂暴之海中的一些秘辛的事情没有什么避讳，直接与李思说了。

    或许是他没有把李思放在心上，或者是他认为这些事情就算如今不说，以后李思也会知道的。

    又或者，二者皆有。

    “海神岛？海神塔？”李思皱起眉头，随后问道：“为什么有这种名字？”

    他对于这个事情比较敏感，因为这个世界，他还没有见过什么真正的神明，这个世界的神，很多都是妖邪鬼物扮的。

    “就是字面上的意思，海中神圣之所。”

    岛灵有些奇怪地看向李思，不知道他在想些什么。

    李思愕然，随后心中无奈摇头，便又看向岛灵道：“那你知道海神塔之中有什么吗？”

    这件事情关系到之后的岛主争夺，很是重要。

    “那我就不知道了。”岛灵听他询问，摊了摊手，道：“海神塔中每次人进去之后，里面的场景都不一样，这就是我之前为什么说我们也不知道发生了什么。”

    随后，他顿了顿，沉吟道：“但是塔中每次出现的，大多都是妖魔鬼怪，这就是我为什么让你去寻找珍珠的原因。”

    “原来如此。”李思点了点头，这样事情就对的上，岛灵在这上面应该是没有撒谎的。

    接着他想了想，看向岛灵，又问道：“还有，我其实很奇怪一件事情，我当岛主对于你来说，有什么好处呢？为什么你想要我去当岛主？”

    听到他的话，岛灵沉默了下，随后摇头，叹了口气道：“你不懂，我们岛灵虽然拥有强大的力量，但是其实想存活下来并不容易，也正是因为此，我们更加团结，你到时候虽然成为一个地方的岛主，我没有直接的好处，但是对于我们族群来说，却已经够了。”

    李思闻言，愣了一下，随后他想了想，自己不知道什么时候，已经开始用利益的方式去看待事情了。

    或许自己当初来这个世界的时候，能够想到这一点。

    “功利点就功利点吧。”

    李思心中微微摇头，这样总比被人算计得死死的好。

    “原来如此，我会把武功教好的。”他看向一旁的岛灵，说道。

    “呵呵……期待你成为岛主的一天。”岛灵轻轻一笑，话音肯定，仿佛李思一定会获得岛主位置一样。

    随后，他就站了起来，接着，他似乎想到了什么，看向李思说道：“还有一件事情，到时候其他岛屿的人也会与你一同进入塔中，如果有两个岛屿以上的人出来了，那么之后你们还会有生死台的比试。”

    说完，他对李思露出了一个意味深长的笑容，而后消失在原地。

    李思听到他这么说，脸色微微有些变化。

    “这是要我在海神塔中的时候，就要去解决掉其他岛屿的人。只有这样，徐媚娘他们九个人才能不与他们上生死台。”

    风渐渐吹起，四周波涛汹涌，李思看着漆黑色夜色，眼神渐渐冰冷了起来，如果是这样的话，那其他岛上的人都要死在塔里。

    “还有这岛灵，虽然与我有相谈甚欢的意思，但是我不能因为这样就对他放弃警惕的心思，毕竟我和他的利益总会有不同的时候。”

    李思深吸口气，也站了起来，朝着自己的住宅方向走去。

    这段时间，他就得把时间放在炼化珍珠以及教导九个人为主了。

    其他的事情，都要往旁边放放。

