    民国初期，一块银元可以买70斤大米左右，大约相当于现在的200块钱，到了抗战时期物价大涨，一块银元只能买买8-9斤米，只相当于现在的20多块钱。

    看起来，王承柱给牺牲战士发的抚恤金其并不多。

    但值得一提的是，抗战时期不少国军士兵连军饷都拿不到, 就更不要说抚恤金了。

    一方面是国库吃紧，还有一方面原因是被上面贪污了。

    八路军的条件更加艰苦，不少士兵连吃饭都成问题，情况就更不用说了。

    原本王承柱也是没钱发放抚恤金的，今天好在刚打了两场胜仗，从酒井小队那里缴获了不少钱粮，才解决了这个问题。

    有条件了，自然要对战士们好一点。

    果不其然，起义军战士一听，受伤和阵亡还有抚恤金拿，这可是以前没有的，顿时纷纷大受感动。

    王承柱这个排长，也赢得了起义军战士们的初步好感和认同。

    原本，他们只是因为连长徐海浪的命令才加入炮排，现在却是对炮排有了一定的归属感。

    处理完抚恤金的事情，王承柱迫不及待走到第二辆军卡后面，问道：“对了，根子，这车里装的都是啥？”

    王树根：“报告排长，我们刚刚都在打扫战场和抢救伤员, 还没来得及查看你就来了，所以并不清楚里面装的啥。”

    “喔！”

    王承柱点点头，随即直接扯开了挂在后车厢上的帆布。

    嘶啦……

    帆布扯下，王承柱顿时惊呆了。

    好家伙，满满一车补给物资，有大米、有面粉，还有不少肉罐头，以及10几扇生猪肉，少说得有上千斤。

    王树根过惯了穷苦日子，他看到这些东西，眼睛发亮，挪都挪不开了：“排长，这回我们发财了！”

    王承柱却是有些遗憾，这些东西虽然可以让炮排好好改善一下生活，也够他们吃一阵子了，但这些却并不是王承柱最想要的。

    因为这些物资，并不足以直接提升炮排的战斗力。

    抱着试一试的心态，王承柱又扯开了第一辆军卡后面的帆布。

    嘶啦……

    然后，令王承柱万万没想到的是, 上面竟然有半车厢武器装备。

    除了部分三八式步枪、香瓜式手雷, 以及几挺歪把子轻机枪，和一些弹药外，竟然还有一门九二式步兵炮。

    虽然这门九二式步兵炮是拆散开的，并没有组装成型，但拥有完美级炮兵技能的王承柱还是一眼就认了出来。

    本来，王承柱之前看到第一辆军卡和第三辆军卡上都有鬼子兵下来，下意识认为这两辆军卡都是运兵车，却没想到，鬼子的军卡这么能装，车厢内除了鬼子兵外，居然还装了半车武器装备。

    尤其是这门九二式步兵炮，不得不说，这对于缺少重火力武器的炮排来说，绝对算得上是一个巨大的惊喜。

    九二式步兵炮，1928年11月由日军研制，1930年3月投入使用，质量为0.212吨。

    不仅质量轻，还可以分解运输，因此对运输条件几乎没有任何要求。

    骡马，甚至是人力都可以拖拽或者驮运。

    因为方便运输，可以说，九二式步兵炮是一门真正可以做到无条件伴随步兵作战的火炮，特别是在交通不便利的山地战中，能够发挥出巨大的作用。

    当然，九二式步兵炮的优点还远不止于此。

    它的全高只有62厘米，这还包括了防御护盾的高度，如果拆除防御护盾，全高会下降到50厘米左右，这个高度已经和重机枪差不多。

    利用这个优势，九二式步兵炮可以隐蔽部署在距离敌人目标很近的位置，充分发挥火力的准确性、突然性和猛烈性，给与敌人致命一击。

    还有，九二式步兵炮的射界也非常开阔，横向射界90度，高低射角也将近90度，这意味着九二式步兵炮既可以平射当加农炮用，也可以曲射当榴弹炮用，射程之内，几乎可以攻击一切类型的目标。

    虽然九二式步兵炮的威力远不及意大利炮，但却是要比王承柱手里的那门迫击炮威力大上不少。

    其绝对杀伤半径达到了10米，有效杀伤半径更是达到了22米。

    敌人兵力如果密集一点，一炮下去，完全可以干掉一个班……

    不过，让王承柱真正惊喜的还在后面。

    当他怀着激动心情扯开最后一辆军卡的帆布时，映入眼帘的竟然是小半车医药用品。

    其中有纱布，绷带，以及医用酒精等。

    然而，最让他惊喜的还是那几大箱子磺胺类消炎药。

    战争年代，最值钱的是什么？

    可能有人说是粮食，也可能有人说是武器，但其实药品才是战争年代最值钱，也是最难获得的。

    二战时期，绝大部分士兵都不是直接死在战场上，而是在受伤后，因为得不到有效的医疗，从而导致伤口发炎、溃烂，继而引发的死亡。

    可以说，战争年代，谁掌握了药品，谁就掌握了财富密码。

    当然了，要想拥有财富，还需要自身够硬。

    否则就是匹夫无罪怀璧其罪了。

    磺胺虽然不是广谱消炎药，消炎效果远不及阿莫西林，也就是青霉素。

    但二战初中期，受技术所限，青霉素无法进行大规模产生，价格极为昂贵，甚至超过了黄金，根本无法普及使用。

    直到1943年，制药公司才掌握批量生产的技术，这个时候，已经是二战晚期了。

    因此，二战初中期，磺胺类药品绝对算得上是最好的抗菌防感染的消炎药了。

    发财了，真是发财了！

    望着车厢内的几大箱子消炎药，王承柱脸上绽放出毫不掩饰的灿烂笑容：“哈哈哈！没想到缴获了这么多药品，真是意外之喜啊！”

    “速速打扫战场！”

    压下心中激动，为防止意外发生，王承柱立即让战士們加快了打扫战场的速度。

    十里坡处于敌占区，更是一个比较重要的战略位置，这要是被鬼子发现。

    别说是这些缴获的战利品，他们能不能全身而退都将成为问题。

    好在，这三辆军卡都没有毁坏，起义军中也有一些战士会开车，倒是省了不少事儿。

    否则，今天缴获了这么多战利品，还真不好全部带走。

    …………

