    知道了周敏的死因，也知道了幕后凶手，那么这【阴约之契】再解决起来就要简单不少了。

    只不过听这曾清峰的描述，那个神秘的邪修实力应该很强——其实从他能够把周敏强行催化成一具非常厉害的凶尸就能看出。

    想要对付他的话，应该也不容易啊！

    “对了，那邪修有没有让你帮他找过什么奇特的植物？”

    我又随口问到。

    曾清峰想了想，点点头。

    “还真有！几年之前，他给了我一幅图画，让我去西边儿的高原地带寻找一种植物。我雇了几十人，找了好久才终于找到……”

    “那花真是好看！花朵有碗口那么大，分为三瓣，都是深红色的，像是燃烧的火焰。我问他叫什么名字，他只是让我别多管。”

    赤火香昙！

    肯定错不了！

    我心里又是一喜。

    “看样子之前的猜测是对的。在两河大桥北边儿的坟山上用赤火香昙培育金线幽昙的人，和杀死周敏的邪修，就是同一个人。”

    “这邪修让曾清峰费了那么大的力气弄来赤火香昙，再纳百坟之气培育金线幽昙。最后便宜了我……呃，准确地说是便宜了小圆那蠢肥鸟！”

    曾清峰这时候又开始哀求起来，说什么他本来没这么坏，只是被那邪修威逼才渐渐堕落。希望我能给他一个重新做人的机会等等。

    我不置可否，只是继续问他关于那神秘邪修的事儿——最重要的是，两人平时是在哪里见面的？

    “在河街的石桥旁边，有一座临水的小木屋。本来是一个渔民的，我买了下来，平时就和他在那里见面。”

    我赶紧问到：“最近他有约你见面吗？”

    “五天之后——也就是下周星期三的夜里十一点，就在河街石桥旁的小木屋里，说是有事和我商量。其实就是又要指使我给他做事了。”

    曾清峰估计也是彻底认怂了，问啥答啥，没有任何隐瞒。

    经过长达一个多小时的详细盘问，总算是把他彻底给榨干了！

    呼……

    我长出了一口浊气，用手轻轻揉了揉太阳穴。

    “今天来这儿的收获还真是大啊！之前一直困扰的疑惑，解决了很多呢。”

    说起来，我和曾清峰这背后的邪修还真是“有缘”啊！

    我在学校最好的两个朋友，遭遇的邪门事儿都能和他扯上关系。

    不过仔细想想，这个邪修有点儿像是我的后勤大队长啊？

    第一次，是通过王大春的事让我得到了金线幽昙

    第二次，则是害死了周敏，却又间接让我得到了一颗蕴含深厚力量的尸丹。让我的修为大幅度提升。

    呃……这么看来，这家伙还挺“助人为乐”的吗？

    “姚叔，大春，找找看这办公室里有没有什么工具。先把这家伙的嘴巴堵住，手用绳子绑起来吧。”

    我笑着说到。

    “好的吴小哥。”

    “好的老大！”

    他俩赶紧应了一声，很快还真的就找到了一些绳子和抹布。

    曾清峰有些惊恐地大叫。

    “不！你既然是正派修行者，那应该说话算话啊。我把所有的事情都已经交待了，你要出尔反尔？”

    我嘿嘿一笑，朝他眨了眨眼睛。

    “你没有听明白吗？我说的是，自己不会出手把你怎么样。又没说，别人不会啊。”

    说完不再理会一脸惊愕的曾清峰，让姚天霖和王大春把他双手捆绑住、嘴巴塞住。

    他拼命挣扎，但却没有任何作用。

    我看向姚天霖。

    “姚叔，这个人差点害死你，差点害得你家破人亡。就送给你全权处置了。反正也是个双手沾满血腥的坏人。你想自己私下处理掉，还是交给阳差，都可以。”

    “当然，我还是建议交给阳差。毕竟你自己私下处理，算是复仇，冥冥中不会沾染什么麻烦的因果。但却可能会有一些世俗的律法风险，说不定在未来就会成为暴雷。”

    我还是提醒了一句。

    虽然他在社会摸爬滚打这么多年，肯定是比我成熟理智得多。

    但面对差点害得自己家破人亡的罪魁祸首，有时候再理智的人可能都会做出一些不那么好的选择……

    姚天霖点点头，说到。

    “吴小哥你放心。不管是为了我老婆的工作，还是楠楠未来的发展，违法乱纪的事情我是肯定不敢做的。这个狗东西，我就教训一番出出气，然后会交给警……阳差的。”

    不得不说，姚楠这老爹是个人精。

    和我在一起的时候，说话和称呼的方式，都尽量按照我的习惯和喜好来。让人感觉很舒服，难怪生意能做的很大。

    这一点，恐怕也不能全靠他那个当领导的妻子……

    我们仨押着曾清峰，走出了砖窑厂。

    王大春打开后备箱，和姚天霖一起合力给塞进了后备箱里面去。

    姚天霖脸上露出一丝狰狞。

    “反正现在手里有了曾清峰自己认罪的录音，他手上面那么多条人命，就算用阳差的律法在审判，也是一个死。我先稍微的发泄一下怒火，再打电话给阳差，问题不大吧？”

    我点点头。

    “没问题。不过注意点儿，别弄残了。不然交给阳差的话，你这边也不一定好开脱。”

    “好，多谢吴小哥了。”

    “姚叔不必客气，我和你女儿既是同桌又是好友，应该的。”

    看得出来，姚天霖是真的非常感谢我。

    丝毫没有觉得我就该帮他——其实本来也是，帮是情分，不帮是本分。

    我就最讨厌那种，把别人的帮助当做理所应当的！

    这种人，我是见着一个就惩罚一个。

    似乎犹豫了一下，姚天霖试探着说到。

    “吴小哥，听你刚才和这狗东西的对话，似乎跟他背后的邪……邪修有过节？”

    没错！

    我也没必要否认。

    刚才和曾清峰的对话，姚天霖和王大春也都听得很清楚。

    “吴小哥你又问到了那邪修和曾清峰见面的地方，应该是打算要去埋伏着吧？需不需要我叫上一些道上的弟兄帮忙？”

    说完他又赶紧补充解释到。

    “你放心，这些弟兄虽然也是道上的。但绝对没有做什么违背底线的事情，平时也绝对不会欺负普通百姓。不然我也不敢结交啊，会给阿娇惹麻烦的。”

    姚天霖也看出我的性格了，不是那种有精神洁癖的卫道士。虽然也讨厌恶人、坏人，但做事情其实也挺剑走偏锋的。

    这个年代做生意的，除了得官面儿上有人，大部分也都会结交一些混道上的。

    至于说让这些人来帮忙对方那邪修？

    其实也不是不行。

    毕竟这是现实世界，又不是那种什么修仙的电视剧和小说。修行者的能力其实没那么离谱……

    就像是老曹这样的厉害角色，如果被十几个身强力健的小年轻带着家伙给埋伏了。团团围住他不胆怯地打，估计他也得完蛋！

    那邪修再厉害，总不能达到我师父的地步吧？

    所以听到姚天霖主动提出帮忙，我还是有些心动的。

    但再转念一想，人太多了也不好。

    毕竟这些小混混打架勇则勇矣，但肯定毫无章法，也不动配合。人多眼杂的，说不定还容易暴露。

    斟酌了一会儿，我就告诉姚天霖。

    让他可以挑选五个身手好，人品不错，没有家庭负担的人来帮我。

    姚天霖估计是觉得可以还我人情，高兴地拍着胸膛。

    “吴小哥你放心，都是打架厉害，不怕事儿的！”

    “行，那等下周星期一晚上放学后，让他们在两河大桥的桥头等着吧，我先和他们聊聊。”

    谈完这些事儿，我就让姚天霖先把我和王大春分别送回家了。

    至于跟货物一样塞在后备箱里的曾清峰，反正就交给他去处理了……

    回到棺材铺。

    老曹还在继续弄他那口黄花梨木的上好棺材——我看他都弄了几个月了，也不知道那个县城里的贵人要求有多高？

    见我回来，他停下手里的活儿，笑着问我怎么样了。

    我就把逮到曾清峰，和从他嘴里问出来的情况都说了一番。听得老曹也是啧啧称奇。

    “真是无巧不成书啊！如此一来，你和那女尸的阴约之契，应该就能够圆满结束了。只不过那邪修肯定不弱，你就算占据先机，去围捕他也务必要小心行事。”

    我能感觉到老曹话里的关切之意，表示肯定会仔细琢磨。

    他又问。

    “真不需要我叫上袁飞一起去帮忙了？”

    我摇摇头。

    “还是不必了，这件事本来就完全是我个人的事情，好处也完全是我个人受益。现在就差最后一步解决了嘛！没必要再把老曹你和袁飞叔也都给扯进来。不过李淼大哥我给他钱了，可以让他也来凑个数。哈哈。”

    说到最后，我还笑了两声。

    又随意聊了几句，我就收拾好书包，准备回家了。

    今天是周五，回家和爸妈、师父过周末咯！

    刚好，也可以再请教师父一些术法修行上的问题，抓紧时间再稍微把修为往上提一提——哪怕变强一丁点，下周对上那邪修也就多一点胜算嘛。

    ……

    周末两天回家，倒没有什么波澜，过得比较平静。

    回学校之后，星期一晚上果然就在两河大桥的桥头上遇到了等在那儿的五个年轻人。

    都是二十岁出头的样子，身强体壮的，一看也是练家子。

    而且估计是姚天霖特意交代过他们，态度也很好，沟通起来也很顺畅。

    跟他们说了可能会遇到的危险之后，他们不但不胆怯，反而一个个都非常兴奋！纷纷表示，这次能好好开开眼界了。

    谈妥之后，我又顺便去了一趟镇北的树林里，找了李淼商量……

    一切准备就绪，就等待着星期三的来临了。

    埋伏一手，围捕那邪修！

