
联系姬清，比联系任何人都方便。

原因很简单。

她是个重度手游迷。

只要醒着没事，她必定抱着手机。

这不。

李敬刚把消息发送出去，姬清秒回消息。

“你等一下，我打排位呢。马上推对面水晶了，我打完跟你联系。”

李敬得此回复，嘴角扯了一扯。

他见过的妖物里，姬清可以说是最有个性也最离谱的一个。

其他妖，要沉迷也是沉迷于现世的纸醉金迷。

金钱、女人、权利等等。

姬清则比较另类。

她只沉迷游戏，且是沉迷到连修炼都懒那种。

用她的话来说。

不玩游戏，我修炼化形有什么意义？

也正因此，在从李敬手中得到蛇妖肉之前，她的修为没有半点长进。

揉了揉眉心，李敬翻出联系人井茗，发送了同样的消息。

要寻找妖物，通过妖是最直接的办法。

混迹在人类社会的中妖很少会有和睦相处，但她们与人一样通常都会有各自的小圈子。

消息发送，井茗并未第一时间给予回复，估计这会她正忙着。

李敬也不急，接着给月玲玲发了消息。

有关系，能用上时肯定得用上。

知会过月玲玲，李敬又取出平板访问巡查系统，分别调取周萱与夏茗的资料。

没错，就是云巅乐园那一猫一狐。

这俩联系方式，李敬当时没留。

不过有巡查权限在手里，要调阅她们登记过的信息很简单。

虽说周萱和夏茗是在上城区活动，但她们未必不会知道点什么。

万一呢？

周萱和夏茗的圈子可不小。

云巅乐园好大一窝妖物，好几十只。

这一扩展，便是好大一张关系网。

找到周萱与夏茗的联系方式，李敬直接选择拨通前者的电话。

周萱和夏茗跟他到底只是一面之缘，撩电话过去更实在一些。

电话响了一阵，很快得到接听。

“喂，请问是哪位？”

“是我，李敬。”

李敬答话，自报姓名。

“李巡查？”

周萱诧异出声，随后惊疑。

“我听说之前那案子已经破了，李巡查你突然找我是……？”

“我想请你跟夏茗帮个忙。”

李敬应声，一五一十道。

“我们北城区这里有五境大妖犯案袭击了审查院的囚车，有六名巡查当场牺牲，事情闹得很大晚点肯定会上新闻。”

“五……五境大妖？”

周萱话音中透露出一丝惶恐，干涩道。

“我跟夏茗都只是初入三境，这么大的事怕是没法帮你。”

“我并非是要你们做别的，只是希望你们能帮忙打听一下江海市哪里有五境大妖生活，或者近期是否有五境大妖来到江海。”

李敬开口，道。

“你跟夏茗认识不少妖物，随便问一嘴就完了。有消息通知我即可，事后我不会亏待你们。”

“这……”

周萱迟疑一阵，回应道。

“如果只是打听消息的话，我跟夏茗可以试试。”

“行，麻烦你们了。”

李敬说了句，报出自己的仙信号。

“你跟夏茗都加下我的仙信，方便及时与我联络，等事情结束我给你们报酬也方便一些。”

“李巡查你这就见外了，只是帮个小忙而已，报酬什么的不用谈了。”

周萱说着，道。

“我现在就跟夏茗打个电话，她认识的妖比我多，路子也更粗一些。”

“好，你俩打听消息记得注意自身安全，不用强求。”

李敬嘱咐了句，道。

“另外五境大妖这块，为避免民众恐慌多半不会在新闻里披露，你俩知道一下就好别对外声张。”

说罢，他挂断电话。

电话刚挂，他便见井茗回复了消息过来，答应帮忙打听。

给井茗回了消息，李敬正想收起手机，姬清发送消息过来。

“五境大妖作案，这可不得了！这事我可以帮忙打探一下，不过我不建议你介入这种事情。能到五境这地步的妖物都是非比寻常的存在，妖与人的差距会真正拉开，不论正面战斗还是其他层面都不是一个等级。贸然与五境大妖冲突，绝不是明智的选择。”

瞅着姬清发来的长篇大论，李敬编辑文字发送。

“你只管帮我打听就是，是否介入我心里有数。”

“好吧，打听消息可能要一段时间，我争取明早之前给你回复。”

姬清回来消息。

也就在这时，陈雨然走了回来。

“我跟戴组长沟通过了，情报科已开始着手深挖十一名受害者的身份信息，小碍那里我也给了消息。”

叙述着说了句，她瞄了眼李敬拿在手上还没来得及收起的手机。

“你刚跟姬清和井茗联络了？”

“嗯。”

李敬点头，如实道。

“除了她俩，我另外三个认识的妖物帮忙打听消息。”

陈雨然心思聪慧。

刚在一旁联络时瞧见李敬揣着手机又是发消息又是打电话，她便猜到某人是在请妖物朋友帮忙打探消息。

听说除了姬清和井茗，李敬另外还请了三只妖，陈雨然酸溜溜着道。

“你到底瞒着我认识了多少妖？”

“不多，江海就这五个。”

李敬微笑。

“五个。”

陈雨然喘了口粗气，幽幽低语。

“我真的好奇，你为啥总能遇到好相处的妖。”

“可能我运气比较好。”

李敬笑笑。

“这可不是运气能说明的问题。”

陈雨然摇头，看了眼正在尝试取证的杨秋辞等人，压低些许话音。

“天眼术达到什么程度能识破妖物的伪装？”

迎上这一问，李敬稍许愣神。

陈雨然这明显是误会他是通过天眼术辨识妖物。

这事……

该怎么解释？

其他误会，敷衍一下就算了。

以这位的耿直与对妖物的热诚，怕不是会去悄悄学习天眼术。

天眼术是否能辨识妖物？

答案，毫无疑问是肯定的。

不过具体达到什么程度能辨识妖物，李敬不敢确定。

可能是大圆满，也可能是大成。

可以肯定的是，入室级无法窥视到存在于妖物体内的妖气。

襄城管理局诸葛玥的天眼术便是入室级，她不曾有看出宿琼是妖。

陈雨然真要去练了，怕是得荒废好多年。

沉默一阵，李敬道。

“你最好别指望天眼术，杨姐学的也是天眼术，这瞳术有多难练你应该清楚。”

说着，他又道。

“既然你都问了，我跟你说实话好了。我辨识妖物并非是通过天眼术，而是通过一种我与生俱来的特殊能力。我能辨识的不仅仅是妖，只要是非人的异类在眼前都无处藏身。”

陈雨然闻言皱眉。

聪慧如她，很轻易就品味到李敬有此坦白是不希望自己将时间浪费在天眼术上。

当下她无声点了下头，没再多问。谷

两人正说着话，杨秋辞与其下属完成了现场取证，带人走了过来。

陈雨然见状迎上去。

“杨姐，情况如何？”

“没有取得任何可用信息。”

杨秋辞轻叹，道。

“现场连一具完整的尸体都没留下，我们很难展开。要不是有不少目击者情报，我们甚至无法确定囚车上的受害者是不是真的死了。案犯的手段非常狠辣，从根源上抹杀了所有人的存在，现场连DNA都没留下，全给烧化了。”

说着，她重重吐出一口恶气。

“目前唯一可以确定的是，凶手非常擅长御火，但这并不能说明什么。有御火天赋的妖物种群很多，即使没有天赋，像狐妖之类在四境结成结成妖丹之后也会拥有能够驾驭狐火的能力。”

“嗯，辛苦杨姐你们了。”

陈雨然说着，道。

“没事杨姐你们就先回去局里好了，一会我把你们的取证结果转告给戴组长。”

“好。”

杨秋辞应了声，望向李敬。

“照看好我家雨然，她要掉一根头发，我跟你没完。”

“……”

李敬。

杨秋辞这话来的，有点不讲道理啊。

不等他发声，杨秋辞御空而起，留下一句传音在他耳边。

“你自己也小心一点，这案子非同小可，别太莽撞。”

眼见自家科长走了，其余四名同行来的鉴证科人员赶忙御空跟上。

李敬瞅着五人离去，收回视线望向陈雨然。

陈雨然见状耸肩。

“别看我，杨姐知道我俩没成。”

李敬哑然，道。

“我不是那个意思，我是想问，我们现在该做什么？”

“我也不知道。”

陈雨然轻叹，道。

“戴组长他们正在周边查探，先等等他们消息。现场我联系人来处理一下，既然没什么可以取证的，是时候该把道路秩序恢……”

话没说完，她拿在手里的手机震了一震。

点亮手机屏幕查看，陈雨然皱了皱眉头，抬眼道。

“小碍来消息了，囚车上有两名守卫近期名下账户里有过巨额转账记录，总计有十亿多。钱款来源十分隐秘，连小碍都查不清楚。”

两名守卫，十亿多的转账记录？

连小碍都查不清来源？

李敬愣了愣，道。

“看样子，我们暂且是可以确定一个调查方向了。”

“这事我跟戴组长汇报一下。”

陈雨然点头。

……

转眼，黑夜降临。

下午陈雨然将小碍的调查结果通报给戴弘后，重案六组的四境一起集合开了个小会。

由陈雨然负责，追查两名审查院守卫名下的巨额资金来源。

其他人，自由行动。

没办法。

除却两名审查院守卫名下的巨额资金，这案子唯一的头绪就是案犯是一只五境大妖，完全没有其他侦查方向。

其余受害者是否有异常，情报科正在深挖，没必要投入人力。

他们是否能查到东西，不一定。

小碍那里，结果倒是很明确。

没啥可以查的。

除却账户中有巨额资金转账的两名守卫，六名受害巡查、囚车司机及另外两名守卫都没问题。

不过作为人工智能，小碍办事虽然高效但相对片面。

她能查的，仅只是网络中的信息。

她没查到，不代表一定没问题。

继续深挖，还是有必要的。

小碍查不到的东西，情报科未必查不到。

包括李敬在内重案六组其他人自由行动，也不是完全瞎混。

说是自由行动，其实是让他们动用自己的能量。

重案组这一批人，都是真正的老牌巡查。

不仅办案经验丰富，他们各自有着自己的人脉，认识不少牛鬼蛇神。

干巡查这一行，想真正赚着大钱得在案中立功才行。

尤其是在重案组。

他们接手的案子，没有一件是能够轻松侦破的。

空有修为，真没法在重案组捞到几个钱。

重案六组全员基本都有自己特别的门路。

所谓自由调查便是让所有人自由发挥，尽可能去获取可获取的信息。

李敬开完小会直接回了家。

自由调查该做的事，他下午就做了。

除了认识几个妖物朋友，他也没其他门路了。

他能做的，就只有等消息。

相比过去他遭遇的案件，这次的事可说相当棘手。

关键案犯下手狠辣干脆，连动机都不明确不说，不存在半点阴谋诡计。

人就是当街跳出来，凭强横的实力杀了人扬长而去。

没有掩藏痕迹，却远胜过掩藏。

柳思思晚上下班回来见李敬在家，询问了下案子的情况。

如李敬下午联系周萱时说的那样，事情上了新闻，在江海市引起了轩然大波。

五境妖物作案，没得披露。

然仅审查院囚车被袭，有六名在职巡查牺牲这一点，足以挑动所有人的神筋。

巡查是高危工作，时常有人牺牲没错。

但凶手狂妄到光天化日当天行凶，巡查局却没有丁点头绪，放眼整个龙国都可以说是第一回。

网络上，满是风雨。

城市里，到处都有人在谈论此事。

柳思思多少听说了一些消息，但不知内情。

得知是五境大妖犯案，她没再多问上楼修炼去了。

五境大妖，确实恐怖。

但她家李敬，也是五境。

不慌。

……

夜晚九时许，李敬先后等来了井茗、周萱以及夏茗的消息。

二猫一狐，都没问到什么消息。

她们的圈子里没人见过五境大妖，甚至没听过江海有五境大妖。

姬清的消息，得等到明天早上。

令李敬有些在意的是。

下午到现在，月玲玲始终没有回他消息。

到月玲玲的直播间查了个房，李敬发现她昨天在办周年庆活动，播了个通宵一直播到中午才下播。

寻思着人这会可能仍还在睡觉，李敬姑且耐下性子没去打搅她，选择等待。

月玲玲要看到他消息，不可能不回。

这点自信，李敬还是有的。

正寻思要不要干脆上楼睡一觉，等明天天亮看情况，陈靖忽然打了电话过来。

稍许皱了下眉，李敬接听电话。

“伯父，你找我？”

“你那边情况如何？有头绪没有？”

陈靖应话询问。

“没啥头绪，正在努力调查。”

李敬隔着电话脸不红心不跳。

才刚把话说完，陈靖“呵”一声。

“我在你家门外，开门。”

？？？

李敬。

提问！

在家摸鱼，被局长大人抓现行怎么办？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184949"  chapterid="70701850"  chaptername="第一百七十三章  五个妖友，一筹莫展">加入书签</a>
</div>
