
　　孟凡嘴角扯起了一丝弧度，冷笑道：“傀影大圣，你身为妖族大圣，见多识广，但肯定没有见过分神斩合道吧？”

　　“荒唐，分神怎么可能斩合道，你这是痴人说梦。”傀影大圣不屑道。

　　“今天你就见到了！”孟凡面无表情的说道。

　　事情到了这种地步，已经绝境之中的绝境了，再藏着掖着说不定自己就死翘翘了。

　　如果自己死了，留在多的底牌也是无意义的。

　　所以今日，孟凡准备搞一波大的！

　　孟凡手中最大的底牌，就是秦苏给他的吊坠，其中蕴含十万真仙大军。

　　而孟凡，是有能力唤醒这十万大军的。

　　一旦唤醒这十万大军，那就是真正的变天，会是什么样的场景，给这个世界带来什么样的变化，孟凡无法想象。

　　或许连仙界都会被影响到！

　　只要唤醒这十万大军，孟凡无论遇到什么危险，都会化险为夷。

　　因为那十万大军出现之后，看到孟凡身上有秦苏的传承龙印，是必然会出手救孟凡的。

　　但是救了孟凡之后，这十万大军必然会离去，不可能听从孟凡的调遣。

　　没办法，孟凡实在是太弱了，不配让他们奉为主。

　　当然了，现在这种情况，孟凡也不可能直接就唤醒那十万真仙大军。

　　大材小用不说，还没到那个地步。

　　因为孟凡还有另一个底牌，他准备用的，就是这张底牌。

　　这张底牌一出，同样是惊天动地的！

　　孟凡从储物戒指之中，取出了一柄剑。

　　不是通天斩灵剑。

　　而是——

　　斩仙剑。

　　神兵！

　　这件神兵到了孟凡的手中之后，还从来没有使用过一次。

　　不敢用。

　　但现在，不用可能会死。

　　孟凡的脸上露出了一丝凝重，当斩仙剑出现的一瞬间，一股通天彻地的神威，便于此地绽放。

　　傀影目瞪口呆地看着孟凡手中的斩仙剑。

　　“这是……神兵？”

　　一个小小的分神初期，怎么会有神兵？

　　就算是渡劫境界的大佬，也很难会拥有一件神兵，更别说分神了。

　　这不合理！

　　“这不可能！！！！”傀影大圣口中发出了一声怒吼。

　　怒吼的同时，其中还蕴含了恐惧。

　　因为就算是一个分神境界，手持神兵也能够爆发出极为恐怖的力量。

　　他不知道，自己能不能够扛得住。

　　更何况，他现在还是重伤状态，连巅峰时候十分之一的战力都没有。

　　神兵一出，他可能真的会死！

　　今天到底是怎么回事？

　　先有一个合道境界的存在，二话不说直接对着自己自爆！

　　合道啊！！！

　　千万人之中，都不一定有一个能够修成合道的存在。

　　这么珍贵的物种，说自爆就自爆，简直疯狂！

　　结果现在，居然有一个分神初期境界的小家伙，手里拿着一柄神兵？

　　这个世道变了吗？

　　难道他在地下待了这么多年，外界变化这么狠？

　　傀影大圣忍不住在想，到底是自己疯了，还是这个世界疯了？

　　肯定是这个世界疯了！M.23sk.com

　　不过，下一秒的他的眼神，就变成了贪婪。

　　只要自己能够弄死这个小子，那么这件神兵就会变成自己的！

　　傀影大圣目光狠咄咄地盯着孟凡，杀机四溢。

　　但是孟凡的杀机，比他更甚。

　　他想要抢孟凡的神兵，孟凡却是想要他的命！

　　在神兵出现在孟凡手中的一瞬间，孟凡就已经出手了。

　　对于孟凡来说，时间就是生命。

　　多耽搁一秒钟，可能都会吸引到别人。

　　神兵一出，周围千里之内的渡劫境界，必然都会感受到神兵的气息。

　　所以孟凡必须要在极短的时间之内，将这个傀影大圣给斩掉！

　　斩仙剑在孟凡的手中，划破了空间，一道剑光出现，但是又很极快消失。

　　剑光太快了，快到好像瞬间就消失了一般。

　　【通天斩灵剑】

　　使用斩仙剑劈出这一剑，威力是真正的通天绝地，无与伦比。

　　哪怕是正常的合道境界修士，面对这一剑都会严阵以待，做好受伤甚至是陨落的准备。

　　更何况，傀影大圣现在只有巅峰状态的十分之一战力。

　　所以这一剑，是定生死的一剑。

　　孟凡势必要斩傀影大圣。

　　而傀影大圣，势必要接下这一剑。

　　只要能够接下这一剑，危机就接触了，而且危机会转移到孟凡的身上。

　　孟凡其实也很清楚这一点，所以这一剑他真的是拼尽全力了。

　　必须要杀傀影大圣！

　　随着孟凡这一剑的剑光出现，再到瞬间消失。

　　下一秒，傀影大圣的身躯炸开。

　　毫无疑问，这是秒杀！

　　一尊合道境界的妖族大圣，就这么死在了孟凡的手中。

　　看似轻而易举一样简单。

　　但其中的艰难，只有孟凡自己知道。

　　瞬息之间，孟凡便将斩仙剑收回储物戒指。

　　傀影大圣的身躯爆开之后，一颗黑乎乎妖丹悬浮在半空中，一股股精粹可怕的精华本源，从其中散溢出来。

　　孟凡一把抓住妖丹，然后疯狂地施展瞬移术。

　　每次都是全力的施展瞬移术。

　　一次，两次，三次，四次……

　　每一次瞬移，都是数百里的距离。

　　孟凡都不记得自己瞬移多少次，最后他精疲力尽地趴在地上，体内的力量几乎被榨干了。

　　他不知道这里是什么地方，只能够感受到这里是一片森林，广袤无边的森林。

　　之前的飞云城，已经靠近凌霄洞天的极北之地了。

　　孟凡这一波疯狂的瞬移，几乎又来到凌霄洞天的南面了。

　　从他取出斩仙剑到收回斩仙剑，一共也就三四息的时间，时间极短，可谓是转瞬即逝。

　　再加上飞云城周围没有什么圣地，应该也不会有渡劫境界的大佬存在。

　　所以理论上来说，自己和神兵应该不会暴露。

　　但这也不是百分百的事情！

　　经历了这么多之后，孟凡觉得任何事情都有可能发生意外，否则这段时间他也不会三番四次的遇到这些波折和麻烦了。

　　“不过，就算神兵暴露了，我也还有一条退路！”孟凡有气无力地喃喃自语。

　　他所说的退路，自然不是那十万真仙大军。

　　指的是传送珠！

　　真到了那种情况，他可以找机会捏碎传送珠，从凌霄洞天返回仙门世界。

　　所以，孟凡的底牌其实还是挺多的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闭关百年我举世无敌更新，第357章 神兵神威免费阅读。https://xs.23sk.com 