    各个战斗班都迅速行动了起来。

    由于这里是消防重点单位，又是新建厂区，各种措施先进而齐全，仅是厂区内就有12个地面消防栓，各个建筑还有室内消防栓，全部做了防冻处理和定期维护，所以每一个消防栓都能用，在自来水公司加压之后，供水充沛，给了他们很大的信心。

    由严觉带队，他们四人一组地拴上反光导向绳，每人都多携带一个防毒面具，进入了冷库。

    入口处与起火点有一定距离，此时冷库的整体温度还没有升起来，他们刚进去的时候，竟还觉得有一丝冷。但尽管温度不高，烟气却已经弥漫了整个空间，而且冷库起火与其他地方十分不同的一点是，正常情况下，烟气都是往上走，人的身体压得越低，越有可能呼吸到新鲜空气，而冷库正好相反，由于比重问题，烟气反而都淤积在下层，使得烟气的毒气含量高，能见度低，因此极易迷路。

    他们一边走，一边喊，一边在路上留下发光灯带，做撤退时的路标。

    “有人吗，消防员！有人吗？”

    严觉指挥道：“一班二班往离起火点最远的地方走，那边烟少，人肯定会往烟少的地方跑。”

    “这里面钢架太多，信号不行，分开之后你们要随机应变，布好路标，一定要给自己留足够的空呼，拿准时间撤退。”严觉嘱咐道。

    “是，严队。”

    两个班往反方向出发，其余人继续深入。他们用水枪开路，挺近起火点，氨是溶于水的，要降低液氨或氨气的危害性，最好的办法就是用大量的水去稀释。

    “这里有人！”一个战士喊道，他将地上穿校服的女孩儿抱了起来，并给她罩上防毒面具。

    任燚见她是短发，便知道这不是宫飞澜，他帮着那战士解开导向绳：“顺着路标走，千万别迷路。”

    严觉派了一个战士护送他们一起出去。

    继续前行，他们在路上又发现两个中毒昏迷的孩子，看着他们奄奄一息的模样，战士们难受极了。任燚几次想用对讲联系另外两个班或在冷库外的人，想问问他们有没有找到一个长发的高挑的女孩儿，但对讲里全是杂音，根本无法联络。

    “消防员，听到请呼救，消防员，听到请呼救——”严觉扯着嗓子吼着。

    越往里走，烟气越大，路途越复杂，他们回头望去，身后的光标最多只能看到两三个，其他全都消失在了浓烟中，而那些只能窥见它们庞大的黑影的货架、设备，一个一个地耸立在四周，仿佛藏身于浓烟中的怪物，随时可能活过来吃人。

    头顶和远处都传来钻头的声音，一定是梁威已经确定好破拆点，开始破拆了，打通排烟口后，毒烟就能散去不少，可他们等不到那时候，他们在跟死神争分夺秒。

    严觉突然对任燚说：“你有没有听到什么奇怪的声音？”

    任燚皱起眉：“好多奇怪的声音。”

    “不是，你听，像是气体泄漏的声音，就在前面。”

    “多半是液氨管道泄漏，汽化了。”

    “阀门已经关了吧。”

    “肯定关了，但是管道里还有残留啊。”

    “我们绕开那里。”

    正当他们打算绕行时，前方咣当作响，传来几声有规律地敲击。

    严觉喝道：“有人！快过去！”

    众人循声跑去，通过红外线夜视仪，勉强在浓烟里发现了几个人影，全都倒在地上。

    越靠近他们，战士们明显感觉到温度急剧下降，那是氨在发挥作用。

    氨是制冷的常用材料，同时也是巨毒化学物，能同时通过呼吸道和皮肤接触损害人体，且液氨管道泄露后，会迅速汽化，吸收热量，温度骤降，氨兼具着毒性，腐蚀性，易燃易爆性，还能冻伤、灼伤、引起细胞组织溶解等多重危险，可谓五毒俱全。

    没有任何防护的情况下，人只要暴露在超过安全浓度的氨环境里，立刻就会中毒，浓度高的几分钟内就可能致死。

    都不需要思考，他们也知道向他们求救的人，之所以不说话，多半是喉头水肿或粘膜脱落了。

    当他们跑过去时，发现情况比他们想象得还危急。

    有一名老师和三名学生倒在液氨泄漏区，学生均已昏迷，手脚和脸上都有明显的冻伤痕迹，只有那个男老师拼着最后的意识在敲击铁桶，他两只眼睛正在往外流血，头发上、脸上、身上满是白霜，形容可怖。

    而不远处，交错的液氨管道还在往外泄气，地面上漂浮着一层膝盖高的白雾。

    两名战士急忙用水枪冲击液氨管道，试图溶解氨气。

    严觉指挥自己的两个排长：“卸重，救人。”

    任燚二话不说，也开始脱装备。

    严觉厉声道：“任燚，你今天没有受命，这活儿轮不到你。”

    任燚淡定地说：“我是消防员，我受命保护人民生命财产安全，无论哪一天。”

    “你……”严觉知道自己劝不动任燚，越是危险的时候，干部越要上，这是他们的原则，他咬牙道，“你要是速度比我慢，我嘲笑一辈子。”

    “放心吧，你不会有那个机会。”

    几人卸掉了身上所有能卸的负重，因为他们要以最快的速度把人抢出来，只要慢上几秒钟，低温就会侵蚀他们全身，延缓他们的行动，而且他们穿的是救援服，不是密封的防护服，氨气却是无孔不入的，如果撑不过去，很可能人没救出来，自己也搭进去。

    前方那弥漫着氨气的地带，就像一个沼泽池，它妄图用诱饵将他们拉入其中，然后永远留在那里。

    严觉深吸一口气，大吼一声：“冲——”

    几人以最快的速度冲了过去。

    任燚刚刚进入那片弥漫的白烟，就感觉自己像是光着身体扎进了冰天雪地，不，比那还要冷，冷到全身都跟针刺一样，尤其是小腿，因为氨气大都弥漫在膝盖以下，导致下沉区域的温度还要再低上许多。还有少量氨气通过手套和衣领的缝隙钻了进去，接触的皮肤均感觉到灼痛，眼睛也十分不适，这还是在佩戴了防毒面罩的情况下。

    他们跑到学生和老师面前，一人一个地将他们背了起来。

    只是这一蹲一起的动作，低温加上突如其来的负重，就让人险些站不起来，他们咬紧牙关，撑起了身体，扛着人就火速往回跑。

    那吊着的一口气，直到跑到安全地带才敢松懈。

    他们把人放在地上，覆上氧气面罩，但见几人情况都很危急，严觉看了看人手，当机立断：“先全体，退出，必须以最快的速度把他们送出去。”

    任燚看了一眼远处——其实除了浓烟和白雾什么也看不见，他在心中默默祈祷着宫飞澜已经得救了，如果此时躺在地上、命悬一线的人是宫飞澜，他真的不知道该如何面对。

    他们两两一组地抬起伤者，其他人用水枪开路，以及辨别沿路的标示，协同合作之下，终于顺利把四名伤者送出了冷库。

    等待在外的急救人员连忙迎了上来。

    任燚脱下面罩，想要找人问问有没有看到宫飞澜，可是环视四周，所有人都忙得焦头烂额，穿着同样校服的伤者到处都是，喊声、哭声和燃烧声像洪水一样涌入任燚的耳朵，如此多的信息已经远超过他大脑的运算能力，他几乎什么都听不清了。

    “任燚，任燚！”严觉扳过他的肩膀，有些着急地看着他，“你怎么了，受伤了吗？吸入毒气了吗？”

    任燚摇头：“没有，我没事。”

    “你别跟我们进去了，你这样心神不宁的不行。你放心，火势已经控制住了，不会蔓延了，刚刚陆续救出来很多学生，你去找找宫应弦的妹妹，我记住她的长相了，我在里面也会留意的。”

    “好！”任燚扭头跑向救护车，现场停了十几辆救护车，有的正在开往医院，有的还在做现场急救，任燚一个一个地看，拿着宫飞澜的照片一个一个地问，均无结果。

    任燚抱住了脑袋，那一刻的无助和恐惧难以用言语形容。

    “任燚！”

    听到宫应弦的声音，任燚的心脏狠狠一颤，他转过身去，期望能从宫应弦的脸上看到希望。

    只是，俩人四目相交，都从对方眼中看到了惊恐和焦急。

    宫应弦低下了头，身体不住地颤抖着。

    如果现在还没有获救，那就意味着……意味着至少已经受了伤了。

    任燚走到宫应弦面前，艰涩地说：“火势已经被控制住了，所有人都会得救的，我们一定会找到她的。”

    宫应弦刚要开口，他攥在手里的手机突然响了起来，摊开手一看，来电显示的名字竟是——宫飞澜！

