    “大人，这位是米蓝城C区警备处的罗干员……”
    两天后，老k通过酒店经理联系上了一位了解情况的便衣警探，带到了陈兴面前。
    “陈大人，下午好！”罗干员躬身行礼。虽说对方不是本地的贵族，但只要有钱给，谁管他是什么身份呢！
    便衣警探常年行走于光明与黑暗的边缘，见惯了人性的阴暗，世间的薄凉。正所谓“常在河边站哪有不湿鞋？”时间长了心也变得黑白混浊，看待问题和一般警员大有不同，相比职业操守，更趋向于现实的利益。
    “你好，罗干员。”陈兴双手互握地放在交叠翘起的膝盖上，“我想知道阿沙希·波利和她母亲及两个姐妹的下落，这位老k先生是她们的旧友，曾经在落难的时候受过她们的恩惠，所以希望能报答一二。”
    “如您所愿，大人。”罗干员脱帽致意，然后一五一十地将知道的情况说了出来。
    众所周知，法灵顿城破那日，阿沙希母女连同其他本地女性贵族被黑羽士兵压上大街，当众凌辱耍弄，围观者有数万之众。
    这是红国的传统，城破之日屠杀所有男性贵族，女性贵族则游街示众，任人鱼肉，素有“杀王侯玩公主”之称。
    虽说这件事情老k早在报纸上看到过，但听到罗干员叙述时，脸上的表情还是有些不自然。阿沙希·波利是他从小看着长大的，他没有结婚生子，阿沙希小姐对他来说就是半个女儿。听到如此的遭遇，自然是悲愤不已。
    狂欢持续了三天三夜，之后被分配到军需营。几个月后军队回国，将她们转卖给了皮肉商，之后又转手多处，听说现在在F区的贫民窟。
    米蓝城的区域是按照字母划分的，越往后的字母代表越穷，F区就是米蓝城垫底的区。老k的拳头紧紧地握着，虽然只有简单的几句描述，但已经充分将阿沙希母女的遭遇体现得淋漓尽致，其中的悲惨难以言喻。
    俗话说，落架凤凰不如鸡，可在这红国之内，莫说鸡了，怕是连蠕虫都不如。
    陈兴朝身后的见月苍莲使了个眼色，后者走上前，递给罗干员一袋金币。
    “谢谢大人。”罗干员接过钱袋，颔首致谢。
    “这里是五百，事成之后还有五百。”陈兴淡淡地说道。
    “这事儿包在我身上！”罗干员拍着胸口说道。
    半小时后，在便衣警探的带领下，陈兴和老k来到F区的贫民窟中一家破旧的小酒馆。
    汗臭味和酒精呕吐物的恶臭弥漫在狭小的空间里，几个宿醉的清洁工倒在沾满油污的板凳堆里，发出阵阵鼾声。
    身材瘦小的老板趴在吧台上，听到开门的声音警觉地抬起头。看见是罗干员，立即转身就跑。可罗干员早有预料，动作迅猛如雷，先一步抓住对方的肩膀，一脚踩在后门的把手上，彻底断了对方逃离的念头。
    “嘻嘻，罗老大，是什么风把你吹来了啊，欢迎欢迎！”
    酒吧老板眼看逃不掉，硬生生地挤出一点笑容，只是脸皮皱巴巴的，比哭还难看。
    “我要找几个女人。”罗干员拿出老k提供的波利家族合影，指出了波利伯爵的妻子和三个女儿。
    “我好像在哪里见过……”酒吧老板挠头思考，最后一拍脑壳，“我想起来了，在脏猫窝，听说是贵族小姐，价钱比别的野猫贵……”
    “在哪，带我们过去！”罗干员用力地揪着酒吧老板的衣领，把身材瘦小的他抬了起来，双脚悬在空中挣扎着，“你睁大眼睛看好了，这位是外面来的大人物，要是得罪了他，明天你的尸体会在下水道里被发现，我保证！”
    酒吧老板看了眼陈兴，衣着华贵，气质不凡，一看就知道是大人物，连忙点头称是。
    片刻之后，陈兴在一个木板和铁丝拼凑的窝棚里见到了波利夫人和她的三个女儿。
    这里的空间十分狭小，房间如同一个个鸽子笼，过道需要弯着腰才能行走。
    光线阴暗，空气充满腐臭的味道。地上散落着脏兮兮的布块，分辨不出是衣物还是床单。她们倚靠在只有一米多宽的木板床上，衣不遮体，身上布满红痕，眼神空洞涣散，如同被玩坏了的充气娃娃。
    老k看到这一幕，瞪大着眼睛，浑身都在发抖，不难看出他正竭尽全力地控制情绪，牙齿都快咬出血来。
    陈兴抬手摁了下老k的肩膀，后者逐渐平静下来，接着他看向便衣警探，“谈谈价格，我要买下她们。”
    虽然这个世界已经废除了奴隶制，但按照红国的传统，敌国战俘是没有人权的。为了尊重地方民情，明网主脑也会根据王国议会默许的规则进行判断。
    “大人，这可使不得，她们是我们店里的红字招牌，很多都是慕名而来的，要知道，贵族小姐可不是这么容易找的……”脏猫窝的老婊砸拈着莲花指，连声拒绝。
    “别啰嗦，开个价！”罗干员直接打断对方说道。说这么多不过是为了提高价格，都被卖到贫民窟了，还能剩下多少价值，指望那些地沟老鼠一晚上能出几个铜板子？
    老婊砸思考了很长一段时间，有些犹豫地伸出五根手指，脸上的表情似乎经历漫长的挣扎。
    “五百？”罗干员皱着眉头问道。
    老婊砸拼命摇头，喊道，“至少五千，她们可是贵族小姐，大贵族的小姐，你以为是街边的野猫吗！”
    “我去你玛的五千！”罗干员一巴掌呼在老婊砸脸上，将她打得一头撞在木板墙上，整座窝棚都晃动了一下，仿佛要倒塌了。
    “都给你们折腾成这样了，就剩下一口气了，还能卖几天？就算下面是镶金的，就你这破地方能收几个钱，你塔玛是当我傻子吗！”罗干员面露狰狞，揪着老婊砸的衣领破口大骂，唾沫星子喷得对方满头满脸，“就两百，爱卖不卖！”
    接着他脸上一冷，沉声道，“不过我有言在先，今天你折了我面子，今后要是遇上什么麻烦，咱们井水不犯河水啊！”
    老婊砸急忙堆上笑脸，挥着小手绢，“哎哎哎，瞧您说的，您大爷金口一开，两百就两百。”
    付了钱，老k和小杨用床单裹住她们的身体，逐一抱了出来。
    在陈兴的示意下，见月苍莲将装着一千五百金币的钱袋交给罗干员。这多出来的一千金币，是感谢对方帮忙压价的。若不是有本地人在这里，估计陈兴要被狠狠敲一笔竹杠。退一步说，老婊砸卖高了价格，也会给对方一份好处。陈兴不想占对方的便宜，这也是作为老板的气度。
    罗干员发现钱袋重了不少，当即打开来看，然后数了五百金币出来，剩下的还给了陈兴。
    “你这是……”陈兴面露疑惑。
    “说好多少就是多少。”罗干员笑着伸出手，“在下罗浩，有幸能为大人效劳，希望以后还有合作的机会。”
    陈兴也笑了，握住对方的手。他喜欢聪明人，这是奔着长线来的，从另外一个角度说，也意味着他在别人眼中值得深交。
    罗浩在底层摸爬打滚多年，深谙处事之道，迎来送往，察言观色，早已是人精中的人精。陈兴表现出来的绝不是一般小男爵能比的，不仅女仆容貌绝美，处事干练，管家更是严肃大气，出手也十分阔绰，以他二十余年的社会经验，绝对是个干大事的人。这种人前途不可限量，能深交千万不能放过。
    简短的交流过后，双方互留了联系方式，罗浩不再打扰，起身告辞。
    “多处淤伤、拉扯伤、骨折，细菌感染，肛裂，尿道撕裂……”
    在酒店的套房里，酒店专属医生做出了诊断，并建议立即送往医院治疗。考虑到波利家族身份的特殊，救助她们或许会触及某些人的神经，为避免夜长梦多，陈兴决定返回兰花镇再作治疗。
    在飞艇上，叶倩和李媚为母女四人清洗了身体，伤口做了简单消毒，再注射了两支治疗针和镇定剂，逐渐陷入了深度睡眠。
    浮空艇一路向西，在四天后抵达了兰花镇。镇上两名外科医生被传召到陈兴宅邸，为母女四人做手术治疗。
    “大人，我代表波利家族，向您表示最高的敬意！”
    治疗室外，老k朝陈兴深鞠躬行礼。
    “举手之劳，不用太在意……”陈兴摁了摁老k的肩膀，又提醒道，“请注意你的立场。”
    “啊……”老k先是一愣，随即醒悟过来，再次深鞠躬，“对不起，请原谅我的一时糊涂，波利家族早已灭亡，如今的我代表的是兰花镇的陈氏家族。”
    “很好！”陈兴点了点头。
    两小时后，手术结束，医生叮嘱了一些服药和补充营养的注意事项，然后就带着器械离开了。
    这个世界的医疗十分发达，外伤只需要很短时间就能恢复，内伤也可以通过快速治疗针修复。
    大约一周后，阿沙希母女基本痊愈，能下床走动。可身体上的伤好了并不代表心灵上的伤治愈。波利夫人还好，随着身体的康复精神也有很大改善，最小的女儿米娅·波利却像一具行尸走肉，眼神依然空洞，经常望着窗外的天空发呆，什么话也不说。
    老k带着两母女来到陈兴的书房向救命恩人表示感谢。
    “大人，您的恩情我们母女永世难忘！”波利夫人领着三个女儿下跪行礼。
    尽管波利夫人的脸色有些憔悴，但眉宇间依然带着几分贵气，或许这就是上位贵族与生俱来的气质。面容姣好，皮肤奶白，再配合上体面的连衣裙，很难让人联想到数天前躺在贫民窟里奄奄一息的流莺。
    “谢，谢谢大人。”在波利夫人的敦促下，大姐阿沙希蠕动着嘴唇，艰难地说出几个字来，然后伏地行礼，那卑微的样子实在令人唏嘘，到底发生了什么才能让一个上位贵族的大小姐变得如此卑微可怜。
    陈兴正要起身搀扶，却受到波利夫人的阻止。
    “大人，我们已经不再是贵族，波利家族彻底灭亡了。”波利夫人双手伏地，“从今天开始，我们母女就是您低贱的奴仆，任您驱使差遣。”
    陈兴有些意外地看向老k。虽然她们落难了，昔日风光不再，但完全可以依靠老k的帮助过上平常人的生活，何必自贱身份做小贵族的奴仆，而且看这架势，是全身心奉献的那种。
    后者看到陈兴眼神，上前解释道，“夫人已和我商量，她和小姐没有一技之长，很难在这个世界上生存，不如摒弃旧身份，全心依附于大人。”
    “嗯……”陈兴沉吟了一会儿，说道，“我不需要奴仆……”
    听到陈兴的话，波利夫人的目光黯淡下来，大女儿阿沙希的眼中更是充满了绝望。二女儿艾丽和小女儿米娅表情呆滞，不知道在想些什么。
    “但我需要附庸。”陈兴宣布道，“你们将会是我的第一个附庸贵族！”
    波利夫人遭此大难，家破人亡，堕落魔窟，千人跨万人骑，被折磨得不成人形，却还能保持清醒的头脑，审时度势，做出最有利的判断，必定是个人才。
    现在丧尸乐园的项目上马在即，急需管理人才。上位贵族出身的小姐肯定读过书，管理方面再怎么样都比没读过书的泥腿子强。再者，她们四母女是死过一次的人，相信会成熟很多。
    霎时间，波利夫人眼睛一亮，绽放异彩，大女儿阿沙希则长着嘴巴，一副不可置信的样子。
    “不过，你们不能再用波利家族的姓氏，我可不想得罪黑羽大公。”陈兴说道。
    “请大人赐姓！”波利夫人叩首道。
    陈兴思考了一会儿，想起以前玩过的叫生化危机的游戏，随口道，“克莱尔，你们以后就姓克莱尔。”
    “谢大人赐姓！”波利夫人再次叩首。
    “在拥有家族府邸之前，你们就先住这里吧。”陈兴说道。
    这次连呆滞的二女儿和小女儿都听懂了。四母女惊喜不已，连番叩首致谢。
    PS：
    开了个微信群，加微信号a946647345464（幸运星），表明来意可拉入群。
    欢迎各位朋友入群畅谈。
    相识是缘分，兄弟是先天的朋友，朋友是后来的兄弟，搞起！
