
　　饭点的时候，萧楚的小姨父也来了，只有二姨和二姨父，因为还在外地，赶不回来。

　　中午大家吃了一个小团圆饭，夏听蝉也算是正是见家长了。

　　不管是外婆、萧楚爸妈，还是舅舅舅母、小姨小姨父，都很喜欢夏听蝉这个未来新媳妇。

　　连带着小艾也十分受大家的喜欢，几乎每个长辈都夸赞了她好几回。

　　吃完午饭，待了一阵后，萧楚的舅舅舅母、小姨小姨父，就都走了，连外婆也一起回去了，说是让小情侣多点空间，自在一点。

　　两点半的时候，萧楚爸妈也下地干活了，彻底把整栋小楼留给小两口和小艾三人。

　　送别爸妈后，萧楚跟夏听蝉说起了翠英奶奶和那位小姐姐的事，夏听蝉支持他为她们写一首歌。

　　暂时“写”一首什么歌，萧楚还没有想好。

　　他其实有一只曲子很喜欢，觉得很适合那位豆蔻年华就逝去的小姐姐，但那是一首轻音乐，要比写歌复杂一些，毕竟他会的乐器只有吉他，其他的都不懂，所以还在犹豫。

　　夏听蝉不催他，只说需要她帮助，随时开口就是。

　　午后的阳光很懒。

　　小艾在院子里逗两只狗玩。

　　萧楚继续写《大宅门》的剧情梗概和人物小传。

　　夏听蝉则在二楼阳台上看书。

　　这一幕跟两人在桃园小区的时候很像，他们也很喜欢这样的相处方式。

　　……

　　帝都。

　　在南洋参加交流活动，走了一圈的夏临渊、蒋月见夫妇，回到了家里。

　　明天才去学校报到。

　　蒋月见收拾完屋子后，去洗澡了。

　　夏临渊则打开了电脑，准备上网下几盘棋放松一下。

　　今天状态不错，连赢了三盘，其中一个还是一位已经很久没见的老朋友。

　　这次能连赢三盘，而且其中有两盘是屠龙胜，让他心情很不错。

　　可惜的是，苦手“夜里横刀”没有上线，要不然以他当下的状态，说不定还能再屠一条龙，一雪前耻。

　　下完这三盘棋，已经过去了快一个小时，媳妇也洗完澡了，他准备去给茶杯加一点热水，喝完茶后也去洗澡。

　　刚拿起茶杯要走，电脑突然出现了一个弹窗新闻。

　　平常他都不看这样的新闻，直接X掉的，结果这次视线不经意地一扫，顿时离不开了。

　　因为弹窗头版头条上，写着一条大大的横幅：夏听蝉恋情曝光，神秘男友确定是他！

　　小蝉的恋情终于被媒体发现了？

　　男朋友也被曝光了？

　　以前夏临渊很少关注娱乐圈的新闻，因为他帮不上女儿的忙，也就不给她添乱。

　　毕竟因为女儿进娱乐圈的事，娘俩还一直僵着呢。

　　但这次关系到闺女的感情，关系到未来女婿，他还是放下了茶杯，点开了这个头条新闻。

　　就在这个时候，蒋月见走了过来，想问问他那件新买的睡衣在哪儿，看到他紧紧地盯着电脑屏幕，忍不住问道：“你在看什么呢？”

　　夏临渊招手道：“你快过来，小蝉的恋情被媒体知道了，她男朋友也曝光了！”

　　听到“男朋友”三个字，蒋月见轻轻皱了一下眉，却还是走了过去。

　　她扫了一眼上面大大的标题，然后又看见文章里配了好几张照片。

　　前面三张照的，都是女儿和一个男子牵着手，在高铁站里等车。

　　最后一张，则是女儿发在微博上的两人的自拍合照，看起来十分亲密。

　　蒋月见先看了上面的三张高铁候车照，发现那个男的身高不错。

　　然后又仔细看向最后这张露脸的合照，发现长得也不错，剑眉星目的，看起来很是俊朗精神。

　　唯一一点，就是年纪上，好像要比女儿小一点？

　　她想看看丈夫什么反应，却看见夏临渊拿下了眼镜，用布擦了擦，再重新戴上，然后表情一脸奇怪地盯着最后一张照片看。

　　“你怎么了？不喜欢小蝉找的这个男朋友？”

　　夏临渊摇了摇头，带着迟疑说道：“我怎么感觉这个女婿，好像见过？”

　　蒋月见有些意外，“你见过？在哪儿？”

　　夏临渊再次摇头，说道：“说不上来，反正是有一种很熟悉的感觉，但就是想不起来在哪儿见过。”

　　听到他这话，蒋月见没好气地瞥了他一眼，说道：“人家都说丈母娘看女婿，越看越喜欢，怎么你这位未来老丈人，也越看女婿越喜欢，还看出一种熟悉感来？”23sK.com

　　“你不是怕我会反对，故意这么说，好让我觉得他跟小蝉是天赐良缘、天作之合，所以才会让你这位老丈人，第一次见就有眼缘吧？”

　　夏临渊咋舌，没想到老伴会是这个反应。

　　但他还是摇头道：“不是这样的，我是真这对这位女婿有一种很熟悉的感觉，好像在哪见过一样。”

　　蒋月见鄙夷道：“你的交际圈那么简单，平常不是待在家里，就是去学校上课，顶多是参加一些学术活动，或者是受邀去哪儿演讲。”

　　“你要是真见过，会想不起来？”

　　“你又不是每天在街上发传单的小年轻，一眼能看到无数人。”

　　夏临渊被怼得不知道该怎么回应了，但是他真感觉在哪儿见过，就是死活想不起来。

　　不过他作为一个大教授，对数字、公式很敏感，在认人、记人这一块，确实不怎么样。

　　很多帝都师大里教过一个学期的学生，如果不是特别优异，或者课堂上特别活泼的，他都记不住。

　　他忍不住拍了一下自己的脑袋。

　　蒋月见却淡然道：“你感觉见过又想不起来，说不定是咱们师大的学生，以前在学校里碰见过，或者是哪次出去参加活动、演讲的时候遇到过。”

　　“想不起来就不用想，直接给小蝉打电话问问吧。”

　　“你们父女俩关系那么好，真要是熟悉的人，她不会骗你的。”

　　说完蒋月见就转身走了，自己找睡衣去。

　　夏临渊看着她离去的背影，却有些泛狐疑，他感觉气妻子刚刚这话，有一种吃醋，酸溜溜的感觉。

　　和闺女关系不好，还不是你自己闹的？

　　夏临渊摇了摇头，转会身去，继续盯着电脑屏幕看。

　　被老伴这么一说，他不知道自己是真在哪儿碰见过，还是出了错觉。

　　同时也在犹豫，要不要给女儿打个电话问一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第351章这个女婿我见过免费阅读。https://xs.23sk.com 