    玫瑰一听到宋绾绾叫自己的声音，回头看过去，就看到宋绾绾被两个大汉拖进了旁边的面包车。

    接着，门一关，车子扬长而去。

    玫瑰立马丢下东西冲着跑过去，但是很可惜她没有车子快，而且那车子是无牌照的车子。

    “绾绾！！！”

    玫瑰有一瞬间的慌神，不过很快就冷静下来了，赶紧的拿手机对着车子拍了一张相片，再给陆霆聿发过来，直接拔通了陆霆聿的电话。

    “陆总，不好了，绾绾被人带走了！无牌照的车子，在商场门口。”

    “知道了。”

    陆霆聿挂断了电话，就直接给许梵打了电话，让他直接安排人员去查车追车。

    玫瑰直接拦了一辆车，上的不是副驾，而是驾驶位。

    “抱歉先生，我借你的车一用，到时候还一辆一样的新车！”玫瑰语气格外的冷静凌利，直接把男人怔了一大跳。

    玫瑰动作麻利的把他安全带解开，把人推到了副驾位，自己上去系了安全带启动车子。

    “你……”

    “闭嘴！系好安全带，不然出人命我不负责！”玫瑰根本就不去看男人一眼，一双眼睛紧紧的盯着前方那辆无牌的车，然后加快速度。

    超车也好。

    闯红灯也罢。

    她现在什么都顾不了，只想快一点再快一点的追上那辆车子。

    男人原本有些被玫瑰的勇敢给怔到，他活了快三十年，头一次有人劫他的车，还是一个女人。

    “追车？”

    “闭嘴！”

    玫瑰真的不想和这个人聊一句话，她需要集中精神全力以赴的追上绾绾的那辆车，就算追不上，也一定要紧咬住，给陆霆聿他们争取时间，把定位抓住。

    这样子的话，陆霆聿他们找过来的时候，才能第一时间准确的找到绾绾的下落，减少坏人伤害绾绾的时间。

    绾绾，你一定不能有事情的！

    不许有事情。

    只是，很快事情出现让玫瑰头大了，那辆无牌照的车子开上了高架桥，最可怕的是这个高架桥是安城市内最复杂的一个，是八进八出的环形高架桥，除非是安城老司机，不然的话很容易就会开错高架桥的。

    玫瑰作为安城的新居民，甚至头一次开车上这座高架桥，所以结果可想而知有多惨。

    她跟丢了车！

    看到那辆车子从离她两个道的出口出去的时候，玫瑰要崩溃了。

    玫瑰下了高架，把车子往旁边一刹车，直接愤愤的砸了一个方向盘，力道之大手背都红了。

    “靠！！！！”

    玫瑰太崩溃了，就差一点可以追到的，可是却眼睁睁的看着那辆车拐出了别的道口，还迅速的消失！

    “小姐……”

    “闭嘴！”玫瑰现在是心烦意乱的可以。

    “小姐，你不是安城本地人吧。”男人盯着玫瑰的脸看了又看，第一眼就发现她其实是有些混血五官，尤其是一头金黄质感极好的头发，这种完全不像是烫染出来的发色，是天生自带的。

    所以，她应该是个外国人，或者中外混血的。

    以她刚刚进高架懵圈的样子，足够肯定她不是本地人，只要是安城本地土著开车有几年的人不会绕得错道口的。

    “不好意思啊先生，我……我不是安城的人，刚刚匆忙抢走你的车，是因为我朋友被刚刚那辆车劫走了，我一时着急才会抢你的车，结果超了速闯了红灯，我还是没有能追上！我真的是太蠢太笨了，连救绾绾的本事都没有。”玫瑰整个人都处在一种极为悲伤自责中。

    “你朋友……需要我帮忙，还是报警？”男人看到玫瑰是真的处在一种完全伤心到崩溃的状态，有些担心。

    刚刚抢车飙车的样子太飒了，这样子的女人，他是真的头一次见到，可以说是让他眼前一亮，瞬间飒住了他的心。

    这会又崩溃到不能自己，挺让人心疼的。

    “报警不用了，我朋友的老公会去处理的，我只是……心里很不安，她是和我一起逛街，刚刚在路口被劫的，如果她有什么事情，我真的无法原谅我自己。”玫瑰真的是身陷在一种十分不安绝望的感觉，她觉得自己就是一个灾星，绾绾因为她才遇险的。

    “小姐……”

    “对不起，我不应该劫你的车，更不应该跟你说这些事情，还让你跟着我一起冒险，车子的事情，我说过赔你就赔你，你如果想要新车我会赔你一辆，至于刚刚闯下的祸，我会请你帮你处理干净的。”玫瑰很认真的说着。

    “那先留个联系方式。”男人微笑的拿出手机翻出二维码。

    玫瑰没有犹豫，大方的加上了微信。

    “还能开车吗？”男人看着玫瑰问。

    玫瑰之前是加足劲的开着车，全身崩的紧紧的，现在这么一放松手软脚软的，根本就没有办法握得稳方向盘，哪怕这车是全自动的。

    “不能。”玫瑰如实回答。

    男人笑笑并没有说什么，而是下车绕到驾驶位这边。

    “你坐过去吧，现在我来开车。”

    玫瑰解安全带的手都在颤抖，几次三番没解下来，男人看不下去直接动手帮她解开。

    “能坐过去吗？”

    玫瑰乖乖的挪过去。

    “安全带可以自己系吗？”

    “可，可以！”玫瑰赶紧的拉起来系上，虽然扣了两次才扣上。

    “现在我送你回去，家里地址在哪里。”

    “你送我回原来的位置就行了，谢谢。”玫瑰往后一靠，闭上眼睛什么也不想想。

    缓了一下神情，拿出手机拔通了陆霆聿的电话。

    “陆总，对不起，我追车子追丢了！”玫瑰说出来的声音都是哽咽的，她真的觉得自己就是一个祸害，绾绾陪着她出来逛街，她就让绾绾出事了。

    “我会找到绾绾的，你先回去。”

    “嗯。”

    玫瑰挂了电话，神情十分不安的看着窗外。

    安城这个城市对她来讲太陌生了，好不容易在宋绾绾那里感受到了一丝温暖，让她决心好好的接受这个城市，爱这个城市，却发生这样子的事情。

    “我叫宴爵，宴会的宴，爵士的爵。”

