    盛隆酒店。

    江浪到了包房之后，发现除了海叔之外，其他的人他都不认识。

    好在海叔笑着介绍道：“各位，这是我手下的得力干将江浪，你们可以称呼他为阿浪，阿浪可是一个不可多得人才，我的地盘之所以还能这么安稳多亏了阿浪。”

    江浪闻言连道不敢，很是谦虚。

    “阿浪，我给你介绍一下，这位是飞龙集团的董事长飞龙，我想你应该听说过他的名字。”海叔说道。

    江浪明白海叔这么晚了把他叫过来的意思，急忙说道：“飞龙哥！”

    飞龙点了点头，说道：“阿浪，以后有什么需要的随时打招呼。”

    “多谢飞龙哥。”

    “这位是西区的大佬王宝，他的名字在西区就是一个金字招牌，就算是警察都不敢惹。”海叔指着一个抽着雪茄、威武霸气的胖子说道。

    江浪闻言一怔，似乎没想到王宝竟然而来了，或许是看出了江浪的疑惑，王宝抽了一口雪茄，冷笑道：“当年我们兄弟几人从九龙城寨出来闯荡江湖的时候，多亏海叔的照拂，要不然哪有我们的今天？可是竟然有人敢杀天哥，哼，这个仇一定要报！”

    “不错，天哥的仇非报不可，无论是蒋天生还是那个吴国兆都要死。我叫韩琛，倪家的手下。”一个矮胖的人目露凶光的说道，然而他望向江浪的眼神有些奇怪，仿佛是在看熟人。

    “宝哥，琛哥。”江浪急忙打招呼，韩琛在倪坤的手下混的也是风生水起的，五大头目之一，倪家在西九龙的势力是迅速膨胀，几乎快将东星的白粉生意挤没了。

    王宝与韩琛点了点头，江浪每人敬了一杯酒后。

    王宝放下酒杯冷笑道：“五六年过去了，江湖上的人又忘记当时受到我们支配时的恐惧了。海叔，我听说那个尊尼汪最近很是嚣张，要不要派人帮你做掉他？”

    韩琛闻言点了点头，说道：“海叔，宝哥说的不错，干掉这个尊尼汪！”

    海叔沉默了一会儿，目视江浪说道：“阿浪，你说呢？”

    江浪心中一惊，他不知道海叔为什么这么问，难道说知道尊尼汪明天晚上请他帮忙的事情？故意用语言试探他？

    好在江浪始终是那副扑克牌脸的表情，沉声说道：“海叔，尊尼汪最近很嚣张，而且处处针对咱们，按理说应该马上除掉他，但是当日云来茶楼我们已经引起了警方的注意，警方也加大了搜查力度，如果我们冒然出手的话，的确是除掉了尊尼汪，消灭了一个竞争对手，但恐怕会引起不必要的麻烦。”

    海叔点了点头，说道：“飞龙，你感觉呢？”

    飞龙笑了笑说道：“阿浪的思维很是敏捷，不过我感觉让尊尼汪死，不一定非要我们自己动手，现在枪手这么多，只要肯花钱出暗花，绝对有愿意接的，这样的话警方没有证据也怀疑不到我们的头上。”

    韩琛一拍桌子说道：“就按飞龙说的办，先杀尊尼汪，再杀蒋天生、吴国兆，暗花的钱我来出。”

    见海叔、王宝等人还要说话，韩琛沉声说道：“这次的事情就这么定了，毕竟天哥当年对我不薄，他的仇我必须报！”

    王宝等人都知道韩琛与任擎天的关系于是就没再坚持，正当他们要走的时候，有一个人蹑手蹑脚的推门进来，看到屋内的众人后，立即搓着手，用沙哑的嗓子说道：“各位大佬都在啊！不好意思，来晚了，来晚了。”

    看到来人，江浪一怔，因为对方的面庞和韩琛有六分的相似。

    韩琛皱眉说道：“鳄佬，你干什么去了？怎么这么晚才来？还有你什么时候才能有个正形？”

    鳄佬双手合十，眉开眼笑的说道：“琛哥，你别生气，你老弟我刚才接了一单大买卖，这一单如果做成的话，我能赚了二十万。”

    听到这话，别说飞龙、王宝、韩琛等人了，就算是江浪都感觉这个鳄佬有些掉价，在坐的这些哪单生意不是百万以上起步！

    “这次是偷的还是骗的？”韩琛皱眉说道。

    “不是，都不是，是一个老人想要杀一个日本财阀的掌舵人，对了，宝哥，你那个手下阿积（杀破狼1，吴京饰演的杀手）能不能借我用一下？”鳄佬舔着脸说道：“事成之后，你七我三，怎么样？”

    “其实你八我二也行。”鳄佬见王宝不说话，继续说道。

    “够了！”韩琛又一巴掌拍在桌子上，怒道：“鳄佬，你闹够了没有？天哥死的时候我也没见你这么上心，现在为了这区区二十万就……”

    “什么叫区区二十万，大家当年一块从九龙城寨出来，现在你们一个个混的风光无限，开公司的开公司，当大佬当大佬，几乎涵盖了港岛所有的黑暗事业，我呢？我天天受你们接济，难道我就没有自尊吗？拜托我还有女儿要养，我也是一个求上进的人。”

    “还有你怎么知道天哥死了，我不上心？不伤心？但伤心有什么用？上心又有什么用？你们这些大佬都搞不定的事情，难道让我一个混的最差的人去办吗？”鳄佬怒声说道。

    “哼！不要说这些令人嗤笑的话，你就说吧，当初让你砍人你不干，卖白粉、卖军火你也不干，偏偏要当什么杀手经纪人，当经纪人也行，也算是一条出路，结果你是怎么办的？市场那么大，你非要和别人抢地盘，非要打压新人，结果被C7（全职杀手，托尔的哥哥）单枪匹马的把你的手下杀了个干干净净的，并且放出话来，只要是你手下的杀手，他见一个杀一个，搞的你五年没有开过张！”

    “路是不是你自己走死的？”韩琛恨铁不成钢的说道：“如果你不是当时太嚣张，哪会走到今天的地步？”

    海叔见鳄佬脸上的怒色始终不减，于是打圆场说道：“阿琛，鳄佬，你们都是多年的兄弟了，何必为了一些小事情翻脸呢？现在阿天走了，你们两个更要互帮互助才对，行了，行了，都听我一句劝，今天的事情到此为止。”

    “来，喝酒！”

    海叔一边喝酒一边说出韩琛出暗花的事情，鳄佬闻言拍着胸脯说道：“海叔，您老要是信得过我，这个杀手我替你找，绝对是好手。”

    见众人似乎有点不信，鳄佬急忙说道：“虽然我手下没有杀手，但是我当年帮助过朱江。”

    飞龙神色一动，说道：“是被人称作‘四哥’的那个朱江？”

    “对，就是他。”鳄佬兴奋的说道：“朱江和他的手下都是一流的杀手，我估计不再传说中的炽天使之下。”

