    江日胜例行向武山英一报告工作是，明显感觉到武山英一心情愉悦。

    蒋光野的身份即将大白于天下，武山英一岂有不高兴之理？

    目前事情的进展，都在江日胜的计划之中。武山英一和寺田清藏急于揪出“鲁卫华”，郭同震得知日特在查找潜伏地下党后，也积极配合。

    郭同震对付共产党，比日本人还上心。他的主要任务之一，就是借日伪之手对付共产党。

    武山英一叮嘱道：“江桑，你的特高科一定要提高警惕，千万不能被共产党渗透。他们比病毒还可怕！”

    江日胜马上站起来，坚定不移地说道：“我时刻保持着警惕，坚决清除特高科的抗日分子！”

    武山英一说道：“有决心是好事，还要能把工作做好。”

    江日胜对日本是忠诚的，也积极反共，是值得信任的中国人之一。可他的办事能力还有所欠缺，比如这次查找鲁卫华，江日胜的第一目标竟然是郭同震。如果方向错了，很容易惊动鲁卫华。

    “嗨！”

    武山英一缓缓地说：“这次能顺利揪出鲁卫华，我们做了大量的工作，可以给你参考。”

    江日胜惊喜地说：“找到鲁卫华了？”

    武山英一嘴角露出一抹得意的微笑：“基本上确定了。”

    江日胜高兴地说：“太好了！我能见见吗？”

    武山英一信心十足地说：“还没动手，抓一个鲁卫华不是我的目标，要把他的上下级，以及整个情报组全部挖出来。”

    江日胜恭维道：“只有泉城之虎才能做到。”

    武山英一说道：“还是不能掉以轻心，越是快胜利的时候，越要小心谨慎。”

    江日胜赞叹道：“武山君说得太对了，那些共产党只要敢潜入泉城，他们就注定要落在你手里。”

    既然武山英一还没有最后确定“鲁卫华”的身份，江日胜决定助他一臂之力。

    江日胜与中共泉城工委之间，不再发生横向联系，他几天前收到了城工科转来的情报，工委敌工部长曾达平，需要他协助调查一人的情况：新民报记者刘振铎。

    曾达平到泉城后，看到刘振铎发表在报纸上的文章，觉得刘振铎有爱国情报，与之接触后，被他的爱国之心感染，想发展他为党员。

    江日胜看到情报吓了一跳，马上向城工科报告了刘振铎的特务身份。并且给曾达平专门准备了一个死信箱，让他可以与鲁卫华情报小组取得联系。

    江日胜得知曾达平与刘振铎发生关系后，心里很快有了一个计划。

    曾达平为了安全，自然不会再与刘振铎接触，但最后一次见面，可以给刘振铎送个假情报。

    江日胜走后没多久，寺田清藏也到了武山英一的办公室，一进来，寺田清藏就兴奋地说：“桥本的工作有重大进展，有一名抗日分子与他接触，很有可能是共产党。”

    “桥本”是刘振铎的代号，为了保护刘振铎的身份，寺田清藏与武山英一谈话时，从不提及他的真名，一直以“桥本”代替。

    武山英一高兴地说：“是吗？真是双喜临门。”

    这边刚查出鲁卫华，刘振铎的工作也取得进展，看来共产党又要遭殃了。

    寺田清藏说道：“桥本还得到一个重要情报，那人要把他介绍给‘鲁先生’。原本昨天就要见面的，结果‘鲁先生’有事不在。”

    武山英一喃喃地说：“蒋光野昨天确实不在。”

    为了再次甄别蒋光野，寺田清藏派他去外地处理一名共产党嫌犯。

    寺田清藏兴奋地说：“我查过，县学街18号除了蒋光野外，昨天都在。这就说明，所谓的‘鲁先生’，只能是蒋光野。”

    武山英一微笑着说：“鲁卫华怎么也没想到，他会因为这么件小事而彻底暴露。桥本的那个关系，一定要维护好。对那个人，要做到不抓、不跟踪、不怀疑。”

    寺田清藏说道：“我会转告的。”

    武山英一叮嘱道：“等蒋光野回来后，尽快把他的关系网摸清。平常哪他走得近的人，都要仔细调查。”

    寺田清藏问：“还是不抓么？”

    武山英一说道：“他都敢跟我们天天接触，还与我们开过会，我们何必这么急呢？那天他抢着去永发旅社，就应该警惕了。等他回来后，一切保持正常，要让他主动带着我们，把全部关系都摸出来。”

    鲁卫华胆大包天，竟然潜伏在他身边。可笑的是，他还跟蒋光野开过几次会，在他的记忆中，两人还吃过一次饭。

    整天要抓捕的对手，竟然就潜伏在自己身边，武山英一看了一眼墙上挂着那副“泉城之虎”，微微有些惭愧。

    蒋光野并不知道他已经被武山英一认定是共产党的卧底“鲁卫华”，他被派到外地，提审一名冀南行署被俘的干部，他嘴皮都磨破了，对方依然不肯投诚，特务也用尽了酷刑，可那人表现得很坚强，他只得回来复命。

    向郭同震报告之后，郭同震让他休息一天。蒋光野很是感动，他去外地虽然辛苦，但没把那个共产党劝降，感觉要被斥责。没想到不仅没挨骂，还批了一天假。

    自从当了叛徒后，蒋光野在生活上就追求享受。一个人去馆子喝了半斤酒，又去澡堂泡了个澡，天黑之后才回家。

    刚打开房门，他就发现后腰被一个硬邦邦的东西顶住，随后传来一个冰冷的声音：“别动，举起手来，动就打死你！”

    蒋光野慢慢举起手，沉声说道：“兄弟，知道我是干什么的吗？”

    “知道你是个叛徒！”

    蒋光野被这句话吓得魂飞魄散：“你是共产党？”

    他天不怕地不怕，就是共产党报复。身为叛徒，他很清楚我党的政策。叛变之后，他出卖了党的机密，协助郭同震干了很多伤天害理之事。

    “你愿意跟我回去吗？”

    “回去？”

    “组织上考虑给你一个机会，要不然现在就打死你。”

    “我愿意回去。”

    “那好，收拾东西跟我走。”

