    “有空再过去，我一会要打个国际长途。”杨开颜淡淡的说道。

    亚清一出，杨开颜已经不看好自己和杨山卿的服装批发市场，她觉得自己的投资基本上打水漂了。

    好在，投资不是很大，她还亏得起。

    “装修好了，马上可以找批发商入驻，堂姐，我们的资金很快可以回笼。”杨山卿还不知道他自己的堂姐已经对他的项目失去了兴趣，依然踌躇满志。

    “招商的事情你抓紧一点，可以适当给些优惠，租金能多收一年就多收一年，年限越长越好。”

    “堂姐，我们的批发市场根本不愁租客，第一年的租金收回来，我们的投资就能收回，还会有不少的利润。如果第一年市场的生意超出预期的好，第二年我们就可以加租。如果现在我们一次收几年的租金，就没有机会加他们租金了。”

    亚清公司的动静闹得这么大，杨山卿却一点针对它的反应都没有，这么迟钝，杨开颜有点自责，自己当初怎么就会信了自己这个堂弟，把钱给投了下去。

    杨开颜把手里的文件一合，带着一点不耐烦的情绪说道：“总之，你听我的，尽快的回笼资金，能回笼多少算多少，动作一定要快，好了，我要打电话。”

    “那……堂姐，我先走了。”

    杨山卿一走，杨开颜直接走到房门前，把“请勿打扰”的牌子挂了出去，接着回到办公桌前，继续看她的文件。

    在杨开颜手里赫然躺着方氏集团的调查报告，她在评估方氏集团的资产规模。

    叩叩叩！

    “请进。”

    何萍款款的走到南易的办公桌前，说道：“南总经理，有没有打搅你工作？”

    “没有，何出纳找我有什么事？”南易如沐春风的说道。

    “南总经理，过段时间我要去一趟日本，需要一份介绍信去办理护照。”

    “护照啊。”南易咀嚼了一下说道：“你是干部吧？”

    “对啊，我是24级。”

    “那你的介绍信应该去找林董事长开，我来开不合适，会有借调函过来吗？”

    “应该会有。”何萍有点不自然的说道。

    “哦，那到时候直接把借调函发给我就行了。”南易说着，从笔筒里面抽出一支笔，在便签纸上写了一个号码，撕下便签纸递给何萍，“这是我东京一个朋友的号码，有什么事需要帮忙可以打给她。”

    何萍看了看号码，把便签纸小心翼翼的收了起来，“南总经理，谢谢。”

    “不用客气。”

    “那我先出去，不打搅你办公。”

    “嗯。”

    何萍刚走，埃德温就进了南易的办公室。

    “埃德温，你来的正好，松下、日立、三洋、东芝、三菱、夏普、索尼在京城都有办事处，你去接触一下，谈一谈供货的问题。

    特别是索尼，他们对华囯市场特别看重，亚细亚到时候会有几个大屏的广告位，还有一些小广告位，用广告位和购货量为条件和他们好好谈谈，拿个低折扣，再拿一批赠品回来。”

    “南先生，要不要再和其他国家的电器商接触？”

    “这个不急，现在内地就认日本牌子，其他国家的品牌晚一点再说，到时候看看电器专区还有没有空位再决定。对了，这是友谊商店的电器商品目录，标红线的是销量比较高的，我们亚细亚不要进。”

    埃德温接过文件看了看，点了点头，“明白。”

    埃德温还没离开办公室，南易办公桌上的电话又响了起来。

    “你好，亚清公司南易。”

    “我啊，李津，出来坐坐。”

    “私事还是公事，私事晚上找个地方，公事来我办公室。”

    “公私兼顾。”

    南易看了一下桌上的日历钟后说道：“你要能等中午吃饭再说，等不了现在就可以来我的办公室，我今天很忙，这会走不开。”

    “也没那么急，中午哪吃？”

    “这样，那迁就下我，京大后门有一家阿国饭馆，十二点准时。”

    “行，我自己找过去。”李津说着就挂掉了电话。

    在办公室里忙了整个上午，中午，南易提前五分钟到了阿国饭馆。

    “很忙啊？”

    南易到的时候，李津已经在了，桌上也摆上了几个菜。

    “刚开始，没办法的，事情千头万绪，什么都要操心，下午还有很多事，酒就不喝了，下次再补上。”

    “没事，我也不能喝，下午就得回营，先说公事，上级让我问问你，除了形象好的，你们那里还要不要形象差一点的，你知道啊，这次要裁这么多人，退伍兵的安置很是个问题。”李津说道。

    “要，当然要，除了保安，还需要理货员、仓管、物流，另外清河国际那边也需要人，安置三百个人没问题。不过，这些人的工资可没有保安的高，要是不带长，一个月我最多能给他们一百五六。”

    “一百五六已经不少了，他们回老家可找不到这么高工资的工作。”

    “不嫌少就好，其他的福利，别的单位有的，亚清都有，没有的，我们也会有，肯定不会亏待子弟兵。福利房，过上两三年我也会提上日程，人数太多，老兵们的户口是个问题，这个事情，你们军区可要帮着解决一下，至少得解决大部分。”

    “户口可不好解决，我们部队上也没能力解决太多。”李津皱了皱眉说道。

    “那我可不管，海店区只给了我们三十个名额，你让我给谁不给谁？我也不为难你，回去后，你给你领导汇报，至少得三个人带一个户口指标，有多少指标，我就安置乘以三倍的人。”

    李津黑着脸说道：“你这不是为难我吗？一百多个户口指标，我想变也变不出来啊。”

    “又不要你变，你只要负责传话就行。公事就先这样，说你的私事吧。”南易把筷子拿起来?了眼，跛子有进步，筷子居然干干净净。

    “我们后勤要开始做生意了。”

    “直给。”

    部队做生意的事情，李津前面已经有提过。

    “有些生意要自己独营，有些会考虑和社会上合营，不仅是国企，个体企业也可以。这段时间我们后勤部一直在开会讨论能做的生意，其中一个生意，我觉得很不错。”

    “运输，对吧？”

    “牛掰，一猜就中。”李津赞道。

    “很好猜，容易赚钱，又适合你插一手的只有运输。不得不说，你的眼光不错，做运输肯定能赚钱，而且是大钱。想借钱好说，利息算你低一点。”

    运输部队做运输生意真的再合适不过，社会上的卡车要面对的问题，对部队来说都不是问题，不管是各种合理或不合理的收费，还是如今很活跃的车匪路霸。

    “不借钱，钱我有路子，我想借你的牌子用用。”李津目光灼灼的看着南易说道。

    “亚清，还是根正苗红？”

    “叶亰的那个根正苗红。”

    南易沉思了一会说道：“你要借可以，但你不能单独借牌子，管理人你也要借一个过去。”

    牌子可不是这么好借的，要是李津做什么出格的事，南易也会受牵连。

    “不放心我？”

    “你要听实话？”

    “得了，不用说了，那就是不放心我。行啊，你派个人过来吧。”

    “你可想清楚了，我要派的是财务。”

    “正好，我还不用请会计了。”李津很坦然的说道。

    南易心里松了口气，“嗯，我会在账上留二十万，你用得到就用，用不到就放那里。”

    “够兄弟。”李津搂住南易的肩膀说道。

    “行了，吃饭吧，赶时间。”

    “好好好，吃饭。”

    目的达成，李津整个人变得舒畅无比。

    ……

    整个星期，南易都是白天忙着工作，晚上又要给儿子把屎把尿，睡眠时间变得碎片化。

    还好南易的睡眠质量一直不错，深度睡眠能占到睡眠时间的34%，比普通人高9%左右，就是这区区的9%，让他能以更短的睡眠时间，获得比普通人更高质量的睡眠效果。

    周日。

    寒风萧萧，白雪飘零。

    胡易，哈呸，南一刀穿着一身白衣来到公园。

    此时，他心中有刀，手里也有刀。

    “裘老，我的刀法就是半桶水，你确定要跟我练？”

    “练，当然练，你不需要我给你跪拜行拜师礼吧？”南易的对面，裘汉民笑着说道。

    “那倒不用，我没资格收徒弟，再说，我练的虽然是八斩刀，可和咏春的关系已经不大了。当年林则徐林大人为了对付英军的刺刀，在粤省操练水勇，练的就是经过精简改良的八斩刀法，水勇内部叫它斩毒八练。

    后来水勇中的一部分人加入了太平军，斩毒八练被带了过去，再次经过改良，刀法有了很大的变化，名字也发生了变化，被改成兄姊刀法。”

    “咦，南小子，这兄姊刀法有什么说道吗？”

    “裘老没了解过太平天国的历史？”

    “知道的不多。”

    “哦，洪秀全当年说自己是上帝的次子，耶稣的弟弟，他创立的拜上帝教，就是糅合了基督教里的‘神’，我们经书中关于‘上帝’、‘天’的解释；

    基督教有人人都是上帝赤子，在上帝面前人人平等的教义；

    而拜上帝教的教义融合了儒家思想里的‘天下一家’、‘四海之内皆兄弟’，变成‘天下多男儿，尽是兄弟之辈；天下多女子，尽是姊妹之群’。

    兄姊刀法就是从拜上帝教的教义中脱胎而来。”

    “了解了，南小子，你继续。”

    “咸丰五年，陈开攻打羊城失利，带着四万残兵退到了桂省，在那里建立了大成国，陈开先自称镇南王，后来又改称平浔王，兄姊刀法再次改名，改成伐北刀法，算是表明他北伐的决心。

    陈开在桂省撑了七八年，也就走入没落，1863年，黄鼎凤在贵县小平天山筑要塞，称建章王。桂省布政使刘坤一以黄鼎凤之母做人质，黄鼎凤投降，被处死。

    伐北刀法的练法也落到了刘坤一的手里，后来刘坤一把伐北刀法改名为刘家刀法，变成了刘家的家学。

    刘坤一的儿子二十年代的时候来了京城定居，闭门潜心修炼刘家刀法，他走了之后，刘家刀法就传到他的儿子手里。

    等到刘坤一的曾孙辈，刘家就没人肯吃苦修炼刘家刀法，反倒是刘家的小女婿对武术的兴趣颇浓，把刘家刀法给继承过来。

    就在几天前，刘家刀法再次改名，如今它的名字叫南氏杀猴刀法。”

    “哈哈哈，南小子，你逗我老人家玩呢。”裘汉民捧腹笑道：“你说的女婿就是你小子自己吧。”

    “呵呵呵，从刘坤一开始您老就听个乐子，别当真；到伐北刀法为止，我说的都是真的。至于我练的是不是原来的伐北刀法，那就不好说了，可能又经过后人的改良。不管怎么样，我们就叫它伐北刀法好了，算是尊重一下创造者。”

    “叫什么都行，我们现在开始？”

    “好，您老看好了，我先给你耍一遍。”南易手持双刀，摆开阵势就耍了起来，一边耍，还一边报招式的名字。

    “第一式兵出浔州，第二式奇袭羊城，第三式珠江入海；第四式北上耽罗[济洲岛]，第五式巡海十八打，第六式坐拥天垏卫，第七式兵入紫禁城，第八式反客为主。”

    呼呼呼，南易两把八斩刀耍得虎虎生威、杀气腾腾。

    最后一式，两把刀仿佛在剁肉，瞄着两个点就是一阵连环剁。

    “南小子，前面七式我看明白了，你耍的刀法和招式名很贴切。可最后一式反客为主，我看的不是太明白，看你的样子像是在剁一个人，是剁咸丰吗？”南易一耍完，裘汉民就问道。

    “是不是剁咸丰我也不清楚，可能要剁的不只是咸丰一个，至于招式名，我猜既有汉人重新夺权的意思，也有客家人掌权的暗喻，当年太平军的首领大半都是客家人。

    裘老，咱们不管它什么意思，你跟着我练，把招式的节奏放慢，正好这刀法要活动到各种部位，适合你活动筋骨。”

    “好，那就开始。”

    ……

    等南易两人锻炼结束，时间才七点过五分。

    裘汉民拿白毛巾抹了抹汗，说道：“南小子，今天周末，雅琴自己会去买早点，一起陪我去吃点？”

    “行啊，不过让我先给家里带个口信。”

    “你小子，蛮顾家么。”

    “呵呵，情况特殊。”南易笑了笑，没有解释太多。

    两人找了一家既有炒肝儿又有大肉包子的早点铺子，点了两份炒肝儿，又点了几两包子。

    食未过半，裘汉民忽然问道：“亚清公司现在做的怎么样？”

    “还好，事情还算顺利。”

    裘汉民说道：“年轻人做点事业不容易，要是遇到什么为难事可以告诉我，我在外面还有几分薄面。”

    “好的，我先谢过裘老。”

    “上次你去过我家后，和平经常提起你，想着邀请你再上我家里去吃饭，改天找个日子，再上我那里去吃饭。”裘汉民说道。

    裘汉民先提亚清公司，卖了个好，接着又提到裘和平，他的目的并不难猜。

    “容我稍晚些日子再登门，最近亚清公司的事情千头万绪，我忙的团团转，也没个人帮着分担一下。”南易说着，仿佛突然想到一般，“裘老，你的人面广，认识的人多，如果有什么合适的人才，还麻烦你引荐引荐。”

    一听南易的话，裘汉民脸上如沐春风。

    “好啊，那我帮你留意留意。今天胃口不错，要不要再来二两包子？”

    “好啊，我也才六分饱。”

    填饱了肚子，南易就回到老洋房，洗了个澡，陪着刘贞看电视。

    临近中午，南铁犁居然登门了。

    邀着脸色非常难看，如丧考妣的南铁犁在沙发上坐下，南易和刘贞对视了一眼。

    “大哥，找我有什么事？”

    “我想去趟羙国。”

    听南铁犁这么说，南易暗中给刘贞使了一个眼色。

    刘贞微微点点头，站起身就往外面走去。

    “是金燕信里说什么了，还是律师直接上门了？”

    “都有。”南铁犁黯然的说道。

    南易暗揣：“还不到半年，这离婚的消息来的早了点。”

    “你怎么想的？”

    “我要去羙国当面问问她，当初走的时候，她说过一定会回来的。”南铁犁右手在茶几上重重的敲了一下，嘶嚎了一声，接着双手左右左的敲打着自己的头。

    “小兰姐，带无为去卧室；校花，关门。”

    人走，门关。

    南易把外套脱下来，袖子往上撸了撸，把茶几往边上挪了挪，再扫视一下边上有没有贵重物品。

    一切无恙，南易走到南铁犁的边上，拽着衣领就把人给提了起来。

    啪！

    一个耳光。

    啪！

    再一个耳光。

    “嚎个屁啊，爸死了还是妈没了，啊？”

    啪啪啪！

    一连三记连环扇。

    “去羙国？来回大几千块就为了见那个贱女人？钱是大风刮来的啊？”

    啪！

    “我让你去羙国。”

    啪！

    “去羙国……”

    劝一个男人用嘴劝太累，如果武力值有保证，直接上手抽他丫的，这是最直接也是最有效的办法。

    松开南铁犁的衣领，把一瘫烂泥扔回到沙发上，南易走到长条桌旁，从里面找出一包烟，又去厨房里面拿出一个打火机。

    把烟和打火机往南铁犁的身上一扔，南易把茶几搬回到原位，甩下一句“去院子里”，南易就当先往院子里走去。

    雪依然在下，无风也无雨，天凉，但凉不过南铁犁的心。

    生疏的拆开烟壳，南铁犁想从烟壳里抽出一根，手颤巍，烟，垂落，掉地上，一根、两根、三根，第四根才能拿住。

    叼在嘴里，咔嗒，一下，两下，呼呼呼，火苗往上猛冲。

    点燃！

    “咳咳咳！”

    一阵激烈的咳嗽。

