    他的脸色有一丝娇羞。

    百里鸣今天盛装打扮，额上的描花衬着红润的脸颊，嘴唇上是时下最流行的唇妆，颜色浅淡不浓，显得唇红齿白。

    其实京城中前一阵子最流行浓红色，但是前半个月，偶然有人遇到了出门的曲世子，看到从不上妆的少年，那天有浅绯的唇妆。

    虽然不知道世子殿下为什么那日上妆，但遇见的人却觉得惊艳极了，于是这淡色唇妆便在京城中流行了起来。

    百里鸣虽然嫉妒曲珩，但涂了浅色唇妆，看着确实比以前的颜色都好看，于是便也效仿了这种浅绯的妆容。

    今天来见楚离将军，他梳妆了很久，只想让这位将军为自己神魂颠倒。

    而且，女子都不喜欢男人嚣张跋扈，喜欢温婉听话的，百里鸣为了留下好印象，特意连走路的姿态都贤淑了，自然不会因为对方不见自己而生气。

    楚离可是将军，将军当然是很忙的。

    他充满娇羞地跟着士兵走向茶亭，楚婷没办法，见百里鸣自己都说话了，她也不能得罪这位少爷，于是只好憋着一口气，跟着一起去了。

    此时的郡王府内，竹影摇晃，声响沙沙。

    风声清浅，给人的感觉十分静谧。

    郡王爷落下一颗棋子，看着对面的少年，“珩儿，你上次去见楚离将军，感觉她人怎么样？相处可还愉快？”

    少年墨发束起，用一根清透的簪子挽住，白皙脖颈的领口处，浅金色精致的刺绣勾勒出一分尊贵。

    他垂着眼眸，长而浓密的眼睫遮住碎辰粼粼的眸底，闻言，微微笑了笑。

    “将军人很好。”

    清浅的声音淡淡道，他落下一个子。

    郡王爷叹了口气，“主母很看重你的婚事。”

    曲珩没再说话，浅绯唇角却勾起弧度，有些嘲讽。

    他那位母亲，自从父亲意外毁容后，就再也没有主动关心过他们父子。

    要不是看他这张脸还有点联姻的好处，恐怕这母亲，也早就不管他了。

    不过，当着父亲的面，曲珩并没有这么说，而是淡淡点了点头，“我知道。”

    父亲一辈子围绕母亲而转，毁容后，更是亲自为母亲物色貌美的男子做妾室，内疚自己不能伺候母亲。

    郡王爷看了他一眼，轻轻道：“为父希望你能嫁个好人家，那女子对你好就是了……可你母亲，一心只想让你嫁入高门。”

    曲珩微微笑了笑。

    他这张脸，不嫁高门谋取庇护，母亲岂不觉得可惜？

    “你如果钟意楚将军，也是好事，可楚将军如今位高权重，你又如何自处？”郡王爷显得忧心忡忡。

    少年抿唇不语，冷淡落下一子。

    自从上次船上见面后，半个月来，将军没再见他一次。

    父子俩微微沉默。

    正在这时，竹林外却忽然传来一阵脚步声，两人一同抬头看去，就看到郡王带着一个侍倌，正朝这里走来。

    郡王爷顿时惊喜地睁大眼睛，连忙站起身迎接，“主母……您怎么来了？”

