    到处是残垣断壁，火光熊熊，硝烟袅袅，许多格鲁伤者被玩家们从废墟里挖出来，捂着流出白色血液的伤口大声惨叫。

    还有失去家人的年轻格鲁一脸呆滞，落叶不成声。

    虽然成功击退了兽群，但已经造成了无数场生离死别，这些伤害永远留在格鲁心中。

    很多幸存的善良异兽，也纷纷主动加入救灾行列，贡献自己一份力。

    所有文明前来的支援部队，也加入行列，全都展现众志成城的力量。

    姜泽与胡璐芝，金罐落在树城中央广场，一路上格鲁来去匆匆，不断与他们擦身而过，格鲁们都赶着去救其他伤残树员，并没有在他们面前停留。

    但经过的时候，这些他们都会脸上带着崇高的敬意，以及难以言语的感激，并对着姜泽等人，隆重的行礼！

    这时，树王奥森从远处走来，神色哀伤。

    “树城外围区域几乎完全毁坏，只能进行重建，其他城区的损失更大，许多部落城市毁于一旦，老圣王回归圣王的怀抱，更是我族的噩耗！感谢你们前来支援，否则我格鲁一族会彻底覆灭。”

    “别这么说，伤亡如何？”姜泽开口道。

    “初步估计，树城有一百万格鲁遇难，而受伤、残断的格鲁，可能是这个数字的几倍，还不说其他沦落在狂暴异兽下的城区，这些都无法统计！”

    “嗯！”姜泽点头，这种星球大战千万级别的战役，这个结果，已经很好了！

    从开始到结束，先是狂暴异兽的袭击，再者又是兽群的一击，双方又打了近两天两夜，如果没有姜泽带领玩家率先支援顶住压力，还有玩家们剿灭了近两千万多万兽群，恐怕损失会更大。

    各大太阳联盟的援兵其实来的也很快了，他们被各大兽群牵制，这要归功于姜泽击杀了干扰虚空的异兽，让他们折跃而来，否则给了兽群充足的时间，后续支援而来的兽群齐齐一拥而上，到那个时候，后果可就严重了！

    树城基本成了废墟，需要重建，这对一群MC玩家来说，还算是个轻松活。

    “可恶...该死绿色邪影！！”

    奥森愤怒又无奈，这个打伤老树，害古树耗尽寿元而亡，如今更是躲在暗处，无踪迹追寻，他没有任何办法，甚至就算找到了，他也连对话的资格都没有，C阶后期的他，根本不可能杀死打伤老树的敌人，他只能吞下苦果，咀嚼仇恨！

    “从今天起，我将庇护你们！你们不要过于担心，邪影的问题，我会解决的，你只管带着格鲁们好好休养生息，消化生命树神的传承！”

    姜泽拍了拍他的肩膀道，同时挥手唤出蔚蓝闪光，缓缓飞身而去。

    胡璐芝看着姜泽的背影，这一刻，她仿佛出现了幻觉。

    曾经这个普通人在自己的帮助下，狼狈逃离火星登上返航火箭时的背影，与此时的身影重叠。

    仿佛不知不觉间，这个曾经朝夕相处的老熟人，成长到了让她只能仰望的地步，必须要追赶上他的脚步！胡璐芝咬咬牙暗道。

    回到战舰上，姜泽将操控权交给天启，转身便朝着浴室走去，洗了个畅爽的澡，随意裹了条浴巾，赤着脚前往战舰大厅，连续两天两夜的大战，他消耗了大量的体力与精力。

    现在却是有点饿的慌，坐在桌前，姜泽拿出存放的凉皮，吸溜了起来，一个个空碗堆叠在一旁，足足吃了二十碗，才感觉恢复了一点点体力。

    救灾不需要他插手，有玩家就够了，用不了多久，树城便能在玩家们手中，变成梦幻般的科幻城市。

    而姜大领主有更重要的事情要做。

    这场战斗，让他突破到了C+后期，当务之急是稳固实力！

    第二件事便是尽快进入C+巅峰。

    以如今C+后期的实力，打出的战斗力，已经逼近B-的大关，估计突破到C+巅峰，也是能与木卫二那只虫王正面叫板了！

    算算时间那只虫王也快B-了！

    至于突破C+巅峰是需要条件的，不过姜泽有试炼任务发放的破境丹，能够免除一切条件，一举进入C+巅峰，这给他省了不少时间！

    而进阶B-，需要1E光能晶块，姜泽的光能晶块也是足够的，但突破至B-，不是光有能量就可以的，它需要特定的条件，在太阳系内怕是有点困难！

    而这起木卫一事件倒是一个契机，让玩家适应进入星际时代，适应跨星球的征战，以便于自己往后带领他们进入更高的舞台！

    而且，木卫一发生的事情，应该会被太阳联盟大力宣传，自己这是要在太阳系出名了，大概也能想到过段时间，可能会有许多不速之客，慕名前来木卫一这颗星球，拜访他。

    姜泽眼神一闪，心中盘算着。

    “都过了这么多年，你喜欢吃凉皮的习惯，一点没变啊！”一个声音从背后传来。

    姜泽身体一僵，凉皮还扒拉在嘴边，僵硬转过头，看着胡璐芝正靠在一旁的金属墙壁上看着他。

    “噗...”姜泽一口凉皮喷出，赶忙站起，结果浴巾在猛烈的动作下，不争气的随着健硕的双腿滑落。

    胡璐芝瞪大眼睛，小嘴微张，姜泽也跟着惊愕在原地，一瞬间头皮发麻，浑身起鸡皮疙瘩，卧槽，事情大条了！

    时间在这一刻，仿佛停止了般。

    “嗡！！”姜泽瞬间爆发气势，开启光铠，笼罩全身，遮挡住一切。

    强烈的劲风将周围的桌椅吹的东倒西歪，胡璐芝的一个没留神，惊呼倒飞了出去。

    姜泽一愣，瞬间消失在原地，闪烁到其身后，双手托起，将她稳稳接住，此刻的他老脸有点挂不住，蹦出几个字道：“你....你没事吧？”

    “我会对你负责的！！”胡璐芝仰着身，望向姜泽眨巴着眼开口道。

    “要...要来口凉皮吗？？”姜泽语出惊人。

    “凉....好吧你可以去死了！”胡璐芝瞬间变脸，眼珠子冒火，她弹跳起身，踹了姜泽一脚，便转身离去。

    “...”天启在暗中看着这一切，顿时摇了摇头，哎！！没救了！

    胡璐芝离开后。

    下一秒，一声大吼，让整个战舰仿佛震动了起来。

    “天启，你放进来的是不？？你给我出来！！看我不打死你！！”

    “姜泽，你活该单身一辈子！”

    “给爷死！”

    “诶！抓不着！！”

    ......

    随着战役的落幕，玩家们纷纷收到了来自大型战役活动的奖励。

    而论坛中，内测玩家板块，几乎全是关于此次战役的帖子，论坛已经被这场木卫一战役引爆了。

    无数截图，录像，重现各种经典对战一幕，哈尼磊天外闪耀一剑镇杀十位兽王，姜泽独自碾压百位兽王等等，震撼无比，玩家们极其兴奋，

    帖子密密麻麻，二十来万玩家发的帖子，总结下来就几句话！

    卧槽！牛逼！

    我丢，这波震撼吊炸天！

    这波帅炸了！

    666！

    连各大网站的热搜，都被本次战役事件霸榜了！

    《震惊！泽哥与兽王群大战两天两夜未曾停歇，持久力惊人！》---战地记者

    《深度挖掘木卫一剧情，竟是因一起卖翔的事件引起的！！罪魁祸首竟是他！》---百晓生

    《因跳了一只广播体操‘沙雕在召唤’引发的星球大战！》---直击八卦

    ......

