    大家都在等着余惊鹊有所行动。

    可是有吗？

    完全没有，余惊鹊晚上下班，就和季攸宁出门吃饭了。

    余惊鹊知道，蔡望津一定派人跟踪自己，如果自己发现，这些跟踪的人，就会立马消失，不会再出现。

    因为蔡望津跟踪自己，只是顺便，最重要的是蔡望津要盯着剑持拓海，看余惊鹊究竟会不会去找剑持拓海。

    其次就是，剑持拓海还能给蔡望津提供什么证据。

    晚上回家，带着季攸宁出来吃饭，上一次就说带着季攸宁吃饭，只是因为剑持拓海的事情耽误了，今天有空自然是要吃饭。

    蔡望津的人想要跟踪，就跟踪吧，反正余惊鹊什么都不做。

    晚上一起吃饭的时候，余惊鹊还给季攸宁讲讲了特务科发生的事情，季攸宁低声问道：“没事吗？”

    “放心吧。”余惊鹊无所谓的说道。

    和季攸宁吃吃喝喝，回家，然后什么都没有做。

    该睡觉睡觉，该干嘛干嘛。

    剑持拓海认为余惊鹊只是小心罢了，一定会找自己，一定会找一个机会来找自己的。

    这是剑持拓海的想法，却不是余惊鹊的想法。

    第二天上班，剑持拓海甚至是故意遇到了余惊鹊，不过余惊鹊笑脸相迎，什么都没有说。

    剑持拓海回去办公室，一脸郁闷。

    人都是这样的，之前余惊鹊看到剑持拓海对自己笑脸相迎，若无其事，就知道剑持拓海是想要对付自己。

    现在剑持拓海看到余惊鹊遇到这件事情之后，同样表现的若无其事，他也会心里好奇，余惊鹊究竟在想什么。

    中午余惊鹊和李庆喜一起出去吃饭，去的地方不远，就是外面的鸿运饭庄。

    这个地方李庆喜不陌生，他请特务科里面的警员吃饭，好几次都来的这里。

    因为近，大家都方便，而且这里不贵，档次不是很高。

    李庆喜介绍什么菜好吃，余惊鹊就点了菜吃饭。

    吃完饭之后，李庆喜跑着去结账，该表现的时候，当然要表现一下了。

    余惊鹊起身去洗手间。

    在洗手间门口遇到一个人，余惊鹊和这个人擦肩而过的时候，低声说道：“通知雪狐，将鱼向海抓了。”

    这个人不是很明白余惊鹊的话，但是他知道自己只要将这句话告诉雪狐，雪狐是一定会明白的。

    所以这个人不着痕迹的点了点头就离开，过程中没有看余惊鹊一眼，余惊鹊上完厕所出来，和李庆喜回去特务科工作。

    大家都在等。

    剑持拓海等着余惊鹊找自己。

    蔡望津等着剑持拓海给自己更多的证据。

    至于余惊鹊在等什么？

    在等雪狐的行动。

    一天时间，又一次过去。

    余惊鹊还是没有找剑持拓海，这让剑持拓海不安的心，有点慌了神。

    剑持拓海其实很看重余惊鹊，他不会将余惊鹊当成很容易对付的人，反而是会很小心。

    正常情况下，这是余惊鹊和剑持拓海的秘密，这个秘密现在被蔡望津知道了，被最不能知道的人知道了。

    这种情况下，剑持拓海可以装作自己不知情，因为消息不是他送给蔡望津的，他当然是不知情。

    难道余惊鹊就能装作不知情吗？

    这件事情明明关系到了余惊鹊的生死，余惊鹊就不为所动，这可能吗？

    余惊鹊一定会找机会，秘密的和剑持拓海见面，说这件事情。

    甚至是要拿这件事情来威胁剑持拓海，如果剑持拓海敢说出来，余惊鹊就告诉羽生次郎，大家一起玩完。

    这是剑持拓海的想法，但是偏偏余惊鹊就没有按照他的想法来做，这让剑持拓海没有了运筹帷幄的感觉，反而是充满了一种不安的心态。

    原本剑持拓海是不打算动用鱼向海的，毕竟鱼向海出门一次，而且是和剑持拓海一起出门，这都是风险。

    剑持拓海只是想要蔡望津明白余惊鹊的嘴脸，知道余惊鹊是什么样的人。

    他只是想要余惊鹊有麻烦，而不是自己也有麻烦。

    能不动用鱼向海，就让蔡望津相信自己说的是真的，剑持拓海觉得这是最好的办法。

    可是现在剑持拓海不敢等下去了。

    他有点慌了神。

    余惊鹊的这种淡定，让剑持拓海心里慌慌的，他不知道余惊鹊的依仗是什么。

    今天晚上，就今天晚上。

    剑持拓海不打算等了，他打算找鱼向海，去盛会的街道上面拍照，然后秘密送给蔡望津。

    这件事情不能等下去，免得夜长梦多。

    所以今天晚上下班，剑持拓海没有像往常一样回家，而是去找鱼向海。

    剑持拓海很少去找鱼向海，一个月能有一两次。

    但是今天剑持拓海必须要过去，余惊鹊的态度，让他心慌慌。

    甩掉蔡望津安排的人，这对剑持拓海来说很简单，不至于被发现。

    来到鱼向海这里，剑持拓海按照约定敲门。

    他的敲门声有特点，只有这样的敲门声，鱼向海才知道是剑持拓海来了，如果不是这样的敲门声，鱼向海最好不要开门。

    往常剑持拓海来敲门，鱼向海开门很快，因为鱼向海虽然活着，但是要一直躲藏，过的人不人鬼不鬼的。

    他都不敢出门。

    剑持拓海来，才有人和他说话，所以他总是很喜欢剑持拓海过来的时候，开门很快。

    但是今天，剑持拓海敲门之后，却没有等来开门的人。

    皱着眉头，剑持拓海继续敲门。

    还是没有人理会。

    剑持拓海耐着性子，又敲门一次，依然是无人应答。

    这时候的剑持拓海，不知道发生了什么，鱼向海出门了吗？

    不应该啊，这个点鱼向海不可能出门，而且剑持拓海交代鱼向海，不要随意出门。

    这是什么情况！

    剑持拓海忍不住将门弄开，走了进去。

    他将枪拿在手里，这是他的危机感，让他不得不这么做。

    进去之后，剑持拓海小心翼翼的查看起来。

    发现房间里面没有人，剑持拓海才将灯打开。

    然后房间里面有些乱，不是很乱，但是桌子上有东西掉在了地上，凳子也倒了。

    剑持拓海的脸色巨变，因为地上还有拖拽的痕迹。

    鱼向海被人抓走了，鱼向海有反抗，但是反抗很无力，很快就被制服带走了。

    鱼向海也是受过专业训练的，但是都没有很明显的反抗，说明对方是有备而来。

    被抓走了？

    鱼向海居然被抓走了，剑持拓海愣愣的站在房间里面。

    这种愣神的剑持拓海，真的很少见，可是现在剑持拓海半天缓不过劲来，由不得他不失态，鱼向海对剑持拓海来说很重要，而且对他的影响很大，可能会让他陷入困境之中。

    你让他如何不失态。

    