    难道如今治安如此的差了吗，居然会随便允许疯子出来晃荡，不不不，你这是公然的想要抢人家的女儿啊，不过我到底好奇了，夫人这是从哪来看出来了，我会是你--的女儿了。

    刚刚夫人也说了，你的女儿是被丢弃了，你就如此笃定，被丢了孩子，会有人捡到，亲身父母都嫌弃是个女孩，难道别人还能不嫌弃啊，呵呵呵，夫人还是理清楚了，再来和我说吧，毕竟这前言不搭后语的，让我无法相信啊。”盛羽的盛羽认真中透着一股子外人察觉不出来的戾气。

    是的，她现在是蛊女，也是巫女，她的身份注定了，没有多余的善良和柔情，有的也都全部给了反正心理的那几个人了，所以对于眼前的这两个，甚至是盛家的那一窝，从来都不在盛羽的考虑范围的，不然也不会做出那些安排的。

    “不不不，你真的是我的女儿啊，你和我家的蓉蓉，是-是双胞胎，是当年我--我在南城边上的一个小医院给生下来的--亲生女儿啊，只是--那些都不说了，毕竟都是不得已的，我们今天且不说其他了。”

    “我们今天来是--你看看你和蓉蓉的样子---额，还是很像的啊，难得你-还要不相信吗，我们也没有骗你的必要啊，毕竟我家蓉蓉还需要你的帮助呢，这样吧，我们可以去医院检查一下的，这样你就可以确定自己的身份了。”

    这个时候的黄晓玉，居然还能一本正经，好似她说出这些来，已经做出了很大的让步了，要是盛羽还是不同意，那就不是故意刁难他们了，那就是不能饶恕了，所以当盛羽并没有因为她的话，而立刻做出反应的时候，就看到黄晓玉的表情立刻就拉了下来。

    一脸愤怒怨恨，好似盛羽这是在戏耍他们一般，知道到底因为默些原因，还是压着自己的脾气，再次开口道“还是你因为担心我们要找你的麻烦，所以你心虚了，不想承认你是我们的孩子，你真的太过无情无义了。”

    话落下后才幡然醒悟，过往的一切如果真的要追究的话，那只会翻出自己当初做下的恶毒事情来，所以黄晓玉直接的来了一贯的蛮不讲理了，并且还有越说越有道理的架势，居然变得很是笃定的看着盛羽，大有她不相信不和她去医院检查，就是心虚，就是知道真相是怎么样的，就是个无情无义的东西，在知道妹妹的问头后，还是自私的不愿意为妹妹做些什么。

    听到黄晓玉那有些失去理性的回答，盛羽忍不住的和前世做了一番对比，这是发挥的水平出现了错误呢，还是这就是前世今生原本就该有差距啊，不过也不晓得盛羽自己是如何想的，在看到黄晓玉那一脸笃定和极其的愤怒怨恨神情后，突然的就笑了。

    笑的很欢快，笑的很大声，甚至笑的有点悲怆，晓得帝归宇心酸不已，揽着盛羽的手下意识的再次将人往自己身边带了点，就在那对母女莫名，帝归宇心疼的时候，盛羽突然的收住了笑，一本正经的看着面前的女人，好一会才缓慢的开口道“你想要我和你们去做检验基因吗？嗯，到也不是不可以的。”

    “那我们确定一下时间，看看什么时候去，明天可不可以，我家的蓉蓉可是等不得了的啊。”不等盛羽后面的话说出来，就被黄晓玉给打断了。

    “呵呵，夫人可真心急啊，你怕是误会了我的意思，我是说不是不可以，可并没有说过现在啊，难道你没有看到，我这里自己的身体都没有调养好，还有就是过两天就是我的婚礼，我想怎么都要等我这里边事情都完成了，再找个合适的时间，看看要不要去吧，毕竟这个事情，对于我---并没有你口中说的那么的重要，难道你还要让这些鸡毛蒜皮的事情来耽误我的大事。”

    盛羽语调带着点随性和肆意，好似对于黄晓玉急着救命的，她一直当成宝贝的女儿，在她的眼里完全就只是一个笑话一般啊，而黄晓玉也成功的被盛羽的那一句鸡毛蒜皮的事情给激怒了，不过盛容和自己妈妈的反应点却是不同的。

    “你们要结婚了啊！”一声震惊的声音很是底气十足的传了出来，这种下意识的行为，估计一贯善于伪装的盛容一时间也没有想到吧，盛羽好笑的看向声音的来源，眼眸戏谑的打量着这个刚刚还柔弱的如同暴雨捶打的凋零花蕾的女孩，此刻真的的是鉴证奇迹的时候啊，居然又变得如此富有生机了。

    盛羽不得不感叹这人果然是不简单的啊，这生命力可真的不是一般人能比的，够顽强的。

    好似感觉到了自己刚刚的表现有点不调好，盛容立刻调整了一下，理智也稍微的回归了一点，知道如果自己在继续多说什么，就会将好不容易被妈妈扯歪的话头，又会回到先前让自己尴尬难堪的话题上，只是此刻她真的已经顾不得了啊。

    她做这么多是为了什么，这些年，她一直苦苦的隐忍这，还不是就是为了这个男人，为了这一份富贵荣华，可是如今这个男人一声不吭的就要和别人结婚了，有告诉她吗，有想过她的感受吗，这让她如何能接受。

    而盛羽听到盛容的话，戏谑过后就该是诛心了啊。

    所以盛羽很是不客气的就开口了，就听到盛羽绵软中带着幸福的甜腻声音到“是啊，我们要结婚了，两天后，邀请了南城一流世家，抱歉啊，你们家好似不在邀请的行列，毕竟盛家到底还不在一流世家的行列呢，嗯，不过我这个人最是面子薄的，这样吧，看在你们已经亲自找上门的份上，那我顺便问一句，要不要给你一张请柬啊，嗯，算了，还是不要浪费了，你可以算作特一类客人的，我允许你没有请柬进来哦，嗯，欢迎你届时前来观礼。”

    “不，不不。”盛容那摇摇欲坠的样子，简直让人心碎啊，看看那心痛心碎的样子。