    “小公公，你帮本官一个忙，去查一查叫“荷儿”的宫女。”

    许七安放下册子，扭头吩咐元景帝派来监督自己的小宦官。

    小宦官顺从的离开。

    人走后，许七安重新翻看册子，一页又一页，看的非常认真。

    我真受不了古代的账册啊......字写的少，笔画还多，看的眼睛疼......许七安用了一个小时，才仔细看完整年的收支记录。

    他合上册子，看向管事的老太监，说道：“茅厕在哪？”

    老太监回答：“后院。”

    许七安当即去了茅厕，但没有掏出他的8=====D，而是取出地书碎片，找出大儒们赠他的儒家版魔法书。

    撕下一页望气术，燃尽。

    他眼里射出两道湛湛清光，继而缓缓收敛。

    给自己刷了一个在望气术后，许七安返回偏厅，不动声色的问老太监：“本官发现册子有问题，公公得给我一个解释。”

    “大人请说。”老太监坦然道。

    “元景三十二年，应该是每天都有丹药入库吧？”

    “这.....时隔四年，咱家也记不清楚了。”老太监感觉这位铜锣的目光内敛而深沉，宛如藏着漩涡，让他很不舒服。

    没说谎.....许七安继续问道：“查验册子时，本官发现当年二月十日，和二月二十日的收支记录是空缺的，这几日没有丹药送来？”

    老太监还是摇头，苦着脸，“回禀大人，这个咱们也忘了。”

    还是没说谎，一个老太监不至于有屏蔽气数的法器.......年纪大了就是不中用，忘性大......许七安把册子还给老太监，吩咐道：

    “把五天之内，御药房的进出记录给我。我会安排人协助。”

    所谓协助，就是监督老太监。人选许七安已经想好了，就是元景帝派来监督他的小宦官。

    这个小公公是元景帝的眼线，他的任何进度，都会一五一十的汇报给元景帝。

    临安凑到许七安耳边，低声道：“你是怀疑有人撕毁了册子？”

    “老太监找册子的时候，封面上有明显的积灰，上面有几个指印，印记是新的，我敢断定，不超过五天。”

    厉害！

    二殿下心里夸赞一声，对许七安越来越有信心了。

    这时，小宦官匆匆来报，他脸色很不好看，欲言又止。

    “你先下去吧。”许七安把管理御药房的老太监打发走。

    小宦官还是没说，小心翼翼的看一眼临安。

    “本宫也不能听？”临安怒了，眉毛一下子飞扬起来。

    果然，裱裱虽然不太聪明，刁蛮任性的公主病一点都不缺，只是对我比较偏爱而已.......许七安皱眉道：“说吧。”

    小宦官吞了吞唾沫，酝酿了几秒，才小声说：“荷儿是皇后娘娘殿里的人。”

    有那么一刹那，偏厅里陷入了死寂。

    荷儿是皇后宫里的人，难怪怀庆听见荷儿的名字，情绪就变的不对劲了.......也就是说，当初救下黄小柔的人是皇后娘娘.......换而言之，黄小柔受过皇后大恩。

    而她在这个案子里充当的角色是谋害福妃子，诬陷太子的急先锋.......皇后有麻烦了。

    “呼呼.....”

    浮想联翩之际，他听见了身边临安粗重的呼吸声。

    要糟.....

    “我去找父皇。”

    临安咬牙切齿的丢下一句话，豁然起身，朝外走去。

    许七安连忙拽住她的手，安抚道：“殿下，现在下定论为时过早。”

    “这不是很明显的么，荷儿是皇后的人，黄小柔受过皇后大恩，皇后一直想害我太子哥哥，好让她儿子继承太子之位。动机也很充足不是吗。”临安扭过头，怒目相视：

    “你现在拦着我，是不是心里还有怀庆？”

    她指的是“跳槽”这回事，毕竟许七安是她从怀庆那里抢过来了的。

    卧槽，你这话听起来就好像我吃完怀庆又吃了你，传到元景帝耳里，他会下令斩了我的......许七安看了一眼小宦官，沉声道：

    “此事涉及皇后，仅仅查出一个宫女，你就大闹一通，把杀福妃，害太子的罪名强加到皇后身上。

    “倘若事后发现皇后是冤枉的呢？”

    裱裱大声说：“我不管我不管，太子是我胞兄。”

    “殿下！”许七安瞪了她一眼，加重语气。

    “.....哼！”临安收敛了性子，不忿道：“那你说怎么办。”

    熟悉她性格的人不在场，否则要大吃一惊，刁蛮任性的二公主在一个小铜锣面前，居然这么乖巧。

    “继续查呗，公主静观其变就是了。”

    临安又“哼”了一声，显然对这个结果并不满意，但也没有继续耍性子。

    许七安转头朝小宦官说：“今日的收获，小公公一定要一五一十的告诉陛下。不过，切记要说的简单，只说案子，不说其他。”

    我和临安的互动也喜欢你能省略.......许七安心说。

    小宦官想起当日干爹的警告，心里顿时无比感动，许大人虽然脾气不算好，但心底非常善良，还知道为我这种小人物担忧。

    “许大人放心，奴才只说案子，不会多嘴。”小宦官大声说。

    这小公公很上道吗......许七安“嗯”了一声，又道：“待会儿你去找管理御药房的公公，从他那里要一份名单，五天之内出入御药房的名单。然后，你偷偷的找守卫核对。”

    “明白。”

    离开御药房，时间是午时初（11:00），临安说自己要去母妃那里用膳，狠心的把未过门的未婚夫抛弃。

    许七安只好跟着宦官们一起吃饭，御膳房做的是主子们的伙食，太监和宫女们的“食堂”叫小膳房。

    行到一半，忽然听见身后有人喊：许大人.......

    扭头看去，一位蓝袍道士匆匆而来，喜道：“许大人，总算找着你了。”

    他知道许七安肯定要去小膳房用膳，特意在附近转悠，果然给他逮住了。

    能出入皇宫的，必定是灵宝观的道士了。许七安拱手道：“道长。”

    “不敢当不敢当，”那道士走近，恭恭敬敬的还了一礼：“许公子，道首有请。”

    “这个......”许七安踌躇。

    洛玉衡是元景帝看上的女人，自己已经和他的女儿纠缠不清，可不要再因为“与美女国师走的太近”这种原因再让元景帝不悦。

    另外，洛玉衡是二品强者，许七安不想和关系不熟的顶级强者走的太近，万一突然给人家发现神殊和尚的存在.......哦哦，原来你许七安已经是和尚的形状的！

    来啊，封回桑泊，五百年不得出世，等将来有个和尚西天取经再给你放出来。

    不死不灭的神殊和尚存五百年当然没问题，但他许七安呢？他又不能向天再借五百年。

    “国师等着你呢，想邀您一同用膳。”道士说。

    “好！”许七安答应了。

    主要是洛玉衡这个女人......她，她太诱人了。

    ........

    灵宝观许七安是第二次光临，上次为了帮金莲道长求取丹药，他见过洛玉衡。

    这位人宗道首似乎很青睐他，当时说了一句很暗示性十足的话，可惜许七安是个正人君子，对她的暗示不予理睬。

    许七安被直接带着进了一间静室，两个蒲团，一张桌案，边上摆着一只小火炉，墙上挂着龙飞凤舞的“道”字。

    简单至极的陈设，没有多余的东西了。

    道童搬来一大桶斋饭，混杂着黑米、玉米、小米等谷物，以及三叠素菜。

    “许大人请慢用，道首马上过来。”道童恭敬退下。

    许七安没吃，看了眼桌上的两只碗，两双筷，满意点头。

    如果这顿饭是让他自己一个人吃，那他现在就打道回宫。

    “吱~”

    刚关上的格子门，重新被推开，穿着玄色道袍的女子国师走了进来，臂弯托着拂尘，青丝用道簪简单扎着，垂下几缕额发，显得有几分妩媚。

    而眉心的一点朱砂，则凸显出了仙子般的圣洁，让两种不同的魅力奇异的杂糅。

    “国师！”许七安起身拱手。

    洛玉衡颔首，伸手示意：“许大人请用膳。”

    “国师请用鳝。”

    两人入座，盛了一碗饭，自顾自的吃起来。

    许七安摸不准美女国师的意图，斟酌着不开口，吃饭时偶尔看她几眼，赏心悦目。

    这女人乍一看，是粉嫩的二十岁，看着看着，又会觉得是三十岁的水灵少妇，你一拍屁股，她就知道换个姿势。

    可是看久了，卧槽，这分明是四十出头的极品美熟女，那丰腴的身段，那眉眼间藏不住的风情，简直是男人杀手。

    许七安又找回了第一次见她时的感觉——妈妈的朋友，善良的小姨、英语女教师等等。

    “这女人修的是道，还是妖法？”许七安暗暗皱眉。

    会出现以上种种错觉，当然不是他的原因，肯定是人宗修行之法的问题，这是金莲道长背书确认过的。

    天地人三宗没一个正常的，地宗受功德所累，动不动就成魔。人宗什么情况不知道，但同样有后遗症。

    至于天宗，他们走的道，本身就是最大的问题。

    天无情，才能亘古长存。人无情，那与死物有什么区别呢。

    按照许七安的理解，天人合一，就是化身规则了吧。

    “听金莲道长说，许公子在云州服用过脱胎丸？”洛玉衡开口。

    金莲道长和你说这个干嘛.......许七安一愣：“是的。”

    “贫道想借许大人一碗精血做药引，用来炼制丹药，缓解身体顽疾。”

    什么顽疾需要我的精血做药引？许七安看了她一眼，没有表态，但心里在措辞，怎么拒绝她。

    血液这种东西，在他前世只能验血型，但在这个世界，可以玩出很多操作。

    印象最深刻的是巫神教的咒杀术。

    洛玉衡似乎早料到他的反应，夹了一筷子米饭，送进红润的小嘴，不紧不慢的补充道：“这是金莲道长的建议。”

    许七安点点头，“我得确认一下。”

    洛玉衡颔首。

    许七安当着她的面，取出地书碎片，刚想传书询问，想起自己现在是个死人，不能开口说话。

    这时，洛玉衡目光望向门口，淡淡道：“他在这里。”

    许七安扭头，看见一只橘猫蹲在门槛上，琥珀色的竖瞳幽幽的看着他们。

    “道长，你怎么来了.....等等，你不是进不了皇城吗？”

    橘猫竖着尾巴，踩着柔软无声的猫步，跃向桌面。

    许七安轻轻一巴掌拍开，“吃饭呢，主意猫毛。”

    橘猫只好蹲在地上，昂着头，温和开口：“伤势好了之后，可以随意出入皇城了，不过皇宫依旧进不去。”

    道长的实力比我想象中的还强啊.......许七安现在不是菜鸟了，想无声无息的潜入皇城，少说得四品。

    当然，这里不包括武夫。

    以武夫的体系特点，就算是一品，也无法无声无息的潜进皇城，多半会被发现。

    当然，如果是一品武夫，差不多可以单刷“大奉京城”这个副本了。

    “那精血是.......”许七安尽管很信任金莲道长，但依旧有些迟疑。

    这就好比有人要用你的电脑，尽管是好朋友，或者亲戚，但你内心也会抗拒，毕竟谁的硬盘里没几百个G的老婆啊。

    “借你血液里脱胎丸的药性。”金莲道长先看了一眼洛玉衡，见她没什么表情，继续道：

    “人宗修行之道忐忑艰难，这点你多少了解过了，洛道首每月会受业火烧灼，饱受七情六欲之苦。脱胎丸能褪去旧躯壳，让人重获新生，可以暂时缓解症状。”

    许七安缓缓点头，大胆的说了一句：“难怪我觉得国师有着非同一般的魅力。”

    如果金莲道长不在这里，这话他是断然不敢说的。

    金莲道长回应说：“人宗道法修行到高深处，具备众生相，能让你看见内心最渴望的那一面.......我指的是情爱方面。”

    说着，橘猫脸上露出人性化的笑容：“你见到了什么？”

    洛玉衡没什么表情的抬头，看了一眼许七安。

    许七安表情倏然凝固。

    这反应......金莲道长一愣，旋即来了兴趣，追问道：“你似乎感触很深。”

    我以为我是黑丝控、御姐控、熟女控、萝莉控、妹控，到最后发现我只是单纯的好色而已.......我对这句话的感触从未如此深刻.......许七安干笑一声，轻飘飘的岔开话题：

    “既然金莲道长做中间人，在下自然愿意尽绵薄之力的。”

    洛玉衡满意点头，轻声道：“你有什么想要的丹药，可以尽管开口，当做是精血的补偿。”

    金莲道长抢在许七安之前开口：“不着急，慢慢想，人宗道首的人情不是一般人能得的。”

    洛玉衡不带烟火气的瞥了橘猫一眼。

    ..........

    景秀宫。

    临安带着侍卫抵达母亲的住处，她小跑着进了屋子，红裙翻飞，嘴里嚷嚷着：“母妃母妃.....”

    屋子里，陈贵妃正在偷偷抹眼泪，见到女儿跑进来，连忙别过脸，擦拭泪痕。

    诈呼呼的临安一下子安静了，缓步走到陈贵妃身边，握住她的手，妩媚勾人的桃花眸里闪过心疼：

    “母妃，太子哥哥会没事的，清者自清，您别哭啦。”

    前阵子她情绪糟糕，一半是因许七安的殉职糟心，另一半就是太子的遭遇，以及陈贵妃整天以泪洗面。

    作为女儿，看着母亲郁郁寡欢，日日垂泪，她心里很不好过，却无能为力。

    侍立在一侧的贴身宫女低声道：“这几日，有宗室的亲王来见了娘娘，他们说，外边的大臣们在商议着另立太子的事宜。

    “娘娘听了后，便大哭了一场，连着两天都没怎么吃饭。”

    临安大怒，“这群没远见的狗东西，干嘛和母妃说这些。”

    她气的骂叔叔们是狗东西。

    “临安，别说浑话。”陈贵妃反握住女儿的小手，神色凄苦：“你太子哥哥是庶出，这些年总有人说他得位不正，废了也好，母妃也不用成日提心吊胆。”

    这话让临安心火大起，她知道母妃指的是那位虎视眈眈的后宫之主。

    大宫女叹息道：“如果案子能查的真相大白就好了，可是这么多天了，一直没进展。”

    案情是要保密的，许七安几次三番对两位公主强调。

    但现在，见母亲日渐消瘦，眼眶红肿，临安忍不住了，大声说：“谁说没进展的，许七安已经把案子查的差不多了。”

    陈贵妃眼睛一亮，直勾勾的凝视着女儿：“案子快真相大白了？那个，那个许七安真的快查出来了？”

    激动之下，用力握紧了临安的手。

    “母妃你捏疼我了。”

    既然已经开口，裱裱就不再隐瞒，说道：“母妃，是皇后陷害的太子，一定就是她。”

    陈贵妃脸色大变：“临安，不得胡言。”

    “母妃别急，临安有确凿证据的......”

    当下，她把案情经过原原本本的告之陈贵妃。

    “果真是她，当年，要不是她不守妇道，陛下岂会将她打入冷宫，岂会立我儿为太子？”陈贵妃大哭起来：

    “陛下宅心仁厚，念着旧情没有废她，她倒好，时隔多年，又起了争太子之位的心思。”

    陈贵妃的话，像是一道惊雷响在临安耳畔。

    她都听到了什么？

    皇后不守妇道？父皇要废后？

    这都是什么时候的事，她怎么不知道。

    临安脑海里浮现那位性子温和，但缺乏笑容的皇后，尽管很不忿她构陷太子哥哥，但临安打心底里不相信她是个不守妇道的女人。

    可是，当接受了这个惊天大消息后，很多以往没注意的细节，通通有了解释。比如，皇后一直深居简出，不关心后宫的事。

    比如，打从临安记事起，就没看到皇后笑过。再比如，皇后对怀庆和四皇子都是冷冷淡淡的，全然没有母妃对自己和太子哥哥一般的疼爱。

    “母妃，这，这到底是怎么回事？皇后不守妇道......那个男人是谁。”临安激动的抓紧陈贵妃的手，怒火中烧。

    作为父皇最疼爱的女儿，她听到这个消息，愤怒是理所应当。

    “别，别问了......”陈贵妃自知失言，含泪摇头：“此事是陛下的禁忌，莫要外传。”

    ..........

    “本座不喜欢欠人情，许大人直接说吧，想要什么。”洛玉衡不打算成全金莲道长的如意算盘。

    阿姨，我不想奋斗了.......许七安心里狂呼。

    对于报酬，他暂时没有想到的东西，忍不住看向橘猫，征求它的意见。

    橘猫沉吟许久，说道：“人宗以剑术称雄九州，不妨就赠一篇剑术吧。”

    “可我用的是刀啊。”许七安出言提醒。

    “谁说剑术不能用刀使的？”金莲道长笑呵呵的反问。

    也对，只要提取核心精华，运用到刀法里便成，就像我施展天地一刀斩时，可以配合狮子吼制敌。

    许七安缓缓点头。

    洛玉衡抬手，在桌面轻轻抹过，三本薄薄的册子出现。

    国师悦耳的嗓音说道：“我这里有三篇剑术，分别是《心剑》、《气剑》、《御剑》。

    “心剑需辅以元神修炼，以精神力为磨剑石，日日不辍的磨剑。它无法斩肉身，专斩元神。”

    听到这里，许七安下意识的看向橘猫。

    橘猫“噌”的弹出利爪，幽幽道：“许大人莫要挑衅啊。”

    许七安立刻收回目光。

    洛玉衡继续说道：“气剑与心剑相反，乃一等一的攻杀之道，修行到高深之处，剑气绵绵不绝，无坚不摧。”

    许七安忍不住道：“剑气纵横三千里，一剑光寒十九州？”

    洛玉衡忍不住侧目，犹似一泓清水的美眸在许七安身上停留许久，称赞道：“坊间流传许大人诗才绝世，果不其然，此句豪气干云，有万千气象。”

    这不是我说的，这是一位一个字一行，专门水稿费的大作家说的......

    “至于御剑术......”洛玉衡轻轻挥手，门窗瞬间洞开，她袖中冲出一道剑光，呼啸着在庭院上空游走。

    疾如雷霆，敏如游鱼。

    许七安赞叹道：“御剑术当真是仙人手段，所以，我选心剑。”

    洛玉衡愕然片刻，颔首道：“好。”

    御剑术虽然又花哨又炫酷，杀伤力也不低，但许七安觉得心剑更适合他。

    理由很简单，他的天地一刀斩是极偏激的刀法：世上没有什么是斩不断的，如果有，那就赶快逃命。

    因此，他在修行时，首先考虑的不是增加手段，而是完善天地一刀斩。

    或者佛门狮子吼后，这个念头愈发稳固。

    控制技能有了，物理伤害有了，现在最缺的是元神领域的输出。

    洛玉衡收回《气剑》和《御剑术》，将《心剑》剑谱推给他，道：“有不解之处，可来灵宝观寻我。我可以为你解惑三次。”

    “多谢国师。”许七安诚恳道谢。

    接着，洛玉衡从袖中取出一口玉碗，修长的玉指捏着玉碗，推到许七安面前。

    碗不大，也就茶杯的三倍，许七安心里安定了些，他还以为是许铃音吃饭用的大碗呢。

    得到鲜血后，洛玉衡趁热，跑去炼丹了。

    静室里，只剩下橘猫和许七安。

    “道长，你帮我屏蔽一下其他人，我要私聊李妙真。”

    趁着这个机会，许七安打算告诉二号自己复活的消息。

    对于许七安的要求，金莲道长的回应是：“呵呵。”

    “有什么问题？”许七安皱眉。

    “李妙真说过开春之后便来京城，眼下云州的情况，估计是要等剿匪结束，反正再过不久她就来了，何必急于一时。”金莲道长说。

    他还等着李妙真知道许七安复活后，愤怒的找他拼命呢，以此来搅乱局面，缓解天人两宗杰出弟子的矛盾。

    “也对！”许七安点点头。

    .........

    PS：继续码下一章，12点前能搞定，错字等码完了再回来修改，记得帮我捉虫哦，亲们。么么哒。

