    第二二七章棒棒糖的爱

    “真的”

    鱼妹兔发了个惊恐的qq表情。的~牛文小说~网.ttz365。阅读网

    “真的，我成功了”

    小三儿用胜利的手势做出了肯定的答复。

    “啊”

    过了半天，鱼妹兔才再次回复道：“疼不疼”

    “一点也不疼呀。”

    小三儿输入文字的速度像飞一样快：“他非常非常体贴，动作也温柔，我一点儿都不觉得疼”

    “真的吗”

    鱼妹兔发了个惊讶的表情：“那你是什么感觉”

    “感觉嘛”

    这回小三儿沉吟了半天，才回答道：“我也不太会形容，就像被填满了，整个身体都被填满了一样，非常充实，非常安稳，非常幸福的那样，好像整个人都飞起来了，没有重量，飘在天空中”

    鱼妹兔过了半天才再次回复，还附加了一个尴尬的表情：“我怎么听着像说吸毒呢。”

    “如果像吸毒的话，那他就是我的毒品”小三儿立刻回复

    他是你的毒品么电脑另一端，昵称鱼妹兔的白露沉默了，良久才苦笑一声，自言自语的说道：“其实何尝不是我的毒品呢我早已经中了他的毒了。”

    见她迟迟没有回复，昵称小三儿的思源打字问道：“小白”

    白露连忙收回思绪，打字回复道：“他那么大，你真能容得下吗”

    很快，思源回复了一个偷笑，一个大笑，还有一个自定义的捶地表情过来：“我当时也不懂，后来他才告诉我，他当时只把前面那个放进去了，打算等我适应几次之后再慢慢来。”

    真是个体贴的男人呢。白露感同身受的连连点头，想起同寝室的女生讲起和男朋友第一次的时候，被练的血流如注，疼的死去活来，男朋友却还不肯罢休，非要射出来不可，和王卓一比真是差出十万八千里了

    她突然想起一个关键问题，连忙问道：“那你流血了吗”

    “当然啦”思源的文字中带着自豪：“流了很多呢，你等一下，我发给你看”

    发给我白露被她没头没脑的话搞蒙了，不过很快，昵称小三儿的思源就把一张照片pose了过来，上面拍摄的是一张浅蓝色的条纹订单，有三处位置带着血迹。

    她连忙把照片放大，只见图片下方的一处血迹是滴型的，大概有七八滴的样子，其它两处有涂抹的迹象，都不怎么多。

    她立刻展开了丰富的联想，在脑海中模拟着当时的情景。

    小三儿又发了个偷笑的表情给她，“这张订单我们已经收藏起来了，做纪念啊做纪念。”

    这就算修成正果了吧白露讪笑着，羡慕思源的同时，也为自己的单恋而烦忧，人家一个十六岁的小女孩都能达成理想了，自己却还和他有着飘渺的距离，真是惆怅啊

    “小白，”思源见她迟迟没有回复，也猜到了她此时应该是在自怨自艾，于是安慰道：“你放心，只要有我在，肯定会让你得到他的，这件事包在我身上”

    白露感动的发了个可爱的表情过去，心中却更加惆怅，即便得到又怎样呢，自己和他的那些女朋友一个也比不了，勉强得到的话，又能是他的几分之一十，还是二十

    “对了对了”

    就在她伤情的时候，屏幕上，小三儿又麻利的打字过来：“忘了告诉你了，王指导对我的技术赞不绝口，夸我是全世界最棒的”

    她又发了个得意的表情，继续说道：“我就知道他最喜欢这个，你看怎么样，果然没错吧我拿黄瓜和萝卜练了那么久，果然没有白折腾”

    白露顿时哭笑不得，同时还非常尴尬，这种事只有疯狂的思源能做得出来，简直让人难以想像，一个处女为了取悦未来的男朋友，居然拿黄瓜和萝卜茄子之类的东西练习那种技术，太疯狂了

    国人的教育，从小就灌输给小孩子，那个部位是脏的、不卫生的，不能碰。而且家长还教育子女，性是肮脏的可耻的下流的，高尚的人应该远离那些事情。

    这就造成了很多人长大之后，对这方面的认知有很大的误区，白露就是这样，她觉得思源的举动是匪夷所思的，怎么能用嘴做那种事，简直不可思议

    倒是思源，她由于从小父母双亡，从来就没有接受过这方面的教育，基本是白纸一张，后来邻居小马哥带她出来搞诈骗，她一接触就是那些明星、官员会情人、富婆玩小帅的戏码，所以她在这方面的启蒙根本就是真实的、直接的，而且当时她甚至搞不明白这些人在做什么，所以她在这方面的接受程度，和白露真是天差地别。

    两人一个是矫枉过正，一个是现在都没弄清楚状况，她们凑到一起，观念的差异有多大就可想而知了

    “小白，你练了没有”小三儿突然问道。

    一个尴尬的表情后，鱼妹兔回复：“没有”

    “那怎么可以”小三儿立刻发了个晕的表情：“我不是和你说过吗，王指导就好这一口儿，你那么漂亮，个子又高，性格也很好呀，肯定是他喜欢的类型，只要把他裹爽了，他会爱死你的”

    裹爽了这孩子说话太露骨了白露顿时霞飞双颊，心说思源也太豪放了，连这种话都说得出口，太让人难堪了

    可能觉得光说说还不够，思源停了片刻后，又从电脑里找出一张图片，传了过去。

    于是屏幕另一端的白露就接收到了一张直接pose出来的贴图，画面上一个高丽装束的女人用牙齿利落的撕掉一支香蕉的皮，然后用舌尖在条状的香蕉上面猥琐的滑过

    这是韩国电影猛男诞生记中的一个经典镜头，女人一边以香蕉为道具秀着口技，一边用半闭半睁的朦胧眼神盯着镜头，王卓常常给他的女人们发这个图片，思源经常能够看到。

    白露难堪的回复道：“我恐怕做不到”

    “为什么”思源立刻追问。

    白露本想说觉得恶心，又觉得这个理由并不成立，她猜测也许其它男人的东西会让自己恶心，王卓的应该不会吧话说回来，人家思源已经这么做了，自己要是说恶心，岂不显得小器

    “你不是说他有250吗毫米。”白露发了个惊恐的表情：“天啊，可以插到我的喉咙里去了”

    远在江洲的思源顿时乐不可支，笑得前仰后合，连眼泪都要流下来了，她用小手在自己的下巴位置比量了一下，又咯咯笑了半天，这才双手搭上键盘。

    “我得给他做饭了，先不和你说啦。喉咙不喉咙的你不要担心，我脖子还没你的长呢，哈哈”

    白露只好给她发了个尴尬的表情，然后看着她改成了离开的状态，估计是给王卓做饭去了。

    给心爱的男人做饭，等他回家后一起吃，这是世界上最幸福的事吧白露羡慕的苦笑着，看着电脑屏幕上那个吃香蕉的女人，真有些拿不定主意了到底要不要练呢

    两天后，江洲。

    云收雨歇后，火辣辣的太阳喷薄而出，空气早已被大雨洗刷一新，紫外线没有了一层尘埃的隔挡，更加肆无忌惮的直射在人们的皮肤上，一不小心就被烤的生疼。

    气温直线上升，地面上的水被阳光蒸发，袅袅升起，人们隔着升腾的水气看远方的物体，像一处处扭曲的海市蜃楼。

    王卓去了趟盛世王朝的南京路总店，位于市郊的工厂，还有黄江路上正在新修的新店。矿产部那边本来也是应该去的，但必经之路被塌方的地铁线路破坏了，所以只好暂时取消。

    出门前，思源缠着要跟他一起，不过被他以身体不便为由，留在了家里，女孩刚刚破瓜的身子不方便出行，他是非常懂得怜香惜玉的。

    新收了一个美貌少女，王指导果然再度神采飞扬起来，全身上下爽到了每个毛孔，上一次体验这种感觉距离现在还不太久，就是那回度假村钓鱼之旅，彻底拿下关盈盈的时候。

    “女人果然是男人的活力源啊”

    王指导一边这么感慨着，一边回味着小丫头的美好，和这几天的纵意生活，真有种给个神仙都不做的感觉。

    再过几天，大家就都要回江洲了，关于和思源的关系，王卓也在这两天里想到了掩饰的方法。

    这个方法其实很简单，只需给思源办一个大学特召，让她到一所大学里住读就可以了。齐非是事业女性，经常比较忙，关盈盈和甘霖对思源又不是很熟，只要减少大家一起碰面的时间，这问题应该可以克服的。

    别人给子女办特召也许很麻烦，但思源即有王卓这个靠山，又和秦思晴相交颇好，这件事别说劳烦肖万军，就是秦学的司机出面去办，也可以轻松胜任。

    于是王卓的后宫终于增加了新的一员，一个曾经偷拍过他和齐非在酒店漏点的场面，还向他们敲诈勒索的高智商低情商的天才少女。

    “小三儿，晚上想吃点什么”

    “嘻嘻，想吃你那支大号棒棒糖”

