    军神府邸很热闹，达官贵人，名流雅士皆有，他们在庆贺军神的寿辰，这份祝老人家寿比南山的心思那是真的不能在真了。大乾朝还能不倒，他们还有机会趴在上边吸血，可多亏军神老人家，没了军神他们能否还活得滋润可就不好说了。

    弘道帝看了看皇后，转头对慕品山夸道：“朕听皇后说起，品山乃仙子落凡尘,当时还有些不信，今日一见圣人高徒人间绝色，果然名不虚传。”

    皇帝的面子还是要给，只见慕品山盈盈一礼，微笑道：“陛下谬赞了！品山不过是沾了师傅的光罢了。”

    皇后娘娘接过话来：“山儿无需自谦！——对了，你这刚回来，对大兴城也不甚了解，有时间可以找太子和齐王陪你多走走，多看看，毕竟这天下终归是你们年轻人的天下。”

    皇后跟了弘道帝一辈子，弘道帝喜欢什么样的女人，她还能不知道。自从见了慕品山第一眼，皇后娘娘便知道，眼前的女人是长在弘道帝心里的女人，一旦被弘道帝看到了，已后的麻烦不会少，哪怕是圣人的徒弟也不成。

    食色性也，这是天性，无可厚非。可是男人的色不同，特别是胆大的男人，正所谓色胆包天更何况是皇帝的色胆……

    军神老爷子有些烦了，这哪里是来祝寿的，这明明是来抢我玄孙媳妇来了，不由轻咳一声，直来直去的说道：“大乾朝以武立国，品山又是武圣人的徒弟，想必未来一定会找一个像我玄孙一样的武道高手结成伴侣。”

    慕品山最讨厌的便是别人给她乱点鸳鸯谱，母亲不行，军神不行，皇后娘娘就更不行了。只见慕品山头也不抬，把玩着手中宝剑，自顾说道：“铸剑山十七峰，镇西峰为首，能登的了山接张鸦九一剑者，方可配的上铸剑山九姑娘，我下山的时候师傅对我如此说。”

    话后，慕品山抬起了头，微笑着看着众人，那双勾人的眼睛仿佛也在笑……

    半响无语，慕品山的笑脸渐渐褪去，取而代之的是淡淡冷意，而且越来越冷，冷的像一座冰山“师傅说我的美色会迷死人不偿命，我便带了面纱，现在想来并非我之错！如果不是我的剑更要命，今天也好，过往也罢，我可能早已不是我了。既然还是剑有用，那我又何必掩面自欺欺人！”。

    见众人不再言语，慕品山来到院子里，当着满朝文武的面，朝着铸剑山方向隔空一招，并说道：“其实我觉得能接我这一剑的男人，我也是可以考虑的。”

    铸剑山灵应峰，山高峰险。木桥下悬挂的长剑挣脱束缚摇摇晃晃的飞向高空，溪下数把长剑如游鱼般跃出水面，崖边林内无数宝剑乘势而起，只见满山宝剑无风而动，冲天上天际……

    镇西峰，段振山正为师傅张鸦九煮茶，却忽生感应，猛地抬头望向灵应峰方向……

    大贤峰，手捧古书看的津津有味的宁望山，慢慢放下手中古书，起身整理了下衣衫才步出草屋，覆手望着灵应峰……

    会仙峰，草庐内叮叮当当的打铁声忽然中断，赤膊上身的墨看山怒吼着冲出草庐，看架势似要寻人打架一般……

    铸剑山十七峰，八座山峰都有人出来观看宛若拔地而起的灵应峰……

    “师傅，要不要我去看一下？”段振山恭敬的问道。

    张鸦九不耐烦的挥了挥手：“啥事都要问，你就不能自己做主？煮你的茶吧！你动作慢了，老三已经去看了。”

    军神府邸，官员们被眼前美的不像话的小娘子吸引，却不知那小娘子在招手作甚。慕道宗也不知发生了什么，正想上前询问，却忽然发现军神府邸被照得通亮，不由抬头望去……

    军神老爷子迈步而出，同时口中感慨道：“托各位得福，铸剑山十七峰，今儿有幸得见一峰。”

    被照亮得不止军神府邸，还有半个大兴城，百年难遇的天上异象，黎民百姓纷纷好奇的出门观望……

    数万把剑，月色下寒光闪闪，慢慢聚成一座山峰的景象。灵应峰倒立着悬垂于大兴城之上……

    弘道帝面无表情的望着头顶，不知脑子里在转着什么，身后的皇后娘娘却有些惊慌失措不由往太子身边靠了靠。

    太子回头瞥了一眼齐王，嘴上的笑透着古怪，好像是在嘲弄齐王又好像包含鼓励的意思。

    齐王硬挤出的笑脸不见了，恢复了往日的深沉，不断打量着慕品山的背影……

    一道人影仿佛流星般划破天际，一手持剑一手握锤出现在众人视野里。男人张口，声若闷雷：“老九，先收了神通吧，想打谁三师哥帮你打他，用不着动这么大阵仗。”

    “三师哥你来干嘛，我只是想看看大兴城内有没有哪个年轻郎君愿意为我接这一剑，不是想打人的。”慕品山有些害羞的说道。

    军神老爷子心中暗想，张鸦九的十七峰果然不凡，不愧是最有机会挑战道首的人，不过做事有些鲁莽了，竟然将其中一峰让这乳臭未干的小丫头掌控，也不怕小丫头没个分寸弄出大事。

    “小丫头听你三师哥的话收了剑吧，这大兴城的人也都见到了铸剑山的剑，你不会真想找谁试剑吧？”军神老爷子说完，回头坏笑的看了看齐王和太子……

    骊山书院，院长饶有兴致的看着灵应峰，这时一名儒雅书生缓步来到院长身后，从容问道：“要管吗？”

    “小孩子闹着玩的，义浓不必在意。对了最近谣传尉迟家的宝藏有可能在江宁郡，你明日便南下，且去看看，如真有宝藏切莫让有心人得了去。”院长笑着说。

    秋义浓看了一眼灵应峰，便不在看，躬身告退……

    剑山来的快去得也快，转瞬便不见踪影，大兴城的武者悬着的心算是落了地。军神朝天上那铁打的男子招手道：“看山师侄多年未见，下来喝一杯可好。”

    “谢过军神，晚辈炉子里的玄铁快化了，小师妹既然不想打人，晚辈就不叨饶了，还是打铁要紧。”说着便消失在众人视线中。看着天上铁打男人消失，院子里的官员门才感觉身子一轻，特别是武官感觉要比文官敏锐太多，刚才那个男人所带来的威压让人大气都不敢喘，唯恐惊扰道对方，被一锤子砸成肉泥。

    祖不弃看着男人消失的方向，暗自咋舌，这就是接近圣人的力量，破开天地规则，数百里转瞬即至……

    祖不弃身旁的军神老爷子摇了摇头，心中暗道，几十年没见，没想到张鸦九的三徒弟都摸到圣人门槛了，自己的子孙还在为突破宗师而拼命。

    “品山你露这么一手，就不怕这世上再没有男子敢亲近你了？”军神笑道。

    军神这么一说，让慕品山忽然想起那个脸皮厚起来跟城墙一样的家伙，不由噗哧一笑：“不劳军神爷爷费心，这世上还真有不怕死的家伙，想试试我的宝剑够不够利。”

    齐王看到慕品山的样子，脑子里不由想起一个人，脸色就更加阴沉了……

    军神心中暗想，张鸦九的徒弟每一个都很有特点，这小丫头也不例外，有个性，有主见，一会哭一会笑的难以琢磨，今天可是给宫里这几位演了一出好戏。军神老爷子看着弘道帝一家吃瘪的样子，笑意更浓，同时更喜欢这个敢爱敢恨的刁钻小姑娘。

    今年的寿宴多了一出大戏，让军神老爷子很开心，同时也有些悲叹。开心的是大乾朝新人辈出，已后不愁没人接班，悲叹的是他祖家除了祖不弃，再无可造之才……

    弘道帝一家子走了，这满朝文武也就散了，军神府邸可算消停了，只见军神老爷子叫过玄孙说道：“我和陛下商量好了，明日你带上军中高手南下，去把那件事查清楚，如有需要可先斩后奏。不过一定要小心，如有需要可找崔家，其他人有些靠不住。”

    夜里的金吾卫，巡街时碰到工部尚书的轿子，不由慢了下来，并一直护送到尚书府邸……

    慕品山刚到家门口，便见崔明道眼巴巴的等在那里，不由上前问道：“你这大半夜的不睡觉等在这里，莫非有了那小子的消息？”

    崔明道苦笑道：“我就不能有其他事找你了！不过那小子我还真有消息了，跑汝南郡去了。”

    “事办的不错，那么你的事姑奶奶立马帮你办。”慕品山笑道。

    崔明道摇了摇头，叹息道：“晚了！晚了我的姑奶奶，家里来信，商队又让人劫了，这个月已经是第三次了，家里催我赶紧回去，查明谁在背后捣鬼。”

    “你要走？那宫里那位岂不是见不着了！”

    “不见了，不见了！记得你可欠着我呢。”崔明道提醒道。

    慕品山见崔明道归家心切，有些羞愧的说道：“这事闹的，多不好意识！要不我陪你跑一趟，反正这大兴城也没啥好呆的。”

    崔明道笑了：“那敢情好，有美女作伴，还是圣人高足，我崔明道求之不得。”

    次日一大早，慕品山于慕道宗打了声招呼，便随崔明道南下而去……

