    “商君，所谓国有国法，家有家规，今日之事，乃赵国之事，当按照赵国国法处置！”

    “寡人知道，他们伤了商君，但现在，寡人要商君一诺，把他们交给寡人处置，可否？”

    赵王偃深吸一口气，他本想强势夺人，可想到一些事，语气又放缓了。

    心中心中冷笑，果然是个狐狸。

    赵王偃的语气很平和，甚至还带着一丝商量的余地，似乎给足了他面子。

    但秦用并不傻，从一开始他就知道，想要在赵王偃的面前把这些人全部杀光，根本不可能。

    甚至他可能连那些主要人物都没碰到，赵王偃就会阻止，毕竟赵王偃才是赵国的王，他不可能真的眼睁睁看着自己的臣子让人屠杀。

    就好像一个当爹的，哪怕孩子犯错了，也不可能眼看着别人在自己的面前收拾自己的孩子一样。

    果然，赵王偃站出来了。

    他语气一放缓，秦用更能看得出这位的用心。

    这位是何等人物？

    根据秦用对历史的了解，再加上这些时间的接触，这位就特么不是一个讲道理的人。

    和人商量事情？

    开玩笑呢！

    按照他的秉性，哪怕不是别人的对手，都敢硬扛一番，这种人会和你商量事？

    赵王偃之所以用这种语气，必然还有话说。

    秦用看出了赵王偃的用心，但他并不打算拆穿。

    就如他所言，你送我一份情，我还你三分义。

    哪怕明知道赵王偃接下来要利用他，他也不在乎。

    既然答应许赵王偃三诺，他就不会食言。

    “把他们交给赵王，秦某没有意见。可是赵王，方才秦某昏迷期间，可是倾耳所听，这些人好像不把赵王的王令放在眼里啊！”

    “此前，赵王只要秦某的尸体，他们尚且不顾王令。此时，赵王要如此重罚，若能成，秦某自然没有异议。可他们能答应吗？”

    “若因为赵王一句话，就让这些人逍遥法外，秦某岂能答应？”

    秦用冷笑，一副强硬的姿态看着赵王偃。

    这话一出，下面的人可就不干了。

    赵王偃对他们的处罚，本身就让他们无法接受，结果到秦用这里，竟然还不满足，简直岂有此理。

    倒是赵王偃，嘴角浮现一抹暗笑。

    有秦用这番话，他放心了。

    此刻，他开口提出一诺，不仅是为了这些人，还有赵国的颜面，更想试探秦用的诺言有几分重。

    秦用回答，让他很满意，因为这是秦用的配合。

    他心中的满意，并没有表现出来，而是阴沉着脸，看着秦用，冷冷道：“这么说，商君许诺寡人之事，不打算作数。寡人的要求，商君也不打算理会，这些人，商君还得杀，对吧？”

    这话说的很冷，似乎在表现他的分布。

    秦用翻了翻白眼，要不说执政者都是最好的演员呢。

    瞧，这戏让他给演得。

    偏生秦用还不好揭穿，有些事，既然说了，他就不会反悔。

    而且如此轻易的杀了这些人，对于秦用来说，也太便宜他们了。

    有时候，亲手报仇固然痛快，但并不代表就是正义，更不能代表完美。

    只有国法的制裁，才是真正的正义，真正的完美。

    秦用是一个相信国法的人，所以他始终坚定秦国。

    赵国也不是没有法，只是有时候没那么灵便而已，但今日，他就要赵国的法在这些人的身上，变得前所未有的灵动，好用。

    “赵王，秦某一诺，重如泰山。今日莫说有一诺在前，即便没有，赵王身为赵国的王，提出这样的要求也不过分。秦某一个外臣，却来针对赵国的臣，的确无礼！”

    “秦用要的，不过就是一份公道。若赵国律法能给秦某一个公道，秦某自然没有异议。可是，赵王的这份公道，真能维持的下来吗？”

    “他们，真能答应吗？”

    秦用质疑的声音，让下面所有人都很不爽。

    秦用今日的一番出手，彻底震惊了所有人，让所有人都感到恐惧。

    不可否认，此刻赵王偃提出这样的要求，对于他们来说，那就是救命的好事。

    可是，赵王偃的处罚太过于严重了。

    这要换做平日里，怕是话才刚说出来，大家都得造反。

    所谓法不责众，赵王偃这是不顾所有人的想法，这种君王，最是容易引人造反。

    可是，他们现在什么也不敢说，只想等这一关过了之后，自家窝里乱，慢慢来就行了。

    可秦用这话，一句接这一句的，这是非得逼着他们接受不可啊！

    但是，他们就算现在接受了，等此事过后，真能答应？

    他们不爽的在心中咒骂着秦用，但秦用可不管这些。

    秦用的目光，依旧凝视着赵王偃。

    赵王偃沉默许久，忽然开口叹息一声，似乎很无奈，道：“既然商君愿意接受寡人给的公道，寡人也给商君一诺！”

    “寡人保证，今日之言，绝无反悔之意。若他们不愿意遵从，到时候商君随意出手，想杀几个杀几个，寡人绝不阻拦！”

    这话，赵王偃说的很无奈，然而听在下面那些群臣，诸侯的耳中，却令人毛骨悚然。

    卧槽，几个意思？

    这说来说去，说了大半天，感情就是要逼着我们就范呗！

    在你这里，我们不接受惩罚，在另一边就得等死呗！

    他们不知道秦用和赵王偃是不是勾结好的，但看这架势，他们应该没时间慢慢沟通。

    可是，这看起来，怎么就好像是一个局一样呢？

    秦用翻了翻白眼，心中不禁一乐，都说赵王偃一个暴君，没有什么计策。

    瞧，这叫没计策吗？

    这叫不懂得服软吗？

    不是不服软，关键是没好处。

    有好处的服软，这位比谁都勤快。

    一切，和秦用预料的没什么两样。

    这才是赵王偃真正想要的承诺。

    一句话，这些人必须交个他来处置，而且必须乖乖的听从他的制裁，谁敢不从，就得秦用出手帮忙解决了。

    不得不说，这计划，简直被赵王偃算计的死死的。

    该利用的，不该利用的，他全都利用了一个遍。

    要不是看这些人不爽，非得让他们慢慢的被赵王偃玩死，秦用都不可能答应这样的要求。

    但他知道，今日只要应诺，这些人落到赵王偃的手里，将会比在自己的手中凄惨万倍。

