    被人突然叫老师, 叶沨挺不好意思的，忙将脑海里那个小红本给甩出去，对Welfen说：“别别别, 老师不敢当, 你那中文我能教什么啊。不过有些梗确实只有在中国土生土长的人才知道, 我多跟你科普就行了。”

    与此同时的弹幕：

    【科普什么？科普威风堂堂吗亲？】

    【金主爸爸：孝死我了, 就之前那种科普？威风堂堂指使人敬畏？】

    【举报主播诱哄外国友人哈哈！】

    叶沨瞥了眼弹幕, 脸不红心不跳地催促：“上游戏聊。”

    切到游戏端，两人在房间队伍中。

    叶沨仗着自己以前号里买的衣服多，边跟Welfen说话，手上边利落地换装, 玩起了绝地暖暖。

    “Welfen, 你想玩点什么？我今天加时俩小时, 随时奉陪，一晚上就能把你的课都补了哈哈。”

    他说着, 掏箱底得给自己换了身蓝粉色仙女裙, 换了个马尾发。

    叶沨换完问：“好看不？”

    Welfen扫了眼小孩身上花里胡哨的衣服：“……好看。”

    叶沨满意地勾唇，准备选地图：“你想玩什么图？”

    步寒蝉想到之前上B站游戏区查看的官方消息, 说：“海岛或者雨林。”

    叶沨闻言没想太多，勾了两个地图，双排随机, 进去后，是海岛图。

    候机大厅，叶沨穿着一身花蝴蝶一样的小裙子，按耐不住蹦跶在站立在原地的Welfen面前转了圈：“Welfen，我给你跳个舞哈。”

    不理解今天小孩为什么这么异常跳脱的步寒蝉：“……嗯。”

    听到对方答应，叶沨大受鼓舞, 美滋滋地操作人物在Welfen冷漠酷炫的黑风衣面前，招摇地来了一段热舞。

    “怎么样？好看吧？”他笑嘻嘻地，故意凑上前去问。

    步寒蝉乍一听到男孩愉悦上扬的尾音，下意识操控人物往后退了一步：“……嗯。”

    航线瞬间刷出来，听出对方声音有些许僵硬，他反倒乐得不行。

    他扫了一眼位于地图偏西北的航线，预判了下缩圈位置，随口建议：“咱去西南边渔村怎么样？打个野。”

    “不打野，去P城。”步寒蝉冷静地分析地图后说。

    “去P城？”叶沨也只有单排最狂的时候才会去，现在去，最多只能被Welfen拖着起飞……太没游戏体验感了，而且在他面前感觉忒丢人，“……好吧。我努力跟着你帮你挡子弹。”

    “不用。”

    “跳。”

    指挥权自然而然落到步寒蝉身上，叶沨紧随其后跳伞。

    P城不愧是修罗场。叶沨飘在天上放眼望去，密密麻麻全是成双成对的降落伞。

    他迅速滚落在一处房顶上，捡起一把□□，转身二话不说，朝着还在天上飞的敌人砰砰两枪拿到一个人头。

    可怜那人连地都没落，先成了盒。

    四周枪声此起彼伏，叶沨迅速再开枪干掉一个刚跳到他隔壁屋顶的光杆司令，二话不说，移形换影将屋顶扫了个干净，往楼下二楼继续扫屋。

    叶沨：“Welfen，找到枪没，我这看到Scar- L。”

    步寒蝉：“不用，我有枪，注意，你两点钟方向有人。”

    两点？叶沨转身，侧身隐藏在视线死角处，侧头开镜，果然看到人往他这边瞄。

    叶沨猫身在屋内巧妙地避开视线，换了位置，放开枪往上一爬跳上屋顶。

    敌人似乎听到脚步声开始原地打转找他。

    “这儿呢。”

    叶沨开镜“砰砰砰！”把人带走。

    他收枪，系统提示：

    【Chiffon使用Scar- L击杀了Boofth .】

    他警觉地趴下来回扭动着舔包。

    “嚯，这小子也太肥了吧。”叶沨把东西舔了，看了眼地图，“你那人多不，我过来给你点大包和饮料。”

    Welfen正在某高处建筑物架着枪，将整座修罗场俯瞰在眼中。

    “不用，你那边还有几个，先把人头收了。”

    “东145，有人在墙角。”

    叶沨挑眉，Welfen这是干嘛？以他那动态视力5.2 ，哪次不是见到人直接开杀，今天这是……叶沨有种被老父亲叼着肉往嘴里喂的错觉。

    他几步上前，找准位置，干净利落地收割了人头。

    “你注意听，是不是有东北方向有脚步。注意找掩体，伺机而动。”Welfen沉声给叶沨提击杀方案。

    叶沨无奈，只好扛着枪吭哧哼哧上前收人头。

    “西115。”

    “好！”

    “东边，自己判断位置。”

    “…好，找到了！”

    系统一直提示：

    【Chiffon使用AKM击杀了Pouijj.】

    【Chiffon使用M416击杀了Kawasaki.】

    【CHiffon使用AKM击杀了BVcggf。】

    ……

    弹幕一片狂欢：

    【卧槽牛逼牛逼！这两人配合太默契了，一时竟然不知道该夸谁！】

    【快八杀了！恐怖如斯！感觉Chiffon把双排打出了单排的感觉来！风神你牛批！】

    【柠檬树下赠送主播一个B坷垃！啊啊啊！太绝了！】

    【哈哈哈，只有我一个人看出主播的社畜感吗？被迫收人头太累了跑不动怎么办？】

    【笑死，小疯批头一次收人头一点也不疯了，被金主爸爸追着喂饭吃腻了嘛哈哈哈！！！】

    ……

    完全被弹幕水友戳中心思的叶沨刚崩了一个，也不去舔包了，只是抱怨：“Welfen，你这是打指导局呢。神龙见首不见尾的，藏哪凉快啊，就让我一个人干活。”

    Welfen确定这是座死城了，收了枪，从房顶一跃而下：“不算，是你自己打的。”

    “缩圈了，过来上车。”

    叶沨不爽，转身自己先跑了：“不坐。”

    步寒蝉微蹙眉，不知道他这是怎么了，将车开上前去：“毒来了，上车。”

    “哼！”叶沨扭头，偏了个方向继续往前跑。

    步寒蝉将车开上前跟在他身侧：“怎么了，你不高兴。”

    叶沨继续往前跑，闷声：“没有，我想锻炼锻炼。”

    刚说完，毒圈立刻追上叶沨的屁股，转眼把他给吞了。

    倒数秒数越来越少，叶沨跑着跑着，转身跳上了旁边一路跟随的跑车，毫无节操地大喊：“快快快！没时间了！”

    跑车一溜烟冲出毒圈。

    【哈哈哈哈！这是我见过认怂最快的男人！】

    【锻炼啊怎么不继续锻炼了？笑死我了。】

    【啧啧啧风崽这莫名其妙闹情绪，有情况啊～～～】

    【太像小情侣闹别扭即视感了，Welfen还一路开车保驾护航，哈哈哈，我是魔鬼，竟然觉得很好磕！】

    开到安全区，步寒蝉问：“为什么不高兴？因为我刚刚不陪你？”

    完全被戳中心思的叶沨，不甘心又觉得很丢人：“……”

    半晌，叶沨扭扭捏捏地闷声开口：

    “你没必要这样，我玩游戏又不是只为了吃鸡。”

    “还是你嫌我技术太差了……”

    他说完这句话，整个人都不好了，毕竟当着直播间一万多人，这句话怎么听怎么委屈，还他妈很像在撒娇。

    步寒蝉一怔，开口解释：“不是，我只是想让你多拿几个人头，你不是在参加直播比赛吗？”

    “……啊？”叶沨被这句话弄得云里雾里，几秒后才明白过来，顿时有点哭笑不得，“你不会以为人头数高还是吃鸡多就能冲主播排名了吧？”

    步寒蝉皱眉，他当然知道不是这样。

    他一本正经地解释：“这样可以提高人气。”

    “……噗。”叶沨被步寒蝉本该高冷的人设身上突然感觉到了一点呆萌。

    他没忍住笑出声来：“Welfen，是谁给你这样的错觉哈哈。虽然连续击杀和吃鸡确实能提高一点人气，但B站一晚上多少主播，谁不能玩出天秀操作啊。一开始还能惊艳人，久了大家习以为常，也就那样了。”

    “再说了，就你刚刚那样远程指导我，连我自己都没有游戏体验感，更何况是粉丝。给你提前看剧本，你还想看吗？”

    弹幕开始拆台：

    【想看，特别想看。】

    【想看，看主播跑步锻炼特别有意思。】

    【想看，小傻批舔包生无可恋我能反复回放一百遍。】

    叶沨：“……”

    步寒蝉闻言，沉默片刻，道：“抱歉，是我没有顾及你的感受。”

    只是“抱歉”两个字，叶沨被一击会中，刚刚那点不愉快立马烟消云散。

    他忙说：“没有没有，我只是想说，正常来就行，人气啊直播效果啊不一定非得打游戏打得多好嘛，你看我这个菜鸡运气不好了被天降正义轰炸区轰死在路上，大家不也挺乐呵的。”

    【是的，没错。】

    【是的，没错。】

    【是的，没错。】

    叶沨：“……”想顺着网线过去打人。

    步寒蝉若有所思：“怎么提高直播效果？”

    叶沨：“这我也……”

    弹幕抢答：

    【你们在一起啊！】

    【你们在一起啊！】

    【在一起在一起！我第一个凑份子钱！】

    【收视密码这还不简单？威风堂堂给我冲！】

    叶沨脸虽热，有些话却钻进叶沨耳朵里。

    刚刚没注意，这会儿他反应过来了，Welfen这明显是想帮他啊。为什么想帮他？

    因为他是狗子蛋挞他爸？

    他心里隐隐有个想法——

    咳咳。

    他故意变了个跟他音色相像的女孩声，使坏道：

    “……Welfen先生，你这么关心我干什么？”

    步寒蝉闻言一怔。

    弹幕听到主播久违的伪音出来，个个兴奋得吸溜吸溜！

    【啊啊啊！这就是传说中的伪音大佬？】

    【嗷嗷嗷嗷！风儿这声音我可以！姐妹，给个姬会，性别不要卡那么死！】

    【来了来了她来了！为什么我这么鸡冻？！】

    叶沨玩心大起，故意掐柔了声音继续问：“难不成……Welfen先生是真看上我了？可怜风儿我只是个江湖卖唱的蒲柳之姿……”

    步寒蝉：“……”

    叶沨戏瘾来了，见对方不敢说话，心里更乐：“Welfen先生，千里姻缘一线牵，我们可是隔了七千公里的缘分呢。Welfen先生，你怎么不说话？断网了吗？Welfen先生？”

    【哈哈哈哈！Welfen大佬被吓得连夜退网！】

    【神他妈断网！还七公千里的缘分！笑死我了！直播效果拉满哈哈哈哈！！！】

    【我就知道有一天，主播和我总要疯一个！】

    叶沨不依不饶：“Welfen先生？你在哪？我怎么听不见？我听不见……”温柔哀怨焦急，什么情绪都有。

    “……”步寒蝉。

    “我在。”

    叶沨听到人上钩，更乐：“Welfen先生，咱们无法在天化作比翼鸟，在地化为连理枝，那么在这茫茫人海，结为一对天涯眷属可好？我叫你‘先生’，你叫我‘夫人’。”

    叶沨的伪音女声假意娇羞，开口就喊了两声：“先生、先生？”

    被叶沨这娇滴滴的声音震得浑身僵直的步寒蝉，抿紧唇久久不知道怎么开口。

    切到直播间的他，注意到疯狂刷屏的弹幕，还有肉眼可见上涨的在线观看人数。

    悟了。

    叶沨玩半天，以为Welfen这个德国男人真被他吓傻了，也不打算逗他了，换回自己的本音：“Welfen？Welfen先生？我逗你……”

    “……夫人。”低沉的男声沉稳，温润，像旧录音机里穿越时代传来的低语。

    “！”叶沨一怔，心口不安分的心砰砰乱跳。

    作者有话要说： 叶沨：……玩脱了。感谢在2021-09-02 20:06:05~2021-09-05 00:20:01期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：好大一只缅因猫 2个；芊芊、鱼子酱的鱼子七 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：23333、45137884、栗喵 10瓶；Trichet 9瓶；贺锦延、大啦阿拉 8瓶；plum 6瓶；一点秋 5瓶；一只咕咕咕、呐呐呐啊 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的

