    “数学竞赛？”

    楚子航看着宣传有些疑惑，对着鹿天铭问道：“叔叔，你想让我参加这个市数学竞赛吗”

    “不是，这是我的助理给他儿子准备的，”鹿天铭摇头道，“我昨天从公司带了几份文件回家来处理，发现它夹在了那些文件里，打电话问了一下是我的助理给我整理文件时不小心夹进去了，我准备明天去公司时还给他。”

    “我看了一下，这是咱们市里的一家培训机构办的比赛，证书没什么用，你如果不感兴趣的话就没必要去，浪费时间。”

    鹿天铭道。

    “嗯，”楚子航点头，把宣传单翻过来，看到背面的竞赛奖励，面色有些惊讶，“第一名奖金三万，第二名两万，第三名一万，怎么会这么多？”

    “我看到的时候也有点惊讶，”鹿天铭笑道，“不过办这场竞赛的是咱们市里目前最大的培训机构，确实不缺钱，估计是想提提名气，开学的时候招揽更多的课后补习生吧。”

    “毕竟市里盯着他们这个‘头把交椅’的培训机构也不少，就连我手下都有一个培训机构隐隐能威胁他们的头号地位，”鹿天铭无所谓道，“背后是苏氏集团也不代表他们能高枕无忧。”

    鹿天铭本来以为自己解释一番后楚子航会直接下这张没什么用宣传单回他的书房继续预习高三的课本，但是楚子航却拿着传单是，似乎陷入了沉思。

    “怎么了，你想参赛？”鹿天铭有些惊讶，“是钱不够了吗？需要多少？五万够吗？”

    “不是，我钱还够的，”楚子航摇头，“是我有个朋友可能比较缺钱。”

    “你想建议他参赛？”鹿天铭懂了，“嗯……第三名也有一万块奖金，虽然不是很多，但也不算少了，如果能拿下第一或第二就更好了。他成绩怎么样？”

    “我不太清楚，”楚子航本来是清楚的，但是某人最近独特的表现让楚子航也没什么自信了，他放下传单，把拿摞书上的一本在封皮上用黑色碳素笔写着“数学”二字的笔记，“这是他接我的书预习高二课程时记得笔记，我还没看。”

    “哦？提前预习，看来也是个喜欢学习的孩子啊，”鹿天铭坐在沙发上，微微直起腰，指着笔记道，“能给我看看吗？”

    “嗯。”

    楚子航把封面写着“数学”的笔记递给鹿天铭。

    鹿天铭看了一眼风评，打开笔记，顿时点头道；“你这个同学的字很漂亮啊，都快和你差不多了。”

    不管是封皮上的“数学”还是笔记内容里的数字、字母和文字记录，有透露着一股子干净、明朗清晰的味道，字体的结构和间距也十分和谐，汉字铁画银钩，很是养眼。

    都说见字如见人，看到楚子航这位朋友的一手好字，鹿天铭便对这个素未谋面，甚至连名字都不知道的少年升起了几分好感。

    翻看了一会路明非的笔记，鹿天铭脸上露出些许惊讶。

    “子航，你来看看，你这个同学记得笔记很全面啊，而且不仅理解很深刻还通俗易懂，看来你这个同学数学成绩很好。”

    鹿天铭把笔记递给楚子航。

    他大学就是数学系毕业，虽然从商之后大部分数学知识都忘了，但高中数学对来说他还是不难的。

    “很厉害，”看着一会路明非的笔记，楚子航点头，“很多分析都很详细，而且基础很扎实。”

    “这份笔记是他记得，那他参赛成绩应该不会差，”鹿天铭道，“前三很有希望。”

    “那我给他打个电话。”

    楚子航放下笔记，掏出手机。

    ……

    马路上，路明非单肩背着书包，脸色有些难看，

    之前在楚子航面前他绷住了脸色，现在离开了楚子航家，他的脸色就变得难看起来。

    “见鬼！怎么回事，楚师兄身上怎么会有妖气？而且明显是他自身散发出来的……”路明非心底惊道，“之前在市广场上和去楚师兄家的路上我为了不惊动啸天收敛了自己的气息吗，没有感受到楚师兄的气息，没想到……”

    “难道……楚师兄其实是个人类和化形大妖混血的半妖？”

    路明非不自觉放下脚步，微微低头陷入沉思。

    “可是又不太像啊，作为能够化形的大妖的子嗣，楚师兄身上的气息又太弱了些，”路明非眉头紧锁，“化形大妖的子嗣虽然天赋相对低了点，但是先天积累上却有着很大的优势，没道理这么弱啊……”

    “而且，相比于所谓的‘妖气’，楚师兄身上的气息，似乎更接近于……死侍？”

    路明非有些不敢相信自己的猜测。

    实际上，他虽然把死侍视作妖兽，但是死侍的气息和那个世界的妖其实并不相似。

    当然，和人类更不像。

    如果把修士感知气息比作普通人用五感感知事务，那人类的气息就像是“固体”，妖的气息就更像是“气体”。

    不同的人类气息之间有所区别，是固体之间的区别，就像石头、木头和铁一样，虽然都是固体，但颜色、重量、触感之类方面的区别很大。

    妖的气息也是如此，虽然都是“气体”，但是气味、颜色、浓郁度等等都是有去别的。

    虽然“固体”与“固体”，“气体”与“气体”之间的差别可以很大，但是也可以很小。

    而“固体”与“气体”之间的区别那就基本上是个人都能分出来了。

    所以修士可以很轻易地辨别人与妖的气息，但却未必能辨别出人与人，或者妖与妖之间的气息差别。

    但是死侍又和人类与妖不太相同，它差不多算是自成一派的“液体”。

    路明非很肯定死侍的气息不是人类的气息，虽然其中似乎有极细微的相似部分，不过少得基本能忽略不计。

    但是要说死侍的气息是妖气，其实也没多少相似的地方，只是路明非当时下意识地把人类之外都归成了妖而已。

    刚刚他除了在楚子航身上感受到了大部分人类的气息之外，还有少部分人类之外的气息，而且这个比例也不算小，人类之外的气息大概也占了个三成上下。

    楚子航身上那份人类之外的气息，相比于妖气，就和死侍有点像，只是要稳定温和了许多，有点像是烧开的水和常温的水之间的区别。

    “也许，死侍作为我这个世界的本土‘妖兽’，和那个世界的妖兽确实不能一概而论，”路明非心底道，“不能再把死侍当妖兽了，要不然以后可能要吃亏的。”

    至于楚师兄……虽然师兄人好像不错，不过保险起见，在搞清楚死侍情况之前，还是尽量离师兄远些。

