    陈小墨震惊了。

    整个人如同触电一般，呆若木鸡，直直地看着楚尘。

    每一个少年心中都有一个武侠梦。

    陈小墨心里，最为敬仰的，就是名动天下的侠盗火燕。

    陈小墨曾经做过一个梦，在他最彷徨无助的时候，梦见侠盗火燕从天而降，解救他的妹妹……美梦，竟然成真了。

    侠盗火燕真的出现了，并且还拥有一身神奇无比的医术，将小荷治好。

    陈小墨跪地，抬头，眼神充满着炽热，振声大呼，“火燕大侠。”

    我不是……楚尘默默瞥了一眼一旁嘴角抿起了的柳如雁。

    他没法反驳。

    “起来吧。”

    楚尘又一次将陈小墨扶起来，“陈小墨，这笔钱你收好，我们还有事情，也该走了。”

    陈小墨看着楚尘，欲言又止。

    “火燕大侠，我们还不急。”

    柳如雁说道，“再多了解一下关于横刀大将军的故事吧。”

    楚尘怔住，横刀大将军是谁？

    柳如雁微笑，“横刀大将军，狼居胥山上的一个传说故事，传说中，他的武器，是一柄重刀。”

    楚尘的眼睛一亮。

    他明白柳如雁的意思了。

    将军石板里面那位凶神恶煞的将军，就是如今她口中的横刀大将军？

    陈小墨见楚尘似乎跟柳如雁一样，也对横刀大将军感兴趣，连忙说道，“狼居胥山上关于横刀大将军的故事有好几个版本，如果火燕大侠有兴趣的话，我泡好茶，一一都告诉你。”

    楚尘留下来了。

    陈小墨进房看了熟睡的陈小荷，见她的脸色红润睡得正香的样子，不由得柔和一笑，旋即轻手轻脚地走出去，泡了一壶茶，跟楚尘将其了横刀大将军的故事。

    故事的版本有很多，但是，几乎都围绕着通天祭坛以及附近的妖魔鬼怪。

    楚尘和柳如雁相视了一眼。

    两人都感觉，狼居胥山上，还藏有天大的秘密，只不过，后人还没有察觉罢了。

    主要是，还没有找到，神秘的通天祭坛。

    楚尘忽然一怔。

    通天祭坛，该不会就是盛放将军石板的那个四方祭坛吧？

    可是，楚尘在那个四方祭坛上，察觉不到任何的异样。

    当听说附近村庄有人供奉横刀大将军的时候，楚尘拿来了纸笔，回忆一下自己见到的横刀大将军的模样，当即飞快地用素描笔法画了出来。

    “这是横刀大将军吗？”

    楚尘将纸张递给了陈小墨。

    陈小墨接过纸张投目一眼，瞬间震惊，猛然抬头看着楚尘。

    “火燕大侠，你……你也见过横刀大将军的画像？”

    陈小墨感觉不可思议，火燕大侠居然寥寥几笔，就将横刀大将军的形象描绘了出来，尤其是那一柄大刀在手，更是给人一种浓烈的压迫感，仿佛看见真正的横刀大将军重现世间。

    “就算是我见过的画像中的横刀大将军，也没有这样的气势。”

    陈小墨说道。

    “我确实见过横刀大将军。”

    楚尘回答，“不过，不是在画像上，而是在狼居胥山上。”

    陈小墨顿时心头猛然咯噔一震，旋即脸庞挤出了一丝笑。

    火燕大侠，开玩笑了吧。

    横刀大将军至今起码两千年历史，他的画像能够一直流传下来，就已经是奇迹，要是火燕大侠真的能够在狼居胥山上还看见横刀大将军，那岂不是……横刀大将军的仙灵？

    楚尘已经确定了，将军石板里面看见的那位大将军，就是传说中的横刀大将军。

    他守护着的通天祭坛，在狼居胥山的哪个地方？

    楚尘有种重回狼居胥山的冲动。

    他和柳如雁相视了一眼，两人同时意会到了对方的意思。

    再回祭坛遗址看一看。

    当两人提出告辞的时候，陈小墨迟疑了一下，突然间跪在了楚尘的面前，恳求火燕大侠收他为徒，他想成为一名武者。

    楚尘想了想，虽然没有收陈小墨为徒，但是还是传授他一门身法。

    这门身法来自炼魂池，来自古武者时代的功夫。

    楚尘相信，只要陈小墨诚心去练，一定能够练出名堂来。

    让楚尘挺惊讶的是，他只是给陈小墨演绎了两遍，陈小墨基本上就已经记住了身法的基本。

    陈小墨居然还是一位练武奇才。

    这令楚尘不禁心生欣赏之意，除了身法之外，再传授了陈小墨一门刀法。

    “乘风九字诀。”

    楚尘说道，“此刀法一共九招，但是，只要你融会贯通，便可衍生出千变万化。

    具体如何，就看你的造化了。”

    不论是身法或者是刀法乘风九字诀，都是楚尘在炼魂池得来的武功绝学，具体的威力如何，他也不知道。

    或许将来的某一天，陈小墨能够展现出来。

    站在屋子门口，大风拂面，陈小墨的拳头紧紧地攥着，他的心里清楚，这一次的机遇，对他而言，足以改变人生。

    他将拼尽所有，无惧艰辛，砥砺前行。

    “多谢你，火燕大侠。”

    陈小墨回屋之后，看着屋里的那一堆现金珠宝，神色不由得再度怔了怔。

    良久。

    陈小墨将现金珠宝收起。

    这一切都是火燕大侠给予的。

    不仅仅治好妹妹的病，传授他武功绝学，还考虑到了他的后顾之忧，眼前的这些现金珠宝，足够将妹妹小荷养大成人。

    夜色已经渐渐深了。

    今晚狼居胥山上的人很少，因为楚一针楚大侠已经下了命令，不再允许任何人踏入狼居胥山祭坛遗址半步，并且，在楚大侠离开之后，官方有人前来，接管了遗址现场。

    楚尘和柳如雁一路通行无阻，重回了祭坛遗址的最深处。

    发现将军石板的地方。

    “我感觉，这片区域，除了你找到的将军石板外，最神秘的地方，就是石壁上的刻痕。”

    柳如雁说道，“可我始终理解不了，这些刻痕代表着的意思。”

    楚尘环视整个石壁。

    石壁上的刻痕确实没有什么规律可寻。

    “这会不会是刀痕。”

    楚尘下意识地比划了一下。

    一刀，一刀。

    有些地方可以很顺，而有些地方，似乎缺失了点什么。

    楚尘沉吟了一会，盘膝坐下，又一次拿出了将军石板。

    这一次，他想撑住横刀大将军的那一刀！ 

