    蛮王泰达米尔的决定和李珂没什么关系，不过他给李珂的那个有点臭的项链倒是很管用。因为在李珂他们吃过早饭，继续启程往艾希那边走了没多久，他们就遇上了另外一批部族的人，并且在展示了项链之后，安全的通过了对方的领地，还和他们的首领在路边上互相敬了一下酒。

    但是不止这样，和那个部族告别了之后，他们走了不到一个小时就又用上了这个项链，并且又一次安然的通过了他们的领地，到达了下一个部族的领地上。

    然后…

    然后他们又是没多久就遇上了另外一个部族，也同样是泰达米尔的盟友，所以他们又轻而易举的路过了。

    然后接下来遇到的部族，就没再给泰达米尔面子了，反而是怒吼着冲了过来，看上去就是要把李珂他们杀个一干二净，压根就不买泰达米尔的仗，让李珂不得不拔出了他的剑，将对方的剑挑飞，然后一脚把他踹飞了出去，并且对他身边的十几名战士用出了同样的手段，这才度过了树木已经不在茂盛的树林。

    而这个时候，风雪也慢慢的较弱了下来，一些动物也迅速的出来进行了活动，而李珂甚至还看到了一只从洞里面钻出来的奇怪小动物。

    只不过他们这份悠闲还没过多久，他们远远的就又看到了一片帐篷，和一些朝他们冲过来的骑士。

    “这里怎么这么多部族？”

    李珂无语的握住了自己的剑，就这么一天的功夫，他竟然能够遇到这么多的部族，而且每一个都要小心应付。

    “靠近大山的话，风雪就会小很多，而且在敌人和猛兽也很难在雪山上找到人。就算是战败了，他们也只需要跑到随便哪一个山谷，都能够轻易的躲开其他部族的人，保全自己的性命。所以这里的小部族的确很多，而且……”

    切尔娜开始给李珂解释，并且指了指前方冲过来的那些骑士，脸上难看的表情也好了不少。不过她的话也被打断了，因为她要给李珂说明这些人是谁。

    “……他们是雪峰氏族的，他们和高山氏族是坚定的盟友，有不少高山氏族的人和他们通婚，所以我们的麻烦就又少了一些。”

    听到是蛮王的盟友们，李珂就举起了那根项链，让那些飞驰过来的骑兵们能够看到他手上的项链。但是再做这件事的时候，他又问了切尔娜一下。

    “你刚刚想说什么？”

    切尔娜看着那些减速的骑兵，稍微斟酌了一下语句才开口。

    “我们很有可能闯进战区了，每次食物短缺的时候，这种小部族就会互相开战，以此来获得足够的食物。但我没想到这里竟然开战的这么早，按照道理来说，应该再过一个月才会出现这种问题的。”

    切尔娜的声音中透着疑惑，而她的话结束之后，一个爽朗的声音就开口了。

    “那是因为今年有个部族的粮食失火被烧了，所以战火就这么烧了起来，更何况今年的冬天来的太早了，就连我们的食物都很困难。”

    说话的是一名在他们面前停下马的骑士，对方接过了李珂手中的项链，然后看了看，就又还给了李珂。

    “的确是泰达米尔的东西，你们好，朋友的朋友们，雪峰氏族的人向你们问好。”

    他没有下马的意思，看上去也不像是要和李珂他们喝代表着友谊的酒喝。而是很感叹的看了一眼切尔娜。

    “不过我很好奇，唐唐战母竟然听从一个没有什么名声的男人，这个男人有什么特别之处吗？”

    他似乎认识切尔娜，但切尔娜却好像不认识他，并且在听到对方的话之后，毫不客气的怼了回去。

    “很复杂的一些事，而且我已经不再起是什么战母了，所以我想你应该对我的主人有相应的尊敬比较好。”

    对此，这名不愿意下马的骑士就只是耸耸肩，跳过了这个话题。

    “好吧，看来是我多嘴了。”

    他指了指李珂他们前进的方向，然后用一种很微妙的语气说起了话。

    “我们正在和一个氏族寻找。所以你们最好等两天，又或者干脆换一条路吧，不然你们要对付的就不只是野兽了，而是敌人射来的箭了。不过嘛，最终的选择权还是在你们。”

    他说完后就一转马头，离开了这个地方，很显然是不打算在和李珂他们多说些什么了。

    “看起来我们还要绕路？”

    李珂看了一下切尔娜，而切尔娜却紧皱着眉毛，有着不解的看着那位骑士疾驰而去。因为对方的来去匆匆让切尔娜十分的疑惑。生怕这是一个精心准备的陷阱，毕竟对方在看到泰达米尔的项链的时候，对方并没有给出来相应的对待。

    “如果稳妥一些的话，是的，毕竟不管对方说的是不是真的，绕点路总归是会安全一点……但是我并不觉得他们能够信任，因为这太古怪了，按理说他们就算不告诉我们战场在哪里，也应该告诉我们到底是哪个部族挑起了战争才对。”

    “所以，我们现在不管怎么选都有可能会陷入危机当中，对吧？”

    李珂接过了切尔娜的话，并且在切尔娜点头之后，又忍不住的问了一下对方。

    “每年都是这样吗？不仅仅是大部族互相打，小部族之间也是互相打来打去的？”

    切尔娜又点了点头，但是她的眼睛却没有离开过那个骑士，而李珂也是一样，这让他看到了那个骑士被他们领头人训斥的样子，以及那个领头的人骑着马向他们冲过来的样子。这让他没办法听到切尔娜的回答，就得拔出自己的剑，也朝着对方冲了过去。

    对方很显然是想在泰达米尔不知道的情况下弄死他们，拿走他们身上的食物，又或者其他的什么东西，毕竟只要他们这一行人死了。只要他们不说，又有谁会知道他们背叛了盟友呢？

    所以李珂也对他们没什么好说的了，在双方接触到的一瞬间，他就先出手，将领头人骑得马的马腿砍断，然后将剑扔了出去，让剑刺进了刚才和自己搭话的那个人的喉咙。