    “普通岩蛇也不弱啊，这种生物习惯性栖息于地下，能够在地表遇到就是一种缘分，老沙，好好培育，争取早日进化为「钢玉蛇」！”

    白无伤发自内心鼓励。

    “俺会努力的！”沙布鲁握紧拳头，充满斗志。

    不过当他低下头看到那筐山纹石后，又有点为难。

    “元仔，这…这筐石头算俺借你的，等俺努力赚钱后还给你！”

    “哎，真别客气……”

    欧阳元话未说完，被沙布鲁坚定打断。

    “不行，元仔，俺知道你有钱，也知道你想照顾俺，但这样的话俺不能要，俺在秘境也赚了一点小钱，足够支撑大白半个月的口粮，你不用担心的。”

    空气沉默了几秒钟。

    白无伤若有所悟。

    岩蛇喜欢栖息于地下，同样的，它以各种矿石为食。

    离开秘境，来到学院，地表估计存在禁制。

    岩蛇没办法随便开挖，自己去找食物。

    这种生物又是出了名的大胃王，即便一个月只吃一两顿，但每一顿都要吃上百斤的矿石。

    沙布鲁是游牧民族出身，无论从形象还是谈吐，都不像是有钱的样子。

    他会拮据，会有经济压力。

    白无伤能够理解。

    因为，他同样如此。

    秘境「海岛」中，确实屯了些蔬菜瓜果和肉类口粮。

    可也撑不了太久，满打满算两三个礼拜的份量。

    “银河倒是不用太操心，它胃口小，吃东西就跟吃零食似的，主要还是阿宙……”

    白无伤很清楚，同等级下岩蛇的胃口更大。

    但，阿宙已经是幼生体巅峰，放开来吃，能够吃下一大堆东西。

    它不挑食，蔬菜、水果、生肉、熟肉、虫子，什么都可以。

    对于野生的超凡生物来说，食物的主要作用只是填饱肚子，维持生命状态。

    但对于御主来说，宠兽的口粮不仅仅要能吃，最好还要具备足够的营养价值。

    这是决定成长优劣的关键因素之一，懈怠不得。

    听完沙布鲁的肺腑之言，欧阳元微微一愣，没有过多坚持。

    “好！沙老兄，我也不勉强，这筐山纹石是我借给你的，等你有钱了记得还给我！”

    “嗯！俺知道了！”沙布鲁用力点头。

    欧阳元又笑嘻嘻道：“不过你别着急呀，定定心心慢慢来，还有，你别忘了我家里是做玉石珠宝生意的，这一类东西，我能拿到比学院更低的价格，你下次要补口粮啊，提前找我订购，我按照成本价卖给你。”

    “真的咧？！”

    沙布鲁双眸亮起，喜出望外。

    这样最起码可以节省一小半的成本开销，对他的帮助极大。

    激动道：“谢谢元仔！”

    “既然如此，这筐灵药和生肉，我也收下了，等我手头富裕时还给你等量的金币。”

    白无伤面露微笑，收下这份心意。

    “白老兄，你怎么也这样……”

    欧阳元有些无奈，他没考虑太多，就是觉得以白无伤的魂力，不太可能失败。

    所以提前准备了一点东西，准备和大家庆祝一下，算是为新生试炼画上一个圆满的句号。

    白无伤笑而不语，回身给银河挑了两根萝卜，让它呆在肩膀上吃。

    又示意阿宙，想吃什么自己拿。

    阿宙也不客气，自从状态恢复至“轻度精神损伤”后，它不再受食欲不振的困扰。

    肚子早就饿了，坐到地上开吃起来。

    瓜果蔬菜和獠牙猪肉混着吃，甚至还尝了尝桌子上的几种熟食，品尝着味蕾的触动，颇有种惊奇的感觉。

    岩蛇大白，扬起大头探进箩筐，用大颚夹住一块山纹石，轻轻一咬。

    “蹦嘎嘣噶——”

    仿佛大骨头碾碎的声音，有些刺耳。

    白无伤观察了一会，觉得这条变异岩蛇，吃相极为优雅，慢条斯理不急不躁。

    也不知是性格本来如此，还是换了口粮，不太习惯。

    “咦？”沙布鲁突然反应过来，“元仔，你怎么不把小哈狗放出来吃？”

    闻言，蹲在岩蛇屁股后面小心翼翼观察的欧阳元，忍不住翻了一个白眼。

    “还是算了吧，那个蠢蛋已经毁灭了我的房间，我担心放出来把白老兄这里也搞得一团乱。”

    “没事，我让阿宙看着。”白无伤眨了眨眼，觉得问题不大。

    “不不不，算了算了！”

    欧阳元头摇得像拨浪鼓似的，解释道：

    “吃一蛰长一智，经过这些天的相处，我确信……接下来很长的一段时间，我都要和小哈狗斗智斗勇！”

    “我真的不敢给它吃饱，一吃饱，就开始闹腾，一不留神，就开始搞破坏，我……累了。”

    欧阳元捂着心脏，一脸悲痛：

    “满打满算，离开秘境不过十天时间，家具已经换了三次了，今天好嘛，趁我洗澡，直接帮我把房子拆了，我要被它气死了！”

    “白老兄，你说说怎么办呐，我该怎么驯服这种宠兽？”

    “嗯……”

    白无伤也有些无言，这小哈狗，确确实实是超凡生物中的一类奇葩。

    它主要有两个特性，其一「精力旺盛」，对标的关键词是“持久”“耐力充沛”“活力满满”。

    假设普通犬型超凡生物，剧烈运动一小时会累瘫，那么小哈狗至少要两三个小时，才有可能感到疲惫。

    这个特性就是一柄双刃剑，用得好，可以大幅增强宠兽战力；用得不好，御主就会头疼了。

    另外一个特性，「强欲」。

    持有这种特性的超凡生物，具备超强的好奇心，无论是吃的、玩的、死的、活的……只要它没见过，就想试探一下，尝试一下，了解一下。

    可以说，这类特性对应的关键词名为“作死”。

    事实上确实如此，尤其是野外，拥有「强欲」特性的宠兽死亡率超高，往往是自己把自己整死的。

    这里不得不感叹造物主的神奇，集两种天赋为一身的小哈狗，繁衍数千年依然没有灭绝，简直就是一个奇迹。

    白无伤思索了片刻，试探着问道：

    “欧阳元，你到底是怎么契约小哈狗的？”

    欧阳元讪讪一笑，极为尴尬：

    “白老兄，说出来真怕你笑话，我在试炼第三天，挖了一个很大的地洞，无意间捉住了这家伙。”

    “当时它浑身杂草、泥浆、还有各种伤痕，嗷呜嗷呜的，叫的可凶了，我心里那个喜啊，当时就判断它是灰山狼，那可是凡骨级6星的超凡生物，性格凶猛好斗，对于我来说是绝佳的契约对象……”

