    随着上课铃在校舍的响起，午休结束的桐谷哲也回到了教室当中。

    他的座位处于倒数第二排偏左侧的位置，算是教室里一个比较不起眼的位置，若是听课听累了还能摸一下鱼，也不易被老师发现。

    在桐谷哲也坐回自己的位置后，前方一名身材壮硕，留着寸头的男生立马转过头来，开始向桐谷哲也搭话。

    这个浑身充满运动气息的男生名叫竹原凉太，算是桐谷哲也穿越到东京认识最久的朋友，从小学到高中都是同一个班，这种缘分在桐谷哲也看来并不多见，因此一直将对方当做可以掏心掏肺的挚友。

    “哲也，你刚才又跑去哪了，本来想趁着午休的时间和你探讨一下周末的游玩计划，结果刚一下课就发现你人不见了。”竹原凉太大大咧咧问道。

    “我去教学楼外面处理了些私事。”桐谷哲也漫不经心地回答。

    “私事？不会又是去甩了你新交的女友吧，这个学期都第几次了。”

    竹原凉太有些讶异地摸了摸自己在太阳下轻微反光的寸头。

    “虽说看那些女生吃瘪我自己也挺舒服的，但哲也你自己也要注意分寸啊，要是到时被学校的风纪委员盯上就麻烦了。”

    “这点你就不用担心，风纪委员基本不会管这种芝麻蒜皮的小事。”

    对于竹原凉太的嘱咐桐谷哲也丝毫不放在心上，毕竟对于学校的调性他还是相当清楚。

    与其担心学校方面会因为他滥交女友而对他施行处罚，倒不如担心被他欺骗的绿茶们会不会一怒之下组成一个妇仇者联盟，举起复仇的柴刀霍霍向他砍来。

    在他看来，第二种可能性还要相对更大点。

    “算了，你自己注意分寸就行。”竹原凉太微微叹了口气。

    “对了，你听说了吗，这几天咱们班的冈村同学对二班的宇都宫美宇表白了。”

    “这我倒还不知道，结果呢，又被扒出什么黑料？”桐谷哲也饶有兴致询问。

    对于高一二班的宇都宫美宇桐谷哲也算是略有耳闻，作为站在秋叶高中颜值天花板的少女，几乎每隔几天都会有热血上头的男生向她表白，然后惨遭拒绝。

    奇怪的是在表白被拒的当天或第二天，关于表白男一些原本不为人知的黑料就会神奇地在整个学校间传开，成为众人讨论的焦点。

    表白，被拒，然后社死，在向宇都宫美宇表白的男生当中至今还没有人能逃离这个恐怖的循环。

    因为这些原因，宇都宫美宇在秋叶高中的男生心中一直都算是一个美貌与厄运并存的恐怖存在。

    竹原凉太见四下无人，偷偷将头靠过来小声说：“有传言说冈村同学在学校只穿女式内裤。”

    “阿这。”

    “因为这件事的传开，冈村同学已经两天没来过学校了。你说他不会转学了吧？”

    “不能排除这个可能。”

    “哎，你说干啥不好，非要去追求宇都宫美宇，最后落得一个社死的下场，将这些精力用来玩游戏或者投入到操场上，它不香吗？”

    竹原凉太越说越起劲，正打算再说点什么，不过在见到下午第一堂课的老师已是走进教室后只好悻悻作罢，乖乖转身回去听课。

    下午的学习生活自此展开。

    下午的两节课分别是世界史和数学课，由于有前世在华夏学习过的记忆，桐谷哲也并没有怎么认真听讲，依旧在思考日后如何最大程度利用好自身系统的问题。

    就这样在他半听讲半划水的状态下，两节课的时间很快过去，转眼来到放学的时间。

    “哲也，我先去操场训练了，社团活动结束后还是在老地方集合。”

    放学的铃声还没完全落下，身前的竹原凉太就已是背着书包冲了出去。

    竹原凉太加入的是田径部，部里的成员基本都是每年学校体育祭的主角，偶尔也会参加校外的比赛，据说还多次取得过傲人的成绩，算是学校里非常出名的一个社团。

    与之相比，桐谷哲也加入的则是在学校里存在感比较低的美术部，但社团的管理制度却要相对宽松许多，没有每天都需要参加社团活动的硬性要求，只要求每周上交一幅自己创作的油画或者素描等美术作品，以此充当社团的考核指标。

    而这也是吸引习惯摸鱼的桐谷哲也加入美术部的最主要原因。

    此时桐谷哲也在目送完竹原凉太后已是穿过之前上课的教学楼来到美术部的活动教室。

    “下午好。”桐谷哲也一边推开前门一边打起招呼，语气中夹着些许困意。

    “下午好，桐谷同学。”

    桐谷哲也话音刚落，一道恬静中带有一丝空灵的声音传入到他的耳中，顿时吸引了桐谷哲也的注意力。

    这是一种他从未听过却又美妙得令人几乎迷醉其中的嗓音，仿佛具有神奇的魔力一般，令所有听者都会下意识地去寻找声音的主人。

    桐谷哲也循声望去，只见在他身前五米的画架前，一位仿佛从画境中走出来的少女正端坐在那里。

    少女拥有一副美到令人窒息的容颜，清澈中仿佛不带有一点杂质的双眸此刻正注视着桐谷哲也的到来，整个人坐在那就是一副绝美动人的画卷，优雅的姿态无时无刻不牵动着每个旁观者的心灵。

    望着身前的陌生少女，桐谷哲也顿感有种奇妙的感觉自心底悄然升起。

    “桐谷同学来啦，我来给你介绍一下，这是伊吹同学，算是今天刚入部的新成员，你们今后可要好好相处哦。”

    就在桐谷哲也还没从眼前的新面孔上回过神来时，美术部长花田熏的话语适时响起。

    “桐谷同学你好，我叫做伊吹玉绪，今后请多指教。”

    眼前名叫伊吹玉绪的少女起身鞠了个躬，缓缓出声道。

    “伊吹同学你好，我叫桐谷哲也，今后请多指教。”

    桐谷哲也在经历了短暂的失神后也是随即进行回应，不过话说完才想起其中的不对劲。

    刚才我进门的时候这个少女就知道我的名字了吧？

    想到这里，桐谷哲也不禁看向了站在伊吹玉绪身后的波波头部长一眼，似乎想从她的脸上找到问题的答案。

    然而看到的却是花田熏表示疑惑的表情，仿佛在说：

    难道你们不认识吗，我还以为你们早就认识了？

    这下轮到桐谷哲也一脸懵了。

    如果不是花田部长告诉少女自己的名字，刚才的事又要从何解释?

    他不记得自己在哪里见过这个少女。

    毕竟凭借伊吹玉绪出众的外貌，要是自己曾经见过她的话，不可能会没有印象。

    抱着这样的困惑，桐谷哲也坐回了自己的画架前，思考的同时不忘再瞄一眼不远处的伊吹玉绪，不由得心生感慨。

    若是单论气质和容貌的话，就桐谷哲也所见识过的女生来说也就隔壁班的宇都宫美宇能与之相媲美，不管看多少次都会有如第一次那般的震撼。

    不过就在桐谷哲也将目光再一次放在伊吹玉绪的身上时，伊吹玉绪几乎是第一时间注意到了这里，随即将视线转移过来，迎上了桐谷哲也的目光。

    两人在此刻进行了一瞬间的对视。

    下一秒，伊吹玉绪从画架前缓缓起身，在桐谷哲也的注视下慢步向他走来，不知何时手里的画笔和调色盘已是换成一本包装精美的书籍。

    不顾桐谷哲也逐渐变得讶异的目光，伊吹玉绪用手轻轻压了压身下的百褶裙并坐在其身旁，一边翻开手里的书籍一边问道。

    “桐谷同学，你相信神明吗？”

