    第100章我老公也和我一起

    这里买票基本上是网络预定，预定好了直接过来出示一下身份证就能进去。

    像唐荔这种临时买票的人倒是不多。

    唐荔走过去，前面只排了几个看起来像是高中生的男女。

    今天并不是周末，这几个男女生穿得又潮流，一看就是旷课来的。

    他们正在热烈的讨论着等下进哪个场景。

    “进贾元春省亲那一个场景，我听说这里的场景做得很逼真，除了逼真的真实建筑，还运用到了5D模拟和IA拟真人技术，我早就想看看大观园到底有多奢侈豪华了。”一个女生提议。

    “省亲不是晚上吗？我们白天来有什么好玩的。”

    “就是因为白天我才敢来，之前我看了好多贾元春省亲的解说，都说贾元春死了，所以才会半夜省亲，想想都渗人。”

    “怕什么，这样才够刺激，我一直想扮演贾元春回去省亲这一场，感觉特别酷。”

    “我想扮演林黛玉。”

    “我想扮演贾宝玉。”

    ……

    几人还没买到票，就已经计划好了想扮演什么角色。

    排到最前面的男生已经走到了售票窗口，他伸长脖子问售票员：“美女姐姐，白天有贾元春省亲这一场景的情景剧吗？”

    “有。”窗口里面的售票员边敲击电脑边回道：“这一场景需要十五个人，你们要是能找到这么多人，就可以开始。”

    “前面有选这个场景的吗？”

    “已经有7个人。”

    听到这话，男生回头和大家说了一下。

    “我们只有5个人，这样还差3个，要不买了票等等。”

    “可以。”

    大家都赞同，尤其这时，大家看见了站在他们身后的唐荔。

    几个男生眼睛都直了。

    女生也在低声惊叹：“哇，小姐姐好漂亮。”

    “这么漂亮的小姐姐，我突然想到红楼梦里面的一段话：‘忽然来了一个薛宝钗，看见虽大不多，然品格端方，容貌丰美，人多谓黛玉所不及。’我都觉得她是从红楼梦里面走出来的了！”

    “要不我们找她和我们一起参加这个场景。”

    唐荔出来的时候带了手机，因为要联系人，现在刚好拿来付款。

    她正在找自己的付款码在哪里，就听一个人叫道：“小姐姐，你想玩什么情景剧？”

    唐荔抬眼看向看着她的五个男女生，回答：“暂时还没确定，我准备先进去再看。”

    要是玩家不确定玩什么，可以先买票进去后再决定的。

    几个男女生一听这话，眼睛都亮了。

    “要不你和我们一起吧，我们选的贾元春省亲那个场景，刚好我们老师给我们布置了写一篇关于观红楼某个场景心得的作文，拜托了，我们还差三个人，你加进来吧。”

    唐荔见他们这么期待，想了一下，点头，不过说了一句：“我老公也和我一起。”

    “呀！小姐姐你已经有老公了啊？”一个男生别提多失望了。

    唐荔笑笑，“当然。”

    接着转身朝祁懿寒那边看去。

    刚好对上他的目光，就朝他招了一下手。

    祁懿寒和另外两个人一起走过来。

    女生一见祁懿寒，直接花痴到捂嘴尖叫起来。

    “啊啊啊……好帅的哥哥！”

    “我要晕倒了！”

    祁懿寒一脸冷漠的扫了几个女生一眼，

    几个女生更兴奋了。

    “天啦，好酷！”

    唐荔对祁懿寒说：“他们邀请我们去参加贾元春省亲那一个场景的情景剧，本来还差三个人，我同意了他们，现在就差一个人了。”

    祁懿寒点头：“可以。”

    站在祁懿寒旁边的杨警官这时说：“如果你们不介意，我也加入吧，我还从来没有玩过你们年轻人的这种情景剧，刚好今天也来玩玩。”

    虽然不知道祁四爷和四夫人突然说要玩情景剧的用意，但是强大的直觉告诉他，跟着他们肯定有收获。

    几个学生肯定同意。

    唐荔就要过去买票。

    站在那里的祁懿寒看了吴经理一眼。

    吴经理竟然秒会意，走过去先一步对窗口里面的售票员说：“打三张票出来。”

    售票员一见是经理，忙给他打了三张票出来。

    经理把票接过来递给唐荔三人。

    唐荔在接过票之前说：“我把我们的票钱给你。”

    她没有占小便宜的习惯。

    “不用不用。”吴经理偷看了一眼祁懿寒，忙摆手，“我是这里的经理，购票不要钱。”

    唐荔收回手机，点点头：“谢谢。”

    吴经理倒是被谢得有点不好意思了。

    这时，祁懿寒从他手里拿过票，对唐荔说：“这里人多，我们先进去。”

    就这么一段时间，他们附近就围了一圈人，大家都在对着他和唐荔发花痴。

    一群人走进去。

    走进大门以后，先是一个大厅，大厅两边是一眼看不到头的过道。

    过道里面全部是入口，每个入口进去都是一个情景剧的剧场。

    “这里面好大啊！”几个学生一进来就感叹了起来。

    就连杨警官都忍不住说了一句：“难怪我身边有很多小孩想来这里玩，动不动就在讨论这里面的剧情，看起来的确很不错。”

    只有祁懿寒一脸平静到淡漠。

    他朝整个大厅扫了一圈，对正在乱看的几人说：“和我们一起的人在那边等着。”

    几人看过去，果然见好几个站在一个打着贾元春省亲牌子旁边的男男女女。

    那些人看起来像是大学生。

    他们在唐荔几人走进来的时候也看了过来。

    当祁懿寒率先朝他们走过去的时候，那几个大学生兴奋了起来。

    “你们好，请问你们也是参加贾元春省亲这一场情景剧的吗？”

    一个高中女生立即回道：“对。”

    大学生更兴奋了，大家简单的介绍了一下自己。

    唐荔问：“贾元春省亲在第几个入口？”

    一个大学生立即回道：“第四个。”

    “那我们现在就去吧。”

    一群人走到第四个入口，这里是一道自动检票门，只要把票或者电子票在检票口扫一下，就会掉出一个数字卡片。

    接着大家走进去，又是一个房间，这个房间放手机和电子产品。

    同时广播里面传来这个情景剧的剧本和规则：“有人想要陷害贾府，制造了真假贵妃，你们必须在贵妃回宫前找出真的她，任务才算完成，如果找不出来，就团灭。”

    “你们手中的数字卡片等下是相应的换衣间号，换衣间里面有每个人的扮演角色和服装，换完衣服，直接按换衣间的红色按钮，每个人就可以进入不同的地方。”

    (本章完)

