    姬无炼一听就明白柳叶眉的意思。

    柳叶眉主动收手，姬无炼立刻落到地上。

    双掌向前一推，两个尸傀儡被拍飞。

    “你们走！我断后！”

    姬无炼如今在隐元会的身份很尴尬。

    一方面他的实力确实是独步隐元会。

    可是隐元会都是一些什么人。

    每一个都是桀骜不驯，每一个都是自视甚高。

    即便姬无炼，他们也不太放在眼里。

    就比如说先前，聂乐敢在没有他的命令之下，直接出手。

    所以这次，柳叶眉就是要借这个机会, 给姬无炼立威。

    隐元会众高手惊疑不定的看着姬无炼。

    原本他们这么多人被尸傀儡打的还不了手。

    可是姬无炼一个人，居然能够将这么多尸傀儡挡住。

    这也让他們不得不审视起姬无炼的武功。

    以前他们觉得姬无炼的武功即便比他们高，应该也没高多少。

    至少，他们觉得姬无炼最多就是功力高他们一截。

    若是他们能活到姬无炼这年岁，功力不见的就比姬无炼弱。

    可是此刻，姬无炼却能以一己之力，挡住这么多的尸傀儡，就让他们不得不承认，姬无炼不止是功力高过他们一些。

    事实上，这些尸傀儡在于姬无炼战斗的时候，可和其他隐元高手战斗的时候，根本就不是一个水泡。

    这些尸傀儡与姬无炼战斗，根本就是出工不出力。

    可是旁人却看不出来，只觉得姬无炼以一己之力力敌数十尸傀儡，武功盖世。

    姬无炼是心知肚明，自然不会声张。

    “愣着做什么！走啊！”

    众隐元高手见状，知道留下也是没用。

    纷纷转身逃离现场。

    随后不就，姬无炼也逃了出来，追上众人脚步。

    众隐元高手自然是对姬无炼感激不尽。

    不过并不是每个人都是如此。

    其中一人目光阴冷的瞪着姬无炼。

    “姬无炼，此番行动，莫不是你与那鹿家之人演戏的吧？”

    开口之人名为铁衣侯, 先辈是朝廷勋贵, 世代王侯。

    可是在铁衣侯的祖父那一辈就被朝廷罚罪，所有的荣华富贵都在一朝散尽。

    铁衣侯从小就立志要重新夺回家族富贵。

    他说这番话，一方面是不爽姬无炼的表现高光。

    以至于让他们众人都显得黯淡无光，甚至于有些狼狈。

    再者，他隐隐觉得有些不对。

    姬无炼的武功是比他们高，可是高这么多就显得有些不合理了。

    听到铁衣侯的话，众人又不免心生怀疑。

    姬无炼倒是一脸从容，看了眼铁衣侯，淡然说道：“铁衣侯，本座还没开口，你倒是忍不住先跳出来了，此番行动，鹿家明显早有防备，本座怀疑行动已经暴露，我等之间必有奸细，而今你却自己跳出来，居然指摘本座, 你说, 本座若是与鹿家勾结，为何要演这出戏？”

    众人一听姬无炼的话, 又觉得有道理。

    “这……”铁衣侯迟疑了起来。

    蒙骗他们？有什么好处？

    “倒是你，你既然怀疑本座的实力，不妨亲自上来一较高下。”

    铁衣侯目光闪烁的看着姬无炼。

    他自然不敢试探姬无炼的武功。

    “不敢吗？哼……”姬无炼冷哼一声：“此番行动失败，本座自会向陛下阐述，至于你铁衣侯的言行，本座也会一五一十的言明。”

    这时候铁衣侯的脸色再次一变，若是被姬无炼这么一说。

    别说他心心念念的恢复家族荣耀，恐怕性命都会不保。

    “姬大人，此番是在下失言，还请姬大人海涵。”

    姬无炼冷哼一声：“下次说话过一下脑子，别不小心惹上杀身之祸。”

    铁衣侯被姬无炼怼的不敢还嘴。

    隐元会众人本是大孝子新组建起来对付天元堂的。

    姬无炼虽说一直在试图掌控隐元会。

    可是一直以来都没什么太大的进展。

    不过经此一役，姬无炼在隐元会内的声望与威信必然会大涨一截。

    眼前这些高手，即便还是桀骜不驯，至少也会承姬无炼的救命之恩。

    也更有利于姬无炼掌握隐元会。

    ……

    姬无炼直接入皇宫之中。

    即便此刻已经是夜深人静，姬无炼依然得到了入宫的许可。

    并且没过多久，萧总管就找来了。

    “萧总管。”

    “姬先生，此行可还顺利？”

    姬无炼摇了摇头，脸色冷峻的说道：“萧总管，行动失败了，本座带人去的时候，那鹿府已经有了防备，本座怀疑隐元会内有奸细，或者……陛下的身边有奸细。”

    萧总管听闻姬无炼的话，脸色为之一变。

    要说隐元会内有奸细，倒也在意料之内。

    可是如果是在自己主子的身边有奸细，这问题可就大了。

    甚至于消息如果传入大孝子的耳中，萧总管自己都会被皇帝当做嫌疑人。

    毕竟大孝子身边的亲信也就那么几个。

    而萧总管无疑是知道的最多的那个。

    萧总管吓得满头大汗，立刻说道：“此事我知道了，我会好好的审查陛下身边的人，你回去后，也立刻对隐元会内进行审查，必须将人给咱家找出来！记住了，必须将隐元会的奸细找出来，你听懂了吗？”

    萧总管的意思很明白，这个奸细不是在大孝子身边，而是在隐元会内部，必须是隐元会内部。

    姬无炼随后就离开了皇宫。

    在回隐元会总部的时候，发现铁衣侯站在门口。

    “你站在这里做什么？”

    “姬大人，小人是在等候您回来的。”

    “等我做什么？”姬无炼明知故问的反问道。

    “小人刚才失言，一直于心不安，所以想再给姬大人赔罪。”

    “赔罪就免了，回去休息吧。”

    “姬大人，小人有感您救命之恩，无以为报，希望能够唯姬大人马首是瞻，鞍前马后。”

    姬无炼停下脚步，眯着眼看着铁衣侯。

    “哦？你愿意听我指令？”

    “不胜荣幸。”

    “刚才本座去了一趟宫内，宫里那位说了，要本座找出隐藏在隐元会内的奸细，你觉得此人是谁？”

    铁衣侯心脏都快跳出嗓子眼了。

    如果他没在这里等着，向姬无炼表忠心。

    那么他很可能会被当做奸细吧。

