    “将军，你这是在羞辱我吗？”

    拓桑的右手都开始颤抖了，眼神之中满是仇恨。

    “我说使者大人，我可是一片好心，你看看这满城的百姓都已经围了过来，现在这时候你们要是坐着一辆普通马车出去，恐怕还没等你们到驿馆就被人给打成肉泥了！为了你们的安全起见，我这才调了这些囚车过来，虽然这看起来是有些不太好看，不过这安全性嘛，绝对是可靠的！你放心，等到了驿馆之后，我保证立刻让你们下来，绝对不会借机把你们送进大牢里的！”

    说到这里的时候，灌夫的嘴角都是一阵的抽搐，这个主意他还想不出来，这都是元青那个缺德鬼想出来的。

    “灌夫将军，算你狠！”

    说出这句话之后，拓桑终于受不了了，一口血直接喷了出来，整个人仰天就倒。

    整个匈奴使团也就只有中行说他们龟缩在驿站之中，所以没有受到任何的损伤，剩下的人已经人人带伤。

    “来呀，把使团的这些官员们安全的送回驿馆，请他们上车吧，对了，等到了驿馆之后，记得给他们找个大夫，其他人也就算了，这位正使大人可不能就这么咽气了！”

    灌夫还真是没想到，这家伙居然这么容易就气晕了……

    眼看着陌刀军的校尉们，如同拖死狗一般，把那些使团的官员丢进囚车之中，围观的百姓们发出了一阵的欢呼声。

    纵然现在这个时候没办法亲手殴打他们了，不过这不正好方便了百姓们朝他们丢臭鸡蛋烂菜叶吗？

    等到着长长的车队，穿过了人群回到驿馆之后，这些使团的官员们早就已经臭不可闻了。

    陌刀军的校尉们可不管那么多，囚车驶进后院之后，打开车门把那些如同死狗一般的匈奴官员拖了出来，往地上一扔他们掉头就走。

    等到格鲁的手下们传来消息的时候，格鲁整个人都懵了，这些汉人怎么就敢如此无视大匈奴的威严？

    “你干嘛去？”

    眼看着格鲁站起来就要往外走，中行说直接拦住了他。

    “我要去找那些汉人们理论，他们如此无视我大匈奴的威严，这件事情难道就这么算了吗？”

    格鲁的声音很大，这也显现出了他现在到底有多愤怒。

    “我看你是想成为他们之中的一员吧！这些人虽然也是大匈奴的使节，但是你别忘了，你来之前左谷蠡王是怎么跟你说的？”

    中行说的嘴角带着一丝冷笑，格鲁本来就是伊稚斜硬塞进来的，为的就是保护中行说的安全，来的时候伊稚斜就已经吩咐过了，无论任何时候，格鲁只需要保住中行说的性命，其他事情一概不需要他参与。

    “难道我们就这么看着他们如此的欺辱我大匈奴的使团吗？拓桑那个混蛋虽然不成器，可是不管怎么说，他毕竟是大匈奴的正使，现在连他都被汉人打成这副样子，我咽不下这口气！”

    格鲁愤愤的一拳砸在了房间的柱子上，房梁上的灰尘扑簌扑簌地往下掉，但是中行说却毫不在意。

    “这些事情是他们自己咎由自取的，你信不信那些汉人肯定留了后手，根本不怕你现在这个时候去找他们算账！放心吧，我想那些汉人肯定下手有分寸，这些人伤筋动骨是肯定的，但是要说性命的话肯定是无碍的，这件事情本来就和我们没有什么太大的关系，我们就是来凑数的，这差事办砸了也是他拓桑的事情，跟我们有什么关系？”

    “那这件事情我们就看着不管了？”

    格鲁还是有些气愤难平。

    “你还想怎么管？本来就和我们没有什么关系为什么要管？不是早就跟你说了，不要和他们掺和在一起，如果你和他们一起出去的话，今天恐怕你的小命也会和那些护卫一样！”

    格鲁的身体一阵颤抖，看着中行说满是怨毒的眼神，格鲁忽然感觉一阵没来由的害怕，中行说的话听起来不好听，但是不可否认的是，事实已经再一次的证明了他的正确性。

    “冯大人，哈哈哈哈，你是没看到啊，那匈奴使节的脸都被我气绿了，这家伙最后居然生生的吐血晕了过去！”

    回到了太守府之后，还没进门灌夫，已经大呼小叫了起来。

    “来人啊，去给我准备一桌上好的酒席，今天本大人要和灌夫将军好好的喝一杯，恭喜灌夫将军马到成功！”

    眼看着灌夫一脸的喜色，冯敬也是满面春风。

    “冯大人，我灌夫是个粗人，我是真没想到，您居然能想出这么妙的主意来！今天真是太解气了，这是那匈奴人写下来的伏罪书，果然和您最初设想的一模一样，您是怎么知道，这家伙一定会屈服的？”

    虽然灌夫和冯敬两个人相识并没有多久，不过通过这次合作之后，两人的关系算是大大的拉近了一步，对于冯敬每每的料敌于先，灌夫实在是佩服的很。

    “这个其实很简单，从你当街斩杀野力金的时候，他们就已经开始一步一步的落到了我们的陷阱之中，若是他不肯服软的话，恐怕他的那些手下就要全部被围观的百姓们围殴至死，真要是就剩下他一个人的话，他又如何完成匈奴单于交给他的计划？只要最开始他开始屈服了，他就会一直屈服下去！”

    二人说话之间，立刻有家人送上了一桌酒菜，冯敬直接亲手执壶给灌夫满上了一杯酒，然后亲手递给了灌夫。

    “冯大人，我灌夫算是服你了，这么一点小事都能被你玩出花样来，而且还能让这些匈奴人有苦说不出，这杯酒算是我敬你的，从今以后在这雁门关内，灌夫唯您的马首是瞻！”

    “将军客气了，是我们两个一同为朝廷出力才对！”

    冯敬也没想到，就这么一件小事儿，居然直接就让灌夫对自己心服口服了，但还准备了不少的手段，但是现在看来是没必要了，不过这样也好，正好可以让他腾出精力来，好好的为雁门的百姓们谋福利。

    【作者有话说】

    第三章

