    邵敬东的表情，其实仔细一看，似乎都能看出他的不太高兴。

    眉间心事重重的，总感觉他心不在焉的。

    萧景行也就多嘴问了句。

    “敬东有心事？”

    邵敬东抽着烟，看了眼谢清砚，问了问，“师兄，你给窈窈上课，有没有发现她身边有什么男孩子？”

    这话一问，萧景行迅速看向谢清砚，那眼神一闪而逝的警惕。

    而谢清砚却表情淡定，当然他本来也是很清冷的表情，并没有什么破绽。

    “男孩子？

    没有。

    她平日上课，我碰见的时候不多。”

    邵敬东微微蹙眉，而萧景行试探的问了句，“怎么？

    厉窈同学恋爱了？”

    “可能。

    我只是猜测。”

    “敬东这语气，是不想让妹妹恋爱？

    其实说真的，她也是成年人了，上大学这个年纪，恋爱是不可避免的吧？”

    邵敬东不是不知道这个道理，但是说句不好听的话，这又不是萧景行的妹妹，他是站着说话不腰疼的。

    这事儿轮到谁身上，谁知道怎么不舒服。

    “你不懂。

    窈窈还小。”

    萧景行还能说什么？

    他只能隐晦的看了眼谢清砚。

    谢清砚似乎再思考什么，邵敬东并不会多想，本身谢清砚给他的感觉就是这样，大概在想什么科研问题？

    三人似乎都没有什么兴致了，萧景行是个活跃的，又拉着邵敬东聊了很多，主要是想要转移他的注意力，免得他多想，发现谢清砚的异样。

    就这么一个晚上，萧景行真的是有点心惊胆战的。

    大概也都没有胃口了，三人没有待多久，就打算离开了。

    可是在离开的时候，谢清砚突然叫住了邵敬东。

    “敬东，我有话跟你说。”

    萧景行看他的样子，眼皮一跳，我去，不会吧？

    “那什么，清砚，时间晚了，要不然先回家吧。

    有事儿以后再说。”

    他还冲着谢清砚使眼色呢，可是谢清砚却非常淡定的并不接受萧景行的建议。

    邵敬东本还有些奇怪，但是看谢清砚的态度，似乎有点郑重，他还是留了下来。

    至于萧景行，他被谢清砚给打发了，本来想留下来，到时候帮一帮谢清砚呢，后来人家赶他走，那就算了，不看热闹了。

    不过萧景行估计，今晚上谢清砚肯定得挨揍。

    “碰！”

    邵敬东一拳，真的不客气的打了过去，直接杠在了谢清砚的脸上。

    谢清砚脚步踉跄，捂着脸颊鼻子已经出血了，嘴角也有血，脸颊迅速的肿了起来。

    他早就有准备的。

    本来是不打算主动坦白的，但是今晚上邵敬东竟然察觉到窈窈恋爱了，那么他肯定会查的，与其等着邵敬东查出来，不如主动坦白了。

    邵敬东这会儿看着谢清砚，一拳过去，他用了狠劲儿，但是他也知道分寸，并没有继续打。

    可怒气却依旧在不断攀升，克制着想要再打过去的力气，邵敬东愤怒的控诉。

    “窈窈才多大啊？

    谢清砚，你多大？

    我让你照顾她，你竟然……”    想到厉窈昨晚上夜不归宿，邵敬东的火气蹭蹭的冒出来，他又一拳过去。

    谢清砚一点都不躲，当然他大概也躲不了。

    邵敬东无法形容这种感觉，有种自己把妹妹交到了狼窝里，还以为妹妹安全着呢，没想到妹妹早就被吃了。

    偏偏，邵敬东对谢清砚还真是不能下重手了。

    他怕窈窈知道了，又会怨恨自己。

    这种感觉，真他么的憋屈，说来说去，都是他识人不清。

    谢清砚擦了擦嘴角的血，“在这之前，我就喜欢窈窈了。”

    “你还说？”

    谢清砚不怕激怒邵敬东，“当初，你跟我认识之后，我看到过你跟窈窈的合影。

    还有，你跟我说过你妹妹的一些事情。”

    靠，谢清砚那个时候就有不轨心思呢。

    “你禽兽。”

    “那时候我只是觉得这个女孩子很有意思。

    真正喜欢是在跟她接触之后，我不至于那么禽兽。”

    只能说，对一个人的好感，是那个时候开始，但是并没有往男女感情上走。

    邵敬东想了想，么的，他有这么好的妹妹，就应该藏着掖着的，当初是他天真，以为谢清砚清心寡欲，有点炫耀心态，有这么可爱的妹妹。

    结果呢，这个禽兽早就惦记窈窈了。

    邵敬东现在若是要恨，就是先恨起自己来了。

    他都想给自己两巴掌。

    谢清砚又提了句，“秦奶奶知道我跟窈窈在一起的事情，我对窈窈是认真的。

    虽然时间有点早，但是我们迟早会在一起的。

    敬东，如果你需要，我可以叫你一声大哥！”

    噗……    邵敬东受的暴击，更重了，他感觉内伤了，随时都可能吐出血来。

    “谁要你他……的叫我大哥！”

    谢清砚面上虽然狼狈，脸被打肿，但是依旧镇定清冷的，看着邵敬东，好像叫他大哥，是邵敬东占了多大便宜一样。

    他……的这种便宜，邵敬东根本不想要。

    他拳头痒了痒，还想再打谢清砚，但是终究还是放下了拳头，气冲冲的走出了会所。

    谢清砚这会儿才嘶嘶的吸气，确实很疼，抽过至今擦了擦血迹，整理了下衣服，走出会所。

    没想到，会所门口，萧景行还没走呢。

    这是他的地盘，刚才走了，这会儿至少要看到谢清砚安全才放心。

    “啧啧，邵敬东下手真狠。

    你这脸，没有半个月好不了。

    送你去医院？”

    “不用。”

    萧景行笑了下，“明白了。

    让厉窈同学看到，苦肉计啊！哈哈……清砚，你行啊，你还会这一招呢。”

    谢清砚看着萧景行的笑容，微微蹙眉，“我没有这么想。”

    只能说萧景行的心脏，想太多了。

    

