    说着去了开封要如何办事，聂仲由声音渐低。

    最后，他在李瑕耳边悄声道：“朝承绪是金国旺族出身，在北地还有些人脉，比如小丫头片子的娘亲就是元好古的遗女。”

    “元好古是谁？”

    “元好问的亡兄。元好问你可知道？北人称他‘遗山先生’。”

    “好像听说过，就是那‘中州万古英雄气，也到阴山敕勒川’？”

    “我不懂这些。”聂仲由道：“我只知道元家是北魏拓跋氏后裔，元好问声望冠绝北地。金亡后，元好问请托耶律楚材庇护了一批中原士人，其中就有韩承绪的一名族兄弟，名作韩承唤，如今在开封经略府任职。这便是我一路带着这祖孙俩的原因，另外，韩承绪的儿子在我手上，他病重，在临安……”

    “知道了……”

    “那边有船！”刘金锁忽然大喊一声。

    李瑕转头看去，见有几艘船正向这边划来，显然是张家派来搜捕的。

    “不必慌，他们来不及报信叫来更多人，我们冲过去。”

    “好！”

    再回过头，只见聂仲由正拿布擦了擦腹上的伤口。

    布条被丢进湖里，漾开一团红色的血，被湖水冲散……

    “努力活下去，要想办成差事，没有你不行。”李瑕道。

    “我知道。”

    聂仲由勉力一笑，接过李瑕手里的桨，道：“我来划，你来观察情况。”

    “你行吗？”

    “行，事情托付了，轻松多了……”

    小船渐渐划向东湖与柳湖间的堤道。

    此时，这支队伍已只剩下八人，其中还有三人是老人、女子。李瑕的箭伤勉强算是好了，聂仲由、高长寿、林子、刘金锁却是个个带伤。

    没人能想到，就这样一支老弱病残，竟会掉头冲杀回来。

    木桨在湖面上荡起，小船推开波浪。

    天边残阳如血，它迎着晚霞快速冲了过去。

    ……

    “他们在那里！快调人来！”

    “我找到李瑕了！”

    “杀了他们！”

    堤道又长又窄，只有二十余名兵士正在或远或近的地方，纷纷向小船这边奔来。

    也有人跑向远处报信，更多的人将会赶到。

    “杀！”

    刘金锁当先跳上堤道，他早已丢掉身上那蒙军的衣着，现出他浑身的春闺刺青。

    几处伤口都被包扎起来，遮住了刺青上那美人的身体，只露出一张娇容，竟多了些犹抱琵琶半遮面的美感。

    随着刘金锁挥动长枪，肌肉扩张，那美人仿佛是从布条间探出头来，含羞带臊地向外望上一望……

    “噗！”

    血溅在刺青上，是刘金锁已挑杀了一个敌兵。

    “我来开道！走啊！”

    “搬船！”

    韩绪承奋力拖住船头，将小船往提道上拉着。

    韩巧儿在他身边，咬着牙一起拉着，小脸绷得紧紧的。

    高明月武艺并不厉害，但她十分灵活，跟在高长寿身后，拿着小短剑时不时就一剑刺出，杀伤敌人。

    忽然，高长寿挨了重重一矛，手中大理刀落在地上，两名敌兵趁机向他扑来。

    兄妹二人大惊，李瑕已快步奔上，一剑刺翻一名敌兵。

    接着，高明月迅速配合他刺伤另一人。

    “我来挡，去搬船。”

    “虎！”又一敌兵冲来，单刀挥斩。

    李瑕手中长剑才刺出，正是力尽之时，已是格挡不及。

    一柄短剑从李瑕背后探出，径直刺进那敌兵心口。

    “二哥你去搬船。”高明月迅速说了一句，又向李瑕道：“我掩护你。”

    这还是相识以来，她第一次主动与他说话。

    她虽不爱说话，但此时打斗中却能与李瑕配合得十分默契。

    大概是因为国破家亡这些年里，高明月一直在努力让自己变得有用，又尽力不给人添乱吧。于是这个没什么力气的小女子才学了这样一种打斗的方法。

    ……

    “快冲过去！”

    真正前面在冲杀最猛的还是刘金锁。

    他又受了几处伤，也很疲惫。

    好在敌兵也追了一天，同样很累，又是被出其不意地突袭，被打乱了分寸。

    再加上敌兵不像这些老弱病残是在以死相搏，而是只想等更多人手过来围剿，终于被刘金锁杀退。

    李瑕一行人顺利登上了堤道，冲散了敌兵，抬着船向柳湖冲去。

    “走！”

    小船被推进湖中。

    当先开道的刘金锁又退到队尾断后，接连捅翻几个追兵，护着众人上了小船，划向柳湖。

    ~~

    “哈哈哈哈……”

    刘金锁也不顾身上伤势，仰天大笑，又向聂仲由道：“哥哥，你撑住，我们逃出去了就给你治伤。”

    聂仲由脸色更加苍白，也不回答刘金锁，转向李瑕问道：“接下来怎么办？就算从柳湖西岸逃出包围圈……我们没有马匹，又都是有伤在身，逃不远的。”

    “天黑了。”李瑕转头看着远处的夕阳，道：“先到荒野里躲藏，休养好了再抢马匹。”

    “但没有伤药、食物……”

    “也只能如此了。”聂仲由阻止了林子开口说话，道：“登岸之后，分头走吧。你们七人一起，我独自走……”

    林子猛地看向他，开口想要劝。

    “你闭嘴。”

    聂仲由盯着李瑕，低声道：“记得当时我杀了五个重伤的同袍吗？我带不走他们，只好杀了，但他们已安顿好了家小。现在轮到我了，好在该安顿好的都安顿好了……李瑕，你若想做大事，一定要杀伐绝断。”

    李瑕没有说话，似乎在估算着什么。

    “你下过象棋吗？”聂仲由又问。

    “嗯。”

    “我以前常看右相下棋，算是懂一点，我觉得若是在象棋里，我不是车马炮，是卒，过河卒。”

    李瑕道：“你受了伤，少说话吧。”

    “这次出来前，右相送了我一句诗……前去尸山疑无路，后望血海知有疆。我本希望我这个过河卒每走一步，身后大宋的疆域就能多一步。如今想来……想来……”

    聂仲由话到这里停下来，似乎不知满腔的话该怎么说。

    他偏过头，不让李瑕看他的脸。

    而天已黑了下来。

    “登岸之后，分头走吧。”聂仲由再次说道，“食物、伤药、马匹，什么都没有，跟着你们，我会死的，让我自己去挣一个活命的机会……”

    “好。”李瑕道。

    林子与刘金锁的哭噎声响起。

    “闭嘴，大丈夫哭什么哭，想害死谁？！用力划！”聂仲由无力地叱骂一声。

    他又转向李瑕，道：“你说过你很讲信用，我信你……”

    ~~

    岸边满是蒿草。

    远远看能看到龙湖北岸有火龙向这边而来，那是追兵。

    聂仲由捂着小腹站在那，已站不直身子。

    “你们先走。”

    “好。”

    李瑕也不再多说什么，带着人渐渐隐入蒿草之中。

    他走了几步，再回过头看，只见聂仲由已踉跄着向南走去，止不住的血一滴一滴落在地上……

    ~~

    “给我搜！一个都不许逃掉！”远处已有呼喝声传了过来……

    月光下，独行的人走着走着，摔在地上。

    他爬起身，钻进蒿草丛中，嘴里又喃喃了一句。

    “前去尸山疑无路，后望血海知有疆……”

