    周卓愣了一下，看着贴在琵琶上，满满当当的字解神符，挠了挠头，道：“可是我不可能放你出来啊，除非……”

    周卓深处了碧绿色的手掌，那黑影唰的一下，就消失无踪了，而破怕也急速的颤抖了起来，到处都在出现裂缝。

    周卓知道，这是他在跟自己的字解神符对抗，这个琵琶，很显然难以承受其重。

    不过，这倒是让周卓放心下来了……

    看来，他那个黑影无法具现，并不是因为本身就是如此，而是因为……

    他必须依附在一个什么东西上面，也就是说，当他离开琵琶的时候，就是最虚弱的时候？

    当然，这个可能性不是很保险，但是在周卓仔细的确定了自身的防护完全没问题，再确定青龙的庇佑还存在之后。

    周卓莞尔一笑，直接一拳砸碎了琵琶，碧绿色光芒的手掌，一下子抓住了撞在了神符禁锢壁垒上的一道黑影。

    “呜呜呜呜----！”

    房间内，好像传来了一阵尖啸的风声，随之而来的，是黑乎乎的鬼影，影影错错的，好像要将整个房间都填充满，但是在周卓那碧绿色光芒包裹的手掌下。

    无论黑影再如何挣扎，都无法挣脱，大概是觉得自己完全逃不掉吧，黑影也逐渐的放松了下来，将黑乎乎的影子都收了回来，遍布墙壁和地板天花板上的黑影，也全都如同潮水般散去。

    他是真的逃不走啊，就算是逃出了周卓的手掌心，可是外面还有好多符文大阵呢，这可都是最纯洁的，勾连天道初生浩然正气的神符大阵！

    别说是让黑影触碰了，他就是稍微感受到一点点气息，都有种令人头皮发麻的惊悚感觉。

    况且，现在的他完全没有实体存在，对于这种浩然正气，简直比魔域的崽子还要难受，触碰一下，必然受到灵魂灼烧的痛苦，而时间长了就是魂飞魄散的下场！

    所以，周卓看着安安静静的蜷缩在自己手掌心，甚至能够感觉到瑟瑟发抖的黑影，在散发着一种“我听话，你收了神通”的意念，非常之强烈。

    既然黑影现在不再受到压制和倾轧，那么也就代表他能够正常的开口说话咯？

    周卓思索了一下：“我可以暂时不对你动手，但是你想让我撤去大阵，也是痴心妄想，在这之前，我要知道你刚才把我的人怎么了，你究竟做了什么？”

    黑影激烈的反抗了一下，好像一个被抓住了后脖颈的小猫，不满的翻翻身，想要让自己舒服一点，但是，反抗当然是无效的。

    “地囚星……本尊乃是远古存在的魔星，汲取星核之力和星辰之辉，与地囚星生灵内心最深处的负面而产生的邪念化身……”

    “拥有通天彻地之大能……”

    周卓：“……”

    能说人话吗？

    黑影似乎察觉到了周卓的不满，而且他察觉到，握着自己的那双碧绿色的手掌，似乎紧了紧，而且那碧绿色的光芒，愈发的强盛了起来。

    令他坐卧不安。

    这个碧绿色的光芒，他还从未见过，但是他能够感受到，这同样是最为克制他的圣灵之力。

    但是，又很奇怪，他作为吸收生灵的负面邪念而生长壮大的地囚星星魂，这种庞大而浩瀚无垠的圣灵之力，就像是一开始构建成他本体的星核之力和星辉之力一样，是完全可以吸收的纯净能量，可是现实却完全不是这么一回事！

    这种碧绿色的能量，他根本无法吸收分毫，而且地囚星星魂，能够明确的感受到，这个光芒对自己的威胁，好像自己一个不听话，这个人类家伙，就能够将自己挫骨扬灰！

    非常之恐怖。

    于是，他稍稍微微的安静了一点点，用他那独特的阴翳的沙哑声音，道：“地囚星本源星核之力孕育了我，本尊是伟大的星魂，是远古星河一百零八魔星之首座！”

    “嗯？”

    周卓皱了皱眉，这家伙还真是一个话痨加死性不改啊，吹牛皮之前，能不能先打打草稿？

    你？

    地囚星？

    一百零八魔星首座？

    你将天罡星魁首天魁星方在何处？你将地煞星魁首地魁星又方在何处？

    你当本大爷没看过水浒？

    周卓并未说话，但是地囚星星魂，貌似有一种能够感知生灵的情绪波动的本领，他察觉到了周卓的不满和鄙夷，虽然很无语，也很委屈，但是也不敢再放肆了。

    只能乖乖的道：“我使用的是我的天赋能力，能够暂时封闭生灵的记忆，并且造成灵魂残破，虽然这只是暂时的，但是时间长了，还是会造成永久性损伤，或者灵魂彻底的缺失，或者记忆永久性缺失……”

    周卓闻言，心中微惊，不过并未表露出来，只是疑惑道：“你使用这种能力，为何我一点蛛丝马迹都看不出来，而且，你这个能力，没有限制吗？”

    “……”

    地囚星星魂似乎沉默了一下，沙哑着声音道：“有，距离……”

    “但这是因为本尊的实力下降的太多了，这些年，一直都无法找到一个合适的肉身寄托，所以本尊的实力，也在一刻不停的下降着，不然的话，你如何能够拿捏本尊！”

    “废话真多……”

    周卓翻了个白眼，淡淡道：“那么我再问你，你现在还能感觉到你刚才使用能力的那几个人的情况吗？”

    星魂愣了一下，有些不确定的道：“他们……死了？不应该的，我这个能力，如果不下死手，是不会四人的，本尊从来没想过跟你们闹翻，因为你们的实力还是不错的，本尊还想着找其中一个人寄生来着……”

    周卓：“……”

    好家伙，这货是脑残还是耿直？

    就这么将自己的目的说出来了？这是目的吧？蠢萌？没有心机？

    周卓一时间，居然不知道该怎么评价这个自称本尊的所谓地囚星星魂。

    不过，一个好消息是，根据星魂的话能够推测出来，他将神鹤等人扔进五行盘空间当中，星魂的能力，和公羊羽的天送之术一样，都无法涉及到了。

