    “诶？！啊？！”王云一愣，转头一看，发现尼克·弗瑞竟带着所有人都出来了，“你们出来干嘛？”

    “呃！”

    托尼上前一步，正要话，可是谁知道，王云竟是直接将头扭了过去，看向了站在自己身边的希芙，道：“希芙，你快让海姆达尔带我去神域啊！不然就麻烦了！”

    “呃，好吧！”托尼摊开双手，耸了耸肩膀！“有了妞，王就把我忘记了！”

    “为什么这么？有什么麻烦？”希芙不紧不慢，摆了摆手中的长矛，问道。

    拜托，就算你想要去神域，你最起码也得告诉我原因吧，不然，神域怎么可能会让一个不清不楚的凡人进入呢？就算你是观察者又如何？

    “洛基啊，你不知道那一天的冰霜巨人，是洛基放进藏宝库的吗？为的就是不让托尔继承神位！”王云噌的一声，打开了面盖，噼里啪啦的道：“洛基这个家伙，他一直就不服气奥丁把神位传给冲动的托尔，所以才计划了这一切，如果你再不回神域的话，洛基就要用彩虹桥毁掉约顿海姆了！”

    “果然是洛基！”希芙一听到和托尔有关的事情，立刻紧张了起来，问道：“那托尔呢，他有没有危险？”

    “他有个毛的危险！”王云忍不住吐槽道，“你真当奥丁是白痴啊！”

    他的是事实，整部雷神托尔电影被人评为一部宫斗剧，兄弟两人争夺王位，而洛基，很不幸的成为了一个牺牲品，成为托尔成长的牺牲品！因为托尔的背后站着一个老不死的奥丁啊！结果老道的奥丁更甚一筹，洛基是赔了夫人又折兵！

    “既然奥丁不是白痴，那你急着要去神域干嘛？”一边的钢铁侠托尼忍不住插嘴了一句。

    “是彩虹桥啊，洛基那个家伙为了证明自己比托尔更适合王位，他利用彩虹桥的能量，想要毁灭约顿海姆，另外，还能彻底斩断自己和冰霜巨人的关系！彩虹桥一旦启动那个程序，就没有办法终止，除非摧毁彩虹桥！而彩虹桥一旦摧毁，那就，那就，那就……”突然间，王云不出话来了！

    难道彩虹桥一旦摧毁了，自己就不能卖奥丁一个人情了？

    好在，有人比他更清楚彩虹桥被毁的后果。只见希芙接口道，

    “那就战乱频生，九大国度将陷入战火之中，而没有彩虹桥的神域，根本无法赶到九大国度平乱！”

    “对，对啊！”王云忍不住擦了一把自己的冷汗！讪笑道。还好还好！差就露馅了！

    “托尔真的没有危险？”希芙一脸严肃的看着王云问道。

    “没有，绝对没有！”王云一脸肯定。我可以那我人头担保，王云此时恨不得拍着胸脯保证了。

    “海姆达尔！送我回去！”希芙伸过手，一把抓住王云的胳膊，对着天空喊道。

    诶？你们两个当我们不存在呢？

    这个时候，尼克·弗瑞等人上前一步，托尼更是直接道：“这么好玩的事情，怎么能不邀请我呢？王，你太伤我的心了！贾维斯！启动马克5号！”

    “如你所愿，先生！”贾维斯就像是一个神龙见首不见尾的高手，无处不在！

    “队长，娜塔莎，你们也去吧。”尼克·弗瑞看着穿上盔甲的托尼，转身对着队长史蒂文道，“保护好王先生的安全。”

    “好的！”

    良久，海风吹过，所有人面面相觑，不知道怎么回事。

    “今天，海姆达尔没上班？”憋了半天，王云了一句！

    “或者泡妞去了！”托尼打开了面盖，道。

    你以为谁都跟你一样？除了盔甲就是妞了？王云邪邪看了托尼一眼，心中却是一颤，难道海姆达尔被洛基冻住了？所以才听不见？

    就在这个时候，天空中起了奇怪的变化，只见一片片乌云，在一阵冰冷的狂风之下，从远处飘了过来，遮天蔽日，整个天地都陷入了黑暗之中！周围的温度开始直线下降！空气中的水汽，竟是缓缓的凝结成一朵朵的霜花，在海风中飞舞！

    就在众人目瞪口呆，不知道发生了什么的时候，一道奇粗无比的闪电，从云层之中劈了下来，通体蓝色，劈在了一望无垠的海面之上。

    可是，这道幽蓝色的闪电劈中海面之后，发出轰隆一声响，被雷劈中的海面，溅起十多米高的海浪。可就是这轰隆一声响，却又戛然而止，如同被捏住了脖子的鸭子一般！

    等到那道耀眼的蓝色闪电消失之后，在雷电劈中的位置，竟是形成了一个方面上百米的冰花，在冰花的正中间，一队奇形怪状，通体蓝色的人型生物，便站在那中间，在透明的冰花中间，显得格外显眼。在这群人型生物后面，还站着两只山一般大的四条腿的生物。

    “冰霜巨人！”看到这一幕，王云和希芙齐齐发出了一声惊呼。

    坑爹啊！！！

    此时，王云的心头如同千万头草泥马飞奔而过，这些冰霜巨人出现在这里又是几个意思？

    “吼！”这一队冰霜巨人，除去站在最前面的两只冰霜巨兽之外，有着几十人，此时，他们竟是齐齐朝天一声咆哮，手脚必用，爬过层层叠叠的冰块花瓣，居然朝着托尼的别墅冲了过来。

    所过之处，无论是石块，还是草木虫鱼，都被冻结了起来，而天空之中，也飘下了鹅毛般的大雪！

    “尼克，这些家伙我建议你们神盾局，抓几只，纯天然绿色冷冻柜啊！”看着这一幕，托尼毫不在意，拿尼克·弗瑞打趣道！

    “王先生？这些是冰霜巨人？外星人吗？”一边的史蒂文·罗杰斯问道。

    “问她，她比我更清楚，不过，要外星人也可以，约顿海姆就是这些家伙们生活的星球。嗯，也是他们的死对头了。”王云伸手指了指站在自己身边，不断转动着手中的长矛的希芙。

    话，希芙手中的武器不应该叫做长矛，而应叫做双头剑，中间是手柄，两边都是长长的剑刃，而且还可以伸缩，平时就缩成一根三十公分左右的短棍，被她插在腰间，要用的时候，则是抽出来，或是长剑，或是双头剑，非常方便！

    “神域肯定出事了！”希芙一脸凝重的看着冲过来的冰霜巨人，道。

    废话，还用得着你，电影中可是从来就没有冰霜巨人入侵地球一，这些冰霜巨人是来干嘛的？难道也是来找我的？王云此时心里直打鼓。

    一分钟不到的时间，这些身高足有三四米的冰霜巨人就从海面跑到了托尼的别墅下面，一个个如同敏捷的猿猴一般，顺着悬崖爬了上来。

    冰霜巨人长得好挫啊！在近距离看到冰霜巨人的样子之后，王云心里居然闪出这样的念头，比阿凡达难看多了。