
此时众人已经从惊愕之中缓和了下来，听了默然如此说，大家顿时就打起了精神。

既然能够查到对方的定位，那这件事情就好处理多了！

“别担心，我们除了枪以外，这次还带了微型炸弹，只要知道对方的位置，我们完全可以趁他们出其不意解决掉的，都打起精神！”

本来华韬都以为这次任务注定要失败了，但没想到宁末然突然给他来了这一手，倒是让他瞬间信心满满。

尤其现在他们躲在这里，敌人根本不知道自己的位置，如今看来他们处在暗处，对方处在明处，只要稳下来，一定可以赢的！

想到宁末然的本事，华韬不由得对他多看了几眼。

过了一会儿，等宁末然查出对方所有人的位置后，华韬再一次制定相应的战略。

“等会儿我和耿凡出去突击，人数不能太多，否则会被发现，而且宁小姐这边必须要有人保护她，否则不知道对方的位置，我们就全完了！”

谁都没想到，到了这时候，整支队伍的核心人物居然变成了宁末然。

但大家也没有任何异议，毕竟这次要是没有宁末然找出敌人的位置的话，恐怕他们就只能坐以待毙了。

耿凡点了点头，飞速将手枪上膛，已经做好了战斗的准备。

但华韬并没有着急着离开，而是走到一直没有说话的钟余阳，旁边拍了拍他的肩膀。

“兄弟，宁小姐这边就拜托你了，无论发生什么事情，你一定要将她保护好，这不仅是为了我们考虑，更是为了老大！”

虽然他之前骂过宁末然，但眼下误会已经解开了，他当然不希望这个小女生出事，再说了，要是宁末然真出点什么事，恐怕老大也不会放过自己。

从始至终，钟余阳都是一副沉默寡言的模样，他长相清俊秀气，看起来也不是那种善战的。

大概也是，因此华韬才将他留了下来。

钟余阳安静的点了点头，拿着手枪走到了宁末然旁边，难得开口说了一句话。

“放心，为了你们，我也一定会保护好宁小姐，不会让她受到一丁点的伤害！”

华韬点了点头，既然这边都部署好了，他直接一声令下。

“出发！”

随后，两道身影飞快地借着树影的遮掩朝着着对方的高地冲去，而这边，宁末然也拿出平板，随时随地查看着两人的地理位置。

幸好宁末然早就报出了敌方的位置，二人早已记在心中，虽然他们在这边看不见对面的情况，只能听见一阵又一阵的枪声，但从平板上的方位看来，两人的战绩似乎还挺不错。

也是，敌人压根没有想过他们两人会冲上来，再加上地势复杂，他们不知道方位，恐怕现在早已方寸大乱了吧！

“末然，你说他们两个能打赢吗？”

本来林泽然还挺紧张的，但见宁末然这么淡定，他也轻松了不少，将自己的手枪也收了起来，凑到平板面前看了几眼。

宁末然飞速定位着两人的实时方位，淡淡应了句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555860"  chaptername="第726章  保护她">加入书签</a>
</div>
