    左等不来，右等不来。

    李定国一头雾水，给老欧洲们精心准备的陷阱落空了，便摸了摸头，好似遇到了一伙不解风情的粗鲁之人。

    麾下众将晒了好几天太阳，已经开始骂骂咧咧：“会不会打仗啊？”

    老子们假装败退，演了几天的戏，一路上还丢弃了不少甲胄，火炮，残破的马车……

    你不是应该追上来嘛？

    这戏白演了。

    什么指挥水平呀？

    “报。”

    此时骑兵带着暗线来报，欧洲人的联军到了伊斯坦布尔便停住了，以法国皇帝路易十四为首的联军正在忙着瓜分地盘。

    李定国有点懵了，这些欧洲军啥情况呀？

    难怪没有追上来了，这伙人……怎么不思进取呢，才刚打到君士坦丁堡，就迫不及待的分地盘了。

    还能不能有点追求了呀？

    埋伏在小亚细亚的明军一片哗然，对李定国来说，这滋味实在难以描述，感觉就像是关公战秦琼。

    他带着八万骑兵在安卡拉抛了半天媚眼，什么示敌以弱，诱敌深入都使出来了，可欧洲各国联军压根不领情。

    也不上当，压根没想着出击。

    这个仗实在打的太别扭了，李定国一头雾水，他空有一身谋略，可竟然无用武之地。

    敌军竟然视而不见，也不上当，也不来攻……

    一下子，他和欧洲军各打各的，简直驴唇不对马嘴，这些老欧洲皇帝们的粗鲁，愚笨，可算让李定国开眼了。

    终究是错付了，若沙俄人的图腾是熊，那么这些欧洲皇帝便好似一头头豪猪，虽愚笨却长满了尖刺。

    果然！

    他想起了洛王殿下的话，果然这是一伙近亲生育的产物呀，这智商，这格局实在叫人无语。

    这个时代的欧洲皇室还真是如此，腐朽而又愚笨不堪，偏偏又一个个狂妄自大，真叫人大开眼界了。

    可是……

    当一个满腹谋略的统帅，遇上了一伙不知谋略为何物的莽夫，竟然好似老鼠拉龟，无从下手了。

    难怪欧洲人打仗喜欢几十万大军排开，直挺挺的举着火枪对射，也不躲，也不闪，还美其名曰骑士精神。

    敢情从上到下都没脑子，个个都是贴憨憨。

    这咋办呢？

    “哈哈。”

    李定国只好哈哈一笑，挥了挥手：“撤。”

    既然敌军不中计，那就只能暂时撤退。

    避其锋芒吧。

    这伙长满尖刺的豪猪可是会扎死人的，他一声令下，便带着八万骑兵徐徐南撤，随着明军一起南撤的，还有大量拜占庭人。

    以解放者姿态出现的明军，并没有落下这些东罗马帝国后裔，反倒以极为热情的态度收容了他们。

    大量被奥斯曼人征服之后，沦为奴隶的拜占庭后裔，也跟随明军一起撤退了……

    话说拜占庭和神圣罗马帝国不是一家人吗？

    真不是！

    这俩帝国既不是亲戚，也不是继承关系，不是一个时期更不是一个朝代，拜占庭帝国，是公元三百三十年东罗马帝国的后裔。

    这其实是罗马正统。

    神圣罗马帝国，是公元一千年前后，在西欧和中欧兴起的一个封建帝国，完全不是一回事儿。

    两个帝国前后差着七百年呢，要真追究起来，可以说拜占庭是罗马正统，神圣罗马帝国是私生子。

    并且神圣罗马帝国，是不承认拜占庭帝国这个正统的。

    南京，奉天殿。

    “这能行嘛？”

    周世显用力敲击着桌子，发出几声轻响。

    “啪啪啪。”

    “庶子夺嫡，凌虐长房，世上有这样的道理嘛？”

    神圣罗马帝国？

    什么玩意儿啊！

    周世显直翻白眼，分不清大小王了嘛，什么玩意就敢自称罗马正统，把人家拜占庭人往哪里搁？

    “是不是这样的道理？”

    本王就是这样的汉子，眼中不揉沙子，要说罗马帝国正统，那就得是人家拜占庭了。

    现在的这个所谓神圣罗马帝国，就是个私生的。

    “名不正，言不顺！”

    用咱大明的话来说，这叫得国不正！

    这一番话可是把史可法，李岩说愣了，几位军机大臣对看了一样，虽然对拜占庭和神圣罗马帝国的关系还搞不明白，可道理是能听懂的。

    敢情泰西人还有这段历史呢？

    周世显点点头：“千真万确。”

    欧洲正统本就是属于东罗马帝国的荣光。

    乌拉。

    “善！”

    “附议。”

    统帅部全体通过，将罗马帝国正统的后裔，纳入大明帝国治下的版图，帮助拜占庭人重建军队。

    毒，太毒了！

    这是要撼动欧洲皇室的根基了呀，各位军机大臣在风中凌乱。

    又半个月后，大不里士。

    李定国全军撤回波斯之后，迟迟不见欧洲联军来攻，麾下明军便进入了休整，只是派出大量骑兵监视着君士坦丁堡方向的动向。

    二十几万欧洲军也不来攻。

    这场持续了一整年的战役，终于落下了帷幕，疲惫的突厥兵，波斯兵拿到了战争津贴，成群结队的出没在城内。

    当激情落幕，皇城恢复了平静，为下一次大战积蓄着力量。

    城内，深处。

    幽暗中，与皇宫一墙之隔的废弃房舍，烛光摇曳中，陈永华从堆积的案卷中抬起头，搓了搓手。

    数月前他接到摄政王密旨，从南洋调任波斯，便深感肩上的责任重大，他来波斯当然不是游山玩水。

    而是搞阴谋诡计来了，说出去不好听，可从进入军情司那一天开始，陈永华便心中明镜一般敞亮。

    他这辈子也就这样了，注定要活在阴影里……

    可甘之如饴。

    “吱。”

    房门推开，亲兵来报。

    “大人，揆一到了。”

    陈永华挥了挥手：“叫他进来。”

    不久，许久没见的瑞典人揆一，带着几个瑞典人走了进来，两年过去了，这货日子过的很不错，啤酒肚都长出来了。

    当然了，这货的阿芙蓉生意一路从南洋，做到印度洋沿岸，带着他的瑞典同乡发大发横财，早已经咸鱼翻身了。

    “哈哈。”

    一瞧见陈永华，揆一便张开双臂，迎了过来：“哈哈，陈长官，我的老朋友，久违了！”

    陈永华微微一笑，轻道：“坐。”

    “上茶。”

    分宾主落座，一番热络过后，陈永华笑道：“你的烟馆如何了？”

    揆一便趁机叫起苦来：“冤枉呐，大人。”

    这话又该从何说起呐，随着南洋之地渐渐安定下来，他的烟馆成了姥姥不亲，舅舅不爱，人见人厌的害人东西。

    各地官府都不待见他，因为民怨十分太大了，大部分烟馆都被官府查封了，逼的揆一只好做起烟草生意来了。

    “喏。”

    揆一掏出一盒上好的吕宋雪茄，塞给了陈大人，陈永华不禁哑然失笑，将雪茄烟盒推开，又笑了笑。

    烟草生意哪里比的上阿芙蓉？

    这利润一个天，一个地，没法比呀。

    “是，是。”

    揆一直叹气，不然还能怎么办呢，陈永华看着他愁眉苦脸的滑稽样子，又笑了笑，如今奥斯曼帝国瓦解了。

    诺大的地盘四分五裂，军阀混战……

    君士坦丁堡那边，他也埋下了不少暗桩，便再三暗示揆一，如今陆上通道已经打通了，可以将阿芙蓉从君士坦丁堡运到欧洲去嘛。

    “嘶。”

    揆一眼睛立刻就亮了，他久居南洋，才刚到西北，对前线战局还不太了然，此时才知明军已经打到了君士坦丁堡。

    “哎呀呀。”

    揆一和他的瑞典同乡，一下子便兴奋了起来，上帝关上了一扇门，又打开了一扇门，瑞典老哥们儿兴奋的搓着手。

    这人呐，但凡是尝过阿芙蓉生意的甜头了，那样的暴利，再想管住手可就难了，只是揆一心中还有些担忧。

    有些拘谨道：“只是，不知这条路好走么？”

    陈永华道：“畅通无阻。”

    “好，好。”

    几人在官厅中密谋起来，从南洋运输阿芙蓉太远，几人商量着就近找个地方多种一点。

    “波斯……”

    “波斯不行！”

    开什么玩笑，波斯是大明的铁杆盟友，在自己盟友地盘上种阿芙蓉，这事儿没有商量的余地。

    陈永华想了想，微微一笑：“去印度种。”

    “好，好。”

    揆一又兴奋的搓着手，陈长官你官儿大，你说了算，那就劳烦长官给批个条子，批点地……

    “行啊。”

    陈永华满口答应，不但给批了土地，还准许他在大不里士招募雇佣兵，组建武装护卫队，这事儿也在情理之中。

    如今时局太乱了呀，整个奥斯曼到处都是割据的军阀，还有法，葡，西各国的驻军，不搞武装押运看来是不行了。

    夜半无声，罪恶之花在古老的土地上盛开。

    南京，皇家学院。

    夏末，秋初，天气渐渐变得凉爽，随着西北战事陷入了沉寂，大明又迎来了短暂的黄金发展期。

    这一天，全世界最大的天文台竣工，大明洛王与太上皇，皇上亲自莅临，与学院数千师生见证了这一奇迹。

    大清早，天还没亮。

    护兵喊着号子进入了学院，十步一岗，五步一哨的清了场，便有几辆皇家马车驶进学院。

    周世显跳下马车，将娇妻抱了下来，手搭凉棚往前看，隐约间竟好似时空错乱，回到了现代社会的大学校园。

    这里绿树成荫，学子如林，到处都荡漾着知识的气息。

    “哒，哒。”

    紧接着崇祯爷父子也下了车，看着刚刚落成的天文台，不由得眼前一亮，当大明人的建造天赋与天文台结合起来，也就没西洋人什么事儿了。

    不远处，一座高大的天文台以青砖，东方式宫阙建筑结合起来，实际上类似于大明末期的钦天监，远看美轮美奂，十分壮观。

    高台之上，十几部天文望远镜一字排开，斜斜指向了天空，精美的花纹散发着神秘的气息。

    “陛下，请。”

    周世显挽着娇妻，与岳父，小舅子并肩而行，在军兵护卫下沿着长长的台阶走上了天文台。

    “嘶！”

    看着十几架大型天文望远镜，还有几位金发碧眼的教授躬身行礼，崇祯爷眼皮直跳，这玩意怎么看怎么觉得神秘。

    到底是公主，皇上年纪轻，接受能力强，一下子兴致就来了，在周世显的带领下兴冲冲的走了过去。

    “哎哟哟。”

    抚摸着天文望远镜上精美的花纹，周世显眉开眼笑，这么多年，忙忙碌碌，可算是把大明带上科学之路了。

    神秘莫测的宇宙大门向着大明人敞开了，虽然还不算太先进，只是十几架单筒折射式望远镜。

    可也是破天荒头一回，长两米多，口径八厘米，物镜孔口周围圈黑色硬纸壳，镜筒为六棱形。

    这是……

    周世显脱口而出：“开普勒望远镜！”

    一旁，几位西洋天文学家呆了呆，忙道：“殿下英明。”

    “哎哟哟。”

    周世显嘴巴都笑歪了，连这玩意都搞出来了呀，便又好奇问道：“放大率多少倍？”

    几位天文学家一听，这是遇到行家了呀，忙道：“回殿下的话，放大率三十三倍，可以用来来观测月亮、太阳、恒星和银河系。”

    “嗯，嗯。”

    周世显又道：“能不能看到土星环？”

    几位洋学者人都傻了，万万没想到这位殿下竟然还知道忙道：“能，能，还能看到木星的卫星呐。”

    “好，好。”

    周世显连连点头，夸赞了一番，有了此等神物，大明才算真正从儒教，家天下几千年的束缚里走走出来了。

    他身后太上皇，公主人都麻了，尤其是崇祯爷，嘴巴都张大了，这说的是人话嘛，为啥他一个字也听不懂？

    崇祯爷很想问一问，啥是土星环，可又碍于面子，问不出口，这不是显得他愚笨无知了么？

    这时周世显笑道：“陛下请一看便知。”

    “哎？”

    崇祯爷早已按捺不住，踱着四方步走上前，在洋教授的指点下将眼睛凑了过去，视线从模糊变的清晰。

    “艾玛！”

    看着视线里坑坑洼洼的月球，太上皇吓的一屁股坐在地上，这是啥玩意呀，坑坑洼洼怪吓人的。

    周围一阵安静，众人看着大惊小怪的太上皇，也不敢笑，也不敢问，赶紧把人扶起来吧。

    纷乱中，崇祯爷被人扶了起来，拍了拍身上的灰尘，嘴角微微抽搐着，又把眼睛凑了过去。

    “这是……月宫？”

    “呼。”

    一阵微风吹过，大明太上皇在风中凌乱。

    周世显在一旁笑着道：“晚上来，晚上来看……”

    晚上天上繁星点点，看的更加清楚，怕只怕太上皇受到的刺激太大，别吓出个好歹来。

    “嘶。”

    “这？”

    一时间，天文台上响起了大明皇室的抽气声。

