    　　柳无邪并不知道天无苍脸上的表情变化，还在继续睁开双眼。

    　　天无苍守住身体，以免再一次跌到，双眼仔细看着柳无邪双瞳。

    　　眼皮睁开的越来越大，已经能看到一丝缝隙。

    　　眼帘睁开一道缝隙的时候，柳无邪眉头微皱。

    　　他记得现在应该是夜晚啊，为何他眼前出现一片五彩斑斓的世界，像是白天，却没有白天那么明亮。

    　　没有理会，继续睁开双眼。

    　　一分钟之后，柳无邪眼帘彻底睁开。

    　　一脸茫然的看向四周。

    　　“天兄，这片天地怎么了，为何出现了这么多的色彩。”

    　　柳无邪目光看向天无苍，发现他张大着嘴巴，一脸的呆滞，像是看到什么不可思议的事情一样。

    　　“柳兄，你的双眼能看见了？”

    　　天无苍深吸一口气，平息内心的震撼，朝柳无邪问道。

    　　“能，就是说不出来，感觉看到的世界不一样了，仿佛更加真实。”

    　　柳无邪也说不清楚，比如眼前那些树木，他竟然能清晰的看到树液流动的轨迹。

    　　以前鬼瞳术可以轻松穿过这些树木，还无法做到如此细致。

    　　比如远处那些山石，柳无邪甚至能清晰的看到山石当中的纹路。

    　　这是之前从未有过的感受，不论是天地万物，都有自己的灵性，包括石头。

    　　“能看见就好，能看见就好。”

    　　天无苍一脸狂喜，至于刚才看到恐怖的一幕，反而忽略脑后。

    　　“天兄，我怎么感觉不愿意正视我的双眼，难道我的眼睛还有什么问题？”

    　　没有镜子，柳无邪看不到自己现在的样子，从天无苍脸上，感觉有些不对劲。

    　　他睁开眼睛之后，天无苍就开始不正常了。

    　　开始是险些栽了一个跟头，现在又躲闪他的双眼，难道自己的眼睛变得很恐怖。

    　　“没问题，就是看一眼让人深深不能自拔，甚至会沉迷其中。”

    　　天无苍说出自己此刻内心的想法。

    　　刚才他看了一眼，险些灵魂出窍，他的魂魄被柳无邪的双眼给吸走。

    　　“我的双眼难道出现问题了？”

    　　柳无邪眉头紧蹙。

    　　确实能看到四周了，发现世界跟他之前看到的不一样，更加真实。

    　　“应该没事，你的双眼才恢复不久，需要一段时间来适应。”

    　　天无苍倒没有想太多，可能是刚恢复，还需要适应一段时间。

    　　“你说的没错，我慢慢适应！”

    　　柳无邪点了点头，闭上眼睛，休息一分钟之后，继续睁开。

    　　发现四周的景象逐渐恢复正常，那些流动的树液在他面前消失了，山石也变成正常的模样。

    　　柳无邪终于知道自己双眼问题出现在哪里了。

    　　刚才看到的世界，仿佛是透明的，包括天无苍的身体，他竟然能清晰的看到天无苍浑身每一寸骨骼。

    　　类似透视，却也不是透视。

    　　看到柳无邪眼睛恢复正常，天无苍一颗心落下来，真怕柳无邪一直这样看着他。

    　　夜晚不宜赶路，这一次轮到天无苍休息，柳无邪站起来巡逻。

    　　站在山石上，柳无邪眺望远方。

    　　泥丸宫突然一动，他的双眼一点点变化，瞳孔逐渐收缩，周围的视线开始变化。

    　　“原来是这样！”

    　　随着柳无邪不断的研究，双眼中的秘密，逐渐被他挖掘出来，脸上流露出无比的兴奋之色。

    　　“这才是真正的鬼瞳术吧，拥有鬼神莫测的本领。”

    　　柳无邪暗暗吃惊。

    　　除了看到的距离更远，鬼瞳术还有很多能力！

    　　“摄魂！”

    　　柳无邪突然看向远处一尊鬼兽，施展摄魂术。

    　　“扑通！”

    　　那头鬼兽身体突然跌倒，他的魂魄消失了，直接被柳无邪剥离了魂魄。

    　　一尊弱小的鬼兽魂魄出现在柳无邪面前，只要他意念操控，这头鬼兽的魂魄会瞬间死亡。

    　　柳无邪虽然有吞噬的能力，可以借助吞天神鼎，吞噬天地万物。

    　　却无法吞噬他们的魂魄。

    　　死亡的那一刻，他们的灵魂也就彻底消失了。

    　　还有大信仰术，只能改变他人信仰，却不能摄魂。

    　　“这是什么手段？”

    　　柳无邪也有些懵了，鬼瞳术进化之后，多出摄魂的能力，可以轻松捕捉一个人的灵魂。

    　　“难怪刚才天兄不愿意正视我的双眼，原来是看一眼，灵魂都要出窍。”

    　　柳无邪终于知道，天无苍一直躲避他的双眼，原来是不敢对视。

    　　“一般的地玄境的魂魄没有我强大，应该可以轻松摄魂，魂力太强者，不敢轻易尝试。”

    　　柳无邪连续试验了好几次，摄魂术对付那些比自己魂力较低的修士可以。

    　　碰到魂力高于自己，很有可能遭到反噬。

    　　这跟煅魂术还不一样。

    　　煅魂术是灵魂攻击，类似一个是物理攻击，一个是武力攻击。

    　　被囚禁的鬼兽魂魄还在挣扎，想要摆脱柳无邪的控制。

    　　“去！”

    　　柳无邪没有杀死这头鬼兽，而是释放了他。

    　　魂魄回到鬼兽的身体里面，吓得连滚带爬，眨眼间的功夫，跑的没影了。

    　　天色一点点大亮，天无苍经过一夜时间调整，伤势彻底恢复了。

    　　看向柳无邪的眼神虽然有些忌惮，相比起昨晚，要好了很多了。

    　　到了白天，柳无邪双眼恢复正常，就是眼球变得更加深邃了，依旧是让人不敢正视。

    　　当眼球深处那一抹金光闪烁的时候，周围的空间都在晃动。

    　　翻过了一座又一座山头，路上他们也碰到大量的阴面鬼。

    　　奇怪的是，每一个阴面鬼见到他们，都主动避开，不敢与他们交战。

    　　开始他们还很开心，阴面鬼不攻击他们，这是天大的好事。

    　　到了后面，两人不开心了，因为他们认为阴面鬼在酝酿更大的陷阱。

    　　穿过重重山峦峡谷，半个月后，终于进入鬼头山深处。

    　　跟天无苍之前说的一个月路程相差不是很多。

    　　“前面就是幽暗峡谷了，我们要小心，这里是鬼族的大本营。”

    　　就算是魔皇，都不敢深入此地，听说这里可是住着鬼皇，那可是堪比人类天玄境。

    　　贸然闯入这里，只有死路一条。

    　　来都来了，柳无邪当然不会这样放弃。

    　　深吸一口气，带着天无苍朝幽暗峡谷走去。

    　　进入幽暗峡谷，天色陡然暗下来。

    　　刚才还是大白天，进入幽暗峡谷之后，发现这里的世界跟外界完全不同。

    　　头顶上被一层厚厚的鬼雾笼罩，导致幽暗峡谷常年不见天日。

    　　鬼族不喜欢大日，因为大日是他们天生克星，这阴暗峡谷常年不见阳光，正好适合他们繁衍。

    　　鬼气森森，进入之后，一阵阵幽暗之风，从四面八方袭来。

    　　天无苍打了一个哆嗦，紧了紧衣领，这里的温度，要比四周高很多。

    　　柳无邪目光横扫一圈，发现四周一个个面孔正在看着他们。

    　　数之不尽的鬼族，他们隐藏在暗中，却没有冲出来，着实让人惊讶。

    　　“我们前进！”

    　　既然这些阴面鬼不攻击他们，柳无邪也没有必要去招惹他们。

    　　大家井水不犯河水！

    　　四周雾蒙蒙的，视线倒不受阻，远远看去，幽暗峡谷竟然还有些房屋，处处充满着神秘。

    　　鬼族跟人类不一样，他们不需要建造屋子，他们喜欢生活在阴暗的角落。

    　　“这里之前一定有人族生活过，屋子保存至今，应该有无数年了。”

    　　天无苍看了一眼远处的屋子，小声说道。

    　　“嗡嗡嗡……”

    　　前方空间传来阵阵波动，像是一阵阵波纹，不断的朝这边聚集。

    　　两人迅速停住脚步，朝四周看去。

    　　数之不尽的阴面鬼，化为一座座鬼面，出现在他们面前。

    　　强大的鬼面，竟然堪比人类高级地玄境，释放出恐怖的鬼气。

    　　“这里是鬼族地盘，人类速速离去。”

    　　一尊强大的鬼面漂浮在柳无邪面前，口吐人言，让柳无邪他们离开这里。

    　　这不符合常理啊！

    　　人类闯入此地，阴面鬼应该开战才对，怎么会劝退柳无邪。

    　　“晚辈柳无邪，前来拜见赤脚老人，还请各位行个方便，等见到赤脚老人之后，我自会离开。”

    　　柳无邪朝四周抱了抱拳，让鬼族行个方便。

    　　听到柳无邪要见赤脚老人，四周无数鬼面发出惊恐声，一个个往后退了好几步。

    　　虽然他们猜到柳无邪前往此处的目的，从他嘴中亲口说出来，还是有很强的冲击力。

    　　“赤脚老人已经死了很多年了，你来晚了，还是离开吧。”

    　　刚才说话的鬼面继续开口。

    　　“死了？”

    　　柳无邪跟天无苍相视一眼，两人表情都很怪异。

    　　“那就让我们进去看一眼赤脚老人当年生活过的地方。”

    　　柳无邪还不死心，就算是死了，柳无邪也要见一见。

    　　府主既然告诉他赤脚老人下落，肯定有他的目的。

    　　要是死了，府主不可能不知道，还让他闯入东域。

    　　“不行，你们不能进去。”

    　　鬼面一声厉啸，周围那些鬼面，全部露出狰狞之色，朝柳无邪龇牙咧嘴。

    　　刚才还和颜悦色，眨眼间的功夫，就换了一副嘴脸。

    　　“如果我坚持要进去呢。”

    　　柳无邪也来了真火，目光一凝，眼眸深处精光闪烁，出现一个小型漩涡。

    　　摄魂术！

    　　生气的时候，双眼就会出现变化。

    　　“嗡嗡嗡……”

    　　周围那些鬼面竟然在飞速后退，他们不敢看向柳无邪的双眼。

    　　鬼面，就是鬼气所化。

    　　而鬼气里面蕴含阴面鬼的魂力，摄魂术正好克制住了鬼族。

    　　柳无邪脸上流露出一丝异样，这些阴面鬼似乎惧怕自己的鬼瞳术。

    　　吸收鬼王法则之后，鬼瞳术出现了变异，变得更加诡异多变。

    

