雷霆。
    在这第四道大门的背后，楚风眠刚刚踏入进去的瞬间，便是感觉到了无数雷霆，向着他袭击而来。
    这些雷霆，可是跟第二道大门之中的火焰，截然不同，并非虚幻，而是真实的。
    无数雷霆，在天上突然向着楚风眠批了过来。
    “轰隆！”
    楚风眠眼神一动，挥手之间，便是一股灵力凝聚出来，抵挡在了楚风眠的面前。
    不过这雷霆，却是如同无穷无尽一般，不断的袭击在楚风眠的灵力屏障之上。
    “这第四道考核的用意，到底是什么？”
    楚风眠观察着周围的一切，低声自语道。
    他已经看得出来，这丰饶大帝设下的五道大门，其实每一道只见都有着各自的用处，道理。
    说是考核，倒不如说更像是对武者的锻炼。
    这一道大门，便是考验一名武者的心性，心智，若是心智不坚定，的确是无法通过第一道大门。
    但是一旦能够通过，也就代表着可以提前斩杀心魔，这对一尊武者来说绝对是一个大机缘了。
    等于是将神力境的一大困境，提前解决，为将来突破神力境的时候，增加不小的帮助。
    而第二道大门的考核，便是考核武者对付幻境的能力。
    第三道大门的考核，则是考核武者的生存能力，一尊武者就算是实力再强，也会终究有一日面对无穷无尽的追杀。
    这第三道大门，本来便是让武者去体验被无数追杀的感觉的，不过对楚风眠来说，他拥有神力，这等追杀根本丝毫不惧，反倒是借助其中的无数妖兽，练就了杀戮剑术。
    可以说只怕是丰饶大帝都想不到，他设下的考核可能会是如此被解决吧。
    而这第四道考核，这漫天雷霆，也肯定是有着他独特的用意才对。
    “这些雷霆……似乎可以淬炼身体？”
    楚风眠感觉这其中的雷霆，却发现这些雷霆的力量，并非是极为凶猛，而是刻意被压制了一些一样。
    这些雷霆，应该便是丰饶大帝曾经收取的，然后故意削弱其中一部分力量，留下来的。
    这些雷霆，虽然不至于可以无视，但是若是催动灵力的话，也并非是无法以力量抗衡。
    雷霆淬体，这是远古时代一些大能的做法。
    相传当时有着不少远古大能，为了淬炼自己的身躯，便是等待雷雨之时，以身躯直接冲入到雷云之中，以雷霆淬炼身体。
    当然这种行为，简直是疯狂到了极点，就算是让一尊圣者前来，都不可能以肉身抗衡雷霆，也只有那些恐怖的远古大能才行。
    如今眼前这些雷霆，威力只怕是不足真正雷霆的百分之一，不过对御风境武者来说，的确是正好的，可以借助其中的力量淬炼身体。
    想明白这一点，楚风眠索性不再以灵力抵挡，而是以他的身躯直接是冲了出去。
    无数雷霆，冲刷在楚风眠的身上，令楚风眠的血肉都开始烧焦起来。
    无数麻痹感觉，充斥在楚风眠的身体之中。
    “好！这些雷霆，果然足以淬炼我的身体！”
    楚风眠大笑一声道，全力催动起身体之中的远古战龙精血来，十滴远古战龙精血的力量，全部压榨到极点，爆发出来。
    他身上刚刚烧焦的伤痕，一下子焕然一新，这些雷霆刚刚造成的伤害，便是被楚风眠以灵力从新恢复出来。
    这一来一回，几乎等于楚风眠每时每刻都在不断的锻炼这他的身躯。
    让其他武者前来，只怕远远做不到楚风眠这一点，一般武者淬炼五分钟时间，身躯便是就快要承受不住，必须要以力量抵挡一段时间，吞噬灵药等身体恢复在继续淬炼。
    但是楚风眠的恢复力，变态到了一种吓人的地步，只要是没有死，都可以一夜之间恢复。
    更何况是这点小小伤势，瞬息之间便是足以恢复。
    不一会，楚风眠便是感觉到，这雷霆再次落下来的时候，已经没有那种麻痹的感觉了。
    他的身体，已经是被经过淬炼，比起刚刚坚韧无数倍，这些落下来的雷霆，已经是对楚风眠没有太多的意义了，无法在淬炼他的身体了。
    “看来必须要去引来更加强大的雷霆才行了！”
    楚风眠看着天空之上的雷云，突然身形一动，冲着其中冲了过去。
    当楚风眠刚刚飞入到半空之中，无数雷霆便是察觉到了楚风眠的存在，无数雷霆，更是凝聚出了一条雷龙出来，对着楚风眠咆哮而来。
    “这些雷霆，已经是被丰饶大帝以灵力炼化过了，力量温和了许多，这样的机会简直是千载难逢的一大机缘！”
    楚风眠大笑着，冲着那雷龙迎了上去。
    像是这样，抓取灵力在炼化，给人锻体的，也就只怕是只有丰饶大帝这种人物，才会选择给他的传承者这样的好处。
    就算是七大宗门的天才，都不一定有着如此待遇。
    毕竟想要抓取雷霆，可不是一件容易的事情，真正雷霆的力量只怕是比起现在的雷霆要强上百倍，千倍。
    如今看到这些雷霆，楚风眠心中倒是明白过来，他有些小看丰饶大帝的实力了。
    丰饶大帝生前甚至的实力，比起传闻之中的，还要强大的多。
    “噼里啪啦！”
    无数雷霆，在楚风眠的身上爆炸这，一层层的雷霆，如同海洋一般，冲刷着楚风眠的身体。
    楚风眠的身体，很快便是千疮百孔，无数伤痕，但是随着他血脉的力量，很快又是在此次的恢复过来。
    伤势可以恢复，但是受到的痛苦却是无法避免的。
    不过能够有着如此机缘，锻炼身躯，受到一点点的疼痛又算得上什么。
    楚风眠的身躯，本就是因为战龙决的原因，比起寻常武者来说坚韧无数倍。
    如今在这无数雷霆的锻炼之下，楚风眠的身躯，可以说是每时每刻都在变强。
    很快，就连这引下来的雷龙，都已经对楚风眠没有任何的影响了。
    “看来想要令身躯再进一步，只能是深入到雷霆中心去了！”
    楚风眠看着天上雷云，心神一动，整个身形便是冲入到了雷云深处中去。
