    这时，姜文等人没有再继续追下去，而是遥望着远去的林墨。

    见到姜文等人没有追来，林墨不但没有任何松懈，反而心神紧绷成一团，毕竟姜文等人欲要置他于死地，怎么可能这么容易就放弃？

    隐隐之间，林墨心中生起了强烈的不安感，不知为何他总感觉不大对劲。

    当即，林墨迅速取出了三颗回神丹，直接吞服了下去。

    困龙阵！

    林墨想都没想太多，直接释放出了二百三十八道荒古法纹，直接组成了困龙阵环绕在周身。

    就在那一瞬间，一道冷芒从虚空中传出，只见一道美艳绝伦的倩影无声无息的浮现而出，赫然正是青璃西殿的青鸾公主，她的手上戴着白玉般的手套。

    这也是一柄神阶族器，而且威力比起先前那两件要强大得多，一指点出，西域宝境稳固至极的空间被压得凹陷了下去。

    困龙阵被点中，二百三十八道荒古法纹当场被震得粉碎，不过却是挡住了八成的力量，剩余的两成力量打入林墨体内，直接将他血肉震得碎裂模糊。

    此刻的林墨身形已经完全扭曲了，但他却没敢停留，疯狂全力朝远处掠去。

    见到没一指震杀林墨，青鸾公主面露诧异，看着已经掠远的林墨，神情渐渐冷了下来。两次伏击可谓是完美至极，别说一流人物了，哪怕是一流巅峰人物都别想活着离开。

    结果，林墨不但没被斩杀，而且还活下来了。

    “青鸾公主，你为何没拦住他？”黑甲男子掠了上来，神色不愉的看着青鸾公主。

    “姬幻岳，你有什么资格指责我？你们六个人联手，都将他给放跑了，这能怪我么？更何况，我已经出手了，谁知道这家伙的体魄如此强绝，在五脏六腑，还有血肉和骨头尽数粉碎之下，还能撑下来……”青鸾公主寒着脸说道。

    “有时间在这里吵，不如赶紧追上去。他伤势极重，绝对跑不了太远。”青发年轻男子开口说道。

    “姜战说的没错，与其在这里相互指责，不如赶紧去追。两次伏击都没死，他已是强弩之末了。必须得尽快围堵住他，别让他恢复过来，不然就难杀了。”青鸾公主说道。

    “那好，分开围堵，我和姜战，还有青鸾公主分别单独走一条路，而你们分成两组，两人一组从别的地方绕过去。”姜战说道。

    其余众人纷纷点头，姜文也没有意见，先前他是怕林墨，但青鸾公主的伏击之下，林墨伤上加伤，绝对跑不了太远。

    没有太多废话，所有人按照分配，迅速追去。

    ……

    林墨全力狂奔，一边跑一边吐血。

    “姜氏、青璃西殿，还有众星殿……还真是看得起我，派出四名一流和三名一流巅峰的人物，组成两次绝杀局势。要不是我体魄足够强横，再加上早已有所防备的话，恐怕早就陨落了。”林墨神情沉冷至极，眼中泛起了浓浓的杀意，除去自身之外，其实还要多亏了回神丹。

    如果没有在进入前吞下两颗回神丹的话，林墨就算体魄再怎么强横，第一次被伏击就算能撑下来，也可能已经失去战力了。

    “他们肯定还在追杀我……”林墨心道，还好这一次炼制好了回神丹，不然恐怕就算逃过两次绝杀伏击，也难以逃脱出去。

    随着狂奔，后面吞下的三颗回神丹药效开始呈现出来了，再加上前面吞下的两颗药力还没耗尽，五颗回神丹的效果推动下，林墨的五脏六腑以肉眼可见的速度迅速恢复着，被碾碎的骨头也开始复原了。

    六十息过后，林墨的伤势已经恢复得差不多了。

    “准神阶疗伤丹药果然不一样……”林墨检查了一下自身，所有伤口都愈合得差不多了，在残余药力下，一些裂痕也在迅速修复着。

    一边飞掠，林墨一边思索着一些问题。

    连续遭遇两次绝杀伏击，三大顶级势力皆合作无间，这肯定是事前商议过的。而能够引导三大顶级势力合作之人，除去姬天九外，林墨想不到会有其他人。

    “姬天九……你应该没想到你设计的完美绝杀之下，我能活下来吧？等我走出西域宝境之日，就是你的死期。”林墨瞳孔闪动着森冷的杀意。

    ……

    真龙皇城第六城外一处残破的宫殿内。

    姬天九站在宫殿顶部，双手背负在后方，遥望着苍穹顶部的星辰。

    “九长老好大的雅兴，在这里观摩星象。”胡长老破空而出，站在姬天九的身侧。

    “已经过去一个时辰了，事情应该解决了吧。”姬天九头也不回的说道，眼睛微微眯成了一条缝。

    “九长老一手设计的绝杀之势，就算是持有神阶族器的一流巅峰都跑不掉。更何况，就算你的第一道伏杀失败了，我们青璃西殿还有第二道。林墨此子，绝对是必死无疑。”胡长老面带微笑道。

    “如果他还不死的话，那就没天理了。”

    姬天九点了点头，亲手联合姜氏、众星殿，还有青璃西殿这三大顶级势力，两位手持神阶族器的一流巅峰人物，四位一流，再加上他耗费巨大代价买来的宝境罗盘。

    计划是何等的完美，只要林墨踏入，就会被宝境罗盘转移到伏击地点。

    进入西域宝境的时候，会有极为短暂的五感恢复期，虽然只有半息的时间，但已经足够了。就算这样林墨还不死的话，青璃西殿那边还有青鸾公主这个后手。

    两组人组成的两道绝杀伏击，纵使持有神阶族器的林墨，也一样无法活着离开。

    “九长老，先前我们的约定……”胡长老说道。

    “放心吧，只要等我成为西域姬氏大族的执掌者，先前许诺的诸多条件，我都会奉还给你们。脉主那边，你们可真有把握解决？”姬天九眸光闪动着森冷的寒意。

    “姬氏大族大主脉的脉主年事已高，若是这一次无法夺得人皇契机的话，那他以后就无缘踏入人皇境了。所以，他这一次肯定会拼死争夺。到时候，我殿的殿主和其他人，会适当的‘帮’他一把的。”胡长老笑道。

    “那就好。”

    姬天九收回头，俯瞰着下方姬氏大族的百万里城池，他缓缓伸出右手，对着这百万城池轻轻一捏，仿佛要将整个姬氏大族的大主脉掌控在手里一样。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

