    江筱一看她这反应不由得想笑。

    这怎么回事？

    崔真初说过，她和夏妩已经相处得很不错了，她觉得自己比母亲还要好相处一些啊，怎么夏妩在崔真初面前不紧张，在她面前反而这么紧张？

    就好像是小学生看到老师一样。

    她又没有做什么。

    看来成城刚才也没有真的给夏妩吃了定心丸嘛，看人家还如此忐忑。

    “让我哥带你去我茶馆看看啊，顺便到京城四处走走，应该不累吧？”

    “不累不累。”夏妩看了成城一眼，又有些担心地说道：“但是成大哥现在的身体，应该没事了吧？”

    “没有什么大事了，带你出去走走肯定是可以的。”江筱见她是真心担心成城的，笑容也真切了几分。

    “那，成大哥，可以带我去江筱的茶馆看看吗？我在D州的时候去了几次刘小姐和朱顺大哥的茶馆，他们都一直和我说，江筱在京城的有清味才是最雅致的，所以我一直很想去看看。”

    成城站了起来，“走吧。”

    他这样没有拒绝直接答应，让夏妩也松了口气，心里也觉得很高兴。

    成城带着夏妩离开，江六少便对她说道：“看来夏妩很怕你。”

    “对啊，我也看出来了，但是我又不会把她怎么样了，而且我很好相处的，也不知道她在紧张什么。”江筱无奈地摊了摊手，“再说了，她和我哥的事情，最主要是看我哥，怕我做什么？”

    “怕你不喜欢她，直接跟成城说，不许娶她。”崔真季哈哈笑了起来。

    江筱朝他挥了挥拳头，“少胡说，我是那种人吗？”

    “你也许不是，不过看起来像。”崔真季可不怕她拳头，“看起来整个家族都听你的。”

    “我没有那么恶霸，你们自己喜欢就行了。”江筱无奈，怎么就给了他们这样的错觉了。

    “好了，妹夫，我觉得你该回去了，今天我住这边，回去跟你岳母我的母亲大人说，婚礼的事情她和仇伯母决定就好，我没有意见。”崔真季挥挥赶江六少去崔家。

    回来之后，他反倒是想住这边，让江六少和崔真初住到崔家去，反正他也不能老和崔真初呆一起。

    看着也差不多是快到吃饭时间了，江六少也没说什么，站了起来，“小小，我先去崔家了，等昔年回来，你跟他说一声，明天给我留点时间，有点事跟他谈谈。”

    江六少要走，却是准备把二宝也带过去的。

    到时候二宝也要多些时间在江家，现在他们来了京城，自然是要带一带，亲近一下。

    崔真初也在家里等着抱孩子呢，崔真季在这里她又不好过来。

    “他明天会在家的。”

    江筱有些好奇江六少要跟孟昔年谈的话，不过看起来江六少并不打算告诉她。

    崔真季就住在这里了，夏妩是跟着住到崔家的。

    成城带着她去有清味的路上，竟然遇到了两个算是半熟的人。

    只是，看到那夫妻俩他就带着夏妩避开了。

    “怎么了，成大哥？”

    “没什么。”成城望了望那两人的背影，没说什么。一抬头，他便看到另一个眼熟的人进了间书局。

