    第697章 帮她养个人   

    陆禹东回来以后，姜瓷就把高媛给周江介绍工作的事情跟陆禹东说了，姜瓷说自己分量太低，怕她给周江介绍了工作，周江又会闹脾气，不去，毕竟从周江离开庆城大学开始，心里就梗着对姜瓷的怨气，毕竟是年轻人，气性大。

    

    “行。”

    说完，陆禹东就给周江打了电话。

    

    陆禹东让周江务必去参加这家公司的面试，算是给他一个面子，另外，陆禹东还问周江，“你是不是还跟屠筱静混在一起呢？”

    

    “没有。”

    周江回答得很正经。

    

    “昨天晚上到底发生了什么？

    和她睡过没有？”

    陆禹东也很反感屠筱静。

    

    沉默良久，周江终于回：“没。

    我是做给高媛看的。”

    

    “那就好，现在不要跟她混在一起，将来也不要，她除了钓着你，还跟一个富豪搅在一起，你别上了她的当，后悔莫及。”

    陆禹东说道，其实，他心里明白的很：周江除了做给高媛看，大概也做给姜瓷看。

    

    说完，陆禹东就挂了电话。

    

    第二天，周江就去了那家叫做“风云投资”的公司面试，是富二代也是本公司的创始人言绪云给周江面试的。

    

    周江好不容易从消沉中走了出来，穿上干净的白衬衣，外面套上了合适的西装，他长得帅，身材好，肩膀很宽，衣架子，打扮好了，更加好看了，他是学习金融专业的，和他的专业倒也对口。

    

    言绪云坐在对面的椅子上，细细地打量着周江，周江长得这么帅，倒是真让言绪云长了见识，知道了什么叫“天外有天，人外有人”。

    

    “高媛有没有跟你说过你要面试的是什么？”

    言绪云问周江。

    

    周江诧异，微皱着眉头，“高媛？”

    

    “怎么？

    她没告诉你吗？”

    言绪云手里拿着笔，有一搭没一搭地在桌子上戳着，他死死地盯着周江，“我和她是高中同学，追过她，所以，她要求我给你一个机会，她也知道我一定会给她这个机会，所以，我自然就给了，你今天来面试其实就是走个程序，她知道我一定会给你这个职位的。

    就是替她养个人么，这点钱我还是可以做到的。”

    

    说完，言绪云深沉地冷笑了一下。

    

    周江紧紧地闭着唇，没说话，这种羞辱，他怎么会听不出来？

    他只站起来说了一句，“谢谢。”

    便走了。

    

    他气得太阳穴凸起，牙齿一直在打颤。

    

    上次妈曾经在高媛的医院住过院，所以，周江知道高媛在哪家医院。

    

    他是打车去的，路上，他的拳头一直紧紧地握着，牙齿紧咬。

    

    问明了高媛的科室以后，他推门就去了。

    

    高媛的诊疗室正好有一个女病人，看到周江来者不善，而且，她的病已经看完了，赶紧溜了出去，到门口的时候，还嘀咕了一句“神经病吧。”

    

    高媛看着周江，“你现在不是……”   

    “不是应该在面试是吗？”

    周江死死地盯着高媛，“你的追求者施舍了我一个待遇很好的工作，你满意了？

    你到底想怎样？”

    

    高媛紧紧地皱着眉头，言绪云答应过她，不告诉周江真相的，他怎么言而无信？

    

    “我打电话问他！”

    说完，高媛拿出手机来就要打电话。

    

    

    

