    常白衫看了看合欢老母，然后又冷笑着说道：“哼，我不仅知道这些，我还知道你是被什么降服的！”

    听到常白衫这么说，合欢老母的脸色忽然一沉，似乎被说到了痛处一般，我赶紧问道：“咋降服的啊？”

    常白衫朝我笑了笑，然后说道：“赖子，降服她，可得靠你，你小子正是她的克星！”

    听到我这么说，马万忠和合欢老母都是微微一惊，然后就听常白衫继续说道：“降服她的办法，就是你的金光咒！”

    “什么？金光咒！”

    而马万忠听见常白衫说我的金光咒可以制服合欢老母，先是一惊，然后便大笑了起来：“哈哈哈哈，我就说吴万里不可能没有传人，果然，他把三宝微精符箓传给你小子了！当年我就应该直接把你带走！”

    √p}0

    我听着马万忠的话，冷笑道：“今天也不晚，咱们新账旧账一起算！”

    不过我话虽然是这么说，但是心里却的确是有些后怕，如果当年那天我要是真的被这老屁眼儿知道了我就是三宝录的传人，恐怕我根本活不到今天！

    “可是她既然被马先生降服了，为什么现在又会出来呢？”我不禁有些疑惑的问道。

    听我这么问，常白衫也摇了摇头说道：“这个我就不清楚了！”

    只见在一旁的马万忠一脸得意的说道：“哼哼，老子为了找到合欢老母，可当真是废了不少的功夫，不错，她正是被我家先祖所封，可是封住了又能如何？我再将奶奶请出来不就是了！”

    只见合欢老母回头看了看马万忠，冷笑了一声说道：“少给我假装孝心，你小子不过就是为了寻找《三宝微精符箓》而已，咱俩不过是各取所需，你把我放出来告诉我马家的位置，我帮你找人，现如今这小子就会金光咒，必然就是微精符箓的传人，今天我帮你抓过来，从此以后，你我两不相欠！要不是看在你已经叛出马家，就凭你姓马，奶奶我出来后第一个就弄死你！”

    听到这合欢老母竟然没给自己面子，马万忠的脸皮倒是很厚，丝毫没有半点儿尴尬，只见他嘿嘿一笑道：“奶奶说的是，奶奶说的是！”

    “小子，没想到你知道的还挺多，既然如此，那你俩今天谁也别想活着离开！”

    话音未落，只见合欢老母猛的从床上跳了起来，形如鬼魅一般，眨眼之间便到了我和常白衫的近前，伸出手就朝我的脖子抓来！

    此刻我身上余毒未清，这合欢老母自然是先挑我这个软柿子捏，我心里暗道不好，这老妖婆乃是清朝乾隆年间的妖孽，到现在至少二百多年了，我今年满打满算才不过二十岁，上哪儿说理去啊！

    可就在那合欢老母的手马上要抓到我的脸上时，我忽然间就感觉整个身子被猛的一扯，顿时向旁边移出去半米，合欢老母的手掌顿时抓空。

    我回头一看，原来是常白衫把我扯到了一边，小声问我道：“你还得多久能恢复？”

    要说常白衫刚才故意讲了那么长的一个故事，其实也是有用意的，就是为了帮我拖延时间，让药效快点儿发作，我们两个好歹也算是合作过，就在他仔细讲合欢老母的过程当中，我就知道他的意思了。

    因此在那个时候我就一直在运行我的金光咒心法，用自己身体里的内气尽快催发出药的效力解毒。

    于是我也小声说道：“三分钟！”

    常白衫听我这么说，点了点头，说道：“那我就再给你拖延三分钟的时间，过了三分钟以后可就只能看你的了！”

    我点了点头，然后就听合欢老母怪叫一声道：“两个小畜生在旁边嘀嘀咕咕什么，受死！”

    说话，合欢老母晃动身形再一次朝我扑了过来。

    常白衫见状，嘴里忽然念念有词：“阴阳二遁分顺逆，一气三元人莫测。五日都来换一元，超神接气为准则，二档，走你！”

    随着常白衫一声爆喝，只见常白衫的身如同装满了沸水的水壶一般“呼”的一下子开始冒出了一股气，那气吹得我的衣服都跟着一震。

    只见常白衫一脸畅快的样子说道：“他妈的，自打学会这招儿还没跟别人用过呢！老妖婆子，我倒要看看你有几斤几两！”

    说罢，常白衫梗着脖子就冲了上去，对准合欢老母抓来的手掌就是一拳！

    “啪！”

    这一声脆响震的我耳膜生疼，再看他俩，只见常白衫被那劲力反震倒退了足足有五六步远，而那合欢老母则是被震的身体晃了一晃。

    显然，高下立判！

    合欢老母见常白衫竟然将自己的身体打的晃动几下，不禁刮目相看，问道：“小子，不赖啊，能接我这一爪的人可是没有几个！”

    再看常白衫，虽然被震退了几步，可是气势上丝毫不弱，只见常白衫晃了晃肩膀，双目冒着精光的看着合欢老母说道：“这才哪儿到哪儿啊，不过是热身而已！”

    只见此刻常白衫裸露在外面的皮肤竟然开始以一种肉眼可见的速度在变红，而且从身上也开始迅速的蒸发出大量的水蒸气。

    此刻，常白衫的脸色，已经可以说是完全超过了关二爷，比猴屁股都红！

    直到后来有一次喝酒，常白衫告诉我，我才知道，原来他的这门绝学有一个名字，叫做“五劳伤身决”正是《三宝定气真言》当中强行提升人体潜能的功法。当常白衫第一次练习这个功法的时候，发现这门功法的视觉效果竟然跟《海贼王》里面路飞开二档一样。

    所以这小子干脆就管这五劳伤身决叫二档。

    《黄帝内经·素问》当中记载：久视伤血，久卧伤气，久坐伤肉，久立伤骨，久行伤筋，是谓五劳所伤。

    而此五劳伤身决正是抽取血、气、肉、骨、筋，这五样人体重要组成部分的精华来强行开发人体机能，以达到最大强度的激发人体内所有的潜能。

    此刻老人参的皮肤在以肉眼可见的速度变红就是此理，恐怕他现在的血液循环速度，心跳速度和生理代谢速度，至少是常人的七八倍以上。

    说白了，老人参就是在加速生命的燃烧来获得短暂的超能！

    如果老人参没有长年经过定气真言开篇当中那些怪异食谱的调养，已经达到了一个后天返先天，阴阳平衡的状态之下的话，这种强行榨干自己身体的方式，简直就是在自杀无疑。

    再看常白衫，此刻双眼都已经变得血红了，我知道，一旦用上了这种法子，老人参必须速战速决，不然他的身体再深迅速的透支榨干下去，合欢老母没等被打败，老人参自己的身子首先就得爆炸！

    当然，这都是后话，此刻再看老人参常白衫，一脸兴奋的暴叫一声！

    “再来！”

