    人在其位。
    杨牧正在理解这个词。
    他不是当年的街边小混混了，再也回不去那个时光。
    现在的杨牧不但人过三十，也做了挺长时间上位者。
    虽然做的不算好，只是依靠个人战斗力撑着，但正因这样也算马马虎虎做了下来。
    乱世出英豪嘛，如今这世界也不需去讲太多道理，拳头硬就是一切。
    在这种前提下，杨牧最近又做了秦家统帅，有老爹撑腰，秦家人维护，更让他如鱼得水，有了上位者该有的气场，这时面对贝雷这样的老头，也就能够很随意自然。
    贝雷感受到了杨牧身上的官僚气息，犹豫一下，道：
    “杨先生，您看我已很大年纪，不知能否行个方便，让我带着几位家人先过去？”
    “你不是大善人吗？那些贫民据说都以你马首是瞻，你如果先走他们怎么办？可是他们推举你做的自管会成员。”
    “哎，到了现在这种局面，我也只能自保了。”
    “所以说你以前也没那么善良喽？”
    “善与恶哪能分得清？我做穷人的头，自然会比穷人们过得好，看似我是在帮他们，其实却是在帮自己，可是在帮助我自己的过程中，我也确实帮他们办了不少事，所以您说我是善还是不善？这不好说的。”
    杨牧点头，对着老头竖起了大拇指。
    “你这番关于善恶的阐述很精辟，而且也很有道理，行吧，说说，让你过去我能得到什么？”
    监视室里，朱傲天刘云海多少对贝雷有些失望。
    没想到他竟然要放弃拥护他的人民自己跑，这样做对吗？
    直到听了他这具关于善恶的阐述，他们两个又觉得可以理解。
    毕竟是面对生死的关键时刻，夫妻还大难临头各自飞呢，何况贝雷和那些穷人又没有什么具体的关系。
    这时听杨牧竟直接问能够得到什么，这是公然的要收贿赂啊。
    两个男人情感转移了，都在心里把杨牧骂了个狗血淋头，只觉得他是太无耻，无耻到了极点！
    朱傲天起身，却被刘云海拉住坐下。
    “傲天，杨牧这人是太无耻，不过咱们再看看吧，没想到贝雷是这种人，咱们调查的时候，那群人将贝雷夸赞成神佛一般，如今看来也不过是凡夫俗子。”
    “好吧，明天我就去把他从自管会委员的名单中剔除掉，太不靠谱了。”
    “行了，继续看下去，我要看看杨牧到底是唱一出怎样的戏。”
    外边的贝雷并不知道自己的一举一动一言一行都被人监视着，听了杨牧的话，他双眉紧锁，叹了口气道：
    “对我来说，末日钱财不过是身外之物，活得好，每天都能活的痛快，那才是追求。”
    杨牧扬了扬眉毛，撇着嘴道：
    “所以你是想跟我说，你啥也没有，却想让我给你行个方便？”
    “额......”
    “送客！”
    “先生等等！”
    “我觉得我们已经没有谈下去的必要了不是吗？”
    “我......我确实没有什么东西，但凭借您现在的权利地位，如果想要得到，其实根本不需要我为您提供。”
    “什么意思？”
    “比如您如果看上了哪位美女，或者是喜欢上了什么物品，您只要直接派人抢了就行，在这个危城里，除了神魂学院和战神学院中的那些神系魂系生物，人类中谁还能反抗您呢？”
    杨牧眯起了眼睛，看着贝雷，面带微笑道：
    “说下去。”
    “所以关键是您想要什么！我现在虽然一无所有，但我却对埃尔亚人非常熟悉，您知道，贫民嘛，大多都是跑腿的，他们收集了很多消息，最终汇聚到我这里，这就是我曾经拥有的财富，只是现在城乱了，这些信息或许不太引人注意了。不过它对您还应该是有用的，我深信。”
    “好了老头，我明白你的意思了，那咱就开门见山，比如说我想要大量的原石，去哪里弄？”
    “普通民众的原石那时基本都被议会收上去了，交给了丧尸，如今想要弄大量的原石并不容易，不过我知道几个小团体，他们的领袖手上应该还有一些原石，如果去把他们抢了，最少能凑出一颗十一级。”
    一颗十一级？
    杨牧有点看不上，他后期通过杀人获得原石太容易，十一级这样的天价，再他看来不过是小钱。
    然而杨牧还是问道：
    “他们当然不会愿意把原石交给我，你认为我能抢来？会不会很麻烦？会不会有后续问题？”
    “一点也不麻烦，杨先生只需要随便挖一条过百米的地道，然后把他们全带过来，告诉他们那是逃生地道，等他们进去后快速封闭入口，以毒气攻之，等他们反应过来的时候想要反抗已是不能，就算有活口，只要杨先生出手，我想也可以轻松对付，斩尽杀绝，有什么麻烦？”
    杨牧看着贝雷愣了一会，然后才哈哈大笑道：
    “老东西啊老东西，你怎么敢当着我的面说这话？你难道不认为我是一个光明的使者，正义的化身，会把你这内心阴损黑暗的家伙给灭了吗？”
    "杨先生，今天你去参加自管会的会议，我一下就看出您跟您的两位朋友是不同的。"
    “你说朱傲天和刘云海？我们怎么不同？”
    “他们要做人！就好像我一样，以前在埃尔亚我诸多的行为也是为了做人，让大家因为我是个好人而敬重我，从而让我获得好得生活，这是没错！而您是一个做事的人，根本不拘小节不思善恶，只要对您有利并且不太违背原则的事情，您就可以去做，这非常对！”
    杨牧哈哈笑着拿出一包烟人扔给贝雷。
    “有趣有趣，你的处世观很有趣，深得我意。做人做事，哈哈哈，确实，老子是个干大事的人，怎么可能与那两个白痴一样，他们想的是做好人，也就干不成什么大事；而老子想要做大事，做不做好人也就无所谓了。”
    贝雷并没有抽烟，恭敬的把那包烟放在了杨牧面前，从其中拿出一根，给杨牧点燃才道：
    “杨先生，我不吸烟。”
    “嗯，那你爱喝酒不？”
    “酒倒是经常喝的。”
    “老子看你就是个酒量好的，回头咱喝点，哦对了，爱不爱美女？”
    “这是当然，是男人哪有不爱美女的。”
    “年轻时是不是纵欲过度啊？看你这老东西就不是个好鸟，哈哈。”
    杨牧对贝雷说话很随意，就好像相处多年的老朋友，这让贝雷放下了一些顾虑，道：
    “说起女人，我身边也有几个，不过都是妇女，跟着我还行，估计想给您，您也不一定看得上。虽然我没有好女人送给杨先生，但如同原石一样，我却知道在哪里可以搞到，只要借您的手，我来提供信息和方法，这很容易。”
    “说下去！老子就喜欢女人！”
    “杨先生可还记得那柳丁克？”
    “嗯，开会时跟我提无理要求那个？”
    “不错，我虽然和他不算熟，但以前就认识，我们那边的穷人也负责种地，每天都会安排人去战神学院送新鲜蔬菜，而那个人是战神学院食堂的管事。”
    “嗯，他身边有美女？”
    “他有三个女儿，一个比一个漂亮，大女儿刘莹莹，小女儿柳依依，都是不可多得的美女。”
    柳依依？
    不就是那天碰到的小姑娘吗？
    她的腿是让杨牧印象深刻的。
    原来柳丁克竟是柳依依的爹。
    贝雷继续道：
    “然而他们家最美的却不是老大也不是老三，而是二小姐柳青青！这柳青青之美很致命，她外出都得戴口罩，要不然准让男人盯上，轻者当街猥琐，重者直接绑架带走。”
    “这么夸张？”
    “嗯，这是事实，先生可知埃尔亚城比较出名的冰雪名媛吗？”
    “你是说袁冰冰和蜜雪儿吗？她们已经死了。”
    “是的，就是他们，柳青青之美超过这两女人。”
    杨牧瞪大眼睛，有点不敢相信。
    在杨牧的审美观念里，李宝珠是第一位，袁冰冰，蜜雪儿从容貌气质上来说不输给李宝珠，女神赫拉最多也就是跟李宝珠一个级别。
    一个女人再美能美到哪里去？
    美若天仙而已呗，还能咋样？
    看着贝雷那信誓旦旦的样子，杨牧琢磨了一会后轻声问道：
    “这个女人，怎么搞到手？”
    “当然是杀鸡取卵，今天那柳丁克在您面前全然不给面子，对您说话一点都不客气，我想您多少也是不开心的。可以找人暗中先去干掉柳丁克夫妻，然后您在亲自出手把杀人者干掉，这样一来，他的三个女儿也就全部落入囊中。”
    杨牧忍不住再次竖起了大拇指。
    “高明！真高明！不过你说让我派人去杀了他们夫妻，然后自己在动手亲自杀了我派出去的人？”
    “是，他们死了，更能让三个女孩感动，而且您英雄救美的秘密也就会永远隐藏下去。”
    “说的很有道理，可是你......”
    “先生不用担心我，您只要给我一张通行证，让我带着几个家人离开就好了，我可以保证，你这辈子再也不会见到我，而我这辈子再也不可能见到柳青青姐妹。”
