    周明在村庄入口又设置了两个箭塔，然后就从村子里面走了出来，沿着河道向上前行。

    不一会儿，他看到一座桥，一个男人正在桥边忙活着，似乎是想要将桥梁修复。

    桥梁对面，也有一些人正在修桥。

    “朋友，河对岸是哪里？”

    那个男人道：“是雅典，你要去那里吗？那就等几天吧，等我们把桥修好你就可以去了。现在的话，你恐怕只能绕一条远路。”

    雅典？

    周明心生好奇，想要越过这条河看看，但是刚刚走到河边，面板突然展开，上面浮现出一道信息。

    【雅典的怪物等同于二十二层世界，请慎重考虑是否前往】

    额……

    周明默默的转身，远离了河边。

    像这种游戏，一张一张的地图代表着不同等级的怪物，这座断桥，名义上是个断桥，有人正在修复，实际上是为了防止玩家跨越地图，这座桥根本不会修复。

    玩家必须要向前走，绕一个大大的远路，越过十几二十几章地图之后，才能到达雅典。

    游戏化作现实，这样的限制自然可以通过灵活的办法避开。

    但是，地图的怪物等级，却是已经设定好的。

    周明敢离开第八层的地图，前往第九层，乃至于第十层的地图，但二十二层……还是算了吧。

    “朋友，艾留西斯废墟是在前面吗？”

    “对，就在前面不远，你越过这片小树林就能看到。”

    “谢谢。”

    小树林之中，也有不少蜘蛛，骷髅怪物，但都不是什么麻烦。

    从小树林出来，一座规模不小的宫殿就在眼前。只是这宫殿大半都已经化作废墟，仅剩下后面的一小部分还保持着完整。

    而这完整的部分，正好是一座大墓的入口。

    估计那什么骷髅王子，就会埋葬在墓中。

    毕竟是王子，修建这样一座大墓来埋葬，也是正常的。

    废墟之中到处都是骷髅骨架，如果全部活过来，恐怕有数百只骷髅怪物。不过，周明从小树林出来，面对的位置正好是那大墓，他可以直接从这里切入进去，顶多惊动十几只骷髅，就能进入到大墓之中。

    他也的确是这么做的，甚至都没有对付那十几只因为他经过而复活的骷髅。

    从大墓入口进去，后面追着他的骷髅怪物立刻停止前进，并且返回到自己刚才的位置。

    就像是弱小的野兽，不敢进入猛虎的居所一样，这些普通的骷髅怪物，也不敢进入骷髅王子的墓地。

    经过一段不长的墓道，周明眼前出现了宽阔的墓道，左右两边似乎都可以通往更深的地方。

    周明也没有多想，先往左边前进，一路上遇到了不少骷髅怪物，都被他轻松解决。

    在这里，还出现了一种新的怪物，似乎是僵尸，但并不会什么远程技能，只能扑过来用爪子攻击，所以没有触发什么。

    在这条通道快要走到尽头的时候，左侧出现了一个墓室，并没有什么阻碍，周明可以直接看到墓室之内，诸多的骷髅怪，其中更有一只骷髅，身穿战甲，有一种威武不凡的气势，一看就和普通的骷髅怪不一样，应该是精英级别的怪物。

    但它并不是周明想要寻找的那一只，原因很简单，这只怪物的手上拿着长刀，当然不可能是法师了。

    “虽然不是目标，但也一并解决吧！”

    周明心中想到，拿着法杖一指，一张大网凭空出现，扑向那一只精英骷髅。

    【五毒罗天网】

    等级：20/23

    天罗：准备三秒钟后，消耗一百点能量，在两倍法攻距离范围之内，释放出一张直径为三米的大网，从天而降，将目标及其周边所有活动的存在网罗并且收缩成一团。攻击力超过你意志属性的十倍，才能使大网出现损坏。

    地网：你可以消耗五点能量释放一个标记，当有活动目标出现在标记周围十米的时候，你可以选择消耗能量，瞬间释放出大网将其网罗

    五毒：被大网捕获的生物，将会同时出现冰冻，烧灼，混乱，晕眩，中毒等五种负面效果，只要还在网中，此效果将会一直持续下去。纵使从网中逃出来，此效果也会持续十分钟。你也可以压制此效果不触发

    评价：一入网中，生死难控！

    张开的大网好像一只大手，将那一只精英骷髅以及四周的五六只骷髅全部笼罩在其中，随后猛然收缩，把所有的骷髅都聚成一团。

    有的骷髅因为身体形变，立刻丧失战斗能力，也有的还保持战斗力，便疯狂攻击这张大网。

    周明的意志属性是40，也就是说，只有攻击力达到400点以上的攻击，才能够对于这张大网造成损伤。

    注意是损伤，而不是直接破开。

    想要真正的破开这张大网，恐怕是需要更高程度的攻击，又或者是多次进攻。

    精英骷髅也手持长刀砍了一下，却根本没有损伤到这张大网。

    他停顿了一会儿，身上忽然涌动出一阵光，双手之上更是浮现出金色光芒，将他的兵器都渲染成了淡金色。

    这似乎是两种不同的状态技能，一种能够增加全状态，另外一种只能增加攻击力。

    紧接着，又一道光芒闪现，众多骷髅的面前突然出现一面飘扬的战旗。

    战旗绽放出金色之光，笼罩方圆十数米，在此之内的所有骷髅，包括那些被网住和没被网住的，森白色的骨架上面，都浮现出一层淡金色的光泽。

    这又是一种状态技能，而且是全体状态！

    下一刻，精英骷髅的大刀再次砍向大网，竟然一下子砍断了一根绳，破开一道口子。

    与此同时，其他没有被网罗住的骷髅，则向周明发动了进攻。

    周明张口吐出黄色的粘液，泼洒在面前的地面上，进入这一范围的骷髅都被粘住并且腐蚀，根本无法靠近他。

    只见他酝酿三秒，手中的法杖突然射出赤红色的火焰射线，目标却不是那些骷髅，而是那一根无风自飘的战旗。

    这战旗是精英骷髅的技能召唤而来，颇为不凡，看起来像是木质，但火焰射线的攻击之下，居然不能将其瞬间切断，足足使用了一点五秒钟时间，才将这战旗摧毁。

    金色的光芒飘散，战旗直接消失。

    周明随即转换目标，赤红色的射线在墓室之中横扫，轻松解决了一只又一只骷髅。

    精英骷髅见状，不知从哪里掏出一枚号角放在嘴边，催动能量，响亮的声音便从号角之中出现。

    周明脑袋一疼，有一种被人从背后敲了一闷棍的感觉，眼前的景象都有些恍惚。

    【你受到刀刃王子的技能‘战争号角’威胁，威胁度：中！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘战争宣告’，限时十分钟！】

    刀刃王子就是这只精英骷髅怪的名称。

    而那号角则是一种范围性的攻击技能，具有声波和精神的双重攻击属性，这种攻击，以声波为媒介，想躲都躲不开。

    周明精神和意志属性强大，但在这技能之下，也是受到了影响。

    不愧是第九层世界的精英怪物，比撒提法师厉害的多。

    周明想看看这只精英怪还有没有别的技能，就先不管他，用火焰射线解决了其他的小怪。

    刀刃王子终于将五毒罗天网破开，从中走了出来，便直接冲向周明。

    他的速度比普通骷髅快的多，墓室不大，仅用了半秒钟功夫，他就已经冲到了周明面前，但照样是被黄色溶液给粘住，无法靠近。

    他手中刀刃疯狂舞动，想要攻击周明，但终究是黔驴技穷，没有别的攻击技能了。

    周明不由的有些失望，将火焰射线对准刀刃王子，提升到满级之后，火焰射线的温度已经高达1800度，相比之前高了整整三百度。

    这般高温之下，刀刃王子很快烧成骨灰。

    周明这才停止攻击，也没看墓室里面有什么宝箱，就继续向前走。

    这条通道走到尽头，右转继续向前走，接近尽头的时候，周明又看到了一个墓室。

    这一个墓室比刀刃王子的墓室大的多，但并不是方形，而是呈现出一个L型，周明正对着的这一横到处都是怪物，而那一竖的深处，可以看到一只身穿法师长袍，手拿法杖，明显不同于其他骷髅的怪物。

    显然，这就是周明的目标，三位骷髅王子之中的法师骷髅。

    周明先不招惹那一只法师骷髅，花了一点时间将其他的普通骷髅都解决之后，喝下一瓶魔药，将能量恢复，这才缓缓的走向法师骷髅。

    刚刚走进仇恨范围，这只骷髅便立刻抬起法杖，发出一道凛冽的寒风。

    此风并不分散，而是集中成一束，寒风之中，更有一块又一块不规则的碎冰，在寒风的吹袭之下，以极快的速度吹向周明。

    周明心中暗惊，脚步一错，连忙闪过。

    【你受到风暴王子的技能‘碎冰激流’威胁，威胁度：中！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘凤怒冰天落’，限时十分钟！】

    看着落到背后地面上，直接插入地面的尖锐碎冰，周明目露警惕。

    刚才这一招，用狂暴的风流卷着碎冰，不仅加快了碎冰的攻击速度，还使其攻击力度大大加强。

    同时那凛冽的寒风，还会让人身体冰冷，陷入冷冻的状态。

    若是被这一招打中，还真是有点麻烦。

    风暴王子见这一招不中，法杖一亮，浑身便涌起蓝色的光芒，其中还夹杂着点点电光。

    那蓝色的光芒甚至还照亮了四周，形成了一个环绕着风暴王子的圈。

    这也是一种给自己加状态的技能，甚至还能辐射四周，对进入蓝色光芒范围之内的敌人造成影响。

    施展这一招后，风暴王子又抬起法杖，发射出一个巨大的闪电光球。

    周明轻松将闪电光球闪躲，那光球只是射击在他刚才站立的位置。

    随后却爆炸开来，形成一层震荡波轰向四面八方。

    【你获得技能‘苍天雷罚’，限时十分钟！】

    又一个新技能到手！

    周明心中兴奋不已，不枉自己跋山涉水，从斯巴达战争营地一路赶来，这个风暴王子果然没有辜负自己的期望，短短时间之内，就直接送了自己两个技能。

    更别说前面还有刀刃王子送的一个技能。

    这座废墟之内，有着三位骷髅王子，或许最后那位王子，也能给周明带来一两个技能。

    当然，目前来说还是要注意眼前的风暴王子。

    “来而不往非礼也，看看我的进攻！”

    周明拿出三张火球单杀符，全部激发，瞬间被有三个巨大火球轰向风暴王子。

    风暴王子手持法杖，向前一点，整个墓室之中，顿时便刮起一阵带着凛冽寒意的狂风。

    这狂风虽然是由风暴王子释放，吹向周明，但一股狂风之中，居然存在着七八种不同的空气流向。

    吹袭之下，居然将周明的三个火球全部吹歪，撞到墓室边缘爆炸开来。

    周明双目一凝。

    虽然这风很大，但想要吹飞他的火球攻击，应该不可能。

    除非这风并不是普通的风，其中夹杂着风暴王子的能量，是一种特殊技能，主要效果就是扰乱敌人的远程型技能。

    周明连忙甩出几张雷击符，放射出淡蓝色的电光。

    按理来说，风这种力量是影响不到雷电的。在眼前这狂风一吹，居然真的把那蓝色电光给吹歪了。

    显然，就像周明想象的那样，这狂风其实是一种扰乱型技能。

    可惜对敌人没有伤害，否则周明还能因此白嫖一个技能来。

    “我看这个技能你怎么扰乱？！”

    周明手上法杖一亮，狂暴的雷电聚集而来，压缩成一颗小小的雷珠，伴随着周明法杖一指，雷珠就被射了出去，轰向风暴王子。

    风暴王子的狂风依旧，但是雷珠却几乎不受影响，瞬息就落在风暴王子身边，随即爆炸开来，恐怖的雷电力量让风暴王子的气血急速下滑。

    果然，这个技能没有挡住。

    毕竟是第九层的怪物，用出来的技能可能是十级，十一级，但却挡不住等级高达二十级的雷珠。

    周明又抬起法杖，想要凝聚第二颗雷珠。

    却见风暴王子拿着法杖一指，周明凝聚的雷电突然爆开，让他险些受伤。

    【你受到风暴王子的技能‘咒语中断’威胁，威胁度：低！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘沉默’，限时十分钟！】

    沉默！

    这个技能好啊，简直是对法师神技！

    不过风暴王子释放这个技能后，手中法杖一亮，又放出一个雷电光球。

    这一举动，让周明有一种不好的预感。

    此世界之中的诸多怪物，战斗的时候都会不断释放技能，而且一般不会重复。

    当他们开始重复了，就意味着他们已经将自己会的技能全部释放了一遍。

    周明快速后撤躲开雷电球，并在随后纵身跃起，闪过了雷电球爆炸后产生的震荡波。

    那风暴王子，便一抬法杖，又发射出一股夹杂着碎冰块的寒风气流。

    这证明了周明的猜想，风暴王子的技能果然已经展示完了。

    其实想想也对，风暴王子从前到后已经使用了五个技能，这个数量已经不少了，想想普通法师，基本都是一个普攻，撒提法师拥有三个普攻已经是新手村boss。

    前面的刀刃王子，前后似乎也用了四五个技能。

    “既然这样的话，那就算了吧。”

    周明三两步靠近风暴王子，释放出一个罗天网将其困住，便随之离去。

    这种级别的精英怪，也不知道杀死之后需要多长时间才会复活。直接击杀，中间恐怕会有八九个小时，甚至是更长的时间无法刷技能等级。

    还不如将它留着，等十分钟之后，周明会再来。

    至于前面的那个刀刃王子……它并不是周明的主要目标，死了就死了吧。

    离开风暴王子的墓室，周明向后方探索，很快又在旁边的一个小墓室里面，找到了第三个骷髅王子。

    它手持一把弯弓，当周明进入它的仇恨范围时，它首先甩出一个陷阱，落在周明前面。

    周明低头看了看陷阱，心中颇为无语。

    就这种陷阱，坑得了谁呀？

    而且，这个陷阱是以网为主，目的是让敌人被困住，并不能造成什么伤害。

    周明更加不感兴趣，随便放出一个火球毁掉陷阱，又甩出两张落雷符，清理掉蜂拥而来的骷髅怪和僵尸，只留下弯弓王子。

    弯弓王子感觉到危险，连忙拉开手中的长弓，一杆闪烁着微光的箭矢随之在长弓之上出现。

    【你受到弯弓王子的技能‘穿刺箭矢’威胁，威胁度：中！】

    【技能触发程度！】

    【你获得技能‘钉入矛’，限时十分钟！】

    黑暗之中，微光闪动，周明侧身一躲，那一只箭矢就从他的脸颊旁边飞过，钉在后面的墙壁上。

    箭头都直接消失在墙壁之中，足可以看出这一箭的穿刺威力。

    弯弓王子见一箭不中，立刻再次拉弓，同样是创造出闪烁微光的箭矢，接连射击，但周明敏锐无比，身形敏捷，动作轻灵，轻松躲过了所有的箭矢。

    同时他也看出来了，这个弯弓王子跟刀刃王子一样，会的技能都是状态技能，临时增强自己的状态，但攻击方式都是以普攻为主。

    除了那一个‘钉入矛’之外，弯弓王子恐怕不能给他什么新技能了。

    周明果断出手，一道大网将弯弓王子网住，困在了这里。

    他随即离开，回到风暴王子的墓室，留下一个空间标记后，便直接离开了艾留西斯废墟。

    此时天色已晚，四周黑暗一片，天空中甚至没有月亮。

    但周明的心情却十分美丽，废墟之中三个王子，给他带来了五个技能！

    撒提法师那里获得了三个技能，兽人头目一个，半人马两个，蜘蛛两个，海滩的沉船幽灵和乌龟也有两个。

    加起来，这一次世界之旅，足足让他获得了15个全新技能。

    其中火焰射线，冰灵柜，雷珠更是已经被刷到了满级，不用再多费技能点。

    这么巨大的收获，就算是回去之后只拿一个C级评价都值得。

    更何况以周明的表现，也不可能只是C级。

    不过短暂的兴奋之后，周明就冷静了下来。

    现在，他需要在三个地点之间反复刷技能，半人马部落，麦加拉外面的海滩，以及艾留西斯废墟。

    其中只有海滩没有空间坐标，不过距离艾留西斯废墟很近，他完全可以自己跑过去。

    那么，整个流程就是从废墟跑到海滩，刷完技能后开传送门到半人马部落，然后再开传送门直接进入废墟深处。

    十分钟一圈，一个小时能刷六次技能，一天就是144次！

    剩下五天……不，今天已经过去，应该是还剩下四天的时间。

    周明估摸着，应该能把那几个上限比较低的技能刷满级。

    至于圣银弩箭之类上限高的，周明就不抱什么希望了。

    “开始吧！”

    周明抬头看了看无月的天空，便纵身一跃，钻入面前的树林之中，奔向麦加拉城外的海滩。

    ……………………………………

    奋斗的日子总是过得格外的充实，而充实的时间，总是让人觉得短暂。

    几天后，风暴王子的墓室之内。

    闪过一道夹杂着碎冰的冰寒气流之后，周明看了一眼自己的技能，突然站在原地，笑道：“好！终于满级了！”

    风暴王子不知道他在高兴什么，随手砸过来一个雷球。

    周明立刻甩出一张土墙符，地面轰轰作响，升起一道土墙挡在他面前，也将那雷球格挡在外。

    “风暴王子，这几天来多谢你的指点。时间过得太快了，总感觉第一次见到你还在几秒钟之前，没想到眨眼之间，已经过了几天。”

    周明自言自语道。

    他高举起手中的炽热之棒，道：“为了感谢你这些天的指点，就用这个技能向你告别吧！”

    黑暗的墓室之中突然亮起蓝色的光芒，在周明的头顶之上，一个复杂而庞大的魔法阵突然展开，其中散发出凛冽的冰寒之气。

    周明法杖一指，无数只寒冰凝结而成的冰鸟，携带着狂风与寒流从法阵之中突兀飞，疯狂的撞向墓室另一边的风暴王子。

    【凤怒冰天落】

    等级：24/24

    百鸟突袭：消耗200点能量，在天空之中展现出一道巨大的魔法阵，沟通未知的领域，随后从魔法阵中飞出50只寒冰凝结而成的飞鸟，撞击目标区域并爆炸。撞击可造成100点物理攻击和120点法术攻击伤害。你可以额外消耗能量召唤出更多的飞鸟，每四点能量召唤一只

    寒冰爆炸：寒冰飞鸟在撞击之后爆炸，产生极致的寒气并冰冻四周一米范围，持续五秒钟。此后每一只飞鸟的爆炸都将会降低温度并延续冰冻时间

    评价：凤凰一怒，百鸟群攻！

    “虽然不止一次看到，但这个技能是真的——帅！”

    周明抬头看着无数飞驰而过的冰鸟，碧蓝色由寒冰凝结的身躯，栩栩如生，美丽的姿态超过世间一切鸟类，更有寒冰光流环绕，将这份美丽衬托的无以复加。

    这样的一个技能，施展起来真的是美轮美奂。

    不过风暴王子就完全都没有感觉到，疯狂撞击而去的冰鸟在他身上一次次爆炸开来，产生的极寒之气让他整个骷髅都冰冻了，由此产生的伤害让他的气血值跌的比数字币还快。

    几乎眨眼之间，这一只强大的精英怪，就陨落在周明手中。

    周明这才取消技能，向风暴王子的尸体鞠了一躬后，慢慢走出墓室。

    这几天时间，他辛辛苦苦的刷着技能，新获得的几种技能里面，普遍都是技能上限比较低的。

    像废墟里面得到的五种和沙滩上，从海龟那里得到的水龙弹之术，都已经被他刷到了满级。

    圣银弩箭和召唤箭塔都来到了二十级，地狱火则提升到了二十三级。

    五毒天罗网和溶怪之术，没有提升。

    不过技能，尤其是这种十八九，二十多级的技能多了，他自身的能量就有些跟不上了。

    毕竟，这一个个技能发动需要的能量，最少也是几十点，最多的足有四五百。

    而他现在的能量却只是561+480，总计1041点。在这个世界新获得的技能，顶多放三四个，他就没什么能量了。

    “攻击力高，能量却少，我还真是有那么点传统法师的意思。”

    周明自嘲。

    “回去之后，要想办法提高能量上限和能量恢复速度啊……”

