
　　李治回宫了。

　　他那两个仆从第一时间就去和李世民汇报了李治和陈远的一言一行。

　　“西梁女国……这国家朕倒是知道，是个非常遥远的小国。”

　　“这个霹雳真人倒是答对的不错。”

　　李世民面带笑意。

　　从陈远的言行可以看出，他的确是和自己一边的。

　　最起码他应该是不赞同女子做皇帝。

　　而且袁氏叔侄上的事情看，他应该还是反佛的。

　　李世民对于佛道的看法，从来就只是单纯的宗教。

　　对于政事来说，李世民不信佛也不崇道。

　　十四年前之所以让唐三藏去取经，也是想略微提升一下佛门的实力。

　　毕竟李家与道祖同姓，导致道门这些年有些做大。

　　李世民需要佛门出来和道门放对。

　　可是他又绝对不希望任何一方做大而危机政权。

　　萧衍的前车之鉴就摆在那里，这才过去百年时间。

　　李世民可不会犯萧衍同样的错误。

　　自从玄奘去西域取经开始，大唐的佛门势力便开始渐渐崛起。

　　现在玄奘还没回来呢，佛门的势力已经大过道门了。

　　在信徒发展上，道门拍马也赶不上佛门。

　　所以李世民最近两年又开始有了助力道门的打算。

　　陈远的出现给了李世民的一个契机，他想让李治与陈远亲近。

　　也是抱着通过陈远的道士身份，消弭因玄奘取经回来以后，造成的佛门强势影响。

　　特别是佛门对太子李治的影响。

　　对于玄奘能否归来这事儿，李世民完全没有一点儿犹豫。

　　他知道这世间存在神佛，玄奘是观音钦点的取经人，如果他都取不回经来，那就没人能回来了。

　　所以为了玄奘取经回来造成的影响，李世民从现在就开始暗暗布局了。

　　不得不说，这位太宗皇帝的头脑实在太过精明。

　　没有什么事情能够瞒得过他的。

　　“给那位霹雳真人寻个住所吧，总住在客栈也不是办法。堂堂太子总不能老往客栈跑。”李世民道。

　　“他是一介游方，可能未必在长安城久住。”仆人说道。

　　“他之前不是要去陈学士家里住吗？哦对了，早上陈学士去了海州。朕差点把这事儿忘了。”李世民扶额道。

　　“回来的路上太子去了一趟崇仁坊。”一个仆人说道。

　　“哦？他倒是有心。那就让他自己处理吧。”

　　崇仁坊就在皇城东南，比盛业坊更靠近皇城。

　　李治在那里有一处宅子，不过他从来没去过。

　　因为那宅子就在长孙无忌家旁边，这小子有点惧怕长孙无忌。

　　从客栈回来他就去了那出别院，显然是有意把这宅子送给陈远了。

　　对于李治的做法，李世民是赞同的，天子富有四海，想送臣子点什么不行。

　　更何况还是个有能力要拉拢的异人。

　　李治其实现在没确定陈远的异人身份，单纯的就是觉得陈远对自己帮助很大，想把陈远留在长安。

　　霹雳老道的身份，李治也让人查过了。

　　的确是武德朝的道士，这种见多识广博学多才的人，一向是他看中的对象。

　　更何况今天早上李世民才和他说让他多亲近陈远。

　　虽然李世民没有明说，但陈远异人的身份，李治已经有了一丢丢猜测。

　　这爷俩其实都是精明之主，李治在位期间唐朝的疆域可是达到了极致。

　　如果不是李治晚年昏聩宠信武媚娘。

　　怎么会让一个女子有机可乘。

　　两个仆从走了，李世民又招来了李淳风。

　　“他说的那个陈远，是前几天在平康坊无故消失那个吗？”李世民皱着眉问道。

　　刚才两个仆从提到了陈远这个名字。

　　李泰那件事大理寺调查了整个平康坊，其中和李泰一起消失的就有一个叫陈远的。

　　其实李淳风已经知道霹雳老道就是陈远，只不过这事儿上他没和李世民交代。

　　之前他和陈远研究过了，天命之事最好不让李世民知道。

　　所以对于陈远的身份，李淳风只说他是一位心向大唐的异人。

　　“可能是吧。根据那天的情况看，这个叫陈远的应该不是厉鬼。估计也是以为异人。”李淳风说道。

　　“异人吗？如果能找到他，就探探他的虚实。”李世民道。

　　相对来说，霹雳老道年纪还是大了些，万一挂的太早了，也帮不了太子什么忙。

　　这个陈远在西梁女国呆过，应该也是一位见多识广之辈。

　　而且霹雳老道对他颇为推崇。

　　最主要的是这位陈远公子能不为美色的权势所惑，这在李世民看来才是最重要的……

　　李淳风走了，太子又来拜见。ŴŴŴ.23sk.com

　　说的果然是想把那宅子送给陈远。

　　那宅子是李世民给他的，想送人当然要和老爹打个招呼。

　　李世民欣然同意，还夸他最近表现良好。

　　于是，第二天太子就又来客栈见了陈远。

　　“啊？宅子？”

　　陈远一愣，没想到李治竟然要送宅子给他。

　　“贫道一介游方，四海为家习惯了，怎么好收殿下一座宅子。”陈远推辞道。

　　“先生之见识、才学，晚辈十分佩服。想请先生留在长安城中，为我解惑。”李治诚恳的说道。

　　“这个……”陈远面有犹豫之色，实际上他心里是赞同的。

　　要在凡人的世界和佛门打擂，没有什么比在皇帝身边更有效的了。

　　李世民没有几年了，李治却还能做二三十年的皇帝。

　　利用这二三十年给搞搞事情，陈远当然是非常愿意的。

　　李治一脸诚意的说道：

　　“先生请勿推辞，晚辈诚心相请。先生之才学仅做一游方岂不是埋没了？”

　　“先生若能能辅佐晚辈，晚辈相信，一定可以让大唐百姓生活富足，天下太平。”

　　李治是来拜师求贤的，姿态放的很低，自称晚辈。

　　李治肯来邀请陈远，其实主要还是因为他所提治国理念，上次聊天的时候他就和李治提了西梁女国的改革措施。

　　这次又和李治详聊了西梁女国的各种利国利民政策。

　　女国的政策来源于陈远，陈远的点子来源于史书。

　　说人话就是陈远其实是抄李世民的……

　　现在大唐奉行的政策和西梁女国是差不多，所以李治对这事儿很感兴趣。

　　和陈远一番探讨，发现陈远的一些理念和见识非常符合他的口味。

　　看着情况差不多，陈远打了个稽首道：

　　“无量天尊！太子殿下志向高远，贫道佩服。若是殿下不嫌贫道才疏学浅，贫道愿意留下与太子答疑解惑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第257章 留下免费阅读。https://xs.23sk.com 