    第900章道长相邀

    李小玉将炒面倒进风机里，她不知道能不能做出，她想要的压缩饼干来。

    倒进风机后，李小玉心里不停地默念。

    “压缩饼干，压缩饼干……”

    风机似能听到她的心声般，从分口出来的竟然真的是压缩饼干。

    一块块的压缩饼干，跟军中配备的是一样的。

    见真能成事，李小玉又加了甜味的、咸味的、肉松混合味的。

    足足做了一百公斤压缩饼干才罢手，她将一块饼干泡在搪瓷杯中，一小块足能泡发出满满的一杯饼干糊，很浓稠。

    量明显的比配备的多，一块就够一个人吃的，男人只要两块就够量。

    李小玉对风机非常满意，真是解了她的燃眉之际。

    进入山脉中后，他们肯定不会有多的时间升火做饭，她也不可能每次都拿馒头包子类的出来。

    包就那么大个，总有用完的时候。

    再说还有管群和了无道长这些人在，李小玉还是不会去冒险的。

    天亮后，李小玉准备把压缩饼干分给自己这方的人，让他们都带上一些以备用。

    若是在山脉中走散，至少能有东西填肚子。

    第二日清晨，李小玉醒来后，第一件事便是给广曼压缩饼和常用药物。

    “曼姐，你装一些饼干和药物，再给梅哥带一份，简浩气的我一会儿给他的。”

    广曼没出音，但点头同意。

    这是在别人家，有些话能不说的尽量不要说，免得隔墙有耳。

    两人收拾好背包出门，在马家洗漱好，一人只拿了一个甘草做的窝窝头。

    大家都将各自带的水壶装满，但这次谁也没提，要装马家的开水。

    了无道长也没出声，都不约而同地装了一壶冷井水。

    管群与马兴国一同出门，带着一行人往山上走去。

    十一月的大南村，因座落在山脚下，气温明显的比山外低，大概在七八度。

    一行人出马家的时候，村子里走动的人并不多。

    各家炊烟袅袅，村子被一圈雾带围绕。

    飘飘渺渺的小村庄，在这清幽的山脚下，好似仙景，披上了一层神秘的面纱。

    一行人在马兴国的指引下，快速地穿过村尾，向山脚下走去。

    马兴国看着走远的一行人，摇头叹息一声，背着手回村子里去。

    他知道这些人此去，肯定是不会有人回转的，真是可惜了那位年轻的姑娘。

    年纪轻轻的非要去送死，能拿出高级袪斑药的人家，岂会是简单的人家，就是可惜了那样善良漂亮的姑娘。

    一行人站在山脚下，遥望着被雾笼罩的神龙山脉，山势雄伟，层峦叠嶂。

    神龙山脉山峰多在1500米以上，最高处达3100米。

    山脉中地貌复杂，有山地、流水、喀斯特地貌，和第四纪冰蚀地貌。

    李小玉从背包里拿出十一人份的驱虫粉、解毒丸，分发给众人。

    管群笑着接过，他们出来的时候都配有这两种药。

    但他知道此药是出自李小玉之手，对她拿出来的药还是很重视的。

    希望李小玉做出来的药，与药厂的药有区别。

    其他的人并不知道，此药出自李小玉之手，但对她拿出来的东西还是很重视。

    了无道长接过药后，放在鼻尖闻闻，发觉这药与他接触过的明显不同，效果更好！

    了无眼神更深，这丫头有点儿意思。

    眉心中隐有紫光浮现，一生气运极佳，是个身负大气运之人。

    若能与之交好，他相信定能得到一场大造化。

    了无心中已有决断，他要与李小玉结为忘年交，他日大劫难时肯定能得到李小玉的庇护。

    此行有这丫头参与，了无相信再难的事，都能逢凶化吉。

    “多谢女施主施药，贫道在此谢过。

    他日下山后，姑娘若有空请一定要到敝观一坐。

    贫道必定奉上后山清茶一杯！还请女施主赏光！”

    李小玉没想到，了无道长会向她，只见过一面的人发出邀请。

    怎么感觉有点水？道长不都是很少与俗世中人来往的吗？

    还是说了无道长认为她是个有钱人，希望她给天虚观捐点身外之物？

    “道长，不知此意为何？

    小女子就是一俗人，家中有老人和孩子，时间并不充裕。”

    “无妨，女施主可以带上家人一起到敝观，随时恭候！”

    了无道长微笑而答，就是不接李小玉没时间的茬。

    管群早已目瞪口呆，了无这老货太不正常了，居然想要挖墙角。

    李小玉的本事，管群早已有领教，没想到这老货一眼就看出李小玉的不同。

    神棍还真他娘的有本事，这都能看得出来，别说老货还真有几分仙风道骨的样子。

    管群不停地朝李小玉使眼色，想让她赶紧答应下来，能得到老货青睐的，还没第二个人。

    李小玉对此人也很好奇，道长是为何对她如此看重，别说没有目的，那绝对是不可能的。

    先答应下来，把人稳住，将两支特战救出来再说。

    反正她是不会给一个准确时间的，那就不能说她失言了。

    “好吧，待我有空时，定去拜访道长。”

    了无道长怎么会看不出李小玉的敷衍，他就不信到时他亲自上门去，李小玉还能不让他进门。

    两人各有心思，都认为对方不会看出来。

    待日后了无道长不请上门时，李小玉才知道了无的脸皮有多厚。

    大家在身上抹上驱虫粉，将脚腕和手腕处扎好，又套上李小玉送的水蟒手套。

    手套摸在手上凉凉的，但戴在手上却暖暖的，对手一点束缚都没有，很是柔软灵活。

    众人稍做停顿后，在管群的领头下，沿地地图的指示进山。

    李小玉被简浩气、广曼梅济夹在中间走，她走在简浩气身边，趁大家都在专心走路。

    手从简浩气胸前晃过，压缩饼干和药物以肉眼不可见的速度，被转移进了简浩气的储物器中。

    简浩气见李小玉的手晃过，以为她有什么话要说，与她并排走在一起，好方便她说话。

    李小玉笑看他一眼，小声道：“自己看看吧！”

    简浩气心想，让他看什么？

    四处张望一下，没发现有什么值得关注的事啊！

    (本章完)

