    大黑狗闻言，狗嘴勾起一抹轻蔑的冷笑。

    “既为本祖之奴，便饶恕你们的不敬之罪。”

    说着，大黑狗狗嘴一张，那缠绕在两人身上的火焰顿时被其吸入口中。

    “作为本祖的人宠，待会儿这三个死了以后，他们的财富就赏赐给你们了。”

    闻言，那三人心头顿时大惊。

    “我等也愿意臣服，还望狗祖饶恕我等不敬之罪！”

    “哦？”大黑狗低语一声，随即笑道：“五个人宠，倒是刚好给本祖抬撵。”

    说着，另外三人身上的黑色火焰也被其收入口中。

    大黑狗洋洋得意，看着面前的五大高手道：“人宠们，把身上的宝物都交给本祖，本祖饿了。”

    五人闻言，只好将储物法器交给大黑狗。

    “可恶，今日之仇，本君必报！”

    君不私心中正想着，却突然听到一声哀嚎。

    定睛一看，只看那大黑狗身上的气息竟然开始急剧下滑起来！

    不仅如此，那原本威风无比的造型，也缓缓变回了最初的模样。

    甚至连黑甲都消散不见了。

    “好丑啊这狗。”

    猫九看着模样大变的黑狗，忍不住吐槽起来。

    五大高手见状，皆忍不住大笑起来。

    “好一头魔犬，真是差点让本尊名声不保！”

    “哼，这狗先抓回去，至于这两人，就送他们上路吧。”

    “那苍释天你们随意，这猫九得归本君！”

    ……

    五大高手毫不掩饰的交谈着。

    “你们这群无耻的家伙，难怪会当个狗奴才！”

    苍鹰面色愤怒，冲着五人嘲讽。

    “你找死！”

    白云深怒吼一声，随即一掌拍出！

    苍鹰冷笑一声，手掌猛然一挥，便听到“啪”的一声！

    “你们五个这会儿的实力应该也就勉强达到四品吧！”

    苍鹰嘴角露出一抹坏笑，“莫不是忘了本公子能够随意击败三品的实力了？”

    话音刚落，苍鹰连连出手，直接将面前的五大高手抽了个便。

    这一刻，五人心中的愤怒简直无以言表！

    刚刚被一条狗逼着做了奴隶，现在居然被一个四品境界的家伙抽脸面！

    这让他们这群高座云端之人，如何能忍？

    但此时他们的实力可谓是千不存一，能够支撑自己飞在半空就已经实属不易。

    又如何能够反抗？

    “可恶，先召唤几个三品中后期的家伙过来，事后也好杀人灭口！”

    “这小子多少有些邪门，以防万一还是传讯一个三品巅峰的家伙来吧。”

    “这个人选我出了，反正那家伙的实力根本不可能突破到二品……”

    五大高手暗中传音商讨起来，随即便悄悄传讯出去。

    此时虽然被这苍释天暴扇脸面，但以五人的境界保命还是毫无问题的。

    只要给他们几炷香时间，到时候真气就能彻底恢复！

    那么，眼前这个可恨的家伙，一定要让他尝尝什么叫做地狱般的折磨！

    不过片刻功夫，便有三道流光猛然赶来。

    这三人，一个三品中期，一个三品后期，还有一个三品巅峰！

    三人赶到之时，只见一个翩翩公子正扇着五个长着猪脑袋的家伙。

    这一幕，简直让他们差点惊掉下巴！

    “这些猪脑袋，好像是尊主大人他们……”

    这一瞬间，三人瞬间明白了自己的命运。

    但他们还是义无反顾的出手了！

    风犹存率先出手，一柄狂刀呼啸着砍向苍鹰脑袋！

    在他看来，对方不过区区三品初期的战力，根本不是他的对手！

    所以这一刀，直接将苍鹰震退！

    苍鹰搂着猫九，装模做样的甩了甩手。

    “呦呵？三品中期的弱鸡也敢对本公子出手？”

    话音刚落，只见他嘴角轻笑，便拿出一颗黑乎乎的丹药吃下。

    “喵，这是糖豆？”猫九看了一眼，就发觉不对劲。

    这家伙，倒真会玩。

    一颗丹药下肚，苍鹰身上气息瞬间暴涨！

    竟然直接达到了四品后期！

    于是下一秒，某人就宛如吃了春天之药一般凶猛无比！

    响亮的耳光声连绵不绝，一时间竟让众人有些呆滞！

    “狂妄！”

    恭弦惊大喝一声，抡起一只大锤便朝着苍鹰砸下！

    “轰~”

    一声巨响过后，只见苍鹰被这一锤震落数十米！

    “哈哈哈……”

    苍鹰放肆大笑，“怎么不让那个后期的出手，反而你这巅峰的家伙出起手来了？”

    “既然你这么想被我暴揍，那就接招吧！”

    一道鬼魅般的身影恍然出现在苍鹰身后，对着他就是一爪拍下！

    这一爪的速度简直快到了极点，几乎是攻击完成之后，话音才刚刚响起！

    所以毫无意外的，面前的人影被这一爪瞬间撕碎！

    只是为何身后竟然又响起一道熟悉的声音？

    “跟本公子比速度，你还嫩了点。”

    苍鹰冷笑，一脚踢在这家伙的屁股上，直接将对方踢飞数十米！

    而趁着这会儿功夫，苍鹰竟然又掏出一颗红色的丹药吞下！

    “喵，这个难道是冰糖葫芦？”

    猫九眉头轻皱，玉手狠狠拧了一下苍鹰的嫩腰。

    后者身躯轻颤，面色却丝毫不变。

    而随着那颗神奇的冰糖葫芦吞入腹中，苍鹰身上的气息竟然再度暴涨！

    三品初期之境！

    “哈哈哈……”

    苍鹰继续仰头大笑，丝毫不理会一旁大黑狗的白眼。

    “三品巅峰又如何？本公子破境入三品，便于三品境界无敌！”

    话音刚落，苍鹰抱着气息衰弱的猫九瞬间不见！

    恭弦惊心头一惊，但还没等他反应过来，脸上就挨了重重的一巴掌。

    于是接下来，这半空中就只剩下了绵绵不绝的巴掌声……

    大黑狗此时迷瞪口呆，“这种层层递进的感觉，为何比我天下无敌还要爽？”

    而比大黑狗还要惊呆的，恐怕是此时被巴掌洗礼的众人了。

    “他吃的究竟是什么丹药！为何能如此提升实力！”

    “大帝啊，这一切都是真的吗？世间怎么会发生这种可怕的事情……”

    “呜呜呜，我想回家，修仙界太恐怖了……”

    “想不到我天下二品排行十九甲的存在，会落得如此境地！”

    “可恨，可恨！等本君实力恢复些许，一定将你碎尸万段！”

    ……

    众人心思流转，但却根本说不出话来！

    “住手！”

    终于，一道愤怒的震耳声于空中炸响。

    紧接着，一道身影快若闪电，瞬间便来到苍鹰的面前！

    “到此为止吧！”

    来人面色阴沉，随意一掌就将苍鹰逼退！

    “武皇后期？”

    苍鹰眉头一挑，眼见对方的大拳头又朝着自己冲来，张嘴就是一口唾沫。

    “你这恶心的家伙，找死！”

    趁东风阴沉的面色更加阴沉起来。

    随着他的暴喝，一道刺耳的破空声猛然响起！

    一只拳头，再度狠狠的砸向苍鹰！

    面对这惊天一拳，苍鹰却冷笑道：“你以为，只有你是武皇吗？”

    而最这苍鹰的话语，他竟然只是轻轻松松的一掌就将趁东风的铁拳拦下！

    再不能有丝毫寸进！

    趁东风瞳孔疯狂缩小，他看到那苍鹰的背后有一张符箓缓缓飞出。

    那上面的符文印记他完全看不懂，但他知道那一定是封印实力的一种符箓！

    随着符箓的离开，苍鹰似乎浑身都轻松了起来。

    而其肉身上却开始散发出一股可怕的威压！

    宛如一头恐怖远古凶兽缓缓苏醒了一般！

    “武皇中期的肉身！”

    趁东风惊怒出声，随即质问道：“你到底是什么人？”

    苍鹰捏着趁东风的手掌缓缓用力，却完全不搭理对方的问题。

    “你这个武皇后期，好像有点虚啊！”

    苍鹰皱眉，似乎是因为对方微弱的实力而感到失望。

    趁东风面色通红，感受着拳头上传来的剧痛，忍不住就要开口求饶。

    那握着他拳头的手掌不断的施加着更为厚重的力量。

    照这样下去，他的拳头必然会被对方捏碎！

    苍鹰看着趁东风的姿态嗤笑一声，随即一掌拍出，将其抽飞了出去。

    “你们几个，还有没有继续传音别的所谓高手？”

    “若是还有，本公子就在这里等一会。若是没有，那就想想，你们的命值多少钱！”

    众人闻言，即使脑袋早已肿的不成样子，还是流露出一股欲哭无泪的表情来。

    此时他们悲催的发现，那个原以为只不过四品中期的小子竟然有不下于他们的战力！

    能够随便一掌就击败武皇后期的趁东风，即使是他们想要做到这一点都有些费力！

    武皇级的肉身，完全能够将实力尚未恢复的他们斩杀！

    那么，这一刻彼此的身份，就彻底转换了过来。

    之前还是拦着不让别人走，这会儿却是被人拦着走不了了。

    而一开始虽然被这苍释天殴打，但也仅仅是殴打罢了！

    对方根本没有阻止他们恢复真气的能力！

    但现在，你想恢复真气？

    那得问问对方答应不答应了。

    于是，众人只能悲催的与苍鹰商讨起买命的价格来。

    很快，天空中就有五道流光飞速赶来。

    苍鹰结过那五人递来的五个储物器，满意的点了点头。

    “既然如此，那咱们也算是不打不相识，今日就再此告别了。”

    说着，苍鹰很是熟练的将储物器收入怀中，然后大笑道：“诸位，有缘再见！”

