    重铸的洪荒，以孙小圣为首。

    不设天道，不存在束缚。

    唯有地道永恒存在。

    造福苍生。

    不过，就算孙小圣不参与洪荒的管辖。

    量劫也不会消失。

    或许龙凤会因为畏惧鸿钧等人，而龟缩一段时间。

    可随着实力提升，地盘的收缩。

    乃至资源短缺。

    量劫依旧还会出现。

    最初的龙汉初劫便是祖龙与元凤争夺洪荒霸主引起的。

    之后，始麒麟也被牵连进来。

    最终导致三败俱伤。

    祖龙陨落，元凤修为大损。

    始麒麟也消失无踪。

    曾经辉煌千万载的三大巨头彻底退出历史舞台。

    这才造就了妖族和巫族的崛起。

    任何种族发展到鼎盛时期。

    都必将面临资源稀缺的问题。

    而解决资源短缺最简单，便捷的手段便是战争。

    争夺他人手上的资源。

    打压对手。

    独享胜利果实。

    将仅剩的资源压缩在胜利者的手中。

    只不过牵扯的范围太广。

    爆发的伤亡过大。

    便形成了量劫。

    龙汉初劫是如此。

    巫妖大战亦是如此。

    就连封神量劫和西游量劫亦是如此。

    直到资源消耗殆尽，也就到了末法时代。

    无神，无妖，无魔的世界，预示着最低等的位面诞生。

    这何尝不是洪荒的悲哀？！

    当年西游量劫结束之后。

    最后的资源分配问题被孙小圣以一己之力扼杀。

    这才导致天道的阴谋落败。

    之后，他率领洪荒强者进入域外。

    近而化解了资源短缺的问题。

    并将洪荒和三界仅剩的资源留给了凡间。

    长达六万年的太平盛世因此到来。

    而如今，洪荒重铸。

    亿万洪荒生灵归来。

    这里不仅有归来的众神。

    也有因重开天地而诞生的新生生灵。

    生灵的基数何止增加了一倍。

    可就算洪荒世界几乎扩张下去。

    也不过就是吞噬域外和真理世界而已。

    资源依旧还是那些。

    假以时日，各族为争夺有限的资源，必然还会触发量劫。

    历史也必将重演。

    “无量天尊！”

    “老夫既已知晓未来，又怎会眼睁睁地看着量劫到来。”

    “当年大圣开启域外，阻断西游量劫。”

    “我等也可如法炮制，断绝量劫的起因。”

    鸿钧老祖忧心忡忡道。

    在他面前是众多洪荒强者。

    老子，元始天尊，通天教主，观音，地藏王，冥河老祖，东皇太一……

    这些洪荒强者本就是开天之后，就已经存在的上古大能。

    其中还有不少是伴随着开天辟地诞生的各族第一人。

    镇元子就是地仙始祖。

    红云也是天地第一朵红云。

    东皇太一乃妖族妖皇。

    地位还要比女娲高上一个等级。

    这些人亲眼见证了龙汉初劫，巫妖大战。

    甚至还亲身经历过那样的惨状。

    他们自然是不希望再经历一次。

    如此一来，鸿钧老祖的想法便与众人不谋而合。

    为阻止量劫到来。

    众人必将齐心协力。

    可是，资源消耗和短缺乃是必然。

    若要阻止量劫发生。

    除非洪荒之内拥有取之不尽用之不竭的资源。

    但这可能吗？

    “师尊所言，难道是让我们去抢？！”

    通天教主心思活络。

    这些年，众人跟着孙小圣走南闯北。

    见识了太多强者的规则。

    尤其是天外强者。

    他们简直就是一群强盗。

    肆意搜刮其它空间的资源，并占为己有。

    以此稳定自家星域的稳固。

    尽管弱者痛恨这等行径。

    但归根结底在于，他们为弱者。

    所面对的是他们无法战胜的强者。

    可时过境迁了。

    重开天地的洪荒，在位面上不弱与天外。

    他们也可以化身为争抢资源的一方。

    与天外一较高下。

    只不过，步入混沌圣人的也仅有鸿钧，观音和荒古女帝三人而已。

    与天外各大星域全面开战的本事是没有的。

    但接着开战，强抢资源的想法却有，而且很大！

    “老祖说的不错。”

    “圣人的世界也不过是高级一些的丛林法则。”

    “弱肉强食，亦是天道亘古不变的道理。”

    “旁人抢得，洪荒生灵没理由抢不得！”

    陆压冷着脸，沉声说道。

    他与杨眉大仙踏入真理世界数百万年，早已吃透了丛林法则的残酷。

    相比之下，洪荒简直就是一片世外桃源。

    然而，就算是真理世界的规则。

    与天外相比也过于柔和了。

    如今洪荒世界的位面得以提升。

    再不是天外眼中的弱小世界。

    若洪荒生灵无法适应弱肉强食的法则。

    洪荒就永远不可能成为足以抗衡天外的高等空间。

    “其实，我等用不着惧怕天外强者。”

    “如今洪荒有太玄和道真两位混元圣人相助。”

    “天外又有何惧？！”

    元始天尊冷笑一声，转而对着太玄和道真作揖。

    实力为尊。

    太玄和道真的修为比在场的人都高出太多。

    元始天尊对他们二人恭敬一些也是应该的。

    若放在以前。

    洪荒生灵可入不得太玄二人的法眼。

    与混元圣人而言。

    这片多为大道圣人的世界只能算是低等空间。

    一群如同蝼蚁一般的生灵根本不值得他们付出丝毫心血。

    就因为孙小圣的存在。

    洪荒却成了太玄和道真与孙小圣捆绑的契机。

    那只猴子不遗余力的照顾洪荒。

    还不辞辛苦的重开天地。

    足以见得孙小圣对洪荒的看重。

    若能将这则世界照顾好。

    必然能在孙小圣心里给他们加上不少分数。

    如此，也就能抱上重天这条大腿了！

    况且，欺负一下天外强者。

    对他们两位混元圣人而言。

    还不是小菜一碟的事？

    做着最轻松的活，却拿着最令人羡慕的报酬。

    这种好事哪找去？

    “各位放心。”

    “洪荒乃是大圣的老家，既然大圣如此看重各位。”

    “我二人必定竭尽全力帮助各位。”

    “待洪荒重铸之后。”

    “我二人便助各位打通天外的空间通道。”

    “让天外的兔崽子知道，洪荒绝非他们能招惹的！”

    道真拍着胸脯自信道。?

