一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    旋即弯腰从脚下抓起一把紫色的土壤，在掌心里碾了碾。

    从地质的年份可判断出，它是六百年前的环境无疑。

    此地似乎存在某种特别的力量，这股力量只能让植物存活，无法令动物生存，所以没有动物。

    突然，太虚神鼎异端的躁动起来，向秦浩释放重要讯号。

    秦浩脑海灵光一闪，惊喜的望向东南角：“净幽水！”

    此刻，太虚神鼎明确感应到在东南方向，传来净幽水的气息。

    不假思索，秦浩提升元气，展开背后的元翼，快速飞了过去。

    进入地窟帮海大富收取宝藏仅是一个目标，更重要的是拿回净幽水。

    净幽水拥有夺天造地的能力，是令秦云复活的关键，既然自己都没事，乌厉达他们肯定也活着，务必赶紧对方之前取到。

    一路飞过……

    秦浩在半空俯视，发现这片天地也不小，但也挺凄凉。

    大地布满了战火的创痕，一座座紫色山峰被外力削断，甚至摧毁。

    照破坏的程度判断，厮杀的双方中，必有帝级强者存在。

    而且某些山岳上留下的剑痕，令秦浩感到无比的熟悉，似自己的故人。

    可他没时间停留研究那些剑痕，取回净幽水才是关键。

    飞行一段距离后，秦浩发现了十分不好的事情。

    前方地面出现了尸体。

    不是陈旧的骨头，而是前一刻还活生生的人。

    正是陪伴自己进入地窟，那四名海氏商会的长老之一。

    “田长老！”

    秦浩立刻降落下来，蹲在对方的身边。

    田长老的模样十分凄惨，身中数掌，衣服被震碎，身下鲜血流淌。

    他的致命伤在胸口，看胸骨凹陷，心脏被击碎了，无法挽救、

    但田长老还留有一丝微弱的气息。

    “秦……秦公子……逃……快逃！”

    拼尽余力朝秦浩喊出这句话，田长老脖子一歪，瞪着大眼死在秦浩面前，死不瞑目。

    吱呀！

    秦浩握紧拳头，转而，看向四周。

    田长老周围，还躺着其他十几具尸身，乃是金玉轩的人马。

    而且看这批人的死状，也是被掌法击中，一击毙命。

    凶手内力强劲，完全是以摧枯拉朽的姿态，把所有人给干掉了。

    不过，在死人堆里，竟然还有个活人。

    虽然掩饰的很好，却没逃过秦浩的法眼。

    “滚出来！”

    一掌扫出，带着帝王之怒，秦浩把死人堆击飞，露出趴在地上的一个肥胖之躯。

    这肥得像猪的家伙太特么熟悉了，乃是金玉轩，金大会长。

    “啊，别杀我，别杀我，海大富的人并不是我的手下杀的，饶我烂命，饶我烂命啊！”

    金玉轩见装不下去，也是无比惊慌的跪在秦浩面前，双手举在头顶，不停的磕头。

    看他一脸担惊受怕的委屈模样，好像他才是受害者。

    “我知道田长老不是你的人杀的，把事情经过说来！”

    秦浩冷冷的说道，从田长老的伤势足以判断出凶手是乌厉狼。

    秦浩和乌厉狼对过一掌，了解对方的实力。而且田长老胸口还弥留着乌厉狼那种粘稠的元气特性。

    “秦公子，我们逃吧，趁现在乌厉狼没反应过来，我们还有机会逃出去，然后向洛水军方求援，一定要杀了这三个混蛋，为我的手下报仇啊！”

    金玉轩流着鼻涕哭到。

    特么的刚才太恐怖了，一个照面把他的圣阶护卫全部干掉，培养这批护卫不容易，金玉轩耗费大量财力。

    此时此刻除了害怕，他更多的是愤怒和仇恨。

    他雇佣过来的杀手，完全无法控制。

    “我废话不讲第二遍，把详细经过说一遍！”

    秦浩眼神一抖。

    这个金玉轩除了想活命，真没有骨气。

    “话说，只要秦公子带我逃出去，以后便是我金玉轩的大恩人，我会像海大富一般孝敬您老人家。”

    金玉轩继续磕头，十分害怕秦浩把他丢下，凭他的本事没能耐逃出地窟，尤其第一层的蚯蚓不知道死绝没有，万一再来一条爱上了他……那后果不堪设想。

    “金会长，我的耐心是有限的，给我说重点……”

    秦浩实在忍受不了，一道点金指弹在金玉轩旁边，震出一个大坑，肆虐的土浪把金玉轩掀了个底朝天，像个王八一样搞笑。

    “他们去拿宝藏了，隐约去了东南方向，没错，确实去了东南方向，秦公子别抛弃我，快带我走吧！”

    金玉轩不敢再隐瞒，焦急的爬过来，死死拉住秦浩的裤子，泪眼汪汪，犹如一个被丈夫抛弃的情妇般哀求。

    “你给我滚！”

    秦浩一脚把他踢翻在地，涌动元气直追东南方而去。

    此刻心头焦急如焚。

    照金玉轩的说法，乌厉达三人冲着净幽水去了。

    让人搞不懂的是，战武的三个手下，是如何感知到净幽水的？

    毕竟没有太虚神鼎指引，秦浩也探查不到净幽水的具体位置。

    而乌厉达三人却能！

    此刻没功夫多想，秦浩把速度提升到极致，带起一条长长的尾光，眨眼间消失在天际。

    “别抛弃我啊，我给你钱，把整个金氏商会都给你！”

    金玉轩对着秦浩弥留的残影，发出撕心裂肺的吼叫。

    可惜，却唤不回秦浩转身。

    “原来世上钱不是万能的。”

    金玉轩望着一地尸体，发出无奈的苦笑。

    旋即他低头看了一眼自己的胸口，他扒开衣服，露出贴在胸口的一面铜镜。

    铜镜布满蛛网，到了四分五裂，快崩裂的迹象。

    是这面铜镜，挡住了乌厉狼一掌，所以金玉轩侥幸活了下来。

    当时乌厉狼把金玉轩击飞后，认为必死无疑，也就没检查，直接飞向东南方。

    想起自己差点被杀的画面，金玉轩控制不住的浑身乱颤。

    但这一刻，他咬紧牙关，握紧了拳头。

    他望着飞走的秦浩，他从裤裆里掏出一枚黝黑的丹药。

    把黝黑的丹药塞进嘴里，金玉轩发出一声难听的鬼叫声，顿时，一层澎湃的烟雾从他的脚底喷涌了出来。

    嗖一声，他像个兔子般蹿了出去，速度之快令天圣强者恐怕都望尘莫及，不知道的人，甚至以为金玉轩是王级强者。

    而他的目标，也是东南方。

    他决定了，必须追上秦浩，只有秦浩才能带他安全离开此地，回到可爱的洛水帝国。

    但更大的可能，是他陪着秦浩一起死在乌厉狼的手里。金玉轩没得选择，死就死吧，哪怕死，他也有办法从乌厉狼身上撕下来一层狗皮，以泄心头之恨。