    那嘶吼的声音回荡在灵堂中。

    加上摆放在中间的棺材，忽然有了几分渗人的感觉。

    ......

    “最新新闻报道。”

    “苏氏集团老总裁苏烈去世，将于明日举行葬礼。”

    “苏氏集团最终会落在谁的手中？”

    一则新闻席卷了云川。

    水家别墅中。

    水清华关掉了电视，眉头微皱。

    这都过去了两天时间，海浮居然还没有给他回消息。

    而且，苏氏集团不正是自己儿子那个女朋友的家族吗？

    不过，让他有些担心的是，文凡居然死了。

    要知道，一个都督的死亡，引起的反应绝对是巨大的。

    万一是自己儿子想不开，弄死了文凡，那事情可就大了。

    就算是他，也不一定能够保住自己儿子。

    想到这里，水清华连忙的拿出手机准备给水欧阳打电话。

    刚掏出手机，就看见了一个熟悉的号码。

    他面色一沉，按下了接听键。

    “水总，你们的胆子还真够大的啊！连一个都督都敢杀，你想好了吗？这个后果你能承受吗？”

    电话那头，海浮的声音格外冰冷。

    昨天傍晚，刚训斥完文凡，回到家里，屁股都还没有坐热，就收到了手下的消息，说是文凡被人杀了。

    而且，对方的手中还有热武器。

    当听到这个消息的时候，他人都傻了。

    在云川竟然还有人敢杀一个巡捕房的都督？

    他立马派人调查，但是查来查去，居然没有查到什么。

    可是转念一想，昨天水清华的儿子水欧阳刚被人给打了，文凡就在场。

    文凡坐视不管，会不会引来了水欧阳的怒吼，找人做掉了文凡。

    他越想就越觉得有这个可能，所以给水清华打了这个电话。

    “海都督，你认为我儿子会做这种事吗？孰轻孰重难道他分不清？”

    水清华的脸色也有些不好看。

    因为，他也不敢确定是不是自己儿子做的。

    万一是他，那自己只能给他准备钱跑路了。

    “那我就不知道了！但是，最好不是，如果被我查出来的话，你知道后果的。我先给你提个醒，文凡是下一任的总都督，我退休之后，他继位！”

    “现在，他死了！等于死了一个总都督，一个总都督代表什么，你比我清楚。”

    水清华浑身一颤！

    文凡是下一任的总都督？

    这要真是他儿子做的，那就真的完了。

    “我知道了，如果是他做的，我亲自毙了他！”

    水清华眼中出现了一抹狠厉。

    儿子没了还可以再生一个，他也在四十多而已。

    但，水家因此受到了重大影响，那就得不偿失了。

    “你知道就好，对了，你让我帮忙查的那个人......”

    说到这里的时候，海浮顿了一下。

    他在犹豫要不要告诉水清华，那个人的身份，就算是自己也查不到。

    见海浮一直没开口，水清华眉头微皱，追问道：“海都督，那个人是谁？”

    海浮吐出一口气，脸上的表情有些愁容。

    “罢了，告诉你也无妨。那个人的身份，连我也查不到，他的来历，比你我想象中的还要高，如果你不想水家毁在你儿子手里，最好去上门道歉吧，他不是你我能惹得起的人。”

