    一片连绵的密林里。

    一名少女半蹲着，专注的看着面前的一丛灌木。

    灌木高两尺余，土灰色的枝桠上没有一片叶子，满是大大小小的黑色尖刺，闪着金属般的光泽，一看就不好相与，在密密麻麻的刺中间，藏着三两粒小小的花骨朵，骨朵偏是碧绿色的，莹然温润，玉珠也似。

    整体看去，很有些不协调。

    “有时候我很难想像，你是怎么伴生到它上面去的，香儿。”

    少女不觉摇头，眼里带着一丝不解，“一般伴生藤都不会选择这种宿主吧？我自己都觉得又丑又麻烦，这么多刺。”

    她手心里的枝条微微颤动，“它还没有开花，没有成熟，等会你就知道了。”

    少女似有所思，“你确定今天就能开花了？”

    “我跟随了苏合香几万年，自然知道。”

    香儿笑着点头，颇是感慨的道，“这都靠主人你的悉心照料，几百年日夜不断的呵护，换了谁都做不到。”

    少女理所当然的道，“这可是我的族人呢，不用心怎么行？”

    她突然一震，“香儿，我好像闻到一点香气了！”

    香儿摇晃起来，“我也感知到了，你可要睁大眼睛，苏合香开花和成熟的过程只有十息，错过可就看不到了。”

    一人一藤，紧盯着那丛灌木，再也不敢眨眼。

    没几息，小小的花骨朵裂开了一道缝，随即绽放，褶皱在一起的纯白色的花瓣，一片片的舒展开来，由小及大，完全展露出了它的美丽，与之同时，难以言喻的香气缓缓弥漫开来，淡而朦胧，清而优雅，空气里多了层奇异的雾，把周围的一切都笼进了花香编织的幻梦里，变得幸福起来。

    还没来得及看清楚它的全貌，完全打开的花瓣便迅速的融入了雾中。

    那团碧绿色的雾化作细雨，一点点的落在灌木上，原本土灰色的枝桠，黑色的尖刺，在细雨中慢慢改了颜色，变了样子。

    不过数息，原本很不入眼的灌木完全成了另一副模样。

    每一根枝桠，每一块树皮，都变得晶莹剔透，满是生机和活力，仿佛最好的碧玉雕刻成的艺术品，还额外注入了生命。

    原本弥漫在四处的幽香，则完全被那灌木吸收，不论远近，都能感知到，那独特的香气带来的魅力，实难用言语形容。

    “看完了吧？”

    香儿摇着枝叶，不无得意的道，“主人，这才是真正的苏合香，之前是没有成熟的状态，但这还不算完全体，她还会长大，还会获得灵智，不像其他木族还需要机缘和资源，成熟后的苏合香只要成长到一定程度，必然获得灵智，成为真正的木族，非常厉害吧？”

    “我都看傻了。”

    少女收起了刚才因为吃惊而自动打开的翅膀，轻轻摇头，自嘲又自傲的道，“我知道我们苏合香一族是这样长大的，但知道远远不如亲眼看见，我现在明白苏合香是为何而消失的了，这样的宝物，又有谁不想拥有呢。”

    “是的。”

    香儿的得意开始慢慢消失，“所以绝大多数苏合香都活不到成为木族的那个时候，在她们最美的时刻，也就是成熟后的那段时间，她们就会被修行者还有其他种族杀死，将其身躯变成法宝，甚而只供观赏的艺术品……唉，太美了反而是坏事，如果一直保持最初的外表，直到拥有实力再变化，可能就好了。”

    少女还是很平静，像是看穿后的淡然，“可那就不是苏合香了，我们这一族就是这样的固执。”

    香儿微微一滞，“说的是。”

    少女注视着手心，“香儿，你不考虑伴生在上面么？要是跟着她一起成长起来，可能对你更好吧？”

    “主人，说什么傻话呢？”

    香儿不满的摇着枝条，抽打了少女两下，“伴生藤一旦选择了宿主，直到死才会分开，我是跟定你了，主人，至于她你不用担心，这里没有东西会伤害她，她又这么出众，肯定会有求她、允许自己伴生的生灵，到时候可能是一段佳话呢，这里的环境，可是比任何初生的苏合香都好。”

    “也是剩下的路，由她自己走。”

    少女小苏微笑着站起来，扑扇了几下翅膀，“我们也该走了，香儿。”

    香儿讶道，“才刚刚开完花呢，这就要走了？”

    小苏皱了皱眉，“我都待了几百年了，还有什么好留恋的，难道你还舍不得不成？”

    “不是，主人。”

    香儿想了想道，“我以为我们要多待一会呢，等了几百年终于到了收获的时候，不该多享受一会么？”

    “这可不是享受啊，现在也不是该满足的时候。”

    小苏摇摇头，“能为她做的，我都做了，为此我花费了太多时间，现在我要为自己为这个家做些事情。”

    “家？”

    香儿想到了什么，微微一滞，“难道主人你已经……”

    “还不清楚吗？这里有了族人，自然就是我的家了，我不会再去浪费时间寻找，”小苏笑着道，“你以为我在说什么？”

    香儿点点叶子，“我明白，也就是说，主人打算把仙舒城当成家了。”

    “这样说也不错。”

    小苏轻轻点头，皱着眉头，“不过我总觉得你还有别的意思在里面。”

    “我可没有别的意思。”

    香儿摇着枝叶，“主人，那我们要去做什么？大人好像去了仙界……”

    小苏断然道，“不去找他，我们去魔界。”

    香儿想到了什么，“魔界？主人是要去找希山报仇？”

    “你想哪去了？”小苏摇头，一脸淡然，“我跟希山没恩也没怨，去找他报什么仇？我去魔界，是因为我觉得，魔界可能是我们仙舒城将要面对的最大敌人，最好能早点清楚他们的情况，再说我也需要修炼魔力，魔界是最好的选择。”

    香儿犹豫着道，“一个人去？要不然还是等大人回来？我有点不放心。”

    小苏轻笑，“不是还有你么？你怕了？”

    “我？主人到哪，我就去哪，”香儿滞了滞，“我是怕他不放心你。”

    小苏愣了下，好一会才道，“别什么事都想着他，他自己都忙不过来了，我能做到的，就要自己去做，以前都是这样的。”

    （PS：谢谢A朱雀A的第三的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

