    莽莽密林，绿郁葱葱！

    一对年青人在丛林当中穿梭着。

    男的英俊潇洒，女的漂亮婉约，如同一对金童玉女，端的是般配至极。

    他们不正是从村庄当中出来的凌笑与萧灵儿么。

    “凌笑哥哥，你不是要回到城池去么？干嘛要走这荒岭，走水路可是快多了，这里可是经常有灵兽出没的呢”萧灵恢复了活泼的模样，一边轻噔着脚步，一边朝着凌笑问道。

    “我也想尽快回去，但是哥哥还要在这一带找一下人！”凌笑应道。

    “嗯，不管凌笑哥哥去哪，灵儿都跟着你！”萧灵很是乖巧道。

    蓦然，在这时远方传来了惊天动地的轰响之声。

    就连凌笑与萧灵隔得大老远也都被这可怕的力量震得心惊胆颤了起来。

    良久之后，这些震荡之声才逐渐地平息了下来。

    “好可怕啊，这是天灾么？”萧灵露出了几分害怕之色道。

    凌笑拍了拍她的玉背道“别怕，这里太多高手出没了，他们的战斗确实是惊天动地，我们还是走别的方向吧，别遇上他们才好”。

    说罢，便拉着萧灵快速地朝着另一个方向避开去，生怕遇上那些神王，免得惹出生端来。

    只是在这时候，一件什么东西从高空之上抛在了他们之前。

    他们犹如惊弓之鸟一般被吓了一大跳。

    啊！

    萧灵看清那东西忍不住惊叫了起来，整个人缩到了凌笑身后，娇脸变得苍白无比。

    “别怕，只是一只手臂而已！”凌笑赶紧安慰说道。

    只见在地面之上，有着一只血淋淋的手臂，这只手还握着一把重剑，看起来极为狰狞可怕，很显然是远方发生的战斗而将这手臂给震飞到这边来的。

    “凌笑哥哥我们快走吧”萧灵虽是高阶圣者的实力，可是却没有和任何人打打杀杀过，看着这手臂不免有些发毛，拉着凌笑就要离去。

    凌笑点了点头道“嗯，我们这就走！”。

    接着，他朝着那手臂轻点了过去，一道死煞的腐蚀之气，缠绕在了那手臂之上，将那手臂完全地腐蚀得干干净净，唯有那把重剑和那空间戒留在了地上。

    凌笑二话不说，将这两样东西收了起来，便带着萧灵朝着一个方向飞掠离开这里。

    “太慢了，不够快！”凌笑隐隐察觉到自己似乎被人给盯上了，心里越发地焦急。

    他干脆将萧灵抱了起来，将身法境界提到了极致，身形不停地在丛林之中腾挪飞奔。

    凌笑一口气就跑了半天，总算觉得远离了危险才松了一口气。

    只是，当他刚稳下身形之时，一道人影却是出现在了他之前。

    这让凌笑身心都凉了一截！

    “将刚才得来的东西交出来吧！”那身影背对着凌笑和萧灵发出平和的语气道。

    那身影极为高大壮实，穿着一袭白衣，头上缠着白布，一团团精熠力量在他周身莹绕着，给人一种出尘的味道。

    他能无声无息地出现在凌笑前面，足见人家的实力要远在凌笑之上。

    凌笑可以肯定，此人绝对是一名真正的神王，而非是普通的半神王。

    凌笑内心郁闷啊！

    以为天缘逆天了，随便都能在路上捡到神器和空间戒，不料还是惹上了麻烦。

    还好眼前这人并非不讲理，要是别人立即出手杀了他，再取空间戒也不迟，而人家只是要他捡到的东西而已，并没有出手的迹象，倒是让他觉得可以接受。

    凌笑苦笑了一下将空间戒与那重剑取了出来，他不敢走过去，只好把这两样放地上道“大人，这是你要的东西！”。

    凌笑把东西放下之后，拉着萧灵急退了不少距离。

    那人侧了一下脸，看了一眼地面之上的东西，轻轻一招手，将那空间戒收到了手中，将那重剑留了下来。

    “东西是你捡的，我也不会让你吃亏，你我各取一样！”那人淡然地说了一声立即要离开了。

    就在这时，凌笑惊呼道“大人慢走！”。

    那人停住了身形，转身看着凌笑幽幽道“怎么，不服气么？”。

    凌笑连连摆手道“不……您误会了，不知道大人可是叫沙阎！”。

    那人眉宇一挑，神目中迸发出两道宛若实质的神芒，端的是吓人。

    “这名字你如何得知？”那人气势节节攀升了起来，气势压得凌笑与萧灵都端不过气来了。

    凌笑不说话，只是在自己的意念之下，在他之前多出了一个美人儿。

    这美人儿娇脸妖媚，身材风韵饱满，圣光霞彩，充满了惩服的诱惑力。

    这美人儿可不是一直在凌笑药鼎内的玉柔菲么？

    她看着前方那人，美眸荡漾着惊喜之色，美眸不禁流出了泪水“义……义父！”。

    “你……你是菲儿？”那人露出了动容之色道。

    玉柔菲两步到了那人之前，单脆朝着那人跪了下来道“孩儿总算找到义父了！”。

    “哈哈……好好，没想到菲儿你也来天域了，而且成就不小，不错不错！”那人狂笑了起来，接着将自己头上缠着的白布给撤了下来，露出了那带着戒巴的光头来。

    他赫然正是蛇义门追击的狂僧，杀神榜七十八位的存在。

    他原名叫沙阎，正是玄灵大陆沙域圣阴教的教主，后来他离开玄灵大陆赶来天域就传位给了他的大弟子，而玉柔菲是女子，当时她的实力还要比他的大弟逊色一筹，所以只安排她当了圣女，后来成为副教主的存在。

    凌笑真没想到自己一直苦寻的狂僧却自动出现了，这倒让他松了一口气，也算是替玉柔菲完成了她心中的愿望。

    沙阎却是没想到他离开玄灵大陆之时，玉柔菲只是低阶圣者的实力，如今数千年过去，她居然也达到了高阶圣皇的实力，让他感到欣慰不已。

    两人唏嘘了一番，沙阎才将目光转移到了凌笑身上问道“就是这小子带你来的？”。

    玉柔菲脸上带着红润之色，刚想要介绍凌笑之时，凌笑却是微笑上前对沙阎行礼道“见过岳父大人，我是柔菲的夫君凌笑！”。

    沙阎上来打量了一眼凌笑，接着笑道“哈哈，没想到女儿来了，连女婿也给我带来了，不错不错！”。

    沙阎倒是有几分欣赏凌笑，必竟他敢勇于承认与玉柔菲的关系，而且还很识趣，只是看到他身边还有一个娇滴滴的女子，心中微微有点不爽，不过他也没有去计较，男人有几个红颜知己也无所谓。

    “岳父，你有没有听说过一句话：刀霸嗜血邪帝风流剑痴专一狂僧无敌？”凌笑认真地问道。

    “怎么这话代表着什么？”沙阎不答反问道，神目中透着几分兴趣之色反问道。

    “不代表着什么，我只想问问岳父大人是不是那狂僧？”凌笑也不再拐弯抹角，直接问道。

    “看来你知道的事情还真不少，不错，我既是沙域圣阴教教主沙阎，也是中域传言中的狂僧”沙净应了一声，还习惯性地摸了摸自己的光头，接着他又叹息道“只不过这虚名来到天域内可就不管用了”。

    凌笑神色变得有些激动道“那岳父大人你可认识我师傅邪帝？”。

    “邪帝？他是你师傅？”沙阎诧异问道。

    “不错，我与柔菲到天域来，正是有相同的目的，她找你，我找我师傅！”凌笑点了点头道。

    “原来如此，难怪你小子一脸的桃色命格，看来与邪帝这家伙都是一路之丘，不过要是你让菲儿受半点委屈，我饶不了你！”沙阎警告了一声，接着又道“这里不是说话的地方，先离开这里，等会再和你说你师傅的事情！”。

    凌笑等人自然没意见，随着沙阎飞行了一段路之后，在一处毫不起眼的山岭之内，开了一处洞府，又布下隐藏禁制，才进了里面叙话。

    “其实当年我与你师傅还有另外两个家伙一起前往天域来的，只不过在天域要塞的时候分开了，不过后来在天域我也曾收到你师傅一些消息”沙阎说道，顿了一下他又说“我听说他当时可能遇上了些麻烦，这些年我也一直在找他，必竟像我们这些外来户，没几个朋友，做任何事都显得太单薄了！”。

    “我师傅出事了？”凌笑紧张了起来惊呼道。

    沙阎沉声道“已经是百年前的事了，天域太大了，要找个人可是相当不容易，只是听说他当得罪了一处势力，被人追杀逃入了八大禁地的乱葬空间，那里面可是极度危险的地方，任何神王入内也是九死一生，但是往往能从里面活得出来的人也都会成就极大，不过……形势极为不乐观！”。

    “什么，我师傅入了乱葬空间，他……他只是圣皇实力，进去是十死无生啊！”凌笑大惊失神，整个人跌坐在地上，心里乱套了。

    他在张家的时候，可是查阅了许多典籍，可是知道天域内有八大禁地的，而那乱葬空间无疑是最为恐怖的一处禁地之一，里面环境极度恶劣，根本不是人类可以存活的空间，里面的乱流力量，足以灭杀任何神王，哪怕是始神入内，也不敢保证百分百全身而退，所以称之为乱葬空间。

