    “该轮到你了！”唐云的眸子落在齐天子身上，那雕像上巨大的眼睛也齐齐落在了齐天子的身上。

    “啊……！”

    齐天子压抑的挣扎，低吼，他不甘心。

    那恐怖的波动如要焚灭苍穹，让他压根生不起抵抗的念头，下方的众多人抬头看着也是眼神复杂，堂堂天子就要陨落与此此吗？

    “轰！”

    一缕飞灰从齐天子身上生起，这是如哪两位天子一样，慢慢的体悟死亡。

    “我不甘心啊！”齐天子大吼，双眼一片猩红，有一道绚烂到极致的光束骤然亮起，划破了这片天地，他大喝：“儿子，快逃！”

    “轰！”

    恐怖的光芒如要焚天。

    “镇！”

    唐云冷声道，只见一尊雕像朝着前方踏出一步，整片天地的紊乱都在此刻骤然安宁下去，那绚烂的光束更是被抬手镇压。

    雕像动手的时候，唐云能清晰的看到，所有的人都静止了。

    静止的其实不是他们，而是雕像让时空都给凝固了。

    “轰！”

    绚烂的光束定格在空中，仿佛时光都停止了流逝，一人人的表情更是顶固与此，有手掌拂过将定格的光束给磨灭。

    九尊雕像又安静的矗立在长空之上，宛若虚空之王，无人能与之争锋。

    “结束了！”

    唐云冷冷道，他能眼睁睁的看着齐天子身上的血肉在逐渐的消融，虽然不知道刚刚那一道光束是怎么腾起的，但唐云知道他已经要死了。

    “儿子，跑的越远越好！”齐天子喉咙涌动中，发出了最后一道声响。

    他的目光遥遥望去，能看到齐天铭在此刻飞速的逃亡。

    “逃的掉吗？”唐云呢喃一声，他连三大天子都诛杀了，一个太子也想逃？

    “凝固！”唐云道。

    雕像封锁在这片天地可距离仍然有限，仿佛是被指定只能在这片空间中活动，这让唐云眉头微皱，雕像活动范围有限。

    “轰！”

    转念一想也觉得有道理。

    要是雕像能随意的活动，天地见又有谁是他的对手？

    “逃了就逃了吧，一个丧家之犬已经不足为惧了！”麻衣老者笑道。

    诸多人都心绪起伏，一个个仰头看着眼前这个少年露出了震撼之色，与此地诛天子，要是算上陈天子，年纪不大的他已经连诛四天子。

    这是何等的辉煌的战绩？

    试问，一个普通人怕是想都不敢想。

    “妖孽！”叶前辈也感慨一声。

    唐云的身影也从长空之中走下，九尊雕像一闪又各自恢复原状，看上去就是一尊尊古井无波的雕像，没有任何的神韵与色泽。

    可众多人都见识过刚刚那一幕，是再也不敢将九尊雕像当做寻常来看待了。

    “走吧！”

    唐云道，这一刻的他心情不错；齐天子犹如一座山岳，自从他去了帝都便一直压在心头，现在终于将这座山岳给搬开了。

    临带的，还有帝都的诸多强者。

    大道学宫的诸人都随着离去，一个个精神惶惶有些难以相信，时不时也看一眼这个少年，谁能想到他能做到如此壮举？

    黑袍少年也在咂舌，每一次目光落在唐云身上都带着怪异。

    这小子到底是要多妖孽啊？

    这等修为都能诛天子，要是再给他一些成长时间他还是人吗？

    唐云的目光却是落在了离火城，神色有犹豫。

    “想去就去吧！”麻衣老者笑着道。

    “不了！”唐云摇头，离火城一些要见的人也见了，接下来再去也没什么意义了；就此别过其实也挺好，目光也不由落在了遥远的方向。

    东州！

    遥远而未知的地方，正在等待他踏足。

    云船降临在大道学宫，一行人也在看着；如唐云，赵牧都是并肩而立俯瞰下面的学宫，因为他们知道自己在这停留不了多久了。

    唐云要去寻凰。

    赵牧也不甘心老于此地。

    俯瞰中，有一人突然上前，急匆匆道：“出了一些事，梧桐城的赵家被人擒下了！”

    顷刻，一道道目光陡然落在了赵牧身上。

    “你说什么？”赵牧的呼吸也急促了起来。

    “你父母，小妹都被擒住了！现在人正关押在城主府，随时准备前往帝都邀功！”

    “他找死！”赵牧眼角陡然绽放璀璨的杀意。

    竟然欲拿他的亲人去邀功？

    “呵！”

    他不由大笑了起来，觉得是如此悲凉可笑，眼中血丝刹那弥漫，身体宛若箭矢一样冲了出去，他要将这些人屠尽。

    “我与你一起！”唐云道。

    这事肯定和自己脱不了干洗。

    “我送你们！”麻衣老者身影一闪出现在二人身前道。

    “咻！”

    二人如一道长虹一样远去。

    唐云眸子泛着冷意，若是没意外就是帝都之行牵扯了赵家，若真让赵牧亲人发生了意外，他不会放过任何一位参与人。

    赵牧脸上神色阴晴不定，过度了最冲动的阶段，眼下满是担忧，不安，自责。

    “没事的！”唐云安慰道。

    “我怕，我怕那狗东西，鬼迷心窍听人谗言杀了我爹娘！”赵牧担忧道。

    “别这么想！”

    “我爹我娘养育我十几年，我还什么都没回报，要是因为我出了事，啊……！”赵牧大吼，眼中满是自责与后悔。

    “多朝着好一点的想想，不是说只是囚禁吗，说不好就是引诱你过去的一个陷阱，多朝着这方面想想！”唐云只能安慰道。

    “我还担心我妹！”

    “嗯？”

    “我妹比我只小一岁，虽年轻却早已亭亭玉立，在梧桐城甚至是方圆百里中，都是数一数二的美人胚子，我担心……！”赵牧咬牙切齿，眼睛又是一片血红。

    “没事的！”

    “轰！”

    赵牧一拳砸了下去，神色狰狞道：“城主那个小儿子早就对我妹妹图谋不轨，狗日的，这狗东西要是敢动我妹妹一根汗毛，老子头给他扭下来！”

    “吼……！”

    赵牧大吼，又是一拳砸了下去落在虚空中发出阵阵雷鸣声响。

    “我想他应该不会做这种愚蠢的事！”唐云神色也渐渐冰冷，并看向麻衣老者，道：“还能再快一点吗？”

    “已经是极速了！”

    若有人在下方能看到长空之上有一道闪电划过，以一种难以想象的速度飞速前行。

