    电尾烧黑云，雨脚飞银线。

    暴雨如注，在全世界范围拉开了一张看不透的帘幕。

    世界各地频发洪涝、飓风、泥石流。

    各种暴雨所能带来的灾害，正在无情冲击着这个世界。

    这是，

    末日啊。

    ……

    “哗哗哗……”

    看着窗外的暴雨，苏木沉默不语。

    婉儿，伟哥，潇妹，老何。

    李浩天，小莲，以及董辉。

    他们都在。

    都在封神基地。

    沉重的气氛压的人喘不过气。

    接连几天的特大暴雨，让天青市的两个水库“炸”了。

    同时其他水库也不得不进行排洪。

    对，天青市迎来了历史以来最大的一次洪灾。

    应该说，全世界，皆是如此。

    “呼呼呼，哗哗。”

    疾风骤雨，让窗户都在颤抖。

    玻璃上倒映出苏木的脸。

    没有任何表情。

    只是沉默。

    无尽的沉默。

    “……”

    终于，有人率先打破了这氛围。

    董辉站起来走到苏木身侧。

    拍了拍前者的肩膀，说道：“走吧。”

    “……”

    “接下来还会发生什么，谁也不知道。”

    “留下能有什么作用？”

    “虽然我无法理解你的心情，但是现在撤退是唯一的选择。”

    苏木：“……”

    苏木点了根烟，同时也给了董辉一支。

    依然不说话。

    董辉来这里的目的只有一个。

    带着苏木他们，前往地下城。

    虽然地下城还没有竣工。

    但是一直在时刻准备迎接灾难的到来。

    那里，虽然不能说齐聚了全帝国的尖端力量。

    但觉醒者和继承者的人数上，绝对是最庞大的。

    现在，他们可以提前进入地下城。

    以防接下来的未知变化。

    至于无法进入地下城的人……

    只能说……

    听天由命了。

    原本天真的以为，天启的灾难进度会在一个一个帝国逐步出现。

    结果现在，直接进入降临版本。

    很多准备的东西。

    未雨绸缪的计划。

    瞬间被击溃。

    “……”

    半响。

    苏木终于开口。

    声音显得有些沙哑。

    “我已经死过一次了。”

    “……”

    大家都不知道该怎么接。

    也不知道苏木说的是什么意思。

    而就在这时候。

    一个人匆匆跑进来。

    浑身上下被雨淋湿。

    “会长，有一只黑水蛇正在接近基地！”

    “……”

    “知道了。”

    “……”

    “那我们……”

    “斩了它。”

    “好！”

    苏木掐灭烟头。

    抖了抖衣服，然后将偏大号的帽子带上。

    “这事，等我回来再说。”

    丢下一句话，苏木就朝着外面走去。

    “哗哗哗！”

    “呼呼呼！”

    来到室外，首先感受到的是可怕的飓风。

    紧接着豆大的暴雨砸在身上，仿佛顿时扛了千斤重的东西。

    基地的广场已经“汪洋一片”。

    水已经完全漫过了一楼，并且不需要多就，就能没过二楼。

    暴雨中，能看到几道身影。

    他们手中握着从天启世界里继承来的武器。

    身上隐隐闪烁着不同的光芒。

    他们都是继承者。

    在天启闭服维护之后。

    不少人相继觉醒。

    也有不少觉醒者在这个时间点成为了继承者。

    婉儿他们几个，也分别成为了继承者，只是继承的程度有所不同。

    “会长，那边！”

    苏木看向所指的方向。

    混乱的水面上，一条巨大的黑影正朝着基地迅速游来。

    天启世界里的80级野图BOSS。

    黑水蛇。

    不知道为什么。

    天启还没有重新开放。

    却已经开始有怪物从游戏中出现在现实世界。

    它们就好像迫不及待要开始最后的决战一样。

    狂风暴雨，来的猛烈，来的突然。

    对于这种怪物，苏木抬手间就能解决。

    不过苏木并没有那么做。

    而是按了按耳朵里的耳机，开始下达命令。

    “青蟒小队。”

    “在！”

    “把它的头给我砍下来！”

    “是！”

    “是！”

    “收到！”

    ……

    黑水蛇扭动着粗壮的身体。

    越来越近。

    背上锋利的骨刺将一辆浮在水面上的越野车，直接割成了两半。

    随着“嘭”的一声。

    汽车爆炸。

    飞溅的汽油在水面点燃，暴雨也浇不灭，只能等它燃烧殆尽。

    “从高处找机会。”苏木开口说道。

    “好！”

    青蟒小队的五个重重点头。

    随后分散开来，开始下达命令。

    不多时。

    几个继承了冰系能力的人开始使用技能。

    一道道蓝白光落下。

    水面开始迅速结冰。

    “咔咔咔……”

    冰面被黑水蛇轻松冲破。

    不过他们还在坚持。

    “哗哗！”

    “叻叻叻……”

    水系能力者在水面上制造了一条巨浪。

    紧接着冰系能力值将巨浪凝结成冰。

    随着“咚”的一声巨响。

    黑水蛇重重撞在了冰墙上！

    强烈的震感传来。

    但是冰墙直接多了一条裂纹，并没有因此碎裂。

    黑水蛇停了下来。

    随后巨大的身体开始从水里伸起。

    “哗哗哗。”

    混合着碎冰的浑水从它身上落下。

    雷霆暴雨之下。

    一条直径足足有五米多的狰狞巨蟒出现在了封神基地。

    “吼！！！”

    蛇嘴一张，发出震耳欲聋的咆哮。

    一双金色的竖瞳，充满了暴戾与饥饿。

    “控！”

    也不知道是谁高呼了一声。

    立刻有人对黑水蛇丢出了控制类的技能。

    水面依旧在结冰。

    忽然！

    这黑水蛇仿佛被什么东西给压到了一样。

    猛的一下重重砸在了冰面上！

    紧接着，寒冰迅速覆盖。

    几个人影跳了出去，踩在冰面上。

    手中拿着各式各样的武器，对黑水蛇的双眼发动攻击。

    一阵令人牙酸的声音过后。

    绿色的血液侵染了冰面。

    双眼被挖的黑水蛇进入了暴走状态。

    它直接从冰层里挣扎而起。

    巨大的蛇尾瞬间就碾碎了一栋房子。

    “吼！”

    “轰轰轰！”

    在这时候。

    青蟒小队的五个人首当其冲。

    “列阵！”

    “是！”

    “诱敌！”

    “是！”

    队长青小玄咬着银牙，狭长的眸子渐渐涌出疯狂。

    她将自己的头发系起。

    脱掉碍事的雨衣。

    只穿着一件近身背心和短裤，连鞋子都没穿。

    随后，手中出现一团团马赛克。

    一把长剑横握。

    紧接着，她面色一凝。

    冲了出去。

    “冰梯！”

    青小画，青小颜皆是面色一沉。

    随后，一片片不大的冰面在青小玄的落脚处出现。

    青小玄借力冰面。

    往上跳跃。

    冰面碎裂，但是在她落脚之前，又一片冰面形成。

    就这样。

    青小画青小颜配合前者的动作，让青小玄像是会飞一样。

    在黑水蛇的攻击盲区，越跳越高。

    直到高过黑水蛇的头颅。

    成功一半了！

    将生死置之度外。

    整个过程都是无条件相信自己的队友。

    青小画青小颜两个符师。

    任何一人出现错误，都会让她们的姐姐万劫不复。

    不过所幸。

    成功了。

    “咔！”

    最后一块冰面碎裂。

    青小玄在半空中转身。

    从高处往下坠落。

    黑发舞动。

    目光如炬。

    她终于提起长剑。

    随着一声剑鸣声起。

    青芒现。

    剑身三尺。

    剑影三丈！

    “嗤啦！”

    惊雷怒现。

    分割苍穹。

    一声叱咤。

    盖过一切！

    “斩首！”

    ……

    ……

