    做个深呼吸，我反问对方：“就连窥天十三魔都深谙读心术，还有什么事需要娘娘开口呢？”

    女娲化身微微一笑：“你能翻墙越院，但去人家时，你是礼貌敲门还是径直硬闯？或者是偷偷进去？”

    我豁然开朗：“明白了，这就是神与魔的区别之一。有什么事，娘娘尽管垂询指教。”

    女娲化身正色问我：“如果牧星仙子万一大劫难渡、彻底归灭，就连创世青莲也不能聚其元神时，你会如何？”

    我默然片刻，慢慢回答：“假如真有那么一天，我将再入魔道、血洗三界！”

    女娲化身眯下眼睛：“为了避免让牧星仙子身死道消、元神归灭，你愿付出什么代价？”

    我果断说：“粉身碎骨，在所不辞！”

    对方摇头：“这还不够。”

    我皱眉道：“永堕地狱，万劫不复！”

    女娲化身再次摇头：“还是不够。”

    这下，我茫然了。

    女娲化身淡然道：“粉身碎骨，一死而已，有何惧哉？永堕地狱，万劫不复，亦是不难。”

    我只好向她请教，如何才能让小宁顺利渡过这次劫难。

    女娲化身神色严肃地告诫我：“小心呵护，像牧星仙子对你那样，自能化险为夷。否则在她归灭之前，我不得不先除掉大王，免得让你再入魔道、祸乱三界！”

    我郑重承诺，一定做到。

    女娲化身这才恢复了不喜不悲的模样，点头说：“好。我相信你，也会尽力帮助你们的。”

    我趁机又问了她两个问题：那个百虫魔棺如何破解？有鼠氏将北斗七星的灵气引入棺材是什么意思？

    女娲化身告诉我，牧星仙子在涤灵池沐浴后，对付百虫魔棺已经是举手之劳，让我不必费心。

    至于有鼠氏引北斗七星的灵气进入棺材，是他们想寻回佚失在天外的魔法，因为他们原本就是天降之灵。

    说完，女娲化身特意提醒我，务必在他们寻回天外魔法之前，帮飞影殿下夺回王位。

    我拱手称是。

    这时，紫衣女童领着陈小宁回到前殿。

    我感到眼前猛地一亮：在涤灵池沐浴后的小宁，更加水灵俏丽、完美无瑕，特别是那双似水美眸，更加明净明澈。

    小宁向女娲化身躬身道谢，对方却抬手示意我们可以走了：“好了，今日暂别，但愿后会有期。大王和牧星仙子一路慢走，紫衣替我送客。”

    我和小宁再次向女娲化身表示感谢，跟着紫衣女童走了出去。

    紫衣女童领着我们四个来到一个漆黑的梅花形门洞跟前，轻声道：“出即是入，入即是出。四位请回罢！”

    我和小宁率先走了进去。

    一进门口，我感到脚下一空、心神一漾，很快就看到了红花绿柳，来到了女娲山的山脚下。

    没等我问小宁是否记起了她在九天牧管群星的日子，爷爷和鼠飞影他们两个也重见天日。

    “这辈子能到娲肠宫、亲眼拜识女娲娘娘，也不枉来人世走一遭！”

    爷爷感慨一番，忙问我和小宁情况如何，女娲娘娘有何指教。

    我略掉了小宁即将面临大劫的预警，只是简单介绍下情况，就表示娘娘支持我们帮飞影殿下夺回王位、执掌有鼠氏。

    鼠飞影忙冲我和小宁鞠躬致谢。

    或许是亲眼看到女娲化身称呼我和小宁分别为大王和牧星仙子的缘故，鼠飞影对我们两个毕恭毕敬！

    次日上午，我们四个再次来到有鼠氏的居住地。

    我冲鼠飞影吩咐道：“这次不必偷偷进去，殿下直接光明正大地叫鼠中圣出来受死就好！最好表示只诛元凶、余者不问，让他们内部产生分化。”

    鼠飞影答应一声，快步近前在石壁上画门推开、大声叫道：“鼠中圣以下犯上、灭我满门，速速出来受死！本殿下只诛元凶、余者不问！”

    很快，两个紫袍法师并肩出来，后面有四个黑袍法师抬着一口黑漆漆的棺材。

    “百虫魔棺！”

    我扭头看向陈小宁，轻声提醒道。

    小宁微微点头：“没事，这次我要让他们付出代价。”

    见小宁淡然自若、胸有成竹，我立即掏出伏羲石笔，站在最前面指着两个紫袍法师喝道：“飞影殿下宅心仁厚，只诛元凶、余者不问，识相的话你们赶快弃恶从善，免得后悔！”

    一个紫袍法师将我们略略扫视一番，昂首冷笑道：“不要以为上次偷袭鼠中玉得逞，就敢来这儿耀武扬威！”

    “真不怕死，可敢跟我单挑试试？”

    我骂道：“跟我单挑，你还不配。想动手，你们两个紫袍小儿还是一块上吧！”

    紫袍法师勃然大怒，取出一条形如青龙的软鞭叫嚣道：“大胆狂徒，十个回合之内你若不败，我把颈上人头送给你！”

    我放声大笑。

    鼠飞影急忙提醒我：“景先不可大意，他拿的是鼠中圣的九龙神鞭！”

    我睁大眼睛仔细一看，发现紫袍法师手中的龙形软鞭果然不像俗物，竟然隐隐有龙蟒之气！

    鼠飞影语速极快地告诉我，有九个犯了天条的真龙元神被禁锢在神鞭中将功赎罪，一旦使出会有真龙现身，让我千万小心。

    我点头表示明白，然后示意对方尽管动手。

    紫袍法师快速前冲、右手一扬，只听一声霹雳，未见鞭身却有一条五爪青龙穿云破雾般朝我头上抓来。

    我确定不是幻象！

    因为第六感捕捉到了真切的威胁！

    我闪身躲开、还未使出焚天棍法，小宁忽然脆声说：“九龙神鞭在他手里实属可惜。景先你让下。”

    我说声“小心点”迅速闪开，并持棍严阵以待。

    陈小宁根本没拔剑出鞘，就直接迎了上去。

    “你这丫头侥幸未死、还敢再来！看鞭！”

    紫袍法师转手冲陈小宁就是一鞭，伴随着龙吟之声，两条五爪青龙一左一右直扑陈小宁。

    小宁不躲不闪，大声喝道：“天龙睁眼、看我是谁？”

    两条五爪青龙在距离小宁头顶不足三尺之际，忽然缩爪昂首、转身上冲，避开了陈小宁。

    紫袍法师大惊失色。

    陈小宁再次开口：“良禽尚知择木而栖！你我原本相识，既然今日相遇，何不认我为主？”

