    苏凡看着恼羞成怒的范鸿，微微笑道：“那您先忙着，我就不打扰您了。”

    他刚要转身离开，就听范鸿指着他肩膀上的小松鼠说：“把它留下。”

    “它怎么了？”

    苏凡侧过头看了看肩膀上的小东西。

    “它也中了毒，但却没有死，所以它体内可能有抗体。”

    范鸿早就看出了松鼠的不对劲，他只是没有说而已，但现在他需要这个小东西的一点血，所以他才会跟苏凡解释这么多。

    苏凡不由得回想起它曾经口吐白沫的情景，于是便将小松鼠递给了范鸿。

    范鸿接过小松鼠就转手给了小智，然后头也不抬的挥手到：“行了，你赶紧走吧。”

    苏凡本想跟他解释一下松鼠没有身亡的原因，但他一想解释起来又有些麻烦，所以他就果断放弃了这个想法。

    在他准备离开草屋的时候，就听外面传来余婷焦急的声音，“有没有人啊？快出来人啊！”

    苏凡从草屋出来就看到余婷满身是血的站在那里，她看到苏凡的那一刻瞬间哭了出来，“苏凡，我阿姐出事了。”

    草屋里的范鸿听到这话，他猛地起身冲了出去，而小智急忙忙的拎起地上的药箱跟着跑了出去。

    “带路。”

    范鸿已经不记得她们家的方向了，所以看着余婷就说了两个字。

    余婷抬起胳膊擦了擦眼泪，要不是现在还得指着他们救阿姐，她非得好好教训教训这个老头。要不是他给余珊吃了药，余珊也不会变成现在这样。

    苏凡见小智费力的拎着药箱，他干脆弯腰把小智抱了起来。

    他们以最快的速度赶了过去，而此时的余珊躺在地上昏迷不醒。

    范鸿急忙忙的来到她的身旁，拿出银针就往她的眉间刺去。

    “你干什么？”

    余婷顿时紧张的瞪大了眼，她想冲上去阻止他的时候被苏凡拦了下来。

    虽然苏凡总是调侃范鸿的医术，但他想这个时候只有范鸿能够处理眼下的这件事。

    范鸿就像是屏蔽了他们似的，他专心致志的往余珊身上的穴道施起了针，然后又给她喂了一颗人参丸。

    当余珊的情况稳定下来的时候，他感到遗憾的摇了摇头：“可惜了。”

    看来他新研发出来的药是失败了，那可是他费了好几天的心血。

    小智默默地将石头上的药瓶收了起来，回头找个机会得把它毁掉了，不然要是让别人误服了，那岂不是害了那个人。

    范鸿闷闷不乐的起身道：“好了，你姐姐没事了。”

    余婷眼神怀疑的盯着他，她不知道该不该再相信他的话。

    范鸿面不改色的看着她说：“既然你姐姐的身体受不了这个药性，那她就继续喝乌骨草吧。”

    余婷朝他哼了一声，质疑道：“你是不是给我阿姐吃错药了？”

    “那怎么可能？”

    范鸿不承认的问道：“好了，你现在跟我说说你阿姐刚刚是什么情况，除了吐血之外还有没有其他不舒服的地方。”

    余婷走上前把他挤到了一旁，语气敷衍的回道：“不知道。”

    范鸿顿时不想再跟她说下去了，他打算等余珊醒了再说，谁也没有当事人最清楚了。

    过了一会儿，余珊慢慢的睁开了眼睛。

    她眼神茫然的望着余婷，在那个时候她真的要以为自己挺不过去了。

    “阿姐？”

    余婷用力地抓着她的手，生怕她下一秒会闭上眼睛再也醒不过来。

    “丫头，你刚刚是什么感觉？”

    范鸿见她清醒了过来，便走过去问道。

    余珊看到他的时候，不由得愣了一下，反映了好半天，她才意识到自己能醒过来的原因是因为有他在。

    她看着范鸿感激道：“谢谢您，又救了我一次。”

    余婷在一旁小声的嘟囔道：“谢他干什么？我看就是他给的那个破药才害你成这样的。”

    范鸿假装什么都没有听到的看着余珊，而余珊感到抱歉的笑了笑：“我刚刚感觉心脏像是被撕裂了一般的疼，紧接着就有种要窒息的感觉，再然后就是开始剧烈的咳嗽，咳出来的血也就越来越多。”

    范鸿蹙眉道：“没了？”

    余珊点了点头，她那时候直接晕了过去，自然也就没什么感觉了。

    范鸿将她说的那些感受记了下来，“你先好好修养吧，这个药对你来说有点太猛了些，你还是继续服用乌骨草吧。”

    “好，劳烦神医了。”

    余珊什么都没问，很是配合的点了下头。

    而余婷还想再说什么的时候就被她抓住了手，她冲着余婷摇了摇头。

    余婷只好把那些话咽了下去，但她的心里她就是不相信那老头的医术。

    ……

    仿佛一眨眼的工夫，天就黑了下来。

    苏凡将自己的发现告诉了其他人，而羽洛菲听到他把别人的白骨装回来了，她不禁瞪大了眼睛：“哥，你就这么给人家装回来了？”

    苏凡知道她在想着什么，所以纠正道：“注意用词，现在他就是一堆白骨已经算不得上是人了。”

    话虽如此，可她还是觉得哪里怪怪的。

    阿墨皱眉道：“那也就是说有人故意将中了毒的人带到了这里。”

    “目前看来是这样。”

    羽洛菲托着下巴，好奇的问道：“那下毒的人是跟兽族有仇吗？”

    “这件事不是冲着兽族，就是冲着三处去的。”

    苏凡望着火光说道。

    阿墨听到这个可能性，挑了挑眉的说：“三处？”

    苏凡分析道：“嗯，你们想想看，兽族是三处的管辖范围，如果兽族出了事，那三处肯定脱不了干系，怎么说也是他们看顾不利，不过要想以这件事让三处身败名裂的话，那似乎又太简单了些。”

    “那就是有仇呗。”

    羽洛菲顺着他的话说道。

    宁博皱眉反问道：“可兽族一向偏离城市，他们又怎么会跟别人结仇呢？”

    那得有多大的仇恨能让下毒的人不怕周折，并且千里迢迢的来这深山老林里把兽族全都毒死。

    无论怎么想都觉得不太可能，就算是真的有仇，那也不至于对整个兽族都赶尽杀绝吧？

    事情似乎陷入了一个死结，根本就理不出头绪来。

    羽洛菲长叹了一口气，闷闷道：“那现在是不是只能把希望放在严浮身上了。”

    只要早日找到那个下毒的人，那一切问题都可以迎刃而解了，但下毒的人又真的那么容易找到吗？

    树枝被火烧得噼啪作响，四人围着火堆静静地看着彼此。

    片刻后，苏凡开口说道：“好了，时候也不早了，大家先休息吧，有什么事明天再说。”

    羽洛菲听到“休息”两个字的时候，顿时觉得一股困意涌了上来。

