    “警报……警报……”

    “中央控制系统遭遇入侵。”

    “警报……中央系统……”

    巨大的光屏画面中，那压在“联络站”上的庞大的身刚一出现，整个画面就消失不见。

    没有给那些人反应的时间，没有给惊怒的艾德蒙下令反击的时间，主控大厅中响起了智脑机械的声音。

    而它的声音，也只是重复了两次，甚至连第二次还都没有说完时，便突然嘎然而止。

    “中央控制系统切断了主控室的控制权力。”

    “火力平台关闭了，是中央控制系统关闭的。”

    “所有的舱室都被锁死了，完全的锁死。”

    …………

    这时，半月形的长长的控制台上，一个接一个的工作人员惊惶失措地说道。

    就算不用他们说，其他人也已经知道发生了什么事情。

    偌大的控制大厅所有的光屏都已经熄灭了，就像是“联络站”能源中心突然关闭，而备用能源中心也同时出现了故障一样。

    “我们已经失去了对联络站的控制。”

    “议长，我强烈建议您马上回到飞轮号。”

    艾德蒙的身后，一个年轻的女人低头附在他耳边郑重地说道。

    “走。”

    艾德蒙从善如流，果断地应了一个字。

    他带来的人，马上簇拥着议长走向了主控大厅的舱门。

    毫无意外，舱门没有开启。

    正常的情况下在检测到他们靠近时，就会自动开启的舱门，此时连一边的工作人员打开控制面板输入原始的控制密钥后，厚重的舱门却都没有任何反应。

    “闪开。”

    某人发出了冷喝声。

    一头大汗的工作人员忙不迭避开，这时，艾德蒙议长身后一个中年人走了过来。

    伸出有些粗大的手，中年人放在了舱门上。

    毫无表情的脸庞上，中年人的眼眸深处突然就像是恒星爆炸一样，出现了一抹炽亮的耀芒。

    一点耀芒，很快就弥散开来。

    他原本漆黑的瞳孔，突然变成了一片银白——由无数星辰似的光点紧密衔接形成的银白色光斑。

    厚重的舱门，以中年人的手掌为中心，突然泛起了一阵阵诡异的涟漪波动。

    坚硬的金属造物，看似就像是要熔化开来一样。

    “灵族！”

    “听说灵族不同的人具备不同的神奇的能力，这就是他的能力吗？溶化金属？”

    抹了一把额头不停渗出的汗珠，先前尝试打开舱门的工作人员心中想着，睁大眼睛用期待的眼神紧紧地盯在舱门上。

    一声闷哼，刚刚看上去还很冷酷的中年人却就像是被闪电击中一样，整个人剧烈一个震颤，随即倒飞了出去重重地撞在了另外一个人身上。

    就在俩人滚地葫芦似的撞向艾德蒙议长时，突然一股无形的力量将他们挡了下来。

    这时，又有一个人从艾德蒙身后走了出来。

    却是先前那个在艾德蒙议长身后出言提醒的女人，说不上多么漂亮却有一股子清洌的女人。

    看不出多大年纪，女人站在艾德蒙身前，随着她垂在腰际的手微微摆了摆了，已经晕过去的中年人和另外一个被他撞晕的倒霉蛋滑到了一边。

    “神光教神奴！”

    在那女人抬头看向舱门上端时，那个工作人员看到了她发丝掩映下的额头一个细小的半月标记，顿时瞪大了眼睛。

    “晨星联邦”，是由大大小小七十多个不同的文明组成的。

    其实，“晨星联邦”还有一个称呼，那就是“晨星人类联邦”。

    七十多个不同的文明，人类数量连百分之十都不到，哪怕人类的繁殖能力也是相当强悍的。

    但是，占据不到百分之十人口的人类文明，却是主导着整个“晨星联邦”。

    六个相同的人类种族，不同的文明。

    没人知道，在相对有限的一片星域内，为什么会存在这么多人类文明。

    追溯每个不同的人类文明历史，大家总能找到一些相似却又不同的地方。

    联邦有将近十几万学者，正在研究这些历史，试图找到原因。

    先不说这些，在“晨星联邦”中，最有名的人类文明自然还是“灵族”。

    正是“灵族”，将更多的文明团结到了一起，组成了“晨星联邦”。

    “灵族”以下，便是“光族”。

    “灵族”人类，更相信心灵的力量，而且事实也证明了，他们可以介由强大的心灵力量，做出一些匪夷所思的事情。

    “光族”，信奉的是“光”。

    当然，这只是流于表面的说法。

    其实，所有的种族都很清楚，“光族”真正信奉的是“神光教”。

    一个教派，取代了原本控制整个文明的帝国。

    “神光教”的教皇，取代了帝王成了一个文明的领袖。

    这种事情，在更多文明的远久的老黄历中可能会出现，但绝对不会出现在现在。

    但事实就是如此，“神光教”确实做到了这一点。

    传说中，“神光教”的教皇拥有可以毁灭星辰的能力。

    到现在，都没有人能够确定，这到底只是个夸张的传说，还是个惊人的事实。

    只是，“神光教”的神仆、神侍、神卫以及神奴，他们的强大已经是无须质疑的了。

    仍旧还是传言当中，神仆拥有一个可以媲美“河系”的“灵能世界”。

    当然，在“灵族”看来，“灵能世界”其实就是幽能力量的另外一种体现。

    只是，没有人去尝试纠正“神光教”的这种错误的认知。

    跟一个控制了一个文明的教派，去讨论和质疑他们的本源力量认知错误，这不是愚蠢就可以形容的。

    从“河系”到“恒星系”，再到一些星辰光点。

    从教皇到神奴，他们拥有的“灵能空间”也是从大至小严格区分的。

    当初，“灵族”第一次和“光族”接触时，冲突和局部战争也不可避免的出现过。

    只是后来，没人知道“灵族”和“光族”或者说与“神光教”达成了什么协议，“光族”终于加入了“晨星联邦”。

    而且，“光族”也没有像更多文明估计中一样，保持低调或者说保守的做派，反而开始和联邦在各个领域展开了合作。

    神仆、神侍和神卫，因为地位比较特殊的原因，所以很少出现在公众的视野当中。

    地位比较低等的“神奴”，“神光教”倒是派送了不少。

    因为他们特殊的能力和强大的个人战力，“神奴”也成了“晨星联邦”那些大人物青睐的安保护卫不二人选。

    只不过，一些低层次的人很少见到这些传说中的人物。

    此时此刻，在“灵族”那个护卫被莫名的攻击击倒后，舱门不远处站着的工作人员略有些激动地看着这个女人，却是期待她接下来会做些什么。

