    “这是什么情况？”

    看到眼前的一幕，白衣青年和云梦山的百名高阶修者，一时间都惊了。

    以他们的理解，天庭的执法使，比之下放到人界的接引使者，官阶上，肯定要高得多得多。

    就像云梦山各宗门，派去世俗界招收弟子的，都是在宗门内没什么存在感的普通弟子一样。

    如今，二郎神杨戬竟然给刘青下跪，这岂不是完全颠倒了过来？

    说实话，面对杨戬突如其来的一跪，刘青也有些意外。

    “二郎真君，咱们都这么熟了，没必要这么打招呼吧？”

    刘青一伸手，把二郎神杨戬，从地上拽起来。

    杨戬其实是不想站起来的，奈何，这里是天庭幼儿园，被封禁了仙力的他，根本没有任何反抗之力，只能任由刘青像拎小鸡仔一样拎着他。

    “刘大人，你是来跟你道歉的！”

    也不管当着多少人了，杨戬红着脸，对刘青说道。

    “道歉？道什么歉？”

    刘青一时没有反应过来。

    杨戬自我检讨道：“之前，您跟我谈及鸟人贝利亚的事，结果，我回头就向紫微大帝做了汇报，这当真是小人行径。”

    “你是职责所在，跟小人行径没什么关系。”

    刘青连连摆手。

    当初，紫微大帝找上门的时候，他就猜到是杨戬告密，不过，刘青根本没把这件事放在心上。

    毕竟，天下没有不透风的墙，杨戬不说，别人也会说。

    他总归要在贝利亚的事上，跟那些一心寻找贝利亚的人族高层，来一次正面碰撞。

    “职责是职责，人品是人品，不能混为一谈，为了弥补我不可饶恕的过错，我决定到您这里打工赎罪。”

    杨戬义正辞严地说道。

    “打工赎罪？”

    下跪道歉已经很过分了，还要打工赎罪，围观的天界观摩团团员，一个个眼睛瞪得比牛眼还大。

    他们做梦也想到，堂堂的二郎真君，天庭战神，在炼气境的刘青面前，会如此的卑微。

    但转念一想，大家又都高兴起来。

    他们一直担心，杨戬会不会行使天庭执法使的权力，找他们私闯天界的麻烦，可就眼下的形势，杨戬还找个锤子麻烦。

    要知道，找他们的麻烦，就等于找刘青的麻烦，

    杨戬真有那个胆子，也不至于在刘青面前，低声下气。

    与此同时，另一边的刘青，听到打工两个字，终于意识到，杨戬非得赔礼道歉的真实目的。

    赔礼道歉是假，到天庭幼儿园偷师才是真。

    经过一段时间的发酵，慕妍雪金牌导师的名号，已经传遍了天界的各个角落。

    登门拜师的仙境强者，络绎不绝。

    只是，天庭幼儿园是未成年仙二代接受再教育的地方，弄一些大龄学生进来，于情于理，都不太合适。

    所以，刘青让助理广元子，贴出公告，拒绝任何大龄学生的入学申请。

    公告一出，天庭幼儿园门口，安静了不少。

    不过，终究还是有一些聪明人，会另辟蹊径，而二郎神杨戬，就是众多聪明人中的一个。

    所谓长江后浪推前浪，前浪被拍死在沙滩上。

    昔日的天庭战神，杨戬，也像斗战胜佛孙悟空一样，陷入瓶颈，不进反退。

    这种境况下，新建了PK场，修炼场，又请到提升名师慕妍雪的天庭幼儿园，对杨戬的吸引力，无疑十分巨大。

    换位思考一下，如果他站在杨戬的位置上，也会想尽办法，进入天庭幼儿园，哪怕是借口打工。

    “二郎真君，真是难为你了。既然你想打工赎罪，那就打工赎罪吧！”

    短暂的思考后，刘青决定给二郎神杨戬一个机会，

    “真的吗？太好了！”

    二郎神杨戬喜出望外。

    “那我的工作是什么？”

    还以为刘青不知道他的真实目的，顿了一下，二郎神杨戬煞有介事地问道。

    “门卫！”

    刘青想了想，说道：“我这里现在有一个门卫，再加你一个，两个门卫正好可以倒班休息，关键时刻，更有个照应。”

    “二郎神杨戬当门卫？”

    天界观摩团的众团员面面相觑。

    以杨戬的身份，最起码也得是保安大队大队长啊，怎么就成了小门卫了，这可是赤裸裸的侮辱！

    他们甚至能够想象出，二郎神杨戬翻脸时的表情。

    然而，现实是二郎神杨戬喜笑颜开。

    “可以倒班的门卫，这个工作真心不错。”

    打工赎罪只是一个进入天庭幼儿园的由头，二郎神杨戬的主要任务，还是在打工之余溜到天庭幼儿园后院的PK场，求指教。

    如果工作太忙了，还怎么去PK场。

    有着一半休息时间的门卫工作，简直是为他量身定做。

    欣然接受的二郎神杨戬，问刘青，“刘大人，我刚才进来的时候，怎么没有看到另外一个门卫？”

    “如果你看见他，你可能就进不来了。”

    刘青微笑着回答道。

    “为什么？”

    二郎神不解。

    “因为，另一个门卫，是你的老朋友，斗战胜佛，孙悟空。”

    杨戬和孙悟空，同在一个工作岗位，碰面是早晚的事，刘青也没隐瞒，如实地回答道。

    “孙悟空都给刘青当门卫？”

    终究是一个主角，一个配角，在凡间，孙悟空的名号远比杨戬来得响亮，一听孙悟空也在刘青麾下，天庭观摩团的一百零一人，更加不淡定了。

    只不过，他们再不淡定，也比不过二郎神杨戬不淡定。

    “孙悟空……我尼玛……”

    杨戬差点儿背过气来。

    自从入职天庭，杨戬向来是攻无不克战无不胜的代名词，每次都能很好的完成领导交给的任务，唯二的两次失败，一次是鸟人贝利亚，一次就是孙悟空。

    鸟人贝利亚是可以打过，但被贝利亚跑了，而孙悟空那次，是彻彻底底的失败。

    直到今天，对于当年之事，杨戬仍是耿耿于怀。

    奈何孙悟空转投了西天，从自封的齐天大圣，摇身一变，成了如来佛祖座下的斗战胜佛，

    为了天界的稳定，杨戬实在不好去西天，找孙悟空找回场子。

    只能将那笔恩怨，无限期的搁置。

    不成想，这一搁置，就搁置成了同事。

    想到还要跟那只野猴子，交班，接班，商量工作上的事，杨戬脑门上青筋暴跳。

    “三只眼？”

    说曹操到曹操到，恰在此时，擅自脱岗，去到后院PK场磨练技艺的孙悟空，哼着小曲，回到前院。

    只一眼，孙悟空就瞄到了外部特征十分明显的二郎神杨戬。

    “正好！”

    刘青立刻招手，把孙悟空招呼到跟前，“老孙，给你介绍一下，这是你的新同事老杨，同样是门卫。”

    “新同事？也是门卫”

    孙悟空脑袋转得多快？分分钟明白，杨戬是学自己，到天庭幼儿园偷师。

    “三只眼，都过去这么多年了，你还在不遗余力地模仿我，真是不要脸。”

    孙悟空撇撇嘴，一脸不屑地说道。

    “谁模仿了你了，野猴子，是你模仿我，好不好？”

    杨戬顿时翻了。

    他和孙悟空境界相同，手段相似，多年前，以变幻之术，斗了九九八十一回合，不分胜负，双方都自称，自己的变幻之术，乃是正宗。

    突如其来的剑拔弩张，把天界观摩团的团员，吓得大气都不敢出一下。

    “你们俩要不就地干一场，谁赢了谁当小组长？”

    堵不如疏，刘青没有利用自己的身份，压制孙悟空和杨戬，而是主动鼓动二人进行PK。

    “干就干！”

    孙悟空和杨戬这对老冤家，当即拉下架势。

    “嘶……”

    一看双方的大战一触即发，云梦山的一百名修者，以及白衣青年倒吸一口冷气。

    人的名，树的影，孙悟空和杨戬这样的大佬打起来，估摸着，光是战斗的余波，就够他们喝一壶了。

    为了安全，大家快速后退，片刻之间，就退到天庭幼儿园的高墙边。

    与此同时，孙悟空和杨戬的搏斗，也正是展开。

    “王八拳！”

    “撩阴脚！”

    “电炮！”

    “千年杀！”

    “猴子偷桃！”

    绚丽的仙力碰撞，并没有出现，被压制了仙力的孙悟空和杨戬，唯有用起最为原始的招数，笨拙地扭打在一起。

    本来期待一场精彩大战的天界观摩团，眼镜掉了一地。

