    连续五天，张易之把自己关在小黑屋里。

    制作铅笔，准备量尺、圆规和曲尺等等。

    他要把想象中的天枢给画下来！

    反正前世建筑物这么多，无论中外，都可以抄袭借鉴一下……

    具体效果另说，先要把设计图画得很震撼人心！

    类似淘宝买家秀嘛。

    历史上的天枢高45米左右，张易之就要它80米！

    直径3.6米，张易之要它6米！

    柱身八面，张易之要它十六面！

    天枢的装饰物越拉风越好，什么麒麟真龙都画上，柱身得庄严威猛。

    张易之把整栋建筑的大构、局部、细节都画出来了，简直栩栩如生。

    任谁都会被设计图那种真实感、空间感给怔住。

    “砰！！”

    张昌宗敲了一下门，直接推开嚷声道：“陛下答应了，让你参与天枢铸造，但督作使你别想了。”

    “你看看这张图。”

    张易之把设计图纸递给他。

    看着兄长憔悴的脸色，张昌宗有些不忍：

    “放弃你的妄想，我厚着脸皮恳求陛下，才得以让你参与。”

    顿了顿，又低声道：“你机灵点，到时候贪个上万贯还是可以的。”

    “我让你看设计图！”

    张易之瞪了他一眼，大声催促。

    谁稀罕做包工头，我要做总工程师！

    “哦。”

    张昌宗很随意展开图纸，仅仅看一眼，他就震惊了！

    这是用什么笔绘画的？

    好逼真！

    这建筑物，轮廓和构造太宏伟了！

    每一个线条都是那么的美，那么的有张力！

    天枢的每一个细节都是那么的清晰！

    仿佛这座宏伟的天枢就在跟前，他触手抚摸设计图纸，就好像在摩挲着天枢的每一个角落。

    这一刻，张昌宗的心灵受到强烈的冲击，他不相信世上有这么巧夺天工之物。

    他不相信凡人能铸造出来，这应该仙庭之物！

    “这……这是你……你画的？”

    张昌宗声音都在颤抖，死命盯着张易之。

    “嗯。”张易之很淡定，平静道：“哥说了哥擅长建筑，你却不信。”

    有着空间立体感的设计图放在古代，就是降维打击，任谁看到都会惊呆。

    张昌宗还是不信，语气置疑：“我怎么觉着，到时候你铸造出来的跟画中毫不相干？”

    张易之纠错道：“不能说是毫不相干，可以说是一模一样！”

    “那还等什么，觐见陛下吧！”

    张昌宗已经迫不及待了。

    他很想亲眼看看画中的天枢，这座宏伟壮观的建筑物，唯有兄长才能铸造出来。

    ……

    甘露殿外。

    上官婉儿一脸寒意望着张易之，冷冰冰道：“稍等，我去请示陛下。”

    “嗯。”

    张易之微微作揖。

    等上官婉儿进殿，张昌宗颇为八卦道：“她好像深寒冰块，要将你冰冻掉，你究竟对她做了什么？”

    张易之斜睨：“与你无关。”

    张昌宗有些猜测，压低声音道：“莫非是拔雕无情？”

    “滚！”

    不一会，有宫婢带张易之入殿。

    这宫婢打扮得花枝招展，容貌甚是妖媚，她嗲声嗲气道：“奴婢韦团儿，还是第一次见张五郎呢？”

    说着话，两个大车灯也紧紧贴上来。

    张易之目不斜视，暗自吐槽这宫里的女人真是饥渴。

    见他没有反应，韦团儿仰着臻首，目光仰慕：“张五郎，你能不能写首诗赠给奴婢。”

    “不能。”

    张易之暼了她一眼，迈着阔步向前走。

    被丢下的韦团儿跺了跺脚，心头把张易之骂了一百遍！

    殿中。

    气氛有些微妙。

    毕竟上次见面不欢而散，这还是武则天第二次单独会见张易之。

    他相貌还是那般丰神俊逸，气质出尘，隐隐夹杂着一股叛逆不羁。

    浑身散发的魅力让女人着迷，皇帝也不能免俗。

    武则天撩开帷帘，直勾勾看着他：“子唯，有何事见朕啊。”

    子唯…张易之有些脑瓜疼，他是真不想见武则天，一见她就隐隐有些胆怯。

    武则天笑了笑，打趣道：“莫非反悔了？朕这里随时欢迎你来。”

    其实她也是嘴上说说，如果张易之真的答应，她反倒不会欣喜若狂。

    她希望以步步紧逼的方式，让眼前的人臣服于她。

    晚点迟点没关系，最后落在朕手上就行。

    这里是哪里……张易之不想再打口水仗，直接切入主题：

    “陛下，我想献上一物！”

    “哦？”

    涉及到正事，武则天立刻收敛起笑意，期待的问：“可是类似于神皇犁这种国之利器？”

    经过将作监的批量制作，神皇犁已经普及开来，基本上家家户户都能有一抬耕犁，明年的粮食产量绝对会增加。

    张易之摇摇头：“不是，关于天枢。”

    武则天神情明显有些失望，也是，神皇犁这种奇物不可多得，在她治下能出现，已经算是大幸了！

    “可是督作使一职？你且息了念头，朕不可能答应你。”

    武则天说话也很直接，就算张易之真做了控鹤监监正，她也不可能将天枢督促工作交给他。

    她是大周皇帝，非常在意这座天枢，天枢意味着她青史留名的功绩，容不得出差池。

    就算太平想要督作使一职，都不可能给。

    “陛下，你先看看这张图。”

    张易之从袖子里拿出杀手锏，递给身旁的宫婢。

    宫婢呈上去，武则天凤眼一眯，手一抖，图纸跌落在地。

    宫婢想捡起，武则天慌忙抢过来，目不转睛看得很出神。

    足足半盏茶时间，武则天还处于懵逼状态。

    这就是天枢？

    惟妙惟肖仿佛活物。

    太不可思议了！

    一笔一划都是那么令她震撼，唯有这般宏伟的天枢才能配得上她的功绩！

    武则天回过神，紧紧盯着张易之：“你画的？”

    张易之颔首：“回禀陛下，此乃我呕心沥血之作，为了画这图纸，我昏迷了好几次。”

    “辛苦了。”

    武则天脸色变得柔和，宽慰道：“这图纸朕交给姚璹，让他好好督造，等天枢建成记你一份功劳。”

    ？？？

    我怎么可能做打工仔…张易之淡淡道：“陛下，这天枢唯有我才能铸造出来。”

    武则天眼神顿时就凌厉起来，大斥道：“好你个张易之，上次万国俊一事威胁朕，现在想再来一次？”

    张易之赶紧低垂着头，小声解释道：

    “陛下息怒，我哪有胆量威胁陛下，但是想铸造成图中效果，普天之下唯有我才行。”

    “滚出去！”

    武则天大手一挥，直接撵人。

    她需要召集臣子商议，实在是这图纸给她带来的冲击力太大了。

    没有对比就没有伤害。

    本来以为姚璹奉上的图纸已经算绝妙，可跟眼前这张图对比，那简直是粗糙得不堪入目。

    …………

