    遥远太空中，一艘正在飞速行驶的东极联盟商船中。

    李蓉轻轻从元都子丰满的怀抱里钻出来，甩了甩柔顺艳丽的红色长发。

    赤着身体走进浴室，开始冲洗身上。

    她和元都子的关系很奇怪。

    最初元都子想要杀她，后来看在魏合的面上，留下她性命。

    再到现在，两人之间经历的事太多太多。

    特别是在这片完全陌生的宇宙中，周围只有两人相依为命那段时间。

    她们渐渐关系越发亲密。

    李蓉也不知道自己对于元都是什么。但对于这个曾经是敌对阵营的最强存在。

    她已经和其有种莫名的羁绊。

    毕竟，两人相处数百年，就算是头猪，也能产生感情了。

    看着星光照耀下，沉睡的元都子身上什么也没穿。

    那白皙完美的细腻肌肤，隐隐泛着柔和的光，李蓉叹了口气，灵能震动下，甩掉身上的水，又回到床边。

    两人再度相拥而眠。光洁的身体紧紧贴着，仿佛还是像当年最落魄时一样。

    ‘李师，我从教授这里得到消息，那些强悍的重启者身边，一般都有一名合作者，几乎都是深红恐人。如果你们真的找到重启者，最好的办法，是不要轻易动手....合作恐人不会直接干预出手，但也要注意一些意外的案例。’——魏合。

    魏合那边的消息又发了过来。

    “合作恐人？”李蓉一愣，她们之前抓住的重启者，都没见过什么恐人冒出来。

    而且，说起来，她们这次乘坐飞船，前往另一星系的任务，就是为了去抓捕新发现的一名重启者。

    ‘深红恐人？你确定是深红级？！’——李蓉。

    她表情严肃起来。

    ‘根据教授的发现，具有大潜力的重启者，一般会有深红恐人合作者。

    而且这类重启者，都具有主动进攻的特点。还有着相当厉害的特殊能力。所以李师你和大师姐一定要小心，注意安全。’——魏合。

    魏合之前解决的那十多个重启者，其中就有没有合作者的。

    重启者，并不一定都有合作者。

    李蓉和元都子之前解决的那些重启者，能被轻易发现抓住的，都只是小虾米。

    他们具备一定的重启者特征，但只是重启者游戏里的炮灰。根本不被重视。

    但现在，听到魏合一说，李蓉立马重视起来。

    她打算这次动手前，先向找宋朝朝向天之穹庐发送申请调查。

    重启者中居然还有这么危险的存在，不知道天之穹庐是否知晓，如果他们本就知晓，还派她们过来....

    李蓉知道自己实力不强，唯一能做的，就是帮元都子查缺补漏。可她好歹以前也是大月将军，战略方面不会差。

    ‘我知道了，你自己也要多加小心。’——李蓉。

    ‘嗯，我这边你们放心。’——魏合。

    啪。

    通讯断开。

    魏合关闭个人终端，将注意力放回教授的实验上。

    实际上，本身已经达到原核极限的他，灵能每时每刻都在飞速提升中。

    在星渊的本体源源不断的疯狂吞噬着星渊生物，混乱意志。

    然后通过本体子体的特殊神秘联系，将灵能分散到他刚刚制造的上万复苏者身上。

    魏合自己已经到了极限，但那些复苏者的身体，一样也是他的血肉身体。

    只不过他们是在租用借用魏合的身体，修炼，生活，学习，工作。

    所以，魏合的灵能分散给他们，暗中也是帮他们提升灵能实力。

    反正魏合本体灵能已经到了极限，还不如先分散给复苏者，等突破后，需要时再抽回来。

    “魏合？别走神。”巴尔教授的声音将他从其他地方拉了回来。

    “是，导师。”魏合连忙恭敬回答。

    “上次乌兰星差点被摧毁，克诺萨斯的秘密武器，真灵震荡波，从榕树之心那边从未有任何记录线索，它就像突然冒出来的一样，一下就出现在了战场上。”

    巴尔里德叹了口气。

    “我的半边身体，就是被这武器毁掉，灵能被撕裂一半，现在血肉也没办法修复，只能暂时用机械代替用着。

    议会已经把如何克制真灵震荡波的课题下放下来了，我分到了一个分支，这干系到我们能否在后续的鏖战里，占据更大优势。

    所以，我也希望你们能全力帮助我，一起完成这次的研究目标。”

    “导师，乌兰星上次破损严重，短时间应该不会再上前线了吧？”荣玲轻声询问。

    “话是这么说，但克诺萨斯...星云军团也不知道是怎么回事，之前他们的真灵震荡波，甚至连自己人都打。造成的死伤，并不比我们彭莎少多少。”身为不朽者的巴尔里德，当时就是这么被炸伤的。

    他以为拿对方舰队当掩体，就不会有事....结果...

    “好了，弗洛恩特，魏合，上次你们两人都经历了险死还生的绝境。特别是魏合，正面被真灵震荡波擦过，在太空废墟里昏迷了三天，要不是殖体还在发送信号，估计你妻子都以为你死了。”

    魏合想到这里也有些后怕。

    碧莲的性格他了解，如果真的以为他出事了，或许真可能会干出什么傻事来。

    碧莲放弃了一切，如今只剩下他和儿子。

    所以他和魏恒，便是碧莲最重要的亲人。

    一旁的弗洛恩特则是另外一个情况。

    他当时在乌兰星附近执行护卫，被真灵震荡波正面撞上，要不是已经是最后的一点余波，加上前面还有数十艘大型战舰挡着，他当场就没了。

    想到这里，弗洛恩特此时也是一脸后怕。

    “那种武器....简直太恐怖了，无视战舰装甲，唯一能抵挡的就只有灵能力场。但它威力太大了。”

    “就是这样，所以我们才需要研究出针对性的反制武器，这一年里，克诺萨斯的真灵震荡波至少又杀害了帝国数亿将士！”巴尔里德叹气道。

    “不过奇怪的是，之前克诺萨斯的圣婴军团，明明有余力突袭联军，却按兵不动，对正在和联军交战的残余星云军团置之不理。”魏合疑惑道。

    “榕树之心那边的情报显示，克诺萨斯，在半月前，爆发内乱了。”巴尔里德回道。

    “内乱？”三人都是一愣。

    眼下克诺萨斯和联军势均力敌，怎么突然背后就冒出内乱了？

    “具体情况，是军事机密，我也不知晓，不过应该是好事吧。”巴尔里德和其余人一样，一样讨厌战争。

    资源和时间精力财富的消耗，太过于拖累研究的进程。

    *

    *

    *

    克诺萨斯·圣蕴河系。

    位于河系中心，一片由行星环绕护卫着的巨大银白宫殿群，正静静闪耀着让人无法忽视的璀璨光辉。

    这里是白银宫殿，如果说神圣庭院是克诺萨斯神血家族的象征地，那么白银宫殿，便是克诺萨斯真正指挥所有军政的核心所在。

    神血家族是帝国统治者，皇室。这点不假。但自从一年前，神血皇帝圣古利安，将所有权力下放给了排位第二的皇女雷萨拉后，便彻底隐居，不问世事。

    在灵能者体系中，雷萨拉天赋不如大皇子诺希，但她和兄长走的路线不同。

    大皇子走的单体灵能实力路线，也就是专注提升自我实力为主。

    而雷萨拉走的是战略灵术路线。她能同时指挥数千万艘战舰进行精妙作战。

    但在面对面交战中，她不是兄长的对手。

    这两种路线，单体实力为主的，达到人类极限后，被尊称为星将。

    而战略实力达到极限后，责备称为元帅。

    而雷萨拉，便是克诺萨斯实力最强的统合元帅之一。她麾下有三位守护星将骑士。都是皇家圣骑士长，实力同样达到了人类极限，也就是不休成都。

    在整个克诺萨斯派系中，二皇女雷萨拉，以及另外两位统合元帅，便是帝国柱石，支撑着整个克诺萨斯的军政。

    此时白银宫大会议厅内。

    银色短发英姿飒爽的雷萨拉，一身银白金纹铠甲殖体，端坐在元帅席位上。

    和她一样的，还有另外两位统合元帅：齐纳恩，和安德路·迪卡。

    这两位也都是寿命近三千岁的长生者，漫长的岁月，不光让他们对很多东西都没了兴趣，就连下位生命的生死，也不再那么看重。

    齐纳恩是位书卷气质很浓的学者元帅，留着漂亮的小胡子，金色卷发，身材强壮，腰间佩戴者一把弧形细剑。

    安德路则是一名看上去相当颓废的老男人形象，和其余两位元帅有鲜明对比的是，此时他身后还站着三名穿着性感，气质清纯，可爱，美艳皆有的三位女性星将。

    这位是克诺萨斯性学会会长，也是倡导人类不应该控制自己繁衍欲望，应该制定一夫多妻和一妻多夫律法的倡导者。

    他提出了很多解放性思想的理论，对曾经女性地位低下的克诺萨斯帝国，在男女平等方面，有着巨大的推动作用。

    “诺希的圆满会越来越肆无忌惮了。我上次应该警告过他。之后他收敛了一小段时间。现在又故态萌发。”雷萨拉眼神锐利，身上灵能宛如潮汐般一圈圈朝着周围扩散波纹。

    属于不朽者巅峰的强大力量，让整个宫殿会议厅都微微有些颤动。

    “但不得不说，星云军团虽然损失巨大，可也确实的重创了彭莎和东极的两大军团。它的作战使命已经完成。”齐纳恩元帅轻声道。

    “这点我认同，大皇子殿下提供的真灵震荡波，确实起到了超出预料的效果。但是....”安德路点头赞同。

    但他话锋一转。

    “圆满会一开始只是一个不超过两百万人的小型组织，现在却已经飞速发展扩张，参会者超过五千万人。达到帝国律法限定的在野党极限。

    如果这些人都是普通人还好，但圆满会的成员，几乎都是各星系的中层。或者各领域里的精英。

    这点是我们必须警惕的。

    而且，圆满会涉及到母河之力，这部分我们对其了解不多。这种力量污染性极强，传播性也极强。必须停滞其在国内的发展。”

