    

    柏哲瀚看着眼前这一幕，他嘴巴张了张，想要说什么话，但他张嘴半天却没说出个字来。他看向敖夜，眼神内充满了震惊的神色，他没想到敖夜竟然有如此的能量，让他老师如此尊重！！

    在他看来这是非常不可思议的一幕。

    那些各方势力的强者，那些大族的族长，以及各大学府书院的主事，谁见了他师不得毕恭毕敬的？

    他从未见过师傅为了一个少年，竟然行此大礼，这在他看来简直不可思议到了极点。

    “这是假的！一定是我眼花了！”

    柏哲瀚心中一遍又一遍地告诉自己，强迫自己不要相信眼前所见。

    但他脑海挥之不去的是他师父给敖夜点头致礼，甚至近乎鞠躬的举动。

    然而。

    敖夜却向他一步步走来，柏哲瀚心中咯噔了一下，他知道有些事情该来的还是会来的，他心中快速思忖着应该如何解决。

    “龙辰大人，我错了！”

    在众人惊诧的目光下，柏哲瀚直接就朝着敖夜深深地鞠了个躬，弯腰的程度，甚至已经到了九十度。

    众人顿时纷纷看了够来，眼中充满了好奇之色，他们知道柏哲瀚的，平时是非常高傲的一个人，对于这种谄媚的行径是不耻的，但此时他竟然对敖夜如此客气，这模样像极了一只终极舔狗。

    “喔？你何错之有？”敖夜看着对方，眼睛虚咪了起来。

    “我错就错在被小人蒙蔽了双眼，差点害了龙辰大人！”波折韩大声说道：“其实我早在看见大人的那一瞬间就觉得你不凡，就像是天神降临一般，气质非凡，我只是看了一眼，随后便再也无法忘怀你的神勇姿态。”

    舔！

    你继续舔！

    玛德，舔狗，一时舔，一直爽，这厮简直到了不可理喻的地步。

    但他有不能说对方什么。

    所谓伸手不打笑脸人，何况对方还如此狗，自己更不应该跟对方计较什么了。

    敖夜没有再理会对方，而是看向了徐天刀。

    “这里不是说话的地方，请随我来。”徐天刀立即会意，当即冲着敖夜三人说道。

    敖夜点点头，随即就跟了徐天刀向府邸深处走去，他还不忘朝着柏哲瀚说道：“劣徒，给我滚下去，朝下天地经三万遍！”

    “谨听师命！”柏哲瀚说完，当即朝着徐天刀磕了个头。

    敖夜却没有再理会这终极舔狗，而是跟着徐天刀离开了这里。

    敖夜现在就想要知道招亲的具体时间。

    所以在徐天刀带着敖夜三人来到一处别致的后院，才刚入座，沏茶三分时，敖夜开门见山、直奔主题。

    徐天刀看着敖夜直奔主题，神色也微怔，他没想到敖夜会如此直接，这样的情况有点出乎他的意料。

    但很快他便想明白了什么。

    敖夜这么做，无非也就是为了尽早返回大炎王朝，毕竟他娘亲体内有怨毒，还有一个小妹。

    有句古话说得好，父母在不远游，游必有方。

    现在敖夜出来，除了为了增加见识、寻找庇护的势力，但其实更多的是为了寻找延缓怨毒爆发，乃至清除怨毒。

    但事实上，这其实还是很难做到的，延缓或许还可以，但清除却是难以做到的。

    一位天级的灵纹师，简直不可能，至少在大炎王朝，乃至周围的几个王朝，根本就找不出这样的人，除非道中州，后续还是有可能的。

    但中州强者如林，谁又会去关注敖夜呢？

    在这个强者为尊的世界，强者吸引强者，而弱者，甚至连死都没人关注。

    尽管这很冷酷，但却很现实。

    “三日之后，将有一次狩猎盛会，凡是参加狩猎盛会，并且能够取得前二十名次者，将有机会面见家主，到时候还需要论战和实战。”徐天刀开口说道。

    三天之后！

    狩猎盛会，前二十名次！

    论战，外加实战，争高下、定胜负！

    说得再直白一点，这一系列操作下来，将会获得配偶权。

    当然，敖夜与之的约定是，他赢得最后的胜利，对外公开他们存在婚约，但实际上这种婚约的存在是有名无实，形同虚设而已，是那位千金的定下来的。

    “只要你夺得胜利，大小姐便承诺你，将为你娘亲延缓三个月的怨毒爆发，相信你应该清楚三个月对你来说是什么，所以可千万别拒绝。”徐天刀淡淡说道。

    听到这句话，敖夜沉默了，确实正如徐天刀所说的那样，三个月对别人来说，可能也就是一个眨眼的事情，但对他来说却意义非凡。

    现在的他，能多延缓一天是一天，如果能够延缓一两年的时间，对他来说就很重要了，他也能够拥有更多的时间去成长，否则以他现在拥有的修炼资源，别说是出去找他父亲，就是照顾他娘亲和妹妹都是个问题。

    “而且，大小姐知道你的遭遇后，她可以帮助你，让你进入一次家族的血池，只要你进入血池，你的血脉就能够则增强，武道实力也能够迅速得以突破。”徐天刀淡淡说道。

    凡乐和刘擎苍，两人看着敖夜。

    这样的好处的确很多，不过最让他们震惊的是敖夜娘亲体内竟然有怨毒！！

    想到了这么可怕的事情，敖夜竟然一路过来都很平静，假如换成是他们，或许就又是另外一种场景了吧。

    “既然要参加了，那你也该告诉我那位千金小姐的身份了吧。”敖夜迟疑了一下问道。

    “关月清。”徐天刀说道。

    关家！！

    那岂不是...

    “不错，就是那个古族！”徐天刀仿佛看出了敖夜的想法，他当即点了点头。

    三人却一脸的震惊。

    关家可是北疆域的古族，身份和背景，乃至实力，那都是很强横的存在，敖夜虽然此前也有猜测，但毕竟那只是属于猜测阶段，直到这一刻徐天刀确认之后，他才相信。

    刘擎苍根本就不知道，敖夜竟然过来是为了参加招亲，而且还是北疆域古族关家的招婿！！

    得到了这个回答，敖夜也知晓了自己接下来要做的事情。

    “龙辰，这次的狩猎盛宴天才如云，这些资料你最好看一下，另外这枚五品升阶丹你先拿着，你不要有太多的心理压力，小清只是不希望你淘汰得太快，仅此而已。”

