    第179章 龙族参与

    酒馆外，一个尊者级别的太古万族把守在门口，想要进入酒馆，必须得经过他们的检查才行。

    两人手中有着一件可以看传一切易容术法的圣王兵，不久前有人族尊者施展易容神通企图想要混进去，可最后还是被圣王兵看穿，引起了一场大战，最后以人族尊者落败逃走结束。

    此刻，秦尘和大蝎子一起使用大道之力的掩盖气息，并且使出假帝级的易容术，变成了一对半人半马的圣马族兄弟，然后朝着酒馆走了过去。

    “等等！你们是圣马族的人？”看守的尊者突然将秦尘二人叫住，带着圣王兵走了过来。

    秦尘点头，露出一个笑容，开口回应：“在下马云飞，这是我弟弟马天，道友有何指教？”

    看守的尊者没有多言，直接使用圣王兵勘察两人，圣王兵复苏，散发两道金光，同时落在秦尘和大蝎子身上。

    秦尘闷哼一声，悄悄引动大道之力，护住自己全身，这才将圣王兵爆发的威势挡住。

    金光的照耀下，秦尘和大蝎子依旧保持着半人半马的模样，看守尊者见状，顿时放心了下来，笑着说道：“你们圣马族怎么这么晚才出世？你们还是我出世后见到第一个圣马族族人。”

    “出了点问题，导致我们出世晚了一些。不过我一出世就听说什么人族长老王竟然灭了落鲸族和幽冥族，而且人族竟然还要跟我们太古万族开战！可是将我气得不轻。”

    “区区人族蝼蚁，居然敢如此挑衅我太古万族，于是我们兄弟在知道其他太古万族聚集在这里准备对付人族长老王后，就第一时间赶过来了。”

    秦尘振振有词的说道，就像真的是太古万族一般，让一旁的大蝎子看见后暗暗咂舌，心里直呼，这家伙的也太能演了吧！

    看守的尊者看见秦尘这个样子后，也没有再有半点怀疑，直接给秦尘二人让开了路，还亲自将秦尘二人带了进去。

    “人族长老王竟然想说服魔神族对付我们太古万族，真是可笑至极，魔神族乃是我太古万族排名前五的最强族，怎么会去帮人族蝼蚁？”

    “未必！魔神族与太圣族乃是世仇，人族长老王若是真的找上他们，他们未必不会答应。”

    “哼，那就不要让人族长老王找到魔神族，最好是能直接干掉他。”

    “可笑，连鹏箜大圣都死在人族长老王的手上，就凭我们这些乌合之众，怎么可能是人族长老王的对手？”

    “我们这么多人，一起联手，还愁杀不死他？我已经通知我族圣王强者，不日便会携带大圣兵前来。”

    “我族圣王已经在来的路上了，只要我们各族联手，人族长老王注定出不了这银月城。”

    秦尘才进入酒馆，就听见不少讨伐自己的言论，有人更是提议出动各族的圣王强者，携带大圣兵联手镇杀他，这条提议一出，短短半刻钟不到，就是有二十多个太古万族表示是支持。

    “噗嗤，没想到你再太古万族这么受欢迎，要是他们知道你在这里，会会直接联手弄死你？”

    大蝎子捂嘴偷笑，一点也不担心太古万族打算联手镇杀秦尘，毕竟，秦尘的实力他可是知道的，别说二十几个圣王，就算是再多二十个，也未必是秦尘的对手。

    秦尘老脸一黑，而就在这个时候，一位隐藏身份的年青圣者却是突然开口：“诸位，人族长老虽然还未到大圣境，但却是有着绝顶战力，底牌更是层出不穷，连大圣五重天的鹏箜大大圣都不是其对手，就凭二十多个圣王，即便是有大圣兵加持，最终也只能是自取其辱。”

    一群人闻言，皆是陷入了沉默。毕竟，人族长老王的实力实在是太强了，以至于他们都觉得这位年青圣者说得非常对。

    龙轩圣者看了众人一眼，嘴角扬起一个弧度，再次开口：“大家也不用太过担心，在下太古龙族龙轩。我已经将这里的消息传给了族中，并且说服了我族大圣，想必这时候，我族大圣应该已经在路上了，介时诸位族中的圣王只需要和我族大圣联手，必能将人族长老王镇杀。”

    话音一落，所有人都是看了过去，皆是眼神一惊，这才知道这位年青圣者竟然是太古龙族之人，一群人纷纷开口讨好。

    “我等眼拙，没想到道友竟然是太古龙族之人。有贵族的大圣前来相助，人族长老王还不是必死无疑？”

    “龙轩圣者目光如炬，竟然说服了龙族大圣，此次镇杀人族长老王，龙轩圣者当居首功。”

    “不错，龙轩圣者当居此功！等镇杀了人族长老王，我们应当为龙轩圣者开庆功宴！”

    “庆功宴必须得开，人族长老王一死，人族也就不成气候了，半个月后，我族必胜。”

    听见众人的话，龙轩圣者脸上露出得意的笑容，虚伪的说道：“多谢诸位的抬爱，龙轩只是行该做之事，可不敢居功。”

    “龙轩圣者莫要谦虚，若不是你说服龙族大圣，我们这些人，恐怕就要害死自己族中的圣王了。您可谓是救各族圣王与水火，简直是居功至伟！”

    一个黑狐族的尊者可劲吹嘘龙轩圣者，龙轩圣者闻言后，脸上得意的神情更甚，笑着回应：“多谢诸位抬爱，不过此时事关重大，我提议，在各族的强者赶来之前，大家就不要离开这里了，以免走漏了消息，让人族长老王有所防备。”

    “龙轩圣者真是心细如发，此言甚至有理。”

    “不愧是龙轩圣者，想得就是周到。”

    “龙轩圣者说的，在各族圣王和龙族大圣没有赶来之前，谁都不能离开这里。”

    看见太古万族的这一波操作，秦尘摇了摇头，直接皱眉的是，太古龙族居然也要插手。

    龙主可是跟自己关系很不错的，可太古龙族终究还是要走到对立面吗？

    大蝎子捂着嘴憋笑，表情很是滑稽，随后又是看向秦尘，轻声问：“长老王，若是大圣前来，恐怕我们就藏不住了，不如现在就直接一窝端了他们？”

    “不用，我自有办法。”

    秦尘摇头，脸上露出一个笑容，心里有其他打算。

    (本章完)

