    第101章 草率的死法

    百度的出现，让所有人都为之诧异，但这让邪魅男子却寻到了那么一丝丝的机会。

    邪魅男子化作一股黑雾到达坚果面前，幸好他还没有将自己改造成丧尸。这使得他在坚果面前没有啃坚果的想法，不然一个得道者在这边啃坚果，这多多少少有些丢人。

    坚果在普通人面前的作用只有防止突进，再就没有其它的功能。

    所以说，邪魅男子就是点背，石婷的能力，唯独是对他的能力的持有最大的克星。

    邪魅男子在坚果面前不能以细胞的形态穿过，但是他却惊奇的发现他可以凝聚成人形从坚果旁边绕过。

    ......

    没错，这就是应对坚果的最简单的方法。

    幸亏刚刚超凡丧尸的作用，这坚果后面的食人花已经成为一张薄纸，初步判断是巨型丧尸给砸瘪的。

    石婷只是匆忙之间补齐了坚果的战线，后面的植物还没有补充。

    但是危险还是有的，邪魅男子绕过坚果后，一股重物袭来的破风声呼啸而来。

    很显然，豌豆射手还有剩余，而且还有不少。

    幸亏邪魅男子反应迅速，绕过坚果后立马化作细胞烟雾，躲过了豌豆射手的攻击。

    之后就非常顺利了，烟雾状态的邪魅男子，免疫大部分的物理攻击，这使得之后的植物的攻击，无一能够奏效。

    邪魅男子所化作的烟雾，其速度也是不慢，穿过一群植物之后，石婷的身影近在眼前，邪魅男子做好了袭击的准备。

    然而，邪魅男子作为反派，偷袭，最多只能成功一半。

    百度出现在众人面前，先是不着痕迹的看来一眼淩子安，就这一眼，让张萌给成功的捕捉到了。

    百度假装没发现张萌的发现，扭头就是接着一句：“小伙子，在我面前放肆，有些自信过头了。”

    只是一句轻描淡写的话语，邪魅男子听到之后先是闷哼一声，连细胞烟雾状态都不能维持，凝成人形后，哇的一声就是一口鲜红色的血。

    但他还是将手中的骨刺掷去，骨刺呼啸着风刺穿了石婷的胸膛。

    殷红的血迹染红了石婷的淡绿色的衬衫，血腥味慢慢散开，点点血滴溅了最靠近石婷的张萌一脸。

    (石婷：“我死的这么草率的吗？”)

    “哈哈哈哈！！！”邪魅男子痛苦的笑着。

    石婷一下没有了气息，张萌一下就急眼了！

    “石婷！”

    张萌红着眼眸，强行催动天地间的灵气，要其转化为光......

    “哈哈哈哈！”邪魅男子依然嚣张的笑着，他已经受到了重创，随时随地都能死，但只要他一死，随时就能依靠系统复活。

    而他，却是拼了一条命换了对自己能力最克制的石婷的命。

    “你在得瑟什么？”百度挠了挠头，不解的问道。

    “......啊？”邪魅男子停下了狂笑。

    邪魅男子在想自己怎么还没死，但看着努力汇聚光明灵气的张萌，嘲笑道：“她已经死了，虽然你是光明属性。”

    邪魅男子顿了顿，不屑的嘲笑道：

    “但我想，你还不会有关复活的技能吧。”

    “闭上你的臭嘴！！！”

    张萌一声怒吼，身上气质开始变得冰冷。

    看到张萌的变化，百度心里咯噔一下，觉得自己玩的有些脱了。

    张萌抬头，双眼死死的盯着邪魅男子，一副鼠面面具出现，与以往不同的是，张萌的眼睛。

    张萌的眼睛被黑暗所占满，仿佛没有眼白一样，他嘶哑着开口说了一句冰冷的话语。

    “黑暗·时间·衰老诅咒！！！”

    张萌说完，就仿佛用尽了全身的力气，直直的倒了下去。

    邪魅男子刚开始还没有感觉道什么，直到谯珊突然惊呼了一声。

    邪魅男子感觉有些不对劲。

    他从别人的眼中倒映的映像里，看见了自己在以一种诡异变化慢慢变老，不，这个过程并不缓慢。

    但是基于对系统的相信，他还是没有感觉到什么。

    直到......

    “警报，警报......系统正在被......难以对抗的......入侵......”

    还没说完，系统便连个屁都放不出来了。

    邪魅男子以为自己会惊慌，会恐惧。

    但都没有。

    因为他没有发现自己已经老到了一种无法挽回的地步。

    邪魅男子在所有人的眼里，逐渐老死了。

    百度叹息一声，有些不解。

    “终究是出手了......”

    百度手中慢慢凝聚了一本书，他翻开书籍找了找，最终撕下了一页。

    那页纸张被百度随手一扔，最终慢慢的飘到了石婷的伤口处，奇迹诞生了，一众检查员又重新感受到了石婷的呼吸！

    石婷草率的死去，又草率的活了。

    看见着一幕，沐亦泫明白了一件事。

    百度很强！！！

    emmmm，沐亦泫有些心虚。在这之前他们小队，额，主要是她自己。是怎么对待百度的，她自己都觉得过分，虽说强者都有一定的风范，但特么以苟以和李建舂从学渣的坟里的房间里出来后的样子。让沐亦泫深深的明白了强者的风范什么的，很少有强者在意。

    “内，内个......白哥好啊......”李建舂颤着音对百度恭恭敬敬的打了个招呼。

    得，李建舂还要怂。

    沐亦泫都怀疑，要不是李建舂现在虚弱的不成样子，怕不是要先站起来给百度磕几个响头。

    不对啊，你丫的一个玩机甲的现在虚弱个毛啊喂！！！

    百度并没有在意李建舂的话，或者说是鸟都不想鸟他，他又安静了下来，他在等一句话。

    “内个，这位大佬，还请您帮我们解决掉这个祸害。”涂令康低声请求道。

    “当然，我们会给阁下提供报酬.......”

    涂令康还没有说完，就被百度打断了。

    “不。”

    “我们会提供......你说什么？”

    “我说不用，他已经死的不能的再死了。”百度解释道。

    “他的任何复活手段都将无法再起作用，那个诅咒，是对灵魂的诅咒。”百度深沉的说着。

    “而且，你们没有发现这些丧尸已经停止了运动。”

    众人望去，果然如同百度所说，刚刚淩子安还在努力的刷经验，现在那些经验包却一点动静都没有。

    百度看着淩子安，淩子安也愣愣的看着他，突然间，百度笑了。

    淩子安的心里收到了一句话语。

    “好久不见。”

    淩子安也笑了，他对着百度招手大喊道：“白哥！好久不见了！！！”

    (本章完)

