    　　在和美妙妇人修炼结束之后，我搂着她躺在床上休息，我忽然有了传授她功法的想法。

    　　她的修炼天赋这么强，要是修炼了功法，以后也可以保护自己啊！

    　　玉女经是肯定不行的，但是烈风剑诀可以！

    　　看了看安静的趴在我胸口的美妙妇人，我伸出手拍了拍她硕大的后身。

    　　“嗯？”

    　　美妙妇人娇哼一声，疑惑的抬起了头。

    　　在发现我在盯着她看之后，这美妙夫人居然缓缓的向下附下了身子。

    　　“额……等等！”

    　　我急忙制止了美妙女子的动作。

    　　看着她充满不解的大眼睛，我解释道：“你误会了，我不是想让你服侍我，我……我是想传授你功法！”

    　　“什么？大人要传授我功法！？”

    　　美妙妇人惊讶的坐了起来，但是因为她这身材实在是火爆，她这一剧烈运动，身体都跟着颤抖了起来！

    　　这美妙的一幕看的我有些眼花缭乱。

    　　我努力克制住自己的欲望，起身轻轻的揽住了美妙妇人在怀里；“怎么？你不愿意修炼吗？”

    　　美妙妇人咬着牙，似乎是在思考着什么。

    　　最终，她轻启红唇说到：“大人，您是要传授我烈风剑诀吗？”

    　　我轻笑到：“对啊，要不然我还能教你什么？”

    　　美妙妇人不解到：“宗门不是把这些发觉看的很重要吗？您如果随随便便就传授给我，宗门不会怪罪您吧？”

    　　我伸手把玩起女子的火爆，嘿嘿笑到：“我不说，你不说，谁会知道这件事啊？

    　　再说了，你这么漂亮，要是不学会功法保护自己，我怕我喜欢的东西，被人抢走啊~”

    　　美妙妇人被我的动作弄得身体发热，她痴情的看着我问到：“大人，您真的这么喜欢奴家吗？您不嫌弃奴家之前有过其他男人？”

    　　我在她雪白的脸颊上吻了一口：“宝贝，我怎么可能嫌弃你呢，我爱你还来不及呢！”

    　　见我一脸真诚，美妙妇人感动的差点哭出来。

    　　她坚定的看着我说到：“大人，奴家愿意学功法，奴家要保护好自己，只把自己给大人您一个！”

    　　说话间，女子缓缓转身，蹲跪在了床上！

    　　这一夜，我和女子修炼了三次。

    　　在修炼结束之后，我把一直到凝神阶段的修炼功法，都交给了女子，随后才返回营地。

    　　本来我以为我做的这一切都是神不知鬼不觉，可是我没想到的是，我刚刚回到营地，就看见王博在我的营帐面前等我！

    　　看见我回来，王博急匆匆的跑了过来：“首领啊！您可回来了！出大事了！”

    　　见王博如此焦急，我内心忽然升起丝不详的预感：“怎么了？出什么事了！？”

    　　“唉！您快和我来吧！”

    　　王博拉着我来到了山洞前的大帐之中，这里是我们议事用的。

    　　当我跟着王博进入大帐，发现林佳琪和张岚，还有那些护龙卫都在营帐之中等着我！

    　　见我进了，林佳琪立刻冲了过来！

    　　“你昨天晚上跑哪里鬼混去了！怎么现在才回来！”

    　　“我……我昨天去外面修炼了，你们都不在我也想出去练练战技啊，这里是发生什么事了嘛？”

    　　为了避免林佳琪盘问，我急忙扯开了话题。

    　　听见我的问题，张岚焦急的拿着一张纸走了过来。

    　　“你看看这个，这是昨天晚上蒋掌门让人送过来的！”

    　　我接过纸一看顿时也愣住了！

    　　虎魔宫居然又战败了……

    　　在五天前，虎魔宫再一次被内部奸细出卖，导致又一座城池被藏刀阁和暗卫攻破。

    　　现在，虎魔宫只剩下虎城还在自己手里，三座主要城池，已经丢失了两座了！

    　　而蒋掌门来信的意思很简单，他希望我能带队出发，去支援虎魔宫，最好是帮他们把那两座丢失的城池都夺回来！

