    她把捧花扔到温羡鱼脸上：“我真是瞎了眼。”

    温羡鱼愣在当场，宾客全部哗然，只见新娘扯掉头纱，提起婚纱裙摆，掉头就走。。。

    沈家和温家的家长一个个脸色精彩，牧师尴尬地假意咳嗽，看戏的观众当然不嫌事儿大，都在议论纷纷，到场的记着更是兴奋，扛着机器猛拍，怼着新郎已经绿了的脸，来了个大写特写。

    太阳竟然出来了。

    沈湘君穿着婚纱站在展览厅门口，她仰起头，挡着眼睛看了看日头，然后深呼吸，调整好了之后，给秦昭里发了几条微信。

    沈湘君：【对不起，之前三了你】

    沈湘君：【不过你要不要跟我道个谢？】

    沈湘君：【毕竟我帮你收了垃圾】

    隔了十几秒。

    秦昭里回：【谢了】

    又过了几秒。

    秦昭里：【以后别当三了，三条腿的男人满大街都是】

    沈湘君看着对话框上面秦昭里之前发来的截图，突然笑了。

    很好笑，为了爱情没脸没皮的自己。

    她写写删删，编辑了一条发过去。

    【我以为是爱情】

    秦昭里没回她，不评价别人的爱情，好的坏的都不做评价。

    沈湘君关掉微信，拨了个电话。

    接通后，电话那头传来男孩子撒娇的声音：“姐姐，你好久没找我玩了。”

    沈湘君回头看了一眼印着她和温羡鱼婚纱照的立牌，笑着笑着眼泪就下来了。

    她擦掉泪，走出展览厅，随手招了一辆车：“这不是来找你了吗。”

    要什么爱情，十八岁的男孩子不香吗？

    知性优雅的美女编剧，这是她的人设，她其实很爱玩。

    她第一次遇见温羡鱼的时候，喝得烂醉如泥，路都走不稳，高跟鞋一崴，摔进了他怀里。

    很俗套的桥段。

    温羡鱼接住了她，那天他穿了一套藏蓝色的西装，风度翩翩。

    “女孩子喝多了最好不要落单，会很危险。”他把她扶起来，让她坐在会所大厅的椅子上，“许秘书，帮她叫个车。”

    真的很俗套。

    可是那个时候，她以为她遇见了爱情，为了她伟大的爱情，她开始变得卑劣、变得低贱、变得毫无底线。

    女孩子千万不要随便低头，捡皇冠的时候你就知道有多狼狈了。

    泰宁路与沈家办婚礼的展览中心离得很近，只隔了一条街。

    四点十五，沈清越的车开进了泰宁路。

    孙维咬了一口客人坚持退回来的煎饼果子：“宁队，有可疑目标。”

    沈清越下车，进了诊所，他的助理去停车了。

    宁科下令：“出动。”

    潜伏在四面八方的十几个便衣分成两路，迅速包围了诊所。

    门被破开，一群人冲进来。

    男医师手里的医用托盘掉在了地上：“你们是什么人？”

    宁科把证亮出来：“警察。”

    男医师惊慌了一阵，然后神色慢慢恢复，他蹲下去，把掉在地上的镊子和棉球捡回托盘里，端着起身：“怕是有什么误会吧，我们这儿是正经营业的诊所。”

    “正不正经查了才知道。”

    宁科回头，使了个眼色。

    孙维立马会意，带着几个同事上楼去搜。

    这家私人诊所不小，一共四层楼，有八个病房、两个手术室。

    孙维搜完后下楼。

    “宁队。”他摇头，“没发现异常。”

    宁科眉头紧拧。

    美容院那边扑了空，诊所这边也没收获，搞什么？玩呢！

    诊所一楼还有个隔间，宁科过去查看：“里面在做什么手术。”

    男医师直接把门打开，神情坦荡：“在做骨髓配型。”

    宁科进去看了看，没发现什么问题，转头问孙维：“那俩呢？”

    孙维说：“在四楼。”

    四楼有个候诊厅，戎黎坐在候诊厅的沙发上。

    沈清越站着，助理在旁边。

    “你在等我？”

    戎黎帽子没摘，遮了眼睛，目光不露，他是冷白皮，唇红齿白，倒看着无害。

    他嗯了声，腿搭着，坐得悠闲随意。

    沈清越把导盲杖放下，坐到戎黎对面：“见到我你好像一点都不意外。”

    他视力模糊，只能看见轮廓，但就算戎黎化成灰，他也认得出来。

    戎黎回他一句：“你也是。”

    都不意外，那是因为还都在彼此的射程范围之内。

    诊所外面，路华浓的车还没有走。

    “怎么还没有动静？”她等不及，吩咐周强，“你下去看看。”

    周强下车，去查探情况，他不敢靠得太近，在附近观望。

    “路总，”周强回来说，“里面什么动静都没有，交易地点好像不在这。”

    路华浓垂眸思索：“应该有人给沈清越报了信。”

    那人是谁呢？

    她暂时收起思路：“先离开这儿。”

    还以为能抓个现行，结果白折腾一番。真是两只狐狸精，一只比一只狡猾。

    周强没有上车：“路总，您先离开，我留下再看看。”

    “也好，你仔细盯着点。”

    她坐到主驾驶，驱车离开。

    天上笼着几朵乌云，太阳一会儿明一会儿暗。就

    路华浓开着车，脑子在飞速运转：到底哪一环节错了？真正的交易地点在哪？是谁给沈清越报了信？戎黎怎么会这么轻易就被摆了一道？还是他有别的目的？如果他的目的不是沈清越的话……

    一束强光突然打过来，她下意识抬手去挡，飞速疾驰的车影从指缝里漏进来，映在她瞳孔里，距离越来越近，越来越近——

    “砰！”

    一声巨响，小轿车被大货车撞翻，车身滚了半圈后，重重砸到地上。

    车玻璃全碎，一只鲜血淋漓的手摔了出来。

    有人在尖叫。

    “别过去！”

    “车会爆炸，离远点！”

    有人在报警。

    “110吗？这里发生了车祸。”

    “泰宁路411号。”

    还有人在打120。

    “这里是泰宁路411号。”

    “是车祸患者。”

    车里不断有血液渗出来，路华浓侧着头，满脸血，身体扭曲地蜷在主驾驶里，视线越来越模糊。

    突然，她瞳孔放大，望着人群。

    “你……”

    她张了张嘴，发不出声音，大口大口的血从喉咙里涌出来，手抬起又落下，眼皮慢慢合上。

    没有人敢上前，车身毁得太厉害，随时会爆炸。

    周强就站在人群里，漠然地看着，地上的血液越积越多，他转身，拨了一通电话。

    “六爷，沈清越已经清理门户了。”

    戎黎说：“机票已经给你准备好了。”

    “谢谢六爷。”

    周强挂了电话，背对着车祸现场，头也不回地走了。

    路华浓不是想借刀杀人吗？六爷也想，谍中谍，还是六爷玩得最漂亮。

    他不是沈清越的人，六爷没有将他除名，他的小指是他自己要切的，他仍然是锡北国际LYS的一员，他的老板只有一个。

    康城诊所。

    戎黎接完电话，沈清越想明白了：“原来你的目标是路华浓。”

    周强的作用只有一个，让他知道路华浓已经反了，而他就是那把刀，戎黎借来铲除路华浓的刀，戎黎自己不想沾血，所以让他来清理门户。

    好个将计就计。

    宁科上来了，一肚子火：“你俩在搞什么鬼？耍我呢！”

    沈清越起身，弯着腰去拿盲杖，身体倾向戎黎那边，他把嗓音压得很低，旁人听不见他们在说什么。

    “那你知道我的目标是谁吗？”

    戎黎的手机响了。

    他接通，放到耳边，温时遇说：“棠光不在酒店，沈清越把她藏起来了。”

    对面，沈清越笑了：“是棠光。”

    他之所以在这陪戎黎玩，是要调虎离山。

    昨天晚上他就发现了那个孩子身上的定位，发现了LYG和LYS都在盯着他，他很兴奋，他的血液都要沸腾了，他将计就计，用那个定位引开了所有人。

    对了，还引来棠光。

    沈清越站起来，居高临下地看着戎黎，没有出声，用唇形说了一句：“戎黎，你输了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    别急，有反转。

    帮你们缕一下逻辑：路华浓把交易信息透给戎黎，想让他和沈清越互相杀。

    戎黎将计就计，让周强把路背叛的事告诉沈，借沈的手搞路。同时，用定位仪去查真正的交易地点。

    沈也不是吃素的，发现就定位，故意用定位把人都引到了美容院，棠光知道计划失败之后，以自己为饵，去了沈那里，刚好，沈的终极目标就是她。

    我是个逻辑控，你们不要跳看，一跳就看不懂了

