    “儿子，你才刚回来，怎么又要走？”

    聂无月不满道。

    “妈，我真有要紧事。

    另外，你们想问的事情，回头再说吧，我尽快回来。”

    “夫君，八门大比在即，你刚回来又要去哪呀？”

    念茹娇怯怯问道，满脸紧张，双手还拽着叶帆的胳膊，生怕男人又不见了。

    叶帆抚了抚女人细腻的脸颊，“放心吧，这次不会有事的，相信我。”

    见叶帆这么说，女人们也只能忍着好奇，并没多问。

    “对了，差点忘了件事”。

    叶帆拍了拍脑门，进到衍天戒内，来到咖啡屋。

    “千落，你跟跟爹娘、叶航他们说说，大家先出去一阵子，别一直在这里待着了。”

    好不容易回来，叶帆希望家人们都出去团圆团圆。

    “我是想出去，但是……”白千落一脸尴尬地笑着，朝叶帆使了个眼色。

    叶帆这才发现，沙发上，皋亲王正一脸深沉地坐着。

    “老头你要坐到什么时候？

    急死我了！快快，千落丫头，我们先出去！”

    一旁的冕则是很着急。

    叶帆看了看皋亲王，老魔龙竟然眼睛都有点湿润了？

    ！“前辈，出去看看吧，阳间跟当初，肯定也大有不同了。”

    叶帆倒是很理解，毕竟太初魔龙也是生命，也有情感。

    多少个纪元，甚至以为再也没有机会，感受光明，结果……竟然创造奇迹出来了！积压的情绪越多，爆发出来时，越难控制。

    “让你们两个小后生见笑了”。

    皋亲王站起身来，精神振作，目露热切之色。

    “走，出去看看！”

    不多时，叶帆带着叶煌图夫妇一家，白千落，皋和冕，一起出现在了大厅里。

    登时间，偌大的客厅都有些拥挤了，也更热闹了！本来家人团聚，倒也挺欢乐。

    可白无命等一群黯门高手，却是一个个都缩到了墙角跟！白无命等眼神惊惧地看着皋和冕，满是本能所露出的恐惧！“组长……他们是什么怪物！？”

    阿丑浑身紧绷，差点没直接拔刀。

    “怎么可能，就算是风九霄，都不会到这种程度”，风月咽了咽口水。

    “这个剑神，真的需要我们来帮他吗？

    我怎么觉得咱很多余？”

    屠夫咧嘴苦笑。

    黯门众人窃窃传音，都不敢大声说话。

    皋和冕也注意到了他们，但压根提不起兴趣，以为是叶帆的仆人，所以直接一扫而过。

    “老公，这两位是……”苏轻雪怕是什么秘密，所以悄然传音。

    “说来话长，让千落跟你讲吧，要不要告诉其他人，老婆你来考虑就好”。

    “我知道了”，苏轻雪点了点头。

    “前辈，我要出门一趟，有任何需要，跟我家人说”，叶帆跟皋亲王说道。

    “喂！叶帆，你又要干什么有趣的事情？

    打架吗？

    带我一个啊！”

    冕一脸兴奋，丝毫没打算四处逛逛。

    叶帆邪笑，“我去找……把你们镇压在下面的那位。”

    此话一出，皋和冕脸色大变，什么也不说了。

    叶帆最后又抱起女儿，在丫头脸蛋上亲了口。

    然后一个剑意转移，来到了远古神域。

    虽然能掌控空间之力，但剑意转移总感觉更顺手，习惯成自然。

    泰坦死的死，跑的跑。

    按理说，远古神域会格外冷清。

    但事实上，并非如此。

    四大神兽为首的一群神兽族，彻底展开了领地扩张。

    神兽拥有改造环境的能力，让大范围的星宇，都成了各种适合栖息的领地。

    只不过，神墓所在的位置，神兽们都很“巧合”地回避了。

    在到这个熟悉的地方，叶帆不由想起那些认识的神兽……特别朱浣纱那老火鸡，巨神之战中玩心眼，姗姗来迟，差点没出事。

    本来叶帆想要找找它的麻烦，但时至今日，叶帆倒是不急于一时了。

    眼界变了，也就没太把朱浣纱当回事了，反正迟早会栽在他手上。

    叶帆施展无双，再次洞悉这片神墓所在的位置。

    与过去不同，达到真神之境，掌握空间之力后，叶帆已经能看到，那巨大的入口。

    “境界，果然是最重要的……”一样的地点，一样的位置。

    上次怎么都找不到，如今自己境界提升了，就能看到这扇门了，就这么简单！叶帆感慨了下，伸手试着推门而入。

    可是，推了好几下，那石门一动不动。

    “老林！老林！！”

    叶帆没辙，只好喊了起来。

    没过多久，门还真开了！里面探出一个陌生的男青年，戴着草帽，穿着身种地的粗布衣裤，裤腿上还都是泥浆。

    青年好奇地看着叶帆，朴实笑着问：“叔，您找我爸？”

    “叔？”

    叶帆愣了好一会儿，嘴角抽搐了下，问：“你是老林的儿子？”

    “咱家叫老林的，就我爸，应该没错吧”，青年笑着说。

    虽然觉得有点古怪，但叶帆也硬着头皮，点点头。

    “对，我找你爸，问点事情。”

    “好嘞，叔您进来吧，我爸在放水，我去喊他一下。”

    男青年很热情，带着叶帆走上田野小道。

    “放水？

    什么放水？”

    “这不种稻子么，田里得有水啊，放多了不成，少了也不成，我爸控制得比较准。”

    叶帆翻了个白眼，还以为是什么高深的事情，结果真就只是放水啊？

    “叔，以前没见过你啊，你哪儿人啊？”

    “应该……算地球人吧。”

    “地球？

    咱家祖籍也在地球，不过我没去过，嘿嘿”，青年笑着露出一口白牙。

    这时，一个扎着羊角辫的女童，跑了过来。

    一双白生生的纤细手臂，竟然抱着一条一米多长，三十多公分宽的大黑鱼！“老祖宗！老祖宗！抓到泥鳅了！”

    泥鳅？

    ！叶帆瞪眼仔细一看，还真是条巨型泥鳅！正当叶帆愣神的时候，青年摸了摸女童的小脑袋。

    “小柒儿，这泥鳅养水塘里，饭都做得了，改天再吃泥鳅。”

    小柒一听，眨眨眼，乖乖点了点头。

    “哦！”

    随即见她往远处的水塘一丢。

    那巨型泥鳅飞出了一道数百米的高高抛物线，“噗通”落进水塘！叶帆乍舌，这小丫头绝对没任何修为，纯粹就是肉身力量！ 

