
王宸从装备包里拿出一罐牛肉罐头和一袋压缩饼干，打开罐头，撕开饼干袋，就着吃了起来。吃完之后，他便准备躺下休息，但还不等他躺下的，便看到阎主在望着他。

表情愣了一下，王宸和阎主对视到一起，阎主移开目光，转身朝着前方一处无人地带走去，王宸知道阎主的意思是让他过去，便立即起身，将装备包放在一旁，跟了过去。

阎主一直走到百米外才停了下来，站在一棵大树旁边，王宸走到阎主身后，也停了下来。

“对于今天的事情，有什么感想吗？”阎主转身，对着王宸问道。

“要对任何事物抱有敬畏之心，更不可以小看任何人，还有，不要认为自己太了解这个世界，也不能全信课本上的东西，总之就是一句话，地球是圆的，什么事情都有可能发生。”王宸轻声说道。

“呵呵……”阎主青铜面具下发出一道笑声，说道：“我不是问你这个，而是想告诉你，不管在任何时候，任何绝望的情况下，都不要放弃！哪怕敌人对着你扣动了扳机，在子弹击中你之前，你也要反抗，哪怕子弹击中了你，你没死之前，也不要放弃反抗！”

“子弹击中你之前，如果你不反抗，你就百分百会被子弹击中！如果子弹击中了你，你放弃了反抗，那么……你的身上就会再多一颗子弹，直到死亡！”

“我明白。”王宸听完阎主的话，点了点头。

其实很多时候，身处绝境的人们并不是被绝境必死的，而是被他们自己逼死的！因为他们已经被恐惧占据了理智，认为自己不可能活得下来，所以他们放弃了一切的求生，一个人连求生都放弃了，那怎么可能不死？

阎主点了点头，没有再说什么，这时候，一条青色的毒蛇从树干上爬了下来，顺着树枝朝着王宸爬来，它盯着王宸的后脖，一口朝着王宸咬来。

阎主的眼神没有望向毒蛇，但他肯定发现了，只不过他没有开口提醒王宸，更没有阻止这条青蛇。

青蛇已经张开了口，锋利的毒牙马上就要咬到王宸的脖颈，然而就在这时，那条青蛇的脑袋飞了出去，因为王宸手中不知道什么时候多了一把军刀，军刀将那条青蛇的脑袋给割下来了，没了脑袋的青蛇蛇身跌落到地面上，扭动了几下，便不动了。

“不错，看来这次和上帝殿堂亲卫队交手，成长了很多。”阎主望着王宸，轻声说道。

“其实一开始到时候，应该说是刚刚有了第六感的时候，就好像脑袋里多了一道门，我可以清晰的看到那道门！但是现在……我感觉那道门好像打开了，不过没有完全打开，只是打开了一道缝隙。”王宸将军刀收起，正色说道。

阎主听完，深吸了一口气，说道：“等你什么时候把门打开了，那时候也就是说……你已经找回了人类在进化过程中遗失的野性和第六感！那时候的你，已经不再需要眼睛，你的直觉，会比你的眼睛更可靠！”

王宸低头沉思了一会儿，轻声自语道：“人类进化过程中……遗失的野性和第六感吗？第六感我知道是什么，但这野性……又是什么？”

“慢慢来吧，你还年轻，以后你会知道的。”阎主拍了拍王宸的肩膀，紧接着说道：“野性，简单的来说，也就是人性中隐藏着的东西，不过普通人只能把自己的野性发挥出欲|望上面。”

这句话王宸可以立即，阎主也解释的很直白，欲|望的野性，这个每个人都有，特别是在进行男女之事的时候，每个男人都可以激发自己的原始野性！但阎主口中所说的野性，指的并不是这种欲|望上面的野性。

王宸皱起了眉头，深思了起来，但还是百思不得其解。

“你现在理解不了正常，毕竟你的路还长着呢。”阎主说完，便朝着休息的人群走去，没有过多的解释什么。

王宸叹出一口气，活动了一下脖颈，也朝着人群走了过去，回到自己的位置，便躺下休息了起来。他已经很累了，一躺下，闭上眼睛，没几分钟的时间便睡着了。

七八个小时之后，炼狱的第二营休息好了，便让第一营去休息了，就这样……天色黑了下来，又亮了起来，王宸等人一次性睡了接近十五六个小时，才陆续睡醒。

“都休息好了吗？”天狐问了一声。

“好了。”王宸等人点头，起身伸了个懒腰，然后又吃了一些东西，喝了一点儿水。

“那就走吧，穿过这片原始丛林。”天狐大声喝道，话语落下，众人立即齐齐起身，然后活动了一下筋骨，准备动身。

原路返回是不可能了，因为谁也不知道食人行军蚁到底被全部灭掉了没有，有没有第二波食人行军蚁！最重要的是……他们也不可能原路返回，因为原路返回的话，他们在沙漠里埋下的陷阱，就会炸到他们自己，毕竟他们都不知道陷阱的位置！

就这样，联盟军和炼狱的众人朝着前方穿行，一路上他们碰到了很多的丛林生物，但都好在有惊无险，没有一人受伤，更没有一人牺牲。

因为他们都休息了十多个小时，精神和体力都已经处于巅峰状态，这种情况下，以各国特种兵精锐和炼狱雇佣兵的能力，这些丛林生物根本威胁不到他们！当然，除非再来一次食人行军蚁，但根本不现实了！那么规模的食人行军蚁，几百年才可以见到一次的。

“唰唰！……”一道又一道的身影在丛林中疾奔着，不断的朝着前方前行。

“噗嗤！……”王宸挥动军刀，将一条三米长的蟒蛇脑袋割了下来，蟒蛇的尸体从树上跌落到地面，发出一声闷响，而王宸则是继续疾奔，没有受到任何的影响。

他发现第六感的那道门开启了一道缝隙之后，他的视野和听觉都比之前更加广阔了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064308"  chaptername="第942章  人性野性">加入书签</a>
</div>
