    该切割赌石的工作人员，在他的工作生涯当中，也是第一次，开出真正罕见有天价的东西！

    这样的话，对他在这个行业，也是有着很大帮助！

    至少在履历方面，将会添上开出价值两亿的羊脂血玉！

    如此一来便可以升职加薪！

    因此这切割工作人员，继续小心翼翼的继续切割那一块普通石头。

    很快，那块普通石头，彻底被切割完了。

    有着两截差不多大小的羊脂血玉！

    让现场的所有人，都是惊呼连连。

    本以为只有一截羊脂血玉，结果却有两截！这运气也太逆天了吧！

    一截羊脂血玉的价值，早就超过上亿！何况是两截！

    最开始报价的那位顶尖富商见此，又连忙开口说道：“大师，我出两亿一千万！买一截羊脂血玉！反正大师，已经是有了两截！”

    不仅如此，高严认识的一位顶尖富商，也开始叫价起来。

    显然是这个羊脂血玉的诱惑，实在太大。

    高严见到这一幕，脸色一阵青一阵白的，他也不可能真的去呵斥那位顶尖富商。

    倒是这时，左木沉略微恢复些后，站起身来，不由冷笑说道：“既然之前的极品天玉，只是外表一层有，里面是普通石头。因此我也怀疑，这两截羊脂血玉，也仅是表面一层是！想证明到底是不是真的，再进切割，给我们看看！”

    高严听到左木沉的话后，也仿若看到什么一丝希望，也是狠声开口：“对！小子！你最好也切割开！不然我是不会认输！”

    实际上小拇指大小，这种白里透红的情况下，是能真正看的通透。

    因此里面有普通石头的概率，是非常低。

    不过也不排除，真有东西。

    毕竟之前的极品天玉，就是前车之鉴。

    秦夜对此，便淡淡回应着：“行，师傅，你就把其中一截，切割成两半。”

    有顶尖富商，忍不住说道：“大师！不可！这切割一半，至少损失大几千万啊！”

    现场其他人听罢，也是点了点头，表示赞同。

    主要是这羊脂血玉本就稀少，指甲盖大小，都价值不菲。

    这小拇指大小的羊脂血玉，更是世间罕见。

    要是切成一半的话，损失个四五千万是没什么问题。

    当然，价格还是远超一亿。

    对这种瑰宝，现场其他人那是心疼不已。

    但无论是秦夜，还是直播间的观众，都很是平静。

    秦夜虽说对这个羊脂血玉，有点兴趣，但兴趣不大，无非是切割成两半，损失一些价值罢了。

    而直播间的观众，那是习惯了。

    比如之前在天府拍卖会上，不就随随便便把可以拍卖出千万的唐伯虎画，用一百万的价格给卖出去了吗。

    说是卖，倒不如说直接送。

    正是习惯了秦大师这样，对于现在这个情况，也就不觉得什么。

    总之就是能够在秦大师的直播间，能够真正见识到，什么叫大场面的。

    切割赌石的工作人员，也是嘴角一抽，在短短时间内，他切割之下，又得损失价值很高的玉。

    但没办法，只是一个打工人，便连忙将其中一截羊脂血玉，给切割成了两半。

    分成两半后，羊脂血玉依旧是羊脂血玉，里面没有任何的东西，而是更加的白里透红，什么杂质都没有。

    用完美无瑕来形容，那也是不为过，甚至是为这羊脂血玉，量身定制的一个词一般。

    现场所有人再次惊呼一声，那是对羊脂血玉如此的完美无瑕，而惊叹万分。

    至于秦夜的目光瞥向了高严那里，开口说道：“高总，现在看到了吧？别说你没看到，然后进行耍赖？”

    ‘耍赖’这个词，之前那是频繁出现在高严的嘴中，想着借此讥讽他人。

    如今用到高严自己身上，被秦夜讥讽着。

    让高严近乎咬牙切齿的看着秦夜，拳头也是握得紧紧地。

    两眼带着毫不掩饰的怒意，不过很快，他拳头逐渐松开，然后才开口说道：“怎会耍赖，那么多人见证。”

    说完后，他又朝着秦夜冷笑一声，也没再多说什么，便转身要走的。

    而钱泰斗却连忙喊了一下高严，再不由对高严笑呵呵的开口说道：“高总，你该不会忘了一件事吧？你那开出的极品天玉，价值也就几百万。而那个羊脂血玉，你是自己赌输了，也不是你发现的。

    因此那价值几百万的极品天玉，比不过我和钱总。所以这次的赌石比斗，是你输了。作为季军，是不是要签一份赌约合同？”

    不得不说，钱泰斗的这句话，还是挺杀人诛心的。

    赵有恒也是畅快的大笑起来。

    确实是如同钱泰斗所说，现在高严在三人的赌石比斗中，三块赌石的总价值那是最低的。

    也得多亏了秦夜，否则还不知道那一块完整的极品天玉，是有着很大的问题。也更不知道，在普通的石头内，还能发现价值更高的羊脂血玉。

    无论是哪样，都是先前想都不敢想到。

    “哼！”

    高严面色难看到极点，连忙签完合同，就迅速离去，似乎根本不像在这里多待一秒钟。

    左木沉和高严的其他手下，先是冷眼望向了秦夜一眼后，也紧跟高严脚步，离开了这里。

    “秦夜大哥！你也太棒了！谢谢你！”

    钱雨颜则再次扑进了秦夜的怀中，眼中也是带着小星星的崇拜目光。

    与昨天被动扑进秦夜怀中相比，今天那是无比的真诚。

    秦夜准备说什么，他就看到唐小钰将直播间对准着他，然后唐小钰一边望了一眼秦夜，一边在直播间说着什么。

    那是唾沫乱飞，喋喋不休，好像在诉说着什么。

    秦夜能够猜到唐小钰在直播间说什么，便连忙把怀里的钱雨颜给松开了。

    旋即将手中的龙凤杯，给了旁边的钱泰斗，再笑着道：“一件小事罢了。”

    钱雨颜也依旧在秦夜旁边，温柔的关心询问开口：“秦夜大哥，有没有受伤？从那么高的飞机跳下去，又爆炸了。真的以为秦夜大哥牺牲了，好在秦夜大哥神通广大。倒是昨天的事情，真的很抱歉……”

