    「安见幽（二重觉醒）」

    「体魄：4.1+2.6」

    「精神：5.3+6.0」

    「生命能量：9.46」

    「神秘：0」

    这一次是成功觉醒，方游没等多久，安见幽就悠悠醒转，都已经忘记了尴尬，又是激动又是兴奋。

    “导师！导师我成功了！”

    “我的通幽之眼好像也有了特别的变化。”

    第二重的觉醒，能提升觉醒能力的上限，有时候还能带来一些额外的变化，开发出不同的用法。

    天赋也是，随着觉醒者个人的提升，天赋也能解锁更多的姿势。

    安见幽的通幽之眼，基础效果是在学习‘幽冥系’技能时，拥有着得天独厚的优势，同时在使用该系技能时，可以发挥出超越常人的威力。

    诡御技能在安见幽手里，就是拥有了更多的‘战宠栏’，同时操控上限更高……方游试过白嫖安见幽的熟练级诡御，但操控一只二星诡邪都略微吃力了，两只就是极限。

    三只？即便他有足够的战宠栏一样控制不了。

    超纲了。

    而他的精神力比一觉时期的安见幽还强。

    幽冥之眼在‘本系’超级加强的基础上，又衍生出来了‘看’和‘通’。

    安见幽可以看到深潜于现实之下，可以说是处在另外一个世界的诡邪，同时不受理智影响，并且能将某一只诡邪，给抓入到现实世界。

    为此，方游给安见幽安排了一个‘观测诡邪’的日常任务。

    让这妹子时不时进入通幽之眼的深层次，观察那些强大而可怕的诡邪，也正因此，组织的图鉴收录了非常多的诡邪信息。

    游戏界面上的许多任务，也因此有了更详细的信息。

    昨天的白骨骑士、八眼巨蜥都是已经收录在图鉴上的诡邪，只是经过了昨天的战斗，信息更完善，完善到了90%、100%。

    安见幽作为图鉴收集姬，做出来的贡献一点都不比打工任务少。

    “之前我的精通级诡御，是能够控制四只诡邪，但这一次通幽之眼变化，好像能操控的数量又多出来一只耶。”

    “而且，我好像……”

    安见幽不太确定地描述着自身的变化。

    之前的通幽之眼，是让她处在现实和现实之下的夹缝中，当她看到诡邪的同时，也意味着有被诡邪发现的风险。

    当然，那是最开始的时候。

    现在她的实力提高了很多，又经过不断的练习，对天赋的运用已经上升了很多个档次，像之前，差点被血肉巨人发现这样的情况，不敢说完全不会发生，但至少她现在进进出出非常熟练。

    随时都可以回到现实世界。

    经过安见幽的描述，和他在安见幽醒来之前就查看了的面板，方游大约判断，“你的通幽之眼，可能已经不局限于自己身上，而可以作用在其他人身上。”

    …

    翌日一早，

    已经熟悉了自己身体并练习了一段时间天赋的安见幽，早早找到方游，表示要尝试昨天晚上说的东西。

    方游也很好奇。

    今天的尝试将验证他一个猜测，极为重要的猜测。

    若是，安见幽通幽之眼的重要性，就还要再上一个档次了。

    两人走出基地，来到外面建筑的天台。

    风呼呼地吹。

    楼下操场年轻人们挥洒着汗水和青春。

    安见幽睁开通幽之眼，望了望四周，眼眸中的光华敛去恢复正常，她道，“导师，请抓紧我。”

    方游伸出手，想了想，搭在安见幽的肩膀上。

    末了又补充道，“这一次是简单的尝试，不要去接触那些诡邪。”

    “嗯嗯我明白的！”

    她深吸气，眼眸闭上，缓了缓骤然睁开。

    一双明亮大眼睛的深处，有幽幽光华绽放，深邃而神秘，宛如链接着一个世界。

    通幽之眼·开眼·一档！

    顿时，

    安见幽眼中的世界变了。

    方游也是。

    他的手搭在这姑娘的肩膀上，似乎随之一道，进入了这个陌生又不太陌生的世界。

    他借助安见幽的视野看到过这幅景象，但手机画面中的景象跟亲眼所见、亲身体会，是有着难以言喻的差距。

    天空骤然阴沉下来，泛起了淡淡的灰雾，外面的街道还有楼下的操场，都多出来许许多多蹒跚行走的身影。

    宛如行尸。

    又是格外怪异的行尸，它们游荡着，从下面操场的明灯等人身上穿过，仿佛仅仅是幻影。

    安见幽顿了顿，眼眸中的幽幽光华愈深。

    通幽之眼·开眼·第二档！

    眼前的天空更阴沉了，灰雾笼罩，除了行尸之外还多出来许多巨大的身影，漫无目的游荡着，发出砰砰响声，或巨兽的吼叫声。

    通幽之眼·开眼·第三档！

    呼~！

    阳光彻底消失，天地间笼罩着浓浓的灰雾，风在呼啸，恐怖在蔓延，各种各样可怕的景象呈现。

    方游看到了一只血肉巨人，踏过的地方地面开裂。

    往更远处望去，还有许许多多，比血肉巨人更可怕的怪物！

    灰雾中隐现的巨大身影。

    远处大厦楼顶攀附着的可怖怪物。

    天空中飞过，宛如飞艇一样的庞然大物。

    等等，等等！

    他此时跟安见幽一样，理智并不会受到影响，但面对这样可怖的怪物，心灵还是承受着阵阵如海浪一样的冲击。

    方游面无表情。

    安见幽还在调整着通幽之眼。

    她没有进入最高的‘第四档’，那太过可怕，她曾经看过一眼就不敢再进入。

    但二觉之后，除了能够作用在其他人身上，通幽之眼的‘通’，也不仅仅是将诡邪通灵到现实世界。

    还可以……

    安见幽眼眸中，光华幽幽。

    渐渐的，

    视野中的建筑变得破败，操场上奔跑的人影，外面道路的车辆，全都消失了。

    整个天地除了遍地的诡邪外，似乎，就只剩下方游和安见幽二人，在这个充斥着各种大恐怖的世界中。

    …

    「叮！」

    「提示：沾染诡界之雾，神秘+0.6。」

    「提示：当前缺乏足够条件，无法进入诡界。」

    当然，他也没有要进入的意思。

    只是在验证。

    经过今天的尝试，可以肯定安见幽眼中的世界，就是诡界，深潜于现实之下，存在着数不胜数的诡邪。

    此时的蓝星就像一个免疫力低下的人，自身防御功能全是筛子，不断地渗水。

    滋生出来的一只只诡邪，便是从诡界渗过来的水。

    这水很深。

    他们目前还把握不住。

    当然，也进不去，安见幽似乎是进入诡界的钥匙，但还缺乏一些必要条件。

    她二重觉醒了，小黑们可以进行一次更新。

    方游便安排黑刀、银铃陪同安见幽前往城外寻找合适的诡邪……在城里抓三星诡邪，那就是事故了。

    等他们离开，方游回到基地，继续今日份的苦修。

    他挥剑一个上午，基础剑法在他手中不断变幻，一招一式都带着凌冽杀机。

    半响，

    方游长长吐出一口气，调出了自己的面板。

    技能一栏显示：

    「基础剑术（精通级：99.9%）」

    “靠自己训练突破，果然是太天真，既然如此也只能……”

    “修炼卡，给我破！”

    ……

    PS：小作者弱弱问，有保底月票咩~

