    逆神是一个独特的势力。

    荣耀早已融入到骨中，他们正是有这种气节，才能一步步的攀升到现在这个地步，而现在那个率领他们走出蛮荒秘境的人战亡了，死于敌手，他们自然也要以命相搏。

    至死方休！

    叶欣然离开了，只有那苗条的身躯逐渐的隐于残阳落日之中，一缕芬香在空中弥漫，而望着这一众，秦弑天、玲雪文竟是有种肃然起敬的感觉。

    他们不屈，他们更倔强。

    他们弱小，但他们更不惧！

    也只有这样的势力，才能一步步的走上至强，相比之下，四方净土都要黯然，至少裂神天、阴神宗没有这样的气节，知道会死，还毅然踏上死路，这是非凡的气魄。

    ……

    古武塔中。

    “呛！”

    一柄夺目的闪电，从凌风丹田中飞射出来，它如同一条真龙，遨游天地间，不涉尘俗，它又是那么的浩渺，像是不朽的闪电。

    古器出世了！

    它薄如蝉翼，没有之前那么沉重，有的只是一缕薄纱的质感，但是那锋锐之力，直透万里神空，令人惊悚，此刻它完全开锋，肃杀之意激荡整个天际。

    当然，更可怕的是，它上面的气势，令得储物戒中的一柄柄神兵、武尊级兵器都在战栗，它们俯膜拜，这对于至强神兵的敬畏。

    它不是神兵！

    它只是天道凶刃！

    事实上，就是截天匕、截天蝶都躲闪了，对于这柄凶刃相当忌惮，它没有真正的形态，剑柄已经消失了，有的只是剑锋，而但剑锋也不可握在手中，完全是神魂来掌控的。

    唯有真正融入神魂，才能体悟到这柄凶兵的可怕，它像是斩断了万古苍穹，而在凶刃上只有两个字迹。

    它们非常古老，根本不是凌风能够识得的，但是他能够体悟到那两个的韵味。

    “太古！”

    两个字迹可惊碎一片天地，意义太重大了，没有这样的气魄，绝对不敢孕育这样的字迹，它代表着一种极尽的至强之力，是神都要仰望的神能。

    “呛呛……”太古凶刃盘旋在丹田中，如同一道游魂，但四周的空间完全撕裂，铸造出了一个可怕的湮灭天地，那是连焚道都不可碰触的力量。

    这才是凶刃！

    不过，此刻凌风完全顾及不上太古凶刃了，他吞噬九天星力，不断的打入丹田，令其瓦解天道闪电，一寸寸的融入进来，以闪电为中心，铸就一个肉眼不可见的焚道。

    这一步相当耀眼，连太古凶刃都有被遮掩起来的势头，也令得他的丹田摇晃，撕裂出一个个可怕的豁口，而夺目的光芒则是从豁口中飞出，驱散了五重门内的阴霾。

    当时间匆匆流走，凌风丹田愈来愈刺目，让得神龟都有种睁不开眼睛的感觉，这也令它吃惊不已，这种武道它不曾听闻过，融入天道闪电，不是不可干，而是武神干不出来。

    这是天神才能够干出来的事情，而眼前的人正在提前做到，这是要一步登天的节奏啊。

    “这一届的古武传人到底是个什么怪物啊！”

    神龟呢喃道，凌风的天赋彻底将它惊懵了，不过这一幕也只是持续了片刻，进而它笑了起来，说道：“不过，我喜欢这样的年轻人！”

    对它来说，古武传人愈是强横，对他们更有利。

    “嗡！”终于，在匆匆十三天之际，四周的星力突兀的凝固了，凌风的体魄也进入了饱和的状态，不在汲取天地星力，连血脉都平静了下来。

    也就在这一刻，他丹田骤然暗淡了下来，让人有种失明的感觉，看不到远处，望不见丹田，至少这是神龟的感受。

    这是由极昼，转变到极夜，让人眼的盲点万倍的爆炸。

    神龟瞬间闭目，片刻才爆睁开望向凌风，而下一刻它就愣住了，在极夜来临之际，他本觉得应该是一种可怕的神力要出世了，但事情出了他的预料，那天道闪电消失了，一同消失的还有无尽星力。

    在凌风的丹田中，只有两道不熄的焚道淡火，而望不见第三道焚道。

    “不可融入么？”

    神龟愕然，望着那消瘦的身躯，禁不住惋惜起来，天道闪电已经落入丹田，但他还不是天神啊，很难将天道闪电融入第三道焚道中，更重要的是那闪电蒸空的还有无尽星力，以及凌风的三级武神之境。

    “这一步太惊世，会遭受天道无尽遏制。”

    神龟幽幽的说道：“而且，过早的接触到天道，对于也没有什么益处。”

    “是么？”

    凌风吐出一口浊气，终于平静下来了，但这不代表他就失败了，极昼是因星力的融入，令其闪电迸射出该有的光芒，极夜是因那本就是天道闪电的光啊。

    望不见，就意味着天道闪电消失了？

    不！

    那只是因无尽星力已融入天道闪电中，一同融入的还有凌风的精血、神魂、太一真水，他们凝固出了一个与众不同的焚道。

    之前的焚道是淡火，而此刻的焚道则是闪电。

    什么样的力量最可怕？自然是望不见的力量，而天道闪电正是其中之一，这才是至强。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “是啊，天道那是脱……脱……脱……”

    神龟心中惋惜，但还是安慰着凌风，可是它的话音还没有落下，一道隐晦的闪电，突兀的从凌风的体内飞出，望不见，但可以感知到，它深邃惊世，它桀骜天下。

    它是不朽的闪电！

    它比焚道淡火更可怕，是融入了天道的禁忌之力。

    “你……你成功了？”神龟嘴角哆嗦，愣住结巴了半晌才说出这句话来。

    “是啊。”凌风笑眯眯的说道：“一不小心，就融入进来了。”

    这话太刺人，让神龟又是惊喜，又是恼怒，这个家伙还能要点脸么，你装个逼就算了，干嘛还要打龟脸？

    “那可是天道闪电啊！”

    它神往的说道：“有这样的力量，你将脱，可以过早的涉足天道禁忌，而当你迈入天道门槛的那一刻，将无与伦比，你也是古武史上，在武神至境就得到天道禁忌的人。”

    “你之前不说，这对我没有什么益处的么？”凌风撇嘴道。

    “说说而已！”

    神龟咧嘴笑道：“我是担心你想不开，要是自尽在我面前，你说我是眼睁睁的望着，还是……视而不见？”

    “……”

    “这天道闪电对我来说，有什么益处？”凌风问道。

    “强大！”神龟肯定的说道。

    “还有呢？”

    “我知道的就这么多。”神龟很可耻的说道：“目前，我还没有得到过这样的天道神力，要不你等我迈入天道门槛时，在一一与你诉说？”

    凌风想打龟！

    这只神龟分明不懂天道禁忌，还在这装大尾巴狼，直接明说这要自己体悟不是更完美？

    不过，神龟有一点说对了，这一焚道闪电太可怕，远比焚道淡火更迅疾，更凶戾，相当于普通武神的两道神力，更重要的是，它有摧枯拉朽的神能，普通的神力在其面前，俨然就是白纸一张，可轻易撕碎。

    而要是这样的力量，落在太古凶刃上时，只怕整个天地都要俯吧？

    “小子，你的天赋很惊世，要不是提前挑战一下后五十四重诸神空间？”神龟蛊惑道，这样的天赋在诸神空间中，会得到更可怕的提升，它自然渴求古武传人可以尽早的踏上巅峰。

    “没空！”凌风懒洋洋的说道。

    话音落下，他从储物戒中摸出了一件衣服，穿在身上，才盘膝而坐，巩固目前的境界，而且他已经迈入三级武神门槛，暗黑神雷只怕是要有动静了。

    他也不得不做足准备，至少吞噬浮屠极品，利用残余的太一真水来治愈伤痕，以全盛身躯来面对暗黑神雷，可是令他意外的是，暗黑神雷平静无比，没有任何的动静。

    “这是怎么一回事？”

    凌风蹙眉，可瞬间他就明白了过来，天道闪电是种至高的力量，比暗黑神雷更可怕，这样的力量即便只有星火半点，也不是暗黑神雷可碰触的，这自然不在它的淬炼范畴。

    正如神龟所说，这的确是脱了。

    但，凌风没有立刻站起身来，而是巩固了境界，又尝试将太古凶刃淬炼一番，令它完全融入体内，完全消散在丹田，就是在血脉中都望不见。

    望不见不代表消失，当凌风神魂一颤之际，它会猝然飞现，由无尽散碎的血光构成，猝然间斩杀出来，其威惊天地泣鬼神，就是连神龟都鬼叫起来。

    “截天匕、截天蝶、太古凶刃，还有那噬空，就是打不过七级武神，至少可以跑嘛。”他咧嘴轻笑。

    “将近一年时间了。”

    他仰望着天际，有些无奈的说道，无论是太古凶刃，还是焚道闪电都不是那么容易做到的，也只有在古武塔中，才有这样的时间来提供给他消耗，要是在星图中，只怕一睁眼一闭眼，就已经物是人非了。

    “该出去了。”在话音响起的时候，凌风已迈步走出了古武塔，猝然间便落在了天狼山中，可才入神域，他瞬间变色，脸寒如冰。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

