    比赛正式开始。

    舞台下面坐满了人。

    周围也有很多看热闹的路人。

    广场周围的二楼栏杆，也都围满人。

    用人山人海一点不过。

    培雅艺术学校这么声势浩大的搞比赛，就是为了博人眼球招生。

    说是公开报名的比赛，其实都是内部学员参加。

    演出的性质大于比赛。

    奖品除了一等奖是价值两万元的学习卡，其他奖品都是玩具，奖励不算丰厚。

    但是对于年龄小的孩子，奖状和奖品就已经让他们很开心了。

    学员们之所以想要参加，除了一等奖的奖品是可以抵学费的真金白银外，还有一个原因，家长都希望自己的孩子可以有更多的表演机会。

    特别是幼儿阶段。

    孩子年龄小，是性格的养成期，每个家长都希望自己的孩子可以自信不怯场。

    而且这个年龄段的孩子，他们学习压力不重，家长有更多的时间挖掘他们的特长和潜能。

    所谓的素质教育，其实最多到小学毕业，上了初中，几乎所有人都是以学习为重，除非是学习成绩不算太好，或者对某一项艺术特别出众，不想走普通的高考之路的，就可以靠特长继续升学。

    绝大多数的孩子，还是要扎扎实实的竞争，在高考中一决胜负。

    竞争压力太大，孩子们除了学习几乎没有其他时间。

    欧建国自从退休后，只有两项工作，一个是受邀参加各种比赛的评委，还有一个是唠叨欧小娟。

    欧小娟为了让老欧少进行第二项工作，她特别乐意老欧去完成第一项工作。

    有时候还会通过人脉帮他找一些评委的工作。

    不过欧小娟找的工作，都是高端大气上档次的比赛，这种培训机构的活动，都是老欧自己联系的。

    培雅艺术学院从乐器，声乐到跳舞分门别类。

    孩子们在舞台上的表演吹拉弹唱，种类繁多。

    质量也还不错。

    孩子们的年龄跨度从4到12岁不等。

    但是年龄大一些的孩子，表演的水平要高一些。

    比赛进行到一半，一个十岁左右的女孩子走上台。

    “她叫周楚盈，是我们学校声乐类的种子选手，声音特别纯净，以后绝对是燕京音乐学院的好苗子。”刘梦略带得意的对欧建国说道。

    欧建国点点头，等待着舞台上的女孩演唱。

    小姑娘确实声音条件不错，音质干净，把《听我说谢谢你》唱的很好，跟前面的节目比，明显层次要高很多。

    每个培训机构总是要培养几个撑场面的学生，这个周楚盈就是。

    除了欧建国以外，其余评委都是培雅自己的老师。

    周楚盈刚刚唱几句，评委们就打分了。

    欧建国瞥了眼其他人，也打了个漂亮的分数。

    他知道别人培训机构花钱请自己过来，就是想提高比赛的层次，音乐学院的教授当评委，家长们看到学校也有面子。

    比赛都是其次，主要还是宣传学校，招生的作用。

    老欧这种活儿接多了，自然是得心应手。

    周楚盈一直是培雅艺术学校学员中的佼佼者，各种校内比赛第一名的不二人选。

    周楚盈演唱结束，下台回到父母身边。

    “盈盈这孩子唱得真好啊。”

    “他们雅培再找不出另一个像盈盈这么有天赋的孩子了吧。”

    “第一名非盈盈莫属，两万的学习卡肯定是盈盈的了。”

    “看看别人家的孩子，学费都可以自己赚，不用家长花钱。”

    周楚盈的父母虽然一直谦虚的微笑，但心里依然沉浸在被夸奖的喜悦中，而且目前分数来看，周楚盈铁定的第一名。

    明年还是要在培雅学习声乐的，如果可以得到两万学习卡，可以白学一年，确实很让人高兴。

    节目一个个的开始，越是往后进行，周楚盈第一名的身份就越清晰。

    根本没有跟她一个量级的。

    家长们也都抱着重在参与的心态。

    欧建国看了下时间，应该快结束了。

    究竟有多少人参加比赛，刘梦心里清楚，本来就是自己学校的学员，昨天教务就已经将参赛的孩子所表演的节目给她看过了。

    当演到倒数第二个节目时，刘梦笑着和身边的欧建国说道，“欧教授，这是最后一个节目了。”

    欧建国点点头。

    这个节目是古筝表演，对于六岁的孩子来说，算是不错的水平，据说已经学习一年多了。

    欧建国和其他评委都给了一个还不错的分数。

    老欧每次打分的时候都会看一下其他几位评委的分数。

    退休以后就没闲着，一直给各种比赛当评委，这点眼力见还是有的。

    刘梦已经站起来，准备上台致辞，工作人员顺便可以将名词统计一下，她不用下台，直接可以在台上颁奖。

    其实分数早就统计好了，由高到低呗，并不难。

    随着最后一个孩子表演完毕，一二三等奖都已经出炉。

    除了一二三等奖，还有优秀奖。

    确保每一个孩子都能拿到一个奖项。

    刘梦的整理了下衣角，还没来得及迈开步子。

    主持人再次上台，“下面有请我们临时报名的一对父女，他们非常有勇气，在没有任何准备的情况下，参加了我们培雅艺术学校的比赛，请大家用热烈的掌声欢迎他们上台。”

    刘梦的脚步一顿，她没想到真的有路人报名比赛。

    随即嘴角流出一抹笑容。

    有路人参加是好事，证明对他们学校感兴趣，这都是潜在客户。

    家长们配合主持人礼貌性的鼓掌。

    临时上台表演节目，对最终的结果不会产生任何结果。

    原本准备结束工作的评委们，又重新拿起记号笔。

    欧建国也只是当作多加个节目，把老花镜又加到了鼻梁上。

    伴随着掌声，一个可爱的小女孩走上台。

    “大家好，我的名字叫小芒果，今天我给大家演唱一首歌，《听我说谢谢你》。

    这首歌在这个舞台上不是第一次出现了。

    不久前周楚盈已经演唱过一遍，唱的非常好，评委们一致给了高分。

    周楚盈是板上钉钉的第一名。

    现在又有个路人来唱，大家也只当是小朋友唱着玩，毕竟是长得很可爱的小女孩。

    这次小家伙上台唱歌事发突然，没有准备伴奏。

    又不好用别人的伴奏。

    林雨看舞台上有电钢琴，询问主持人后知道这是属于培雅艺术学校的，演出的小朋友都可以使用。

    有钢琴，林雨就可以给小芒果伴奏。

    他们在家里也经常一个人弹琴，一个人唱歌。

    所以对于小家伙来说，一点都不陌生。

    林雨直接走到钢琴前，坐下。

    钢琴的位置比较偏后，他就是一伴奏的，主场留给小芒果。

    舞台就那么大，也没有幕布，林雨走上台又坐下，整个过程还是能被台下的观众看的一清二楚。

    欧建国微微蹙眉，“这是你们学校的学员和老师？”

    刘梦笑着摇摇头，“就是一路过的家长，可能是想有个上台的机会，才给孩子报名的吧。”

    她以为临时加了节目欧建国不耐烦了，就赶紧解释道，“不会影响我们的比赛结果，您老就随便打个分数就行。”

    欧建国的视线一直落在林雨身上，片刻后，将架在鼻子上的老花镜摘下，放到了桌上。

    “送给你小心心

    送你花一朵

    你在我生命中

    太多的感动

    你是我的天使

    一路指引我

    无论岁月变换

    爱你唱成歌......”

    小芒果的声音通过声波在舞台上方回荡。

    所有人都震惊了。

    他们都听过《听我说谢谢》这首歌。

    幼儿园里，学校里，网络上。

    他们也听到过很多人演唱这首歌。

    微音的短视频，学校里的各种活动，还有机构的比赛。

    但是这是第一次听到一首，如此接近原版的。

    他们听到的原版就是这样的声音啊。

    因为听了太多次，原版的声音已经刻在大家心里。

    即便是有无数人演唱，依然没有一个人能唱出原版小女孩的声音。

    刚才的周楚盈虽然唱得好，那也是因为学习了声乐，用了很多演唱技巧。

    而且伴奏只是一架钢琴，不是应该很单调吗？为什么这个年轻男人的钢琴演奏像是将歌曲披上了一件华丽的外衣。

    “这是培雅的钢琴老师吗?”

    “我姑娘一直在学钢琴，没见过这个老师啊。”

    “看着好年轻啊，像是刚毕业的。”

    “不对啊，刚才主持人不是说，这对父女不是培雅的学员只是路人吗?”

    路人？

    所有家长都震惊了。

    他们都听过这首歌啊。

    这是什么样的神仙父女，一个唱的跟原唱似的，一个弹得比原版伴奏都好。

    本来培雅的评委们，只是想随便打个分数了事，总是路人么，到时候学校再给他们颁布一个优秀奖，小朋友拿着奖品高兴，肯定家长会给报名学个特长。

    此刻他们忘记自己之前的想法，手里的笔也已经忘记打分数。

    刘梦根本没想过会有这样的变数。

    她能经营这么大一所培训学校，自己本身就是有音乐底蕴的。

    连现场没有音乐基础的家长，都能听出来，台上小姑娘的演唱水平，她能听不出来吗？

    还有女孩身后弹琴的年轻男人。

    这是来参加比赛的吗？

    这是来砸场子的吧。

    刘梦脸上惊讶的神情，已经忘记表情管理。

    她招招手让负责会场的学校老师过来。

    “他们是谁？”刘梦小声问道。

    老师其实比刘梦还惊讶，因为不久前，在后台，主持人还在跟她吐槽有一对路过的父女非要参加比赛，跟别人撞歌了，　还坚持不换歌。

    那时候她还假装理解别人，说了一番可怜天下父母心的话。

    现在想想刚才的话，多亏没让人家听到，不然现在脸得多疼啊。

    工作人员苦笑着摇摇头，“不知道，刚才听小赵说，这对父女就是路过的，好像是看中了我们的奖品，就报名了。”

    “奖品？”刘梦勾勾嘴角，表情又惊到喜。

    既然是为了奖品的，那就是以后还想当培雅的学员咯。

    毕竟一等奖是价值两万元的学习卡啊。

    想到这里，刘梦小声和学校内部评委老师说了句，“大家一会就公平公正打分。”

    这句话既是给几个老师评委听的，也是给欧建国听的。

    本来谁拿到一等奖的学习卡，对于刘梦来说都无所谓，反正就是送出一个免费学习一年的机会么。

    既然是专程为了奖品来的，当然是应该给新学员机会了。

    她说这句话，既可以体现他们培雅比赛的公平公正，一会又可以收一个好苗子。

    以后孩子出去参加比赛，就是培雅的活招牌。

    刘梦的嘴角再次勾起一抹狡黠的笑。?

