    

    第一百九十八章凄惨的陈枫

    砰！

    叶无双，直接出手！

    陈枫直接悲剧了！

    在众人面前，只见叶无双一把抓住陈枫，而后开始疯狂的出手！

    此前，叶无双对付金玄松，对付杜铭，都是轻而易举就解决了他们，不过没有继续出手！

    但陈枫，享受了叶无双的风暴攻击！

    砰！

    叶无双一拳直接轰出，砸在陈枫的下巴之上！

    恐怖的力量爆发而出，陈枫满嘴的牙齿都轰碎开来，牙齿混合着血沫子飞了出去，他整个人惨叫一声，砸在地上！

    这还是叶无双手下留情的份上，否则，以他的恐怖肉身力量，恐怕陈枫会被一拳直接轰爆！

    陈枫刚想要爬起来，叶无双来到他的面前，直接出手！

    砰！

    他的力量，疯狂爆发，一招轰出！

    陈枫急忙想要施展全部灵气抵挡，但是瞬间攻击就被摧毁！

    手臂直接被拍断！

    一招轰击他的身躯之上，再度将他砸飞！

    起身！

    攻击杀来，被直接轰飞！

    此刻陈枫在叶无双面前，毫无还手之力，被叶无双疯狂地攻击！

    他的五脏六腑都扭曲了起来，狂喷鲜血，无法起身！

    叶无双目光冰冷，却是没有丝毫打算放过陈枫的打算！

    他将许晴视为妹妹，陈枫对付许晴，就是对付他的妹妹！

    他怎么可能轻易放了陈枫！

    今日，他要让众人明白，他的人，不是谁都能欺负的！

    轰隆隆！

    叶无双不断出手，疯狂地教训陈枫，以他的实力，陈枫在他面前毫无反抗之力！

    这是一场单方面的碾压！

    擂台不断颤抖，众人看着这一幕，脸色都是变得十分难看！

    不少人都是被吓傻了！

    他们还是第一次看见叶无双如此出手！

    而陈枫更是凄惨无比，被单方面的教训，更是无法求饶，无法认输！

    不少人看着叶无双的目光都是变得忌惮起来！

    他们似乎才想起来，叶无双可不是一个弱者，而是一个狠人！

    曾经和几大家族的天骄约战，当着众人面斩杀无数内门天骄！

    更是当着王天龙韩陵的师尊面前亲自斩杀了他们两人！

    而当时，他们便是对叶无双身边的人下手！

    难怪如今，陈枫会如此的凄惨！

    一切都是因为陈枫之前羞辱了许晴！

    而之前，叶无双还可以阻拦，毕竟是名正言顺，然而如今陈枫连认输求饶都无法发出！

    众人连阻拦都没有办法！

    裁判也不能中止比试！

    众人看着叶无双的目光也是变得无比难看！

    尤其是不少想要对付许凡或者夏云天的天骄，看着这一幕也是脸色微变！

    他们或许接了沈天的命令对付许凡和夏云天能讨好沈天，但接下来，恐怕就要遭受叶无双的雷霆报复！

    要知道，叶无双的实力有多强众人皆知！

    除了核心天骄和序列天骄，恐怕没有人敢说可以正面抗衡他们！

    叶无双这么护短，他们都打消了对付叶无双身边人的念头！

    他们可不想要落得陈枫这样的下场！

    “打得好，如果是我遇见了这家伙，我也不会放了他！”

    夏云天看见，冷声说道！

    对于陈枫这种欺软怕硬的家伙，他最不喜！

    “这家伙，敢招惹叶无双，恐怕是不知道叶无双的恐怖！”

    不少见识过叶无双的实力的天骄，也是忍不住说道！

    “裁判，这家伙完全是在欺负对方，还不快叫停比试？”有陈枫的好友为其打抱不平！

    “陈枫还没有认输，不知道他是不是真的想要认输，我虽然是裁判，但也不能打断比试！”

    裁判听见，脸色有些难看！

    他倒是想要插手，但也没有任何办法！

    砰！

    就在此刻，擂台之上的叶无双，教训了陈枫数百次之后，终于住手了！

    一脚将陈枫直接踹下擂台！

    陈枫狠狠地砸在大地之上，比金玄松可是凄惨了无数倍！

    让看见这一幕的人，都是忍不住心中一惊！

    叶无双好狠！

    叶无双淡然地看了一眼场中的众人，被叶无双扫视的不少天骄，都是脸色一寒！

    叶无双又是看向了沈天，让沈天的脸色无比！

    他如何不明白，这小子在挑衅！

    他安排了人对付叶无双身边的人，叶无双就亲自报复了他安排的人！

    经过他这一出手，恐怕绝对没有人敢继续对付他身边的人出手了！

    “叶无双太狠了！”

    “睚眦必报！”

    “最好不要招惹他的人！”

    不少天骄心中都是涌现了念头，他们明白，如果是正常的比试，赢了对手也罢，但还想要欺负羞辱对手，就要遭受叶无双的报复！

    “这小子太狠了，无法无天！”

    观战台上，不少长老忍不住说道，他们都是之前不看好叶无双的，如今又看见叶无双如此教训陈枫，自然不爽！

    毕竟陈枫虽然实力比不上叶无双，但天赋还是不错！

    宗主慕容霄听见，却是摇头，并没有怪罪叶无双！

    “虽然那小子是在教训陈枫，不过都是陈枫自找的，之前别人都认输了，他还想要出手，如果不是那小子阻拦，本宗主也不会放了他！”

    慕容霄冷哼说道，既然有规矩，那么就必须按照规矩行事！

    如果之前叶无双没有出手，他也会出手阻拦的！

    宗门绝对不能放任这样欺负同门的弟子！

    至于叶无双的行为，虽然有些过了，但没有破坏规矩，陈枫又没有认输，叶无双自然可以出手！

    听见了慕容霄的话语，不少长老目光微变，似乎有些意料之外，没有想到宗主会如此看好叶无双！

    比试继续！

    随着之前叶无双的插手，接下来的比试，没有人敢对付叶无双身边的人，夏云天和许凡陆陆续续赢得了不少比试，最终许凡在进入前二十的时候败给了对手！

    见许凡认输，对手也是直接止住了攻击！

    而夏云天最终也闯进了前十！

    可谓是创造了十分优秀的成绩，成为了前十，就能成为核心弟子！

    而叶无双，成绩更是优异！

    一路取胜，根本没有人是他的对手，他成功进入了前二，将会和原本的内门排名第一的天骄钱明争夺内门第一！

