    第396章397【两更合一】孟婆汤有解药吗？

    晴天霹雳！！！

    五雷轰顶！！！

    无语凝噎！！！

    应神什么时候成了魔祖奶奶的男人了，什么时候的事？他们怎么不知道？？？

    赢无月不悦蹙眉：“你们这是什么表情，我问你们话呢！”

    阎王第一个回过神来，一脸复杂难言的表情，看着赢无月说道：“魔祖奶奶，您别逗我们了，应神虽然本事强，能力大，骁勇善战，但也掩饰不了，他是个才刚成年的小毛蛋，您那会儿，近千岁了吧，您跟他，怎么可能呢……”

    赢无月猝然瞪大眼睛：“你嫌我老？”

    “不不不，魔祖奶奶您别误会，您是前辈，跟老不老的没关系，人界婚配不都是在同龄人的范围里划拉吗？您喜欢的，应该是——”

    阎王话语一滞，脑中飞速闪过他认识的，听说的，有过一面之缘的仙人，魔怪，妖精，居然发现，无一人配得上赢无月。

    虽然这女人本事逆天，成天疯疯颠颠到处找人打架，好斗的不得了，但架不住人家长得漂亮啊。

    之前，他每次上天庭述职时，参加宫宴，还有不少仙人拿她与天界仙子作比较。

    最后无一例外，赢无月完胜。

    她的那张脸，在天界那群道貌岸然的仙人嘴里，是倾国又倾城,无人能敌的存在。

    “谁告诉你,找男人年龄是障碍了,我就喜欢小雏龙那样的，不行？”

    阎王：竟然哑口无言。

    “你还不信？”

    赢无月眉峰一挑，“我给他儿子都生了,你们不信我也没办法。”

    。。。

    阎王、黑白无常听闻此言，已经不知道该做出怎样的表情来表达他们此刻的震惊了。

    三人面瘫着脸,齐刷刷向赢无月投去呆滞目光。

    阎王殿中一阵诡异的沉默。

    相比与阎王和白无常听闻此事受到的重大打击,黑无常到是对这两位祖宗级人物的结合不感兴趣。

    他好奇的是,天下齐闻，叱咤六道的大魔头赢无月竟然也能给别人生孩子,黑无常觉得，要么是赢无月脑子坏了，要么是他耳朵坏了。

    黑无常眼巴巴露出好奇神色,“魔祖奶奶,您真的、真的给应神生了孩子？”

    赢无月淡淡扫了他一眼,口气很是自豪回道：“当然,我们的儿子现在就在人界。”

    黑无常眼睛猝然一亮，别看他平时黑黑壮壮,见谁都是一副凶神恶煞的模样。其实，他最喜欢幼崽了。人的、动物的、妖精的幼崽他都喜欢。

    平时拘魂，若是碰到幼崽早夭,他都会非常的不开心，不用拘魂锁,亲自抱幼崽回地府投胎。

    他好像看一看魔祖奶奶和应神的后代，魔祖奶奶和应神都是六界中万一挑一的人物,他们的幼崽一定会是个很可爱很呆萌的小宝宝。

    “所以，现在可以说了吗？应萧的魂魄是否有来过地府？还有,我想知道他的死因。”

    黑无常立刻接口：“有,应神的魂魄来过地府，不仅来过,他的魂魄还是我给拘回来的！”

    “死黑子，你怎么什么都敢说！”

    白无常一听黑无常给赢无月交了底,那个气哟,再严肃沉默的人都压不住心底猝然拱上来的火，叫骂道！

    黑无常丝毫不觉得自己有问题，梗着脖子朝他嚷嚷：“你没听到魔祖奶奶说和应神是夫妻关系吗？妻子来地府寻找丈夫的魂魄,为什么不能说？”

    白无常意外地让黑无常怼得哑口无言,气得狠跺了下脚。

    平常，这种情况当然可以说,可那是应神,他的身份非同寻常，死因又那么诡异！当年，大人冒着多大的危险才送他去投胎，若是被人发现，不但大人要被问罪，你我二人也躲不过！甚至，整个地府都要被此事拖累！！！

    这个混账玩意儿，到底懂不懂啊！！！

    当然，这话白无常是不会当着赢无月的面儿说的，他现在，只希望赢无月能打消心中顾虑，赶紧带着大燕皇帝的魂魄离开这里。

    然而，赢无月是谁？

    叱咤六道的魔祖，能看不出你们兄弟之间的猫腻？

    她索性不走了。牵着谢渺的魂魄系在柱子上,自己走到一边太师椅上坐下,悠哉悠哉端起茶碗,抿了一口。

    “要么,你们告诉我关于应萧的所有事，要么,我就在这地府赖着不走了！”

    白无常：！！！

    黑无常眼睛一亮：这简单啊，就是不知道，我把事情全部跟魔祖奶奶说了，她能不能带我去人间看看她的崽儿！

    阎王洞悉了黑无常心里的想法，狠狠瞪了他一眼，上前走到赢无月跟前，恭敬朝她拱手一拜。

    “魔祖奶奶，此事事关我地府云云鬼魂，和我两个兄弟的死活，请您一定要替我保密。”

    闻言，赢无月眼睛猝然一眯，手中茶盏“铿”的一声磕在桌案上，表情一瞬变得严肃。

    “阎王但说无妨，本座以本座魔祖之名起誓，此事只有今日在场人知，连天与地都不会知。”

    说完，她扬手丢出一个结界，将她与阎王，黑白无常罩在其中，连谢渺和惊情都被排除在外。

    赢无月举动彻底让阎王放了心，与黑白无常一起，将黑无常如何意外拘了应萧的魂，来到地府如何被阎王灭了他身上印记，送入轮回井的过程，一五一十，和盘托出。

    三人围着她，一人一句揭开了当年，她丝毫不知，小雏龙被天界那群道貌岸然老不死欺负，最终被迫堕仙入魔的始末。

    虽然，他为什么会被天界欺负的原因还不知道，但那已经不重要了。

    赢无月严肃地坐在那里，晦暗目光一寸寸变得冷冽，直到布满一层厚厚的寒霜。

    “所以，他的仙体是被毁了吗？”

    阎王和白无常闻言齐齐看向黑无常。

    人是他拘回来的，当时的情况只有他知。

    “我不知道。”

    黑无常摇头。

    “我发现他的时候，他的魂魄正在被一群精怪蚕食，是他魂体与众不同的力量吸引了我，我赶走精怪，发现是应神时，就在方圆百里内放出鬼识搜寻，没有找到他的仙体。”

    他顿了一下，小心翼翼扫了眼赢无月的表情，看她没什么太大反应，这才壮着胆子道：“应神魂魄残缺不全，特别是胸口处，破了一个大窟窿。感觉他是被生生剥离了仙体，才会导致这样的伤……”

    “嘭！”

    一声巨响打断了黑无常的话，赢无月面前的桌案被她一巴掌拍成了一堆灰烬！

    阎王和黑白无常三人吓了一大跳，整齐划一向后退了三步，惊恐望着赢无月。

    魔祖的战斗力三人有目共睹，此刻他们可不想当炮灰垫背的。

    “你们别怕，我不打你们。”

    阎王、黑白无常：……

    见劝不动，赢无月也不再浪费口水，“你们可知，让他恢复记忆的办法？孟婆汤可有解药？”

    “孟婆汤并非是毒。”阎王回道：“孟婆汤只是令投胎人暂时忘却前一生的记忆，不带任何挂碍的，走好当前的人生。”

    “你的意思，想让应萧想起前世过往，他得死？”

    阎王摇头，“应神的情况特殊，当年，我施术灭了他身上的仙印，他的记忆就已经丧失的七七八八了。”

    见赢无月表情猝然一沉，阎王赶紧解释，“那时没有办法，不除仙印，他势必会被天兵天将找到，天界的人想让他死，连魂都不会放过，灭印是唯一出路。”

    赢无月眼中滑过一抹沉痛哀伤：“所以，他一辈子都不会再想起前世的种种了，是吗？”

    阎王沉默。

    到是白无常，摩挲着下巴，似乎有话想说。

    “魔祖奶奶，有个办法，也许可以一试。”

    赢无月眼睛亮了亮，“何法？”

    “当年，应神来到地府时，魂魄受损严重，他胸口那个血窟窿，像是被人强行剥离了什么下去。

    应神是天界应龙一族，龙族身上最为宝贵的东西，就是他们的护心麟，而应神伤的位置，正正好，就是护心麟的所在。

    所以，也许，找到应神的护心麟，便可恢复他的记忆，说不定，连他的仙体也能找到！”

    护心麟！

    赢无月眼前即刻闪过一个黑乎乎的玩意儿！

    她上次暗闯灵天的拍卖，抢到的，不就是一块护心麟吗？

    黑袍人想抢，萧承绍曾接触过护心麟，之后整个也不知道忽然发什么疯，打伤了魏今亭。

    之前，她就有所怀疑，如今又听白无常这么一说，那护心麟十有八九是小雏龙的！

    兜兜转转一大圈儿，最重要的东西竟然就在她的身边！

    赢无月腾的一下起身，挥手破了结界，从怀里摸出两块传讯玉简。

    “应萧的事，就是我的事，加上谢渺的事，本座欠地府两个人情，此物捏碎后，可以直接给我传音，这是本座对地府的承诺。

    言出必行！有求必应！”

    阎王有些征愣地接过玉简，放在手心里不停摩挲。

    魔祖奶奶的人情啊！全六界，也就他享受到了。所以，他算不算是，抱上了大佬的大腿？

    赢无月不愿再耽误半刻功夫，牵着谢渺的魂离开了阎王殿。

    回去的路有黑白无常开道，异常的顺利。

    很快，三人来到了谢渺寝殿外……

    (本章完)

