    

    第394章日轮十八忍

    闻言，苏天拿出了传音玉石，对着传音玉石之中说了几句。

    此时，城墙上还在争吵的喋喋不休。

    但是，下一刻，只见苏天对着城墙上说道：

    “喂，你们这些狗东西，不要在再吵了，是的，苏宏阳那个老杂种说的没错，是我坑的你们。”

    顿时，苏天的一席话瞬间就让城墙行的宋天元等人错愕。

    随后，一众皇朝之主反应了过来。

    而下一刻，他们就看见了

    宋天元更是差点肺都气炸了。

    只见宋天元指着城墙下的苏天破口大骂道：“你个小杂种，赶快将我们的金票都给我们还回来，不然的话，今日你可不单单是和天炎皇朝作对，我天元皇朝第一个放不过你。”

    开什么玩笑，别看宋天元一副财大气粗的模样，当着苏天的面甩出了一万亿金票，但是那也都是整个天元皇朝的积蓄，此时被苏天全部给坑了去，心中如何能忍受的了？

    日轮皇朝樱木道也是如此，此时他火冒三丈，不足三寸半的身高，一下就跳到了城墙上，龇牙咧嘴的说道：

    “小杂种，我大日轮皇朝第一个饶不了你，识相的赶紧把所有的金票都给老子还回来，不然的话，老子死也不会放过你的。”

    至于吴金皇朝、梦月皇朝和虚无皇朝之主就更不用说了，此时已经火冒三丈，那可是他们全部的家当啊。

    只是，面对一众皇朝之主的叫嚣，苏天淡淡的摆了摆手道；

    “你们也不要太过火了，有气就撒到苏宏阳的身上就行了。”

    顿时，听完苏天所说之后，苏宏阳更加的生气了，这如何能忍，什么就叫有气就撒到他的身上就可以了，拿他苏宏阳当什么了。

    “宋天元，你们也听到了，一切都是这个小杂种干的，我们现在只要解决了这个小杂种就行，到时候，夏王朝的国土面积，你我一人一半，你看如何？”

    苏宏阳当下便对着宋天元说道。

    闻言，宋天元微微一沉思，就要答应下来的时候，日轮皇朝樱木道忽然咧着嘴开口道：

    “苏宏阳，你这老东西到底是什么意思，合着他骗走我们的金票就是白骗走的，这件事情我日轮皇朝也要分一杯羹，这夏王朝的面积我日轮皇朝也要，正好之前被你天炎皇朝抢走的日轮王朝该归还给我日轮皇朝了。”

    樱木道一开口，其余的皇朝之主也都附和道。

    只是，面对一脸嚣张跋扈的樱木道，苏宏阳淡然道：

    “樱木道，你还说日轮王朝，那日轮王朝早就已经被夏王朝给攻占，找那个小杂种去吧。”

    “什么，那我那小孙子樱嘤嘤呢？”

    樱木道听到了苏宏阳所说直呼，顿时一阵诧异，但是随后担心的看着苏宏阳问道。

    只是，苏宏阳依旧十分的淡然，随意说道：

    “那谁知道呢，可能依旧被杀了吧，估计骨头都已经化成灰了，毕竟那小杂种可是异常的残忍，我天炎皇朝的大将军苟姬霸就惨死在了他的阴谋诡计之下。”

    苏宏阳此时唯恐天下不乱，其中更是有着自己的心思。

    毕竟，如今他虽然是天神境的强者，但是境界不稳定，此时苏天正好撞在了枪口上，苏宏阳就很是不要的脸的拿来挡枪了。

    “什么，这小杂种，居然敢伤我的小孙子！”

    听完苏宏阳所说之后，樱木道怒不可遏的说道。

    而此时，苏天则是坐在下方，坐山观虎斗，时不时的还说上一句：

    “你们快一点，到底好了没有，今天我苏天是来攻城的，不是听你们絮叨的，要聊家常事回去聊。”

    顿时，苏天的一番话，可谓是彻底的惹怒了众人。

    只见，樱木道直接站在了城墙上，怒不可遏的大骂道：

    “你个小杂种，今日我日轮皇朝第一个和你没完，区区的王朝也敢如此大言不惭。”

    说完，只见樱木道手中忽然出现了一把太刀，他手持太刀，对峙于天。

    瞬间，一道大蛇的虚影自太刀之上浮现而出，瞬间，八颗足足有一方大小的头颅吐着信子看着下方的苏天。

    随后，只见樱木道口中呢喃一阵。

    瞬间，八岐大蛇的虚影冲天而起，八道雄浑无比的气势瞬间朝着周围散落开来。

    “我日轮皇朝的十八极忍，聆听我的召唤，出来的！”

    樱木道话音刚落，忽然周围风起云涌，陷入了一片片的昏暗之中。

    苏天淡然的看着周围砂石草木齐齐无风自动，但是脸上却没有半点的担心害怕。

    毕竟，在见识过了诡异不祥之后，这所谓的极忍就仿佛是毛毛雨一般。

    下一瞬间，忽然一道忍者的身形落下，他怀抱双手，背后一道飘带无风自动，口中呢喃道，可谓是逼格十足。

    随后，一道道的忍者的身形浮现而出，他们形态各异。

    见到这一幕，苏宏阳鄙夷的看了一眼樱木道，鄙视道：“樱木道，你这个孙子还真的是小心谨慎啊，前来我天炎皇朝居然还随身携带着日轮十八忍。”

    “哼，出门在外，哪里有不小心的道理，你苏宏阳千年的王八，就不要和我聊什么下心谨慎了。”

    听到苏宏阳所说，樱木道都不由的昂起了头颅。

    可以说，这日轮十八忍就是他日轮皇朝的门面，这十八忍虽然不过都是地神境初阶的强者，但是联合起来，更是曾经暗杀过一位天神境的强者，这就是樱木道的底气所在。

    此时，苏宏阳和宋天元都眉头微微皱起，若是正面对抗的话，他们根本就不会担心这日轮十八极忍，但是人终归不肯能无时无刻的集中注意力。

    所以，若是樱木道派出了日轮十八忍来暗杀他们的话？

    想到这里，宋天元和苏宏阳的心中都不由感觉到一阵寒冷袭过。

    此时，这二人心中不约而同的开始琢磨等解决了苏天之后，就将矛头一致对外，先行解决了日轮皇朝再说。

    毕竟，谁也不喜欢有一个潜在的威胁一直威胁自己。

    尤其是苏宏阳，此时已经突破至天神境，更是担心无比。

