    “督长，这个就是秘密了，我不能告诉你，但可以跟你保证不会伤到任何一个百姓的。”

    尽管宁凡没有明说，但杨督长不傻，自然明白是什么人。

    只要对方不干违法的事情，自己也管不着。

    大约十分钟的时间后，宁凡问：“督长，要不要一起去看看热闹？”

    “走！”

    此时，云澜的人已经知道了秦垨最新的犯罪工厂，参加抓捕的警员们已经在等候了。

    凌菲已经做好了第一个冲上去的准备，将秦垨直接抓捕到手，绳之以法以解心头之恨。

    “还有多久？”

    “刚才督长命令，他已经在来的路上了。”

    “督长来干什么？”凌菲不解，不过觉得宁凡也会来的。

    十分钟左右，督长和宁凡也到了，询问：“秦垨进去多久了？”

    “不到半个小时。”凌菲说。

    宁凡算了算时间，道：“上去吧，还有一个杀手，你们一定要小心。”

    “听我命令，对方有杀手也有枪，可以开枪。”凌菲立刻吩咐。

    四周已经埋伏好的人一起包围了过去，将整个木屋团团的围住。

    木屋中，流浪汉已经被麻醉，除了秦垨之外还有另外两人，一个是女杀手，一个是负责抓人的小弟。

    秦垨已经做好了准备，拿起手术刀时。

    砰！！！

    大门直接被踹开，凌菲首当其冲，怒斥道：“警察！”

    女杀手想要拿枪准备抵抗，但凌菲怎么可能会给对方机会，扣动扳机。

    砰！！！

    一枪将女杀手贯穿，警察将他们的人团团围住。

    秦垨已经完全傻了，不是已经结案了吗？怎么还会有警察找到这里？为什么自己一点消息都没有？

    不管怎么样，秦垨明白自己完了。

    两个警察随即将秦垨和小弟的铐起来，凌菲走过去说道：“秦院长，天网恢恢疏而不漏。”

    “你们是怎么知道这里的？”秦垨双眼充满了怨毒之色。

    “哼，要想人不知，除非己莫为，等待法律的制裁吧，带走！”

    秦垨被带到外面，见到了悠闲的宁凡，立刻停下脚步，怒斥道：“宁凡？这一切都是你设计的？”

    “秦垨，为了让你自己浮出水面，我可是花费了不少功夫，你太自大了。”宁凡说。

    “你......不可能！”秦垨咆哮。

    宁凡淡淡的说：“没有什么不可能的，当警察去你家里搜不出东西时，我便知道你发现了我，而你一定会除掉我，但担心会引起麻烦，就用自己的人脉伪造了一些资料，再设计让我成为你的替罪羊。

    说到底，你的自负和盲目让你输的彻彻底底，还有，这里是金海市，我认识的人远比你想象的多，论布局你只是小丑而已。”

