    三人看了屋内，有落脚的地方，却连一个坐的地方都没有，想说话似乎也不是很方便。

    白蕠拿着钥匙开了白昊的门。

    白昊的是高级套间，在客厅都能够听到卧室的呼噜声，白昊确实是累了。

    一行人到了一楼的小花园，没让服务员过来，白蕠和黑絮给烧水泡茶。

    此时，那花园小桌上的火柴盒还摆着呢，垒了好几层高。

    白蕠说：“昨晚上，白昊与凯瑟琳小姐垒了半个晚上的火柴盒，一直在围绕着这个火柴盒讨论，似乎在用火柴盒代表着什么。”

    李清越看了一眼，也没看出有什么。

    “没事，白昊还是值得信任的好同志。我们准备联名写份报告，让工电九分厂独立出来，成为工部直属厂子，叫什么名字不重要，分离出来挺好。说说，坐下不急，慢慢说。”

    白蕠坐下翻开本子：“这种合作模式我查了记录，以前有过，亏损了九年的帝都东方电视机厂在四年前购买了倭岛十二寸黑白电视机的散装件，当年就止住了亏损，次年翻身，去年盈利一千多万。”

    “恩。”郭奉贤听说过事，但这事是四工部管的。

    白蕠继续讲：“眼下的情况下，漂亮国提供的散件并不是买的，而是借的。组装经过验收之后，付出组装费然后再运走。那么，我个人认为，这是用劳动力换外汇，是件非常有价值的事情。”

    “恩。”郭奉贤继续点头，他认可这个说法。

    白蕠看着本子往下念：“但问题也很多，电视机的组装可不是白昊搞的那种小电器，沪市的技术人员分析过漂亮国的几种电视机，都是十八寸以上的，而且全是彩电，零件数量高达四百七十个。”

    “还有，白昊昨晚一夜没睡在讨论工作，等他醒了我希望他可以去谈几个问题，首先，机壳部分，我希望漂亮国可以提供高规格的注塑机与喷涂技术。其次，我希望得到高频头的转让，这是沪市几位技术员划出重点零件清单，三位领导请看。”

    黑絮在旁补充了一句：“白昊只说了意向，却没有半点细节。帝都的东方电视机一直想提高技术，他们想打入国际市场，如果这次合作能够成功，东方厂两年的努力估计就没用了。”

    李清越想了想后问：“查一下，帝都东方电视机厂与倭岛山羊的合作协议还有多久。”

    “查过了，正在谈续约。”

    “通知暂缓。”李清越起身：“这屋有电话吗？”

    “有。”白蕠直接从花园中拿过电话：“白昊住宿前已经联系，他的房间都会多连几根电话线，多配至少一部电话。而且是可以打国际长途的。”

    李清越开始打电话给上级请示了。

    这时，白昊穿着大睡衣打着哈欠走了出来，深度睡眠六个小时，倒是缓过来了，听到自己花园有人说话就出来看一看。

    一看，醒了。

    “几位领导，我错了，我去换衣服。”

    “不用，过来坐。”郭奉贤冲着白昊招了招手，然后给白昊介绍：“这位是商部外贸发展局的赵铁锤，和我平级。你知道你的除草机在羊城让几家厂子的代表打起来了，这电视机还不拿机枪突突。”

    白昊尴尬的笑了笑，找了空的椅子坐下：“领导，这事的起因是漂亮国许多人开始在街上砸电器了，砸的全是倭岛的电器。倭岛的计算机预测到了四月，能占到漂亮国市场份额的一成，而电视机怕要横扫了，收录机等更小的电器，已经让漂亮国几大电器公司准备放弃这不挣钱的业务，比如HP，CPV，还有水星。”

    “继续。”

    “我呢，就是一个炮灰，是漂亮国忽悠我和倭岛以托西巴为首的电器公司死磕的一个炮灰。不过我不在乎，我也不要他们的钱，所有的钱全部换成实际的东西，零件我要，生产线我要，机器我要，只要他们放弃的我都要。”

    郭奉贤品了一下这话，有意义。

    白昊知道这段历史，仅今年，明年两年，夏国为了发展家用电器，仅电视机的生产线就引进了一百多条，可怕的是其中一半都是倭岛的垃圾，而且价格出奇的高。

    白昊继续讲：“我甘心当这个炮灰呢，图的是能拿到英特公司可能会放弃的DRAM产业，秦科电需要，我更需要。芯片中的计算芯片与存储芯片，我都需要，这是造出好机床不可少的硬件。”

    郭奉贤摇了摇头：“实话说，这是四工部管的，我对这个方面不是很懂，但我明白你说的意思，好的加工中心需要计算机的控制，你现在想要的是控制这一部分。”

    “是，是这个意思。”

    “其他呢？”

    “没其他了，这事就聊了一个想法，真正要成事估计还有得谈呢。”

    郭奉贤表示明白，然后顺手一指那堆火柴盒。

    白昊立即说道：“这是凯瑟琳给我要讲解，我问他，你为什么不找我们夏国官方呢，漂亮国华大街又为什么敢借款给我，我也没什么抵押的，也没有担保人。”

    “她就说了，漂亮国许多人认为咱们官方很可怕，和毛熊一样的想法。而我呢，属于向往自由世界有先进思想的人，而且也有点能力。接下来呢，她讲了银行怎么打包，怎么分层，怎么拆解，怎么再打包。然后就是投资公司、基金公司、对冲公司……听的我头疼，我非常认真的听了，也学了，估计大概明白了。”

    郭奉贤笑了。

    他理解。

    白昊这年龄怎么可能靠讲解就吃透这些，漂亮国的金融界绝对不是靠几只火柴盒能讲明白的。

    复杂着呢。

    但他也明白了一点，漂亮国人看上白昊那八千人的秦科电模式，看上了夏国廉价的劳动力。

    多少有那么一点想利用一下白昊的想法。

    可谁又能说，夏国在这被利用的事件上，得不到实际的好处呢。

    白昊是个聪明人，首先要求自己在思想上进步，然后又主动请求监督其财务。郭奉贤原先还担心白昊这么年轻，有这样奇迹一样的机遇可能就飘了，也认不清自己是谁了。

