    百里翌瞥了一眼雷鸣：“说的好像你能打的过我似的。”

    雷鸣：“回去照照镜子看看自己的脸！”

    百里翌冷笑：“吃饭的时候小心自己的嘴！”

    两人剑拔弩张，一副又要开战的架势！

    此时，服务员端了两碗面过来。

    “先生，您二位的面好了，小心烫。”

    服务员把面放下。

    白无尘看向雷鸣，道：“吃饭吧。”

    雷鸣冷哼一声，拿起筷子。

    百里翌也不在理会他，看着白无尘道：“无尘，我能这样叫你吧？”

    白无尘：“........”

    “我们都见过两次面了，也算是朋友了吧？”

    白无尘收回视线垂眸，没说话。

    百里翌又道：“那我以后就这么叫你了啊。”

    白无尘忽然抬眸看向他，轻声开口：“我认为我们并没有这么熟悉。”

    百里翌笑笑：“一回生二回熟，慢慢就熟悉了。而且，咱俩是同行以后可以多交流啊。”

    白无尘还没开口，雷鸣道：“谁跟你交流啊！你一个江湖骗子能跟白先生比么！”

    百里翌：“.......”

    江湖骗子！

    他第九洲鼎鼎大名的鬼医圣手竟被这家伙说是江湖骗子！

    百里翌简直气笑了！

    不过，他也懒的跟他说那么多。

    他看着白无尘，又道：“算了，我知道一时半会你也不信，不过，早晚你会信的。”

    片刻后，牛肉面上来，百里翌没再说什么，拿起筷子安静的吃面。

    三人几乎同时吃完，然后离开面馆。

    街上，人来人往。

    白无尘和雷鸣走在一起，百里翌自己走在另一边。

    三人正走着，前面一群人围在一起，七嘴八舌的说着什么。

    “这女孩这是怎么了？”

    “忽然晕倒了，不知道怎么回事？”

    “就她自己一个人呀？”

    “好像是，没看到别人！”

    “那赶紧给救护车打电话吧！”

    虽然有人提议叫救护车，却没人真的打电话。

    似乎是怕惹事上身，这年头好人不好当，做了好事也有可能被敲诈。

    百里翌穿过人群似乎看到一个十五六岁的女孩躺在地上，他立刻向人群走了过去。

    不过，白无尘更快他一步冲进人群中。

    看着昏倒在地上的女孩，立刻将她扶坐起来，紧接着伸手去探她的呼吸和脉搏。

    “她这是怎么了？”雷鸣问。

    白无尘严肃道：“休克。”

    “那怎么办？”

    “把她带进店里，我包里有药。”

    “那我来抱她吧，我力气大。”说着，雷鸣便要过来抱女孩。

    周围人看着两个大男人救女孩，似乎还有点不放心。

    “你们是什么人啊？”

    “对啊，你们要把女孩带哪去呀？她这样子得送医院吧？”

    雷鸣不耐烦的说了句：“关你们什么事！”

    众人：“........”

    百里翌先雷鸣一步蹲下来，将一个拇指般大小的瓶子凑到女孩的鼻息之间。

    女孩闻到气味，紧接着纤长的睫毛动了动，随后缓缓睁开眼睛。

    周围人震惊。

    醒了！

    这就醒了！

    女孩眨着眼睛，先映入眼帘的是三个大男人，自己还在其中一人怀里。

    她下意识的缩了下身子。

