    老夫人的确是不会来，她来做什么？看人冷脸？

    钟武几度相劝，老夫人就是僵持着不来。

    “他们若是真心相请，就会亲自来，而非一张帖子就打发了。”

    钟武无奈，道：“如今钟勇这一家蒸蒸日上，小辈们都指望他拉一把呢，您这又是何必？且你也瞧见了，钟厚他已经废了，钟温还能挡点事，可是你们也闹的不来往了，你还能指望什么？”

    此话说的老夫人的痛楚了。

    她嘴上道：

    “你且看着吧，钟勇他得意不了几日。”

    钟武瞧见她执迷不悟，没有在多劝，回头就走了。

    今日回门宴，除了东院那一点的插曲，别的没出什么事。

    待送走了宾客，他们便启程回了沈府，先去给母亲请了安，阴氏对沈明泽甚是关怀，又请了大夫给他诊脉，虽然言语中对她有些埋怨，但却无碍。

    大夫诊脉过后，说身体无碍，她便放他们回房了。

    而她这几日在府上，没事做的时候，便安排一下院子里丫鬟小厮的做事责任。

    顺便整理一下嫁妆。

    只是她瞧着自已的嫁妆，有诸多都是沈明泽给他添置的，这也是在整理的时候发现的。

    起初她以为是大嫂的呢。

    她正嘱咐丫鬟们一一登记，就瞧见阿祥过来了，手中还捧着一些文书。

    钟锦绣瞧见他，招呼他近前。

    阿祥人长得略胖，笑起来眯眯眼那种，看着倒是祥和的很。

    钟锦绣指了指手中的嫁妆单子，问：“当初这些嫁妆是你准备的？”

    阿祥往库房看了一眼，道：“这是少爷早就备下的。”

    “哦？他笃定我会答应成婚？”

    阿祥憨笑道：“这...少爷乃是人中龙凤，与少奶奶您乃是天作之合，您怎么会不同意呢？”

    钟锦绣没有为难他道：“嗯，这些死物好整理，但是你这胆子上的陪嫁庄子跟铺子，回头将账本给我送来。”

    阿祥笑道：“是，奴才这就去。”

    “等等。”

    “嗯？”

    “你家少爷除了这些铺子庄子外，还有别的产业吗？”

    “这个...”阿祥意识到什么，忙道：没有了。

    钟锦绣点头，道：“行了下去吧。”

    钟锦绣吩咐丫鬟们收拾库房，则开始分配丫鬟职责了。

    桃子依然是她的大丫鬟，至于安嬷嬷...沈明泽让给他娘面子，这几日没有寻她的事情。

    至于田七？

    她总归是要走的，所以还是由桃子带着，其与是柚子跟栗子，这两位跟着她的时间长。

    至于剩下的人，则逐一分管下去了。

    这衣食住行，要用的人不少，但用人讲究的是衷心，若是有人有了二心，失了方向，她绝对不会心慈手软的。

    沈家安排不下的，直接分出去管庄子和铺子了，日后府中的人犯了错，自然要人替上来。

    如此安排妥当，钟锦绣便想着安排安排安嬷嬷了，她最近行事，分派工作，也没有避着安嬷嬷。

    安嬷嬷也没有打扰，只是看着。

    她瞧着钟锦绣办事，雷厉风行的，倒是没有一丝疏漏，本来尚嬷嬷走后，她便一直提心吊胆的，说来这尚嬷嬷被打了十大板子，随后打发去了庄子里，自生自灭。听说连人送药的都不曾有人...

    当初打她，主子们只说是侍候不周，可这怎么个侍候不周，那不是少奶奶一句话嘛。

    她这几日小心办事，深怕少奶奶去告状。

    她心思翻转，便听少奶奶身边的桃子丫头来报，说少奶奶请她过去。

    这个情，她可不敢当啊。

    “安嬷嬷，少奶奶来请您过去。”

    安嬷嬷轻声哎了声，不一会便去主屋了。

    正瞧着少奶奶正在烹茶，那模样生的极好，性子也大气，端庄秀雅的，且骨子里透着威严之气。只一眼，便不能让人小瞧了。

    上次她与尚嬷嬷当着她面争执，她还想着帮她对付尚嬷嬷。可见是自已眼拙了。

    大少奶奶心中自有主张的。

    “奴婢问少奶奶安。”

    钟锦绣上前虚扶了一把，道：“安嬷嬷何须如此客气？你是长辈，母亲既然将您派来帮我们的，我跟表哥心里都能承这个情。”

    安嬷嬷讪讪道：“少奶奶客气了，奴婢这也没帮上什么忙。”

    “怎么会，您看看您在这，我这里井井有条不是，都是您震慑之果，我是新妇，什么都不懂，这事情做的有不合规矩的，您尽管提出来，我会改正的。”

    她怎么敢提？

    尚嬷嬷可就是因为提了句让嫁妆放入府中的库房中，就被处置了啊。

    “少夫人行事严谨，分派职务也很合理，自然无错处。”

    钟锦绣笑了笑，道：“这样子吧，若是安嬷嬷愿意，我将这库房的钥匙给你保管吧。听表哥说，安嬷嬷以前就是替母亲管库房的，这些年从来不曾出过差错过。”

    安嬷嬷这才明白，原来是少爷替自已说的好话。

    心中感动不已。

    “多谢少奶奶。”

    安嬷嬷觉得为了大少爷，也绝对不能将才是办杂了。

    晚上，她等了一会，也不见沈明泽回来，便让人去问一问，阿祥回来禀报说是在宫里。

    朝堂上应该是又出什么事了。

    钟锦绣先用了几口饭菜，随后便在房间里面看账册，然直到很晚，阿祥才来报。

    “少奶奶，少爷还在仪事，说今晚不回来了，让您先休息。”

    钟锦绣只交代让他注意身体，便也没有多问，待她忙完，便上床睡觉了。

    只是这一爷，却不安详，她又开始做噩梦了。

    待半夜警醒，钟锦绣忙问：“桃子，表少爷还没有回来吗？”

    桃子摇了摇头表示不知。

    “主子，奴婢这就去打听打听吧。”

    钟锦绣颔首，道：“嗯。”

    不一会桃子便过来了，回道：“姑爷回来了，但是这会儿正在书房仪事。”

    钟锦绣颔首，道：“服侍我起身，我去给他送点糕点。”

    书房就在隔壁，钟锦绣让桃子拿上东西，便去前院了，只是刚到书房门外，就听见里面声音有些高。

    “无论如何，派人去寻找到证据，我不相信钟琅会杀了穆王。”

    “主子，据说是陆飞将军亲眼瞧见的，绝对不会有差的。人证物证皆在，怕是想要翻案，很难的。”

    “你们要记住一点，他不会杀人的。”

    ......

    钟锦绣在门外，听着那些话，心头微微一紧，她没办法安定下来。

    她抬脚上前，将门推开，问道：“你们刚才说谁死了？”

    沈明泽没想到这会儿，钟锦绣还没有睡，他愣神片刻，便道：“你们先出去办事吧。”

    待所有人都走了，沈明泽道：“没事的，我已经派人去寻证据去了，想来过不久，便会还二哥清白了。”

    “穆王真的死了？”

    “是，为了不影响军心，尸体是被偷偷运回来的。”

    “那我二哥呢？”

    “他被关起来了，不久也将会被压回京城，你要相信我，我绝对不会有事的。”

    这一夜，两人都不曾安歇，一直到天亮。

    沈明泽起身来便出去了，钟锦绣也待不住，与阴氏提了两句说是要上街去看商铺，阴氏还想要拿婆婆的威严，调说两句，可是身边的嬷嬷轻拉着她，暗暗示意她不要多说话。

    阴氏知晓嬷嬷是提醒自已她的身份。

    最近她将安嬷嬷留在院子里，让她在大嫂跟前有了面子，所以这次她心情好，不会为难她。

    “嗯，你且去吧，早去早回。”

    “多谢母亲。”

    钟锦绣离开沈府，直接回了钟府，小沈氏和两位嫂嫂还在府上，钟锦绣试探性的问了几句，她们还不知二哥的情况。

    “锦绣啊，你这突然间回来，可是出了什么事？沈家为难你了？”

    小沈氏见她回来的匆忙，想来想去，便唯有这一点了。

    聂秋霜和王初云也望向钟锦绣，聂秋霜道：“锦绣妹妹，你现在是公主，身份傲然，整个沈家绝对无人敢欺负你的，可是出了别的事情？”

    王初云也站出来道：“出什么事了，锦绣妹妹说出来，大家也好想办法。”

    看着王初云，钟锦绣才想起今日是自已鲁莽了，此事绝对先瞒着二嫂吧，免得她们担忧。

    钟锦绣控制住自已的情绪，随后温和道：“今日出门来逛逛，突然间就走到家门口了，所以就回来看看你们。”

    聂秋霜笑了。

    “锦绣妹妹怕是想家了，今日中午就别走了，先在家用过饭在回去吧。”

    钟锦绣微微颔首。

    过午后的时候，他爹便匆匆回来了。

    正要走的她，忙将爹爹请去了书房，正要开口，钟勇道：“锦绣，我知晓你来是为何，此事皇上已经派人去查了，我们都相信你二哥不会做糊涂事的。”

    钟锦绣道：“爹，二哥会没事的吧？”

    “会的。”

    钟锦绣想了想开口问：“那爹你可有怀疑的对象，到底是谁跟我们过不去，诬陷我们呢？”

    钟勇蹙眉，问道：“这不好说......”

    钟家这几年风头正盛，想害他的人不知多少，这人是谁最不好排除了。

    钟锦绣心中猜测定是长远候，还有他们背后的桓王萧睿翼，如今只差了证据。

    “爹，你怀疑长远候啊？”

    钟勇蹙眉，否认道：“不可能，他受伤在家，怎么可能杀穆王呢。长远候与闽南敬乃是多年好友，两人又是师出同门，怎么会害他，你且别乱猜测，这几日就在家带着，绝对不能出门。”

