    “江山”是什么？当然是整个方可乐岛了！

    目前，对陆龍开放的地区只有“初始港口”这一个地点，其他的地点都是未解锁的，他需要通过一整个区域“游戏关卡”，该地区才会开放。

    方可乐岛的第一个区域叫做“启程草原”。

    顾名思义，这个地方是整个游戏难度最低的地方。

    “先看看光靠我自己一只圆陆鲨能杀到哪里吧。”陆龍嗤笑了一声，走向了一扇叫做'启程草原'

    的传送门。

    “哔！”

    陆鲨收到了方可乐岛的提示。

    “队伍中没有宝可梦，请放置宝可梦。”

    收到这个提示的陆龍瞬间皱起了眉头，并望向了无人机摩比。

    “我TM不就是宝可梦吗？！”

    但，无人机摩比并没有回答他的话，它进入了休眠模式......

    紧接着，陆龍的面板上出现了一个“邮件”按钮。

    点击了一下邮件按钮后，便看到了一封未读邮件，这是方可乐岛发来的。

    你一座岛为什么会发邮件？

    尊敬的方可乐岛岛主陆龍：

    方可乐岛岛主在方可乐岛的身份只有一个，即方可乐岛岛主。若岛主为宝可梦，也同样不能被算作宝可梦。除了可以食用方可乐岛的料理外，其他道具均不能使用！

    写信者：方可乐岛

    看到这封邮件，气得陆龍直接用上了单身二十年的键盘侠手速，回怼了一封邮件过去。

    陆龍：这不能用！那不能用！难不成方可乐岛就只是我吃饭的工具？！身为方可乐岛岛主的我，竟然只能用普通的训练方式变强吗？！

    方可乐岛：是的，方可乐岛就只是岛主“吃饭”的工具。但，只能用普通的训练方式变强，这句话我可不敢苟同......岛主每吃掉一份小份料理，将会增加1%的体型；每吃掉一份大份料理，将会增加5%的体型。

    并且，体型的增长会带来相同的百分比全属性的增长。体型可以使用“体型调节器”进行调节。

    看到这里，陆龍表示“没事了”，这下子他的心理平衡了。

    真要是方可乐岛只能让他带进来的那些宝可梦变强，那他还不如去做一个训练家呢！

    这个附加效果，只要时间足够，他便可以什么都不干，都可以暴打神兽......

    当然了，陆龍可不是什么都只靠外挂的蠢货，自己还是要进行训练的，别到时候一具能够暴打神兽的身体，被他玩得只开发了1%......

    在结束了与方可乐岛的邮件交谈后，陆龍的界面出现了一个新的按钮，也就是刚才对方在邮件当中提到的“体型调节器”。

    陆龍点击了一下，出现了一个加号和减号。并且，体型调节器的最底下写着最大数值。

    101%

    这1%，就是陆龍吃掉那份小份的方可乐大乱炖后所增加的。

    于是，他便尝试了一下，摁了一下加号。

    但由于增加的数值太少，且自己并未完全掌握这具身体的一切，他感觉不出自己有什么变化。

    “暂时先这样吧。没有'小弟'的话，也不能打关卡，获得更多的物资......现在就先离开方可乐岛，回现实世界，用剩下的4份小份的方可乐大乱炖去收几个小弟吧。”陆龍自言自语道。

    话说回来，我要怎么从这个地方出去啊！

    或许是陆龍的自言自语使无人机摩比离开了休眠模式，切换到了正常模式，它再次飞到了陆龍的面前来。

    “请点击界面上的退出按钮，即可退出方可乐岛。如若在现实世界想要进入方可乐岛的话，请点击进入按钮。”

    话音刚落，陆龍的界面上同时出现了“进入”和“退出”按钮。

    看到按钮出现，他便立刻点击了一下退出按钮。

    与来的时候一模一样，又是那个五光十色的通道将他吸了进去。

    陆龍回到了现实世界。

    不过，他似乎又没有完全回来。

    在他的视角中，方圆一百米内的一切事物被他尽收眼底。

    “这是......”陆龍感到了疑惑。

    这是什么情况？

    “叮，此处为传送之间。在此可以看见上次进入方可乐岛时，附近方圆一百米的所有事物，并且可以自由选择落脚点，保证不被蹲点。”

    得知了这个好消息后，陆龍的嘴都要笑歪了。

    这样一来，他基本上也就不用害怕遇到危险了，在不被秒杀的前提下。

    遇到困难不要怕，微笑着钻进方可乐岛就好！

    之后，陆龍选择了自己刚穿越过来的横洞为落脚点，传送了过去。

    就算附近没有任何智慧生物存在，他也不打算传送到家门口，说不定被一百米外的谁谁谁给看到了呢？

    现在，他还是一只幼小的圆陆鲨，苟一点好。

    五光十色的通道再次打开，陆龍从中走出后，通道便关闭了。

    “去黄河边上获取小弟吧。”

    陆龍为什么打算去黄河边上呢？

    这个世界是宝可梦降临现实的世界，是有普通动物的。

    但，自从上世纪的最后一场人类与宝可梦，也就是他们口中的魔兽战争后，人类一方的代表和宝可梦一方的代表，签订了和平共处的协议。

    其中有一条就是关于普通动物的。

    当时，宝可梦刚降临这个世界的时候，很多普通动物被肉食性的宝可梦捕食，甚至有的物种被吃得绝种了。

    因此，现在的野生宝可梦是不允许去吃即将灭绝的物种。

    被发现了同样要接受惩罚，宝可梦是与人类一样，是平等的存在。

    这些事情，在原主出生不久后，就被父母教过了。

    不过，也不是不能去吃普通动物，外来入侵的、会破坏当地生态的物种，倒是随便野生宝可梦捕食。

    弄几只水系宝可梦当小弟，这样一来，他便可以不为食物而烦恼了。

    然后，以这些小弟作为白手起家的资本，来为不能在方可乐岛战斗的自己，慢慢蚕食偌大的方可乐岛。

    这，便是陆龍的计划。

    现在，陆龍已经到了黄河边上，从系统背包中拿出了一份方可乐大乱炖（小），打开盖子，放在了水边。

    刚打开盖子没多久，他从自己头部两侧的感应器当中，感应到，有一个宝可梦以很快的速度朝这游了过来......

