    　　“你还知道回来啊你，你还敢抱着她，你们真的去偷偷约会了，我看你是想死了……”

    　　方小雨看到万雷和祈曼瑶后，便气不打一处来，上去就骂，骂着骂着，她看清楚了二人浑身浴血，祈曼瑶还昏迷不醒着，

    　　“你这个禽兽，你怎么把慢摇摇打成这样了？是不是你强逼人家，人家不从，你怀恨在心，所以动粗了。”

    　　雷少爷白了一眼关键时刻犯二的蠢老婆，直接说了句跟我走，便冲出了门外。

    　　万雷抱着祈曼瑶一路飞到了她洞府外的那个小温泉旁，方小雨也一路紧跟。

    　　到了小温泉后，万雷小心翼翼的把祈曼瑶那沾满血污的外衣脱掉。

    　　这个时候，方小雨没有再犯二，她如何能看不出，万雷和祈曼瑶是经历了一场大战。

    　　而且结果肯定都不怎么好，万雷身上到现在还是有伤势，气息不稳。

    　　万雷把祈曼瑶放进了温泉里，以温泉的热气和灵气来滋养她的身体。

    　　他坐在旁边的石头上，叹了口气。

    　　“发生了什么事？”

    　　方小雨身上隐约有杀意爆发，当然不是冲着万雷的，而是冲着把他们伤成了这样的敌人。

    　　万雷没有丝毫隐瞒，一五一十的把事情原原本本的说了个遍。

    　　“这些肮脏的老鼠，真恶心，你打算怎么办？”

    　　“肯定是要报复的，但我不知道这附近哪里有天谴者的据点，所以想让你帮忙。”

    　　“我帮忙？你是想用方家的情报系统吧，没问题，我这就给我爹传音。”

    　　方小雨拿出传音玉简，向老方要情报了。

    　　“我打算这三天都去杀天谴者的人，正好慢摇摇醒来还需要三天，三天后又该布置传送阵了，就这三天时间吧，能杀多少杀多少。

    　　这件事，得趁她昏迷的时候做，若是她醒来了，以她的性子，定然会极力阻止的，这件事还是不要让她知道的好。”

    　　“我还以为，你要留在这里照顾她呢，你把她一个人丢在这里放心吗？”

    　　“不是还有你嘛，你在这里就行了，我还能信不过你？”

    　　“你又打算丢下我自己一个人行动？万雷，这次的事情我还没找你算账呢，若是我在那里，祈曼瑶怎么可能会被毒倒，还不是因为你的粗心大意。

    　　就你那样子，我还不放心了，我必须和你一起去。”

    　　“那她怎么办？”

    　　“我爹给了我一批侍女，我不想让她们麻烦，就给了她们弟子的身份，让她们在魁莲宗修行了。

    　　这些侍女都是自小在我家长大的，忠心可以保证，让她们过来两个人就行了。”

    　　“那行吧，你跟我一起去。”

    　　“好。”

    　　老方的效率是很快的，没用多久，就把天谴者在魁莲宗附近的据点全部发了过来，也没有问为什么。

    　　可能老方觉得以万雷和方小雨的实力，对付一般的据点实在是大材小用，给过来的据点情报都是有元神强者坐镇的地点。

    　　对于天谴者这种类似于义警的组织，九大势力一直都有着提防。

    　　毕竟，中域被九大势力划分管辖，这些人擅作主张执法，无疑是不把九大势力的统治放在眼里。

    　　也就是这些人都在阴暗处，且遍地开花，防不胜防，再加上他们只是惩罚恶人，没有去撼动九大势力的统治，所以九大势力也都是睁一只眼，闭一只眼。

    　　双方达成了一种诡异的默契。

    　　但对于他们情报的搜集，九大势力从来没有停止过。

    　　拿到情报后，方小雨安排了两个侍女过来，把丹药交给她们，吩咐每天喂一粒。

    　　接着，二人便消失在了这雪夜中。

    　　

    　　一座大城外，万雷和方小雨站在山坡上，眺望着那里。

    　　根据情报，城北处，有一处不起眼的宅邸，里面是天谴者在这座城的据点。

    　　有一个元神修士和二十多名元婴结丹修士存在。

    　　二人并没有以面具遮挡自己，只是稍稍改变了铠甲的造型，免得被外人看见了认出来。

    　　至于敌人，他们根本就没打算留活口，认出没认出，区别不大。

    　　二人直接飞进城里，收敛气息，向着情报上说的拿出小宅院快速摸去。

    　　幸运的是，情报上说的那些人都在。

    　　看来他们今天没有去“行侠仗义”，可悲恶的事情每天都在发生不是吗？

    　　万雷拿出一个阵珠，直接以阵法笼罩了这座小宅院，杀了进去。

    　　“你们是什么人？竟敢擅闯此地，知道我们是谁吗？”

    　　那元神修士看着面前两个身穿铠甲的怪人，先是神识扫了过去，发现对方只是两个元婴修士以后，便放下心来了。

    　　“替天行罚，除恶务尽！“

    　　万雷只说了八个字，便直奔那元神修士而去。

    　　在座的天谴者皆是有些蒙圈。

    　　看这口号，是自己人啊，可自己人怎么向自己人出手了？

    　　但当他们看到己方的元神境老大被敌人三锤当场锤死之后，也知道了这是来要他们命的人，立刻四散而逃。

    　　但有阵法阻隔，他们又能逃到哪里去。

    　　很快，万雷和方小雨便砍瓜切菜似的把这里屠戮一空，敌人毫无反抗之力。

    　　做完这些后，万雷找来一根大毛笔，蘸着敌人的血，在墙上写了八个大字。

    　　“无耻鼠辈，血债血偿！”

    　　接着，他们的身形便再次消失在了茫茫夜色中。

    　　他们赶往了下一个地点，这也是在一个城里，但不同的是，这次敌人是在地下。

    　　“真是一群见不得光的老鼠，还知道打洞呢。”

    　　万雷冷笑一声，掀开地窖的盖子，直接跳了进去。

    　　二人进入地窖后，先碰到了两个元婴修士，没有给对方说话的机会，便直接将其斩杀。

    　　里面的人惊慌失措，向来都是他们袭杀敌人的份，这还是第一次被敌人打上门来。

    　　但很快，他们便回过神来了，平日里的训练让他们得以迅速集结，组成战阵来对抗万雷和方小雨。

    　　但结果不会有什么两样，他们的战力，在万雷方小雨面前根本不值一提，只不过是多反抗了一会儿罢了，很快便被屠杀干净。

    　　万雷照例在墙上留下了八个大字。

    　　

    　　

    

