    李潇看了眼手上的手表。

    10:30。

    大家入睡才三个半小时。

    虽然心中有些不忍。

    大家今天的疲累，他看在眼中。

    但是救人如救火，可一点都耽搁不了。

    李潇轻轻叹了口气，还是将所有人叫了起来。

    睡得正香的众人被李潇推醒。

    一个个头脑发晕，神志都有些迷糊。

    不过众人却并没有对李潇表示不满。

    在深山野林里面什么事情都可能发生。

    李潇作为守夜的人员。

    把所有人叫醒，必定发生了什么他一个人无法解决的事情。

    李潇等所有人清醒得差不多，才开口说道：

    “我刚才在复盘我今天的所有记忆。”

    “发现了一个重要的信息。”

    “搜索的时候我可能遗漏了一些，非常关键的区域没有搜索。”

    “我希望我们现在立刻去那里检查一遍，或许会有收获！”

    5个人听得都有些发蒙。

    就这？

    要不是李潇今天建立起来的威信。

    现在5人恐怕早就开始骂娘。

    这算什么破理由？

    不过看着李潇表情情真意切。

    一点都不像是开玩笑的样子，众人又有些拿不准。

    田行健迟疑了两秒开口询问道：

    “兄弟你不是睡不着，找我们逗闷子吧？”

    李潇苦笑一声，对方把自己看成什么人了？

    这无缘无故的大晚上，把一大群人叫醒就为了开个玩笑？

    李潇深吸一口气，严肃地说道：

    “老田，我可没开玩笑，非常认真。”

    “我真的觉得那里总有点不对劲。”

    “要不是那时候巡逻只有我和肉球。”

    “恐怕我当时就要下去看个究竟。”

    “但是我这想来想去都觉得心里毛毛的。”

    “那种感觉，你们应该清楚吧？”

    虽然李潇说得似是而非。

    但是听他说话的5人却暗自点头。

    有些感觉虽然来得莫名其妙，但永远意外的精准。

    就比如就算自己不转头，也能感觉到自己身后冥冥中有人注意着自己。

    又或者是在答题中，自己突然想修改答案。

    冥冥中已经知道自己不修改答案，反而会正确，却硬是要修改，最后得到真正的答案，才懊悔莫及。

    人的感知总是悬而又悬谁也无法说清楚，那到底算是什么。

    有了说服技能的加成，虽然李潇这话说得不太靠谱。

    但睡得有些迷糊的5人还是点头同意。

    六人一狗，大晚上的连夜起程。

    前往李潇所说的那个位置。

    直播间内，虽然已经是晚上的10点多。

    但对于新时代的夜猫子来说。

    这才是晚上的刚刚开始。

    直播间的人数非但没有减少，反而有越来越多的趋势。

    “不是吧，不是吧，这么鬼扯的话，为什么这些人会相信？”

    “我觉得很合理啊，有什么不对吗？”

    “这就跟考试的时候某一道试题，一时间没想明白，考完试突然想通一样，没毛病！”

    “所谓潜意识，其实就是将自己脑海中和视野中平时收集到的信息作出反馈，并没有大家想象的那么玄乎！”

    “不过这大半夜的在森林里面行走，真的没有问题吗？”

    “问题肯定是有的，不过主播一向艺高人胆大就不是普通人能想明白的。”

    “这实在太危险了吧，黑灯瞎火的，虽然有头灯，但是这视野也太差了吧？”

    “早上在森林里面行走，都要提心吊胆的，这晚上危险程度不是高了很多？”

    “想不通为什么不早上再去呢？”

    “楼上是不是傻？现在才晚上10点多，等到早上黄花菜都凉了！”

    “这TMD就是拿自己的命去救别人的命啊！”

    “哎，谁又说不是呢？”

    直播间又是一阵沉默。

    虽然说黑灯瞎火，但其实也没有那么严重。

    他们头上戴的可是专业的探照灯。

    每一盏都超过了580流明。

    流明这个词语，或许对很多人很陌生。

    简单来说，就是流明就是指蜡烛一烛光在一公尺（1公尺=1米）以外的所显现出的亮度。

    一个普通40瓦的白炽灯泡，其发光效率大约是每瓦10流明，因此可以发出400流明的光。

    也就是说李潇头顶带着的灯换算成瓦数大概有58瓦。

    6盏58瓦的白炽灯，确实能照亮一大片的区域。

    不过毕竟是在密林中。

    光线根本没办法直射太远的距离。

    草丛树木树枝会形成各种各样的阴影，严重影响视线。

    光线的遮挡非常严重，也让李潇他们行进的速度只有白天的一半。

    跌跌撞撞地来到了目的地。

    半路赵虎还被突然出现在转弯处的树枝划破了脸。

    不过，幸好是粗汉子脸皮足够厚。

    只是划出一道浅浅的红印子，并没有出血。

    不过这样的意外，也让大家的速度更加慢。

    足足花了一个小时才到达了目的地。

    此时已经接近深夜的12:00。

    由于这次的速度足够快，那个出现在李潇脑海中的反馈点并没有消失.

    李潇能确定。

    自己绝对不会有错。

    那个距离自己最近的失踪了整整两天的勘探员。

    应该就在这里附近。

    甚至可能近在咫尺。

    他左右四顾，头上的探灯换出了一道道白色的光柱。

    李潇从背包里面掏出一个盒子。

    盒子里面装着的是勘探员们的随身物品，上面有着他们浓厚的气味。

    李潇把盒子凑到肉球鼻子旁边。

    让她再仔细地分辨着上面的气味。

    肉球一丝不苟地完成着李潇的指令。

    她飞快地在上面收集，随后分析着出现在鼻腔中的气味信息。

    虽然之前肉球已经闻过一遍。

    但是在关键的时候，进行复习加强还是很有必要的。

    李潇耐心地等待着肉球的反馈。

    同时仔细地观察着周围的痕迹。

    肉球要求开始搜索。

    正在一旁四处寻找的顾强却惊呼了一声。

    “这里有个钩子！”

    顾强神情激动地拿着一个钩子举到众人眼前。

    这是一个非常普通的登山钩。

    金属质地，涂着蓝色的喷漆。

    按理来说，这样的登山挂钩没什么寻常的。

    正常的登山者都会随身带上七八个，以防万一。

    但是这个非常普通的登山钩却又一点也不简单。

    因为上面还喷涂了南宁市勘探局的标识。

    众人脸色的神色各异。

    有惊讶，有狂喜，有吃惊，有担忧。

    这时肉球也完成了她的收集分析工作，对着李潇轻轻吠了一声。

    表示她已经准备好了。

    李潇松开牵引绳，让肉球自主地寻找起来。

