    第85章小聪明是无效的

    夜幕如期而至，虽然因为唐穗的缘故耽搁了些时间，但弗兰德对唐三他们这些非辅助系的课程安排正是要在入夜了才会开始。

    操场空地上，包括刚刚给自己扔了个第二魂技自疗的唐穗也跟着唐三他们一起，八个人整整齐齐的站在操场上等候着弗兰德的到来。

    “唐穗，你的脸色好难看啊，不要紧吧？”

    站在唐穗旁边的马红俊悄悄朝唐穗说着。

    他发现唐穗现在的脸色比白天还要更加苍白，整个人的精神也不如白天看到的那般充沛。

    唐穗昏倒的事情太突然，谁都没有准备，何况其他学员也在各做各的事，消息出现了断层。

    哪怕是跟唐穗一起跑了十圈的奥斯卡也并不知道唐穗昏倒，险些生命垂危的事儿，更别提直接加速跑了后，就一口气进到索托城里大吃大喝了回来的宁荣荣。

    唐穗安抚的朝马红俊摇摇头，才刚小声的说了句“没什么”，弗兰德的咳嗽声从传入他们耳中，一个个神色一正，呈“一”字形站开，以精神充沛的朱竹清他们为首，站的笔直。

    负手阔步走来的弗兰德已经重新整理过了自己的着装和仪态，一副稳重严肃的样子踱步到小旗台上站住，视线落到还弓着背大喘气的奥斯卡，淡淡出声：“奥斯卡，你们跑完20圈了？”

    迎上弗兰德带着一丝审视的目光，奥斯卡咳嗽了下，声音略微沙哑的回道：“院长，我跑完了。”

    弗兰德看着耍小聪明的奥斯卡，眼神锐利：“我问的是你们，而不是你一个。”

    奥斯卡僵了下，下意识扭过头看向顺位站在他左边的宁荣荣和唐穗，正巧的是，宁荣荣也在看他，那双带着丝丝狡黠的眼睛里透露出些许无辜之色，让奥斯卡心软了下。

    而唐穗眨了眨眼，下一秒，她的声音跟奥斯卡重合在了一起：

    “没有，我只跑了10圈。”

    “是的，我们跑完了。”

    听到唐穗的话，宁荣荣和奥斯卡的视线顿时就落到了唐穗身上，包括唐三他们，也纷纷瞥向了面色坦然的唐穗，不知情的戴沐白心道一声好胆量，然后身姿笔挺，收回目光，继续目不斜视的盯着前方。

    无视掉宁荣荣诧异、奥斯卡那一脸“完蛋你在说什么”的眼神，唐穗一动不动，丝毫没有任务没完成会不会受到惩罚的慌张感。

    然后，他们就看见面前的弗兰德忽的笑了。

    “很好。”

    他皮笑肉不笑地盯着自己的老学员奥斯卡，笑的一脸和善。

    但体会过弗兰德奸商本质的唐三却只读出了笑里藏刀。

    “奥斯卡，没想到你很有友爱精神嘛，你上前来我表扬一下你。”

    弗兰德一脸我要夸夸你的表情，同样知道他们院长本性也很小心眼的奥斯卡抹了把脸上的汗水，强作镇定的走到弗兰德面前站定。

    弗兰德满意的看着没有退缩的奥斯卡，抬起右手，状似随意地在他的肩上拍了拍说道：“我很欣赏你的友爱精神，既然你这么有同学爱，作为表扬，就再跑20圈吧，让我看看你的友爱精神能不能有20圈那么多。”

    奥斯卡身体一僵，心底骤沉。

    “哦对了。”放下了手的弗兰德又想起了什么，轻飘飘的说道：“我刚刚已经封住你的魂力，凭你现在的实力是无法冲破的。剩下的20圈什么时候跑完什么时候才能吃饭，去吧，现在开始说不定今晚还能早点睡个觉。”

    深知自己无法逃过惩罚的奥斯卡呼出一口浊气，没再说什么，只是默默点了点头，迈开步子跑过唐穗身边时朝她投去了担忧的目光。

    虽然唐穗坦诚的承认了，但归根究底，唐穗还是没有完成任务。

    看着奥斯卡开始进行惩罚跑圈，戴沐白他们都有些疑惑。

    但马红俊和戴沐白都是老学员了，甚至弗兰德的秉性，他这样做肯定是有原因的，因此就没有吭声质问，等待着弗兰德接下来的话。

    (本章完)

