    

    电话接通以后，圣寿光连忙说道：“姐，我是寿光呀，出大事了，您可以一定要帮兄弟一把呀，否则我可就完了，我们圣家也就完了呀……”

    朱立诚打完电话以后，猛地想起一事来，连忙拨通了贺齐的电话，如此这般的叮嘱一番以后，这才放下心来，准备坐下来休息一会。他心里很清楚，单靠贺齐过去，基本不能把华运卖场的事情搞定，估计用不了多久，就会有电话打过来求援了。到那时候，他可就又有得忙了。

    朱立诚逮到了片刻闲暇，梁之放却在办公室里数起了地砖。刚才事发突然，他没有仔细考虑，只想着不能让事态进一步扩大。目前的情况还算不错，虽说有十多个人出现了食物中毒的状况，但毕竟没有死人，只要这种态势持续下去，那他就没有必要向省里汇报了。

    除了考虑这个问题以外，梁之放还在考虑另两件事情，第一，华运大卖场的事情，第二，让食药监局长圣寿光停职的事情。

    他清楚地记得这个卖场开业的时候，市长助理林之泉向他暗示过，这个卖场是赵副省长的公子开的。赵奎杰是一个老资格的副省长了，随着年龄的增长，往上走的可能性已经不大了。他梁之放也是老资格的市委书记，平时倒不见得就卖对方的帐的，但如果他在明知这个华运大卖场是对方儿子开的，却下令将其封了，这可就有点说不过去了。

    打人不打脸，他这么做可是典型的打脸了，不管怎么说，人家也是副省长，你这样搞，绝对是要遭人诟病的。

    至于说圣寿光的问题，那可就更麻烦了，他在挂断朱立诚的电话以后，才想

    起来，对方可是元秋生的嫡亲小舅子，他这样搞的话，可有一点和市长大人当面开战的意思，但之前那话已经说出去了，现在再想收回来，可不是件容易的事情。

    梁之放不愧是在官场上混迹了大半辈子的老江湖了，一番思索以后，立即抓住了事情的重点。这两个问题从表面上看，似乎是他的不对，其实不然，他之所以搞华运大卖场和圣寿光都是因为他们和这次中毒事件有关。

    在这个大背景下，他搞谁都没有问题，因为这事真要是搞大了的话，副省长也好，市长也罢，绝对没有人能兜得住的。

    这样想来，梁之放也就坦然了，同时，他还意识到一点，这事无论如何都得把朱立诚一起拉上。这位也是有靠山的人，并且这些决断都是他直接做出的，他只不过表示了一下支持而已。

    梁之放同时意识到从这一刻起，他已经和朱立诚站到同一个战壕里面去了，接下来，不管对方做出什么决定，他都要表示支持，否则的话，对方要是直接和他来个撂挑子，那可就麻烦了。他不光要以市委书记之尊亲自上阵，能不能顺利搞定，还两说呢！

    朱立诚此刻要是得知梁之放的想法，怕是要乐不可支了。这事出了以后，他也是一门心思，想先将这事平息下来，至于说如果能顺手搞一下华运卖场，他也不会拒绝。至于说梁之放此刻在办公室想的这些东西，他此刻还真无暇顾及到。

    抽了一支烟以后，朱立诚便让王勇把市人医的副院长找了过来。在得知那个最重的中毒者仍在抢救中，并且情况很不好时，朱立诚不由得皱起了眉头。看来这人的情况不妙，否则不至于到现在仍没有抢救过来。

    朱立诚想了一下，看着市人医的院长问道：“薛院长，你刚才已经到急救室里面看过了，以你的经验，现在有几分把握？实话实说！”

    这会朱立诚说话的语气非常干脆，甚至有几分严厉，由于事发突然，他心里有股无名之火，说起话来也就没有了以往的客套。

    薛奎听到这话以后，心里一惊，之前他就听说新来的常务副市长年龄虽然轻，但颇有官威。听到这话以后，他倒是没有放在心上，这位常务副市长就算再怎么严厉，也和他没有关系。他是上半年刚刚升任的院长，至今连副局长都没挂得上去，市长神马的，对他而言，那就是一个可望而不可即的存在。

    今天这一突发事件，却将他和对联系到了一起，现在听到对方的问话以后，心里竟有几分心神不宁之感，连忙站直身子，一本正经地说道：“朱市长，根据我的经验，里面的人情况不妙，至于说把握的话，往多里说，一半的一半吧！”

    朱立诚听到这话以后，眉头一紧，心头的压力不觉增大了几分，对方能说出百分之五十来，已经是尽了很大力了，如果实事求是的说的话，可能都到不了一半，情况很不乐观呀！

    朱立诚看了薛奎一眼，然后严肃地说道：“薛院长，现在的情况你也清楚，要不惜一切代价，挽救病人的生命，这是泰方市党委、政府交给你们医院的任务，请你们一定要克服困难，争取能交出一份满意的答卷。”

    薛奎听到这话以后，欲言又止，想了想，还是大着胆子说道：“朱市长，我们市人医的全体医护人员一定会竭尽所能、全力以赴，但这个食物中毒的事情，有的时候真的不是医生、护士努力了，就一定能……”

    朱立诚听到这话以后，意识到自己刚才的那话给对方的压力太大了，从事发到现在，市人医里面从领导，到医生、护士的表现都是可圈可点的，如果最后这人真的救不过来的话，也绝对不是他们的责任。

    想到这以后，朱立诚对薛奎说道：“薛院长，尽力就行，你我心里都清楚，

    有些事情不是人力能够挽回的。”

    薛奎刚才还觉得朱立诚的要求有点蛮不讲理的意思，但听到对方现在的这番话以后，他知道自己错怪对方了。朱市长刚才把话说得那么慎重，只不过希望他们引起足够的重视，并不是不讲道理、胡乱摆谱。

    搞清楚状况以后，薛奎站直身子大声说道：“请市领导放心，市人医的所有工作人员一定全力以赴，不辱使命。”

    朱立诚听后，脸上挤出一丝微笑来，他刚准备再说两句鼓励性的话，右手上的手机却不失时机地叫了起来。从刚才连接打了几个电话以后，他就没有把手机再给王勇，那样的话，反而麻烦。

    薛奎看到朱立诚的电话响了，悄悄做了一个下去的手势，见到朱市长点头了，薛奎便悄悄地退了出来，并顺手带上了门。

    不出朱立诚的意料，这个电话果真是贺齐打来的，内容也和他之前猜想的一样，对方是向他求援来了。在这之前，他就已经做好准备了，接到电话以后，他当然也毫不含糊，立即答应了下来。

    在答应对方过去处理之前，朱立诚特意询问了一下，他之前特意打电话交代对方的事情，得知贺齐已经安排人去处理了，这才放下心来。

    贺齐放下电话以后，暗叫一声庆幸，他刚才到华运大卖场以后，首先干的就是朱立诚交代的事情。要是稍稍迟缓一下的话，也许连那件事情都干不成了，那样朱立诚会不会爽快地答应过来，他这心里还是真是一点底也没有。

    由于之前就知道华运卖场有背景，所以贺齐并没有急着赶过来，而是等和工商局长张桦一行人会和以后，才一起过来的。

    到了卖场以后，他们表明了身份以后，工作人员很是客气，直接把他们带进了总经理室。郑总经理明白他们的来意以后，顿时慌了神，不知该如何是好。他立即拿起电话，当着贺齐和张桦的面前拨了一个号码出去，对方不知说了一句什么，他连说知道了，知道了。

    挂断电话电话以后，冲着贺齐点了点头，抱歉地说道：“贺市长、张局长，不好意思，请稍等，这家卖场不是我一个人开的，这么大的事情，我得招呼一下对方，免得到时候说不清楚，你们先喝口茶、抽支烟，稍等片刻。”

    张桦和贺齐一样，虽知这家卖场有背景，但究竟有什么背景，他也不是很清楚，不过现在见对方说的如此客气，他们当然也没必要做出一副拒人于千里之外的架势。情况虽然很紧急，但也绝对不会少这打一个电话的功夫，两人听了对方的话以后，都点了点头，在真皮沙发上坐下，不过却没有抽烟，也没有喝茶。

    郑同飞见此情况，心里有点没底了，他刚才那个电话是打给林之泉的，希望对方这个时候能出个面，帮着把这事解决一下。谁知林之泉听说贺齐带着人过来的，便让他给赵谢强打电话。

    放下电话以后，郑同飞才反应过来，贺齐可是正儿八经的副市长，而林之泉只是一个市长助理，相当于副市长。在这个时候，“相当于”和“是”两者就看出区别来了。副市长直接带人上门来了，你却向市长助理求救，这不是扯淡嘛！        

