    他们黎家面馆——

    没错，小小的面摊直接取名就叫黎家面馆了，这也是方青青出的主意。

    主要是为了方便熟客笼络回头客，以后如果在县城里开店也可以直接用这个名字了。

    老黎家的人都是绝对相信方青青说的话，一致认定了她所描绘的未来美好前景都是能够实现的。

    特别是黎大郎夫妇，哪怕以后三弟能够高中做大官，直接受益人是爹娘。

    三郎孝顺会把爹娘接进京城享福，总不会把兄嫂侄子也都一块儿接进京吧？

    再说了，他们一辈子靠着种田为生，真要都去了京城以后他们吃什么？

    总不能一家人也全都让三郎养着吧？

    他们老黎家的人就是这么的自信，已经认准了黎三郎以后会高中。

    不过嘛，他们都听黎母的话，在外面要低调这股子自信不会显露出去的。

    既然如此，黎大郎夫妇就认为，以后如果他们夫妻能在县城开个店也是很不错的。

    起码比单纯的在乡下种田强，至于说手艺比不上大嫂的黎二嫂则是目前还没有想的这么远。

    单单只是觉得，要是能够一直去县城摆摊也不错，他们这几个月手上攥着的铜钱可比以往几年都要多呢。

    黎家面馆特意选在中午这个时间段开张，也是方青青认真思考之后的，一般这个时候的人很少在外面过早。

    最多也就是买个包子之类的，而且他们要从家里赶过来太早了也不方便。

    中午堪堪好，面摊选在这个地方，主流客人正是学馆的学生。

    春寒料峭，锅里面的热气还是很吸引人的，四文钱一碗的汤面对有些学生来说也不算贵。

    很快就有客人上门，黎大嫂动作迅速的擀出了一人份的面条，放入了锅里。

    清汤面最重要的是汤底，这个调料配方是方青青提供的，提前在家里用大骨熬好的。

    他们年前卖饼的时候也都有了经验，排骨猪脚不便宜，但是如果只是单纯的大骨没多肉。

    一般肉摊老板不会收很多钱，多放在炉子上熬煮几个时辰，将骨髓都给煮的渗出来。

    这样出来的汤也是有滋有味有油水的，在碗里放入调料再用勺子盛出一大勺的面汤然后加入煮好了的面条。

    再加入煮好的青菜和鸡蛋，最后撒上葱花，一碗香喷喷的清汤面就做好了。

    本来汤面看着就十分的诱|人，还有完完整整的一个鸡蛋呢，第一个上前的学生很快就尽兴的开吃了。

    他吃的特别香，惹得原本只是出来觅食并没有决定要吃什么的学馆学生也都停下了脚步，一时间“黎家面馆”生意很好。

    因为是第一天开张，黎大郎夫妇准备的面和汤底并不多，总共也就卖出去五十多碗就收摊了。

    全部卖完了，不收摊也不行啊，回去之后也还有许多活要干呢。

    马上要春耕了，田地里的事情不少。

    这是一天，所以方青青跟着出来看情况。

    他们也是商量好了的，因为卖面并不需要大力气，如果顺当以后黎大嫂带着儿子出来就行了。

    作为长子的黎大郎，还是家里干农活的主力军。

    回去之后方青青就计算了一下，扣除成本的话，大概净赚六十多文钱。

    不低了，这还只是摆了一个中午的摊，而且今天试营业带出去的材料不多。

    其实方青青早就留意到了，在县城摆面摊的话，晚上实际上可以赚得更多。

    到了晚上会有许多出来做临工的人在街上觅食，他们“黎家面馆”量大便宜，黎大嫂又做得好吃。

    如果长期做下去，方青青不相信生意不会好。

    哪怕是黎大嫂他们出去卖面，可是主意是方青青出的面摊开张的时候她也在一旁监控指挥，所以系统也会给她算积分的。

    如果一天能卖一百份以上，很快的，她不需要花掉“存款”就可以去买书了。

    但是要做晚食，也必须是在城里有店铺的情况之下，依照现在他们的脚程晚上根本无法赶回村子里。

    最好的就只能是起早一点了，因为必须有参与度才能得到积分，因此难得的方青青也跟着勤劳的早起了。

    第二天一大早黎大嫂准备的食材比第一天要多许多，反正早上没卖完中午可以接着卖，现在这个天气而且都是素食放一天也是没问题的。

    第二天早上来的基本上都是第一天在黎家面馆吃过的人，大部分都是学生，也是昨天听人说了然后都跟着想要来试试的。

    便宜管饱不说，味道还非常不错，里面可是有一整个鸡蛋呢。

    黎大嫂下面的过程客人都是可以全程观看的，也就不怕她弄虚作假。

    虽然今天恢复了原价，比昨天贵了一文钱，一般的学子也都还是可以负担的。

    实际上一上午的读书量比下午还要繁重，早上吃饱吃好一点才能更好的读书。

    结果就在贵了一文钱的情况之下，一早上也卖出去了五十多碗面，带来的食材剩下的可不多了。

    黎大郎黎大嫂都非常高兴，看到钱盒子里收到的一大堆铜板心里头十分的痛快。

    方青青也非常高兴，因为第一个任务完成，系统已经将一万点积分发给她了。

    并且系统告诉她：

    【这个任务是可以累加的，当你们生意红火卖出第二个一百份的汤面之后，宿主会得到一万一千积分的奖励；

    如此类推往上增长，反正是生意越好招揽到的顾客越多，宿主获得的积分奖励就越多。】

    很不错，方青青一脸的笑意，喜滋滋的吃着大嫂给她做的面条。

    最开始的忙碌过去了，老黎家一起来的几个人也可以分别吃早饭了。

    黎大郎和大毛吃的都是家里带来的粗粮窝窝头，反正就着清汤一起吃，他们也觉得很香甜。

    黎大嫂则是单独给方青青下了一碗面，让她吃着，自己则是去洗碗。

    从头至尾，都不需要方青青动手，她也就在旁边帮着收钱。

    特别是几个客人一起来吃面的时候，一碗面五文钱两碗十文，那三碗四碗再多了黎大郎算钱就不行了。

    都是方青青出马，由她来收钱的。

