    听着手机另一头传来的动静，陈永仁笑着挂断了手机，随意扔在已经停止挣扎、追随倪坤而去的倪二叔身上。

    　　陈永仁相信，经过他的多番刺激，对方就算想继续控制自己的情绪，也很难做到。

    　　做完这一切，陈永仁开始四处闲逛，如果看见还有人在痛苦挣扎，他就做回好人送他们一程。

    　　“嗡、嗡、嗡、嗡……”

    　　陈永仁的耳朵动了动，举起手机，循着声音缓缓走向海摊上一处大岩石后面。

    　　“啧啧，有地位的人，命果然都大。”

    　　看着独自一人靠着岩石坐在海滩上、手捂胸口不停喘息、再也没有了平时嚣张神态的罗技，陈永仁笑着调侃道。

    　　不过，浑身枪伤、失血过多、浑身泛力的罗技已经没有了说话的力气，只能任由身边的手机不停颤动着。

    　　看着站在身前的陈永仁，罗技的眼神分外平静。

    　　虽然陈永仁戴了一个遮住下半脸的面具和一副夜视镜，但是接受过特训的罗技却从陈永仁毫不掩饰的声音中听出了他的身份。

    　　陈永仁并不理会对方此时在想什么，他只是弯腰捡起那个一直闪动的手机，想看下是不是倪永孝联系罗技。如果是的话，他不介意再刺激一下对方。

    　　不过，当他看清手机上的号码后，整个人却是愣住了。

    　　他认识这串号码，准确来说，尖沙咀警署一干高层的手机号码他都通过各种手段获得并且牢牢记住。

    　　他只是没有想到，这串手机号码的主人会和罗技有联系。

    　　所以，最后唯一的解释就是，罗技和他一样，也是个卧底。

    　　看着面色平静的罗技，陈永仁面具下的笑容缓缓收起。

    　　想了想，他按下了接通键，同时开了免提。

    　　迎着罗技惊讶的目光，陈永仁蹲下身子，把手机放在他的嘴旁。

    　　“鸡仔，你那边什么情况，现在战况如何？”

    　　看着不发一言的陈永仁，罗技不明白对方什么意思，不过他现在也没兴趣去猜测对方的想法。

    　　深深吸了一口气，鼓足全身的力气，罗技嘶哑着嗓子喊出了两个字：“陆Sir，”

    　　然后，就没有下文了。

    　　这也让陈永仁确认了对面那个人的身份，陆启昌，之前和黄志诚同一个级别的重案组高级督察。最近升职成为掌管重案组和反黑组的尖沙咀警署总督察，黄志诚的顶头上司。

    　　“喂，罗技，你怎么了？喂，说话啊！”

    　　通过罗技简短嘶哑的声音，陆启昌立刻察觉出这边的不对劲，声音顿时急促起来。

    　　不过，看着已经没了说话力气的罗技，陈永仁挂断了电话，随手扔到了一边。

    　　场面一时安静了下来，二人就这样你看看我，我看看你。

    　　然后，下一刻，在罗技惊讶的目光和不敢置信的表情中，陈永仁扔掉了手中枪械。

    　　砰！

    　　陈永仁双脚笔直靠拢，右手五指并拢，掌心向前，向对方行了一个非常标准的敬礼。

    　　月光下，原本逐渐停下的海风突然变大，空气中浓郁的血腥味逐渐被吹散，沙子飞上天空，掩盖住二人的身形。

    　　终于，罗技眼神中的惊讶逐渐消失，脸上出现过往很少见到的真诚笑容。同时一滴滴泪水从他的眼角流下，划过脸庞，滴落在身下的血泊中。

    　　“滴答、滴答……”

    　　他又不傻，哪里还不明白陈永仁的身份。

    　　能在死前见到同行，得到同行的敬礼，对他来说，已经足够了。

    　　罗技再一次深深吸了一口气，运起全身最后的力气，费力地冲陈永仁点了点头。然后头一歪，表情就此彻底定格。

    　　呼！

    　　看着身体一动不动的罗技，陈永仁深深地呼出一口气。缓缓放下右手，弯腰把对方在沙摊上放好。伸手合上对方的眼睛，然后就此转身离去。

    　　陈永仁不是罗技，他只会按照自己的办事风格做事，但这不代表他不尊重这些人。

    　　这个世界，从来就没有什么岁月静好与安享太平，只不过是有一群默默无闻的英雄在黑暗中替你我负重前行罢了！

    　　击杀国华、甘地、倪二叔及一众手下的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv4；

    　　经验值：42+13/500；

    　　体能：44；

    　　力量：45；

    　　速度：42；

    　　精神力：63；

    　　积分：265+13；

    　　......

    　　日落日出已经存在了几十亿年，并且还将继续维持几十亿年，它并不会因为人类的出现和消失产生丝毫变化。

    　　而在人类群体之中，人类的悲喜也不相通，别人的悲喜只会让你觉得很吵闹。

    　　清晨6点，随着逐渐从东方海平线探出头的红色朝阳，港岛居民再次开始了各自的追求与挣扎。

    　　在黑色SUV中睡了一晚上的陈永仁一大早就醒了过来，随意的梳洗一番后，陈永仁一边咀嚼着从早餐店买来的糯米鸡和炒米粉，一边观察着街道对面韩琛所住高级公寓的小区出口和周围街道的动静。

    　　很快，陈永仁就察觉出了街道中的异常。

    　　街道上先是陆续出现了几车黑色轿车，紧接着，这几辆轿车分别停在小区出入口的左右和前方。

    　　然后，这几辆车就停止不动了，车上也没有下来一个人。

    　　陈永仁并不着急，昨天晚上在电话中，那个女人可是说了今天要去警署看望韩琛的。

    　　2个小时后，陈永仁终于看见一辆熟悉的红色小车从小区内缓缓驶出。

    　　然后，红色小车刚离开小区几米的距离，一直停在左边的黑色小车就堵住了小区门口，停在前方的黑色小转则横挡在了红色小车前方。

    　　就在红色小车无奈地停下来后，停在右边的黑色小车出现在了红色小车身旁，与它并排，然后，车窗缓缓向下落下，一把黑色微冲从窗口中探出

    　　“哒、哒、哒、哒……”

    　　原本宁静的街道，很快被一连串的枪声打破。

    　　下一刻，从震惊中反应过来、经验丰富的附近居民才惊叫着纷纷躲藏起来。

    　　“啊，救命啊！”

    　　“快打电话报警，这里发生枪战了？”

    　　“喂，尖沙咀警署吗，你们快来，我们这里发生枪战……”

    　　听着窗外传来的尖叫声，看着前方汽车驾驶位上那个没了动静的女人，陈永仁神色分外平静。

    　　不管对方当时是有心还是无意，既然说出了威胁他的话，那就别怪他心狠了。

    　　“横、横、横。”

    　　陈永仁启动汽车，缓缓驶向尖沙咀警署，他今天会很忙。

    　　身后，Marry，死！

    　　击杀Marry的任务，完成！

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv4；

    　　经验值：55+1/500；

    　　体能：44；

    　　力量：45；

    　　速度：42；

    　　精神力：63；

    　　积分：278+1；

    　　技能：格斗、多国语言、赛车、射击、电子机械维修、计算机；

