    不需要解释，甚至没有了解小白为何要来到大黎边境，萧叶便站在了小白身边。

    这种情谊，只有他们两个才能理解。

    就好比当年萧叶被华都圣主击杀的消息传出，小白不顾太古龙族老祖的阻拦，疯狂对付大衍古族圣主一样。

    “太初圣子，你真的要和我作对吗？”

    “你要知道，你帮助一头异兽入侵我族边境，算是背叛了我人族，这会让你坠入万劫不复的境地！”

    望着萧叶，皓樽圣主的面色阴沉了下来，威胁之意十足。

    “皓樽圣主，我也不想与你为敌，不如你释放你异人古族奴役的那两头异兽，并且离开大黎边境，如何？”萧叶淡淡的说道。

    此言一出，顿时让皓樽圣主怒极反笑了起来。

    “皓樽，何必和此子废话，我们可不是那些脓包真天位圣主，直接将这小子镇压便是。”

    “不错，我们各凭本事吧。”

    ……

    那三位古族圣主见到小白，早就忍耐不住了，此刻纷纷出手。

    轰！轰！轰！

    三大圣主领域迅速被撑开，爆发出璀璨的光辉，笼罩了天地，使得每一寸空间都充满了圣道的规则，且尽皆达到了圆满无缺，整个大黎边境的天地之力都蜂拥而来，更增威势，让边境城墙都在猛烈摇动着。

    “好可怕的圣主领域，虽然都是真天位圣主，但他们比被我轰杀的那位巨人种族圣主，要强太多了。”

    萧叶眼神凝重，同样大吼，九脉圣道冲天而起，撑开了九重圣主领域，将他和小白笼罩在内。

    嗡！

    截然不同的圣主领域，才碰撞在一起，就爆发出了滔天波动，萧叶的九重圣主领域遭受到了压制，在一阵动荡之后，竟然在走向崩溃。

    “哼，你虽然有九重圣主领域，但境界还是太低了。”

    那来自双瞳古族的圣主在冷笑，一双眸子开阖间，暴掠出迷蒙的光束，竟然让空间都在崩坏，化为物质攻击，好似绝世犀利的剑光刺来。

    砰！

    强悍如同萧叶的肉身，也是受到了猛烈的冲击的，右肩炸开了一道口子，洒落出滚烫的圣血。

    与此同时，九霄和吞坤两大古族圣主也在发力，让萧叶的九重圣主领域彻底消失而去，那浩荡而来的威压，让萧叶如遭雷击，圣子身躯都受到了压制。

    锵！

    此刻，皓樽圣主也出手了，他手中的铁链如山河共鸣，圣光亿万缕，圣威盖世。

    “吼！”

    此刻，一道震动宇宙的兽吼声爆发而出，只见小白已经变为了本体，一身白色毛发看不到一丝杂质，如同山岳般的身体中有盖世血脉奔流，竟然让空间都荡漾起了涟漪，直接将那铁链给震开，让萧叶浑身一轻，压力大减。

    一千多年前，对方还只是圣尊级别的异兽而已。

    如今再现，已经突破到圣主层次了，且体内的至尊血脉被逐步激发，化为本体后实力也是随之暴涨，竟然堪比一般的真天位圣主了，自然而然散发出一种异兽至尊的气势，和萧叶并肩抵挡四大圣主的威压。

    “这……这是什么异兽？”

    大黎边境中的人族强者们，全部都是惊骇了起来。

    “萧叶老大，我来到大黎边境，是因为这里有一座星空秘境，和我们异兽群族有关系。”

    “我在那太古龙族老祖的指引下，逐步激发至尊血脉，速度还是太慢了，若是能进入那座星空秘境，可以获得逆天机缘。”

    化为本体的小白在低吼传音，一双好似磨盘的眸子盯着皓樽圣主，充满了仇恨。

    伴随着纪元轮回的爆发，皓樽圣主高调现身，参与人族圣主战争，他自然听闻了自己双亲的消息。

    甚至，他都知道，自己的双亲，就在大黎边境之中。

    那种明知道父母在哪里，但却没有能力解救的感觉，快要将他折磨疯了，所以这才决定铤而走险，混在三大种族联军之中，但没想到这四大古族圣主，竟然提前就得到了消息。

    “原来如此。”

    “那我们也不需要和他们斗个你死我活，只要找到那座星空秘境就行了。”

    萧叶心中恍然，连忙道。

    大黎边境不知道爆发了多少次战争了，除了陨落人族圣阶强者之外，还有其他种族的，若是有强大异兽陨落，形成星空秘境，这也不奇怪。

    “但有这四大古族圣主在，恐怕很难！”小白低吼传音。

    这可是修炼无尽岁月的真天位圣主啊，又是来自于人族古族，纵然他和萧叶联手，也很难匹敌，更何况他的来历一旦被传开，会引来更多的圣主强者。

    “无妨，有我在，纵然斗不过这四大圣主，但要逃走，却还是有一些机会的。”

    萧叶脚步一跨，顿时整个人就凌空瞬移而来，落在小白的脑袋之上。

    嗡！

    同时，他的圣子身躯爆发出无尽的赤霞，九脉圣道齐齐合一返祖，顿时一股恐怖至极的气息在复苏，贯穿了岁月古今，让空间一片动荡，浮现无数浮光掠影，时间流速被改变，竟然消失在四大圣主的包围圈中。

    待萧叶和小白再度出现，已经在边境城墙之内。

    “不好，这是时间圣道！”

    “快点阻止他！”

    四大古族圣主都是瞪大了双眼，表情铁青了起来，而皓樽圣主更是将真天位圣主的威能爆发到极致，且在诵念一卷无上圣经，欲要将空间封锁。

    以萧叶对时间圣道的掌控，固然影响不了他们，但却能改变自身的时间流速，来增幅速度。

    但萧叶早已在催动时间圣道，改变了他和小白身周的时间流速，提前一步瞬移了开去。

    “小白，我施展时间圣道，虽然可以增幅我们的速度，但这四大古族圣主恐怕很快就能找到破解之法，你赶紧寻找那星空秘境。”

    萧叶全神戒备，低喝道。

    这些古族圣主太可怕了，不能小看。

    “好！”

    小白也是从震惊之中回过神来，眉心之处流淌出一片紫色的光芒，形成了光幕朝着前方的残破星空笼罩而去。

    嗡！

    刹那间，一座座大小不一的星空秘境，竟然都自发的浮现了出来。

    “萧叶老大，在那里！”

    小白的目光一扫，很快就锁定了目标。

    “那是？”

    循着小白的指引看去，萧叶顿时心头一跳。

    {第三更到！}

