    由于韩东没有贵族身份，没有正当理由的情况下，无法前往第三层。

    卡斯便专程来接应。

    骑士学院的侧门。

    女性学生走过这里时，她们目光至少都会在一辆蒸汽马车前，停留五秒以上。

    马车非同寻常，整体镶嵌着铜边，更是印有马尔蒂尼家族特殊印记。

    一身正装的卡斯端正站在马车前。

    堆叠而工整前襟、

    白衬衫搭配前短后长深蓝色燕尾服、

    浅灰色的高腰西裤、

    卡斯的身高、样貌配合他独有的贵族气质，能发挥这套服装120%的潜能，吸引着99%女性学生的目光。

    他时而会看一眼踹在手中的怀表、大部分时间都注视着学校侧门。

    期间，卡斯目光根本不会停留在任何一位异性的身上……只是在校门进出的人群间，寻找着韩东的身影。

    在看见乌鸦装束的韩东由侧门走出时，卡斯立即露出会心的笑容，上前迎接。

    “苏菲娅小姐与科斯林呢？”

    “菲娅她就住在第三层，科斯林有着蒸汽机械协会的会员证，已经提前到了……话说，瓦伦兄怎么才回我信息？我还以为你有事来不了呢。”

    韩东由虚脱状态醒来时，已是下午四点过，的确有点晚了。

    “一直在观星室里忙一些事情，没太注意你的信息。”

    “能够理解，你可是乌鸦先知的学生，每天的学习压力一定很大……不然，你也不会拥有这样的实力水准，”

    卡斯刻意靠近，将手臂搭在韩东的肩膀上，稍稍用力捏了一捏。

    “咦~你的身体是不是比以前更强一点了？”

    “差不多吧。”

    韩东不太想暴露右臂的秘密，钟楼事情可是机密，解释起来很麻烦。

    “走吧！我们现在过去应该能正好赶上晚宴开启……不必拘束，今晚的宴会是专门为我们小队设立的，尽情享用美食吧。”

    卡斯微微鞠躬，先让韩东登上马车。

    伴随着车厢内多道蒸汽活塞的上下起伏，蒸汽马车立即朝向第三层的贵族居民区飞驰驶去。

    卡斯的父亲虽只是子爵。

    但这一大宅的占地面积却相当于曾经第二层‘贝克家’的两倍有余。

    镂空而有着花雕装饰的白钢金属大门、

    至少三位园艺工负责花园的打理工作、

    前院小径间相隔五米便立着一盏煤油灯、

    绕过喷泉花园区域，一栋中世纪贵族豪宅展现在韩东眼前，整体以深灰色为主，墙体表面贯穿着运输蒸汽的金属管，提供全天二十四小时的暖气与热水。

    “卡斯……你这样的经济条件，完全能买一全套的优质命运装备吧？”

    “原则问题，这方面我不会向家里索求的。

    而且，装备数量过多并不是什么好事。能有一件趁手的兵器就足够。

    见习骑士期间，最好还是以锻炼自身体魄为主……毕竟装备可能会坏掉，在生死关头，只有肉身是最值得依靠的。”

    “嗯。”

    时间已经不早。

    在卡斯的带领下，来到偌大的晚宴餐厅。

    水晶吊灯、黑铁壁炉、动物头颅等装饰品。

    长形的大理石餐桌上，每相隔一米便摆放着一盏金属烛台，各种美味而丰盛的食物正在被不断递上餐桌。

    除开小队成员外，卡斯的三位姐姐也都聚集在此。

    因家族的基因的问题，美若天仙、气质非凡……目前都已嫁入豪门。

    只不过。

    这里还坐着一位气质盖过三位金发人妻的特殊人物。

    韩东一见此人，满脸尴尬。

    “尼古拉斯，你最近似乎很忙啊？！”问话的语气中含着一股杀伤性的锐气。

    韩东连忙解释：“emmm……最近一直都在观星室里忙，一点空闲时间都没有。今天下午也是刚刚忙完手里的事情，这才赶过来。”

    来者正是苏菲娅的表姐。

    惩戒骑士-薇诺.西莱丝特。

    在《小丑回魂（表篇）》事件结束时，西莱丝特可是在钟楼门口，专程给过韩东明显的眼神示意，让韩东有空便私下约她出来。

    谁知，韩东这些天根本就没有联系她。

    这已经是第二次了。

    今天，本是与表妹待在一起的西莱丝特，听说卡斯请小队全员吃饭，韩东也在其中……果断跟着一同过来。

    西莱丝特到场，整个宴会的档次都提升了一层，卡斯的母亲也显得额外亲切，甚至迫不及待想要谈及卡斯与苏菲娅两人的事情。

    “尼古拉斯，那位置是特意给你留的……快去吧。”

    卡斯伸手示意的方向，正是西莱丝特身旁的一处空位，特意为他安排的座位。

    “别搞我啊。”韩东只敢在心中这么想着，嘴里却不敢说出来。

    入座后，韩东才注意到今日西莱丝特骑士穿着一身特别的赴宴服装。

    束身胸衣与洁白的蕾丝长裙、头部还戴有一些璀璨的水晶头饰，气质也随之改变……但韩东却完全没有兴趣，全程都略显尴尬，用餐也显得小心翼翼。

    “怎么……害怕我会吃了你？”用餐期间，西莱丝特的声音传至韩东脑袋里。

    “没。”

    紧跟着，西莱丝特以近乎命令式的口吻说着：“今晚我会住在这里，你也给我留下。”

    “啥！？”韩东一愣，总感觉这句话有歧义。

    “只是让你留下，没说要住一起！没有别的意思……今日我上门时，隐隐感觉与上一次来马尔蒂尼家不太一样，圣光也有轻微的波动。

    近期圣城里的怪异事件频繁发生，看在卡斯这小子对苏菲娅格外照顾的份上，就留一晚吧。”

    “嗯。”联想到黑白先生的话语，韩东也点头。

    “另外，我还有点事情要与你单独谈一谈……大概在晚上九点左右，记得来我房间一趟，别让任何人知道。”

    “额……好的。”

    韩东多看了几眼样貌气质俱佳的金发女骑士，可他自身真的没有一般男人应该有的情绪波动与体征表现。

    总觉得与西莱丝特打交道是个麻烦事。

    只不过，韩东还是很在意卡斯家的情况。

    就韩东而言，在小魔眼没有睁开的情况下，暂时没有看出什么问题。

