
安东尼娅在知道自己要被杀死的时候，原本还有的那么一点犹豫马上烟消云散，她马上讲出了自己的心声，以祈求得到饶恕。

秦阳催眠她之后，从她的内心中确定了她说的是真话，收了瞳术，站起了身子。

“既然她真的是被掳来的，也想逃出这里，那或许她能对我们的计划起到一定的帮助作用……”

秦阳原本是不在乎安东尼娅生死的，但是知晓她也是一个无辜的受害者，秦阳便心软了。

如果安东尼娅是涅中人，不管她多美.艳，终归都是敌人，而死掉的敌人才是真正的好敌人，可是她并不是，只是一个无辜的受害女子，秦阳不觉得自己能够心安理得的杀了她。

秦阳说了一句后，担心萨麦尔依旧坚持要杀死安东尼娅，犹豫了下道：“等到事情结束后，我可以用催眠让她忘记现在的事情……”

萨麦尔眼光略微一亮：“你现在实力又有长进了?”

秦阳之前还真的没办法做到让人忘记之前的事情，但是在得到了巴颂的“指点”以及他的笔记后，秦阳对精神力的运用又多了几分把握。

之前巴颂对梅菲菲做的事情不就是精神枷锁加精神诅咒吗，秦阳可以不用精神诅咒，只用单纯的催眠术外加一个精神枷锁将这段时间的经历完全锁起来，那安东尼娅以后便不会再想起这段时间甚至这几年的事情，这对于她来说未尝不是一件幸运。

“嗯，之前没把握，后来有些际遇，和一个很厉害的老巫师交了手，得了他的本事，现在应该没问题了。”

萨麦尔眼睛一亮，欣赏的看着秦阳：“可以啊，你这实力提升很快啊，看来我的眼光果然没错啊。”

秦阳笑笑，没对这事再做过多回答，转头看了一眼安东尼娅，征询的看着萨麦尔。

秦阳很清楚，这里的行动，终究还是以萨麦尔为主，他的意见才是最终的意见，如果萨麦尔坚持要杀安东尼娅，秦阳也根本拦不住。

萨麦尔倒也没坚持一定要杀了安东尼娅，摆了摆手：“你不想杀，那就留着吧，但是你得管好她，否则，后果你知道的。”

眼见安东尼娅这个烫手的山芋又砸在了自己的手上，秦阳却也不觉得压力大，反而松了一口气。

他实在不想杀无辜者。

如果他这么做了，他和那些为了一己之私，可以斩杀任何无辜的人的恶徒又有啥区别？

安东尼娅此时已经从被催眠状态醒来，听着两人的说法，知道自己的小命保住了，虽然不太清楚秦阳到底对自己做了什么，但是她也知道自己的性命是秦阳保下来的。

“谢谢两位，不管做什么事情，我都一定会配合两位，只请两位最后离开的时候能带我一起离开，否则，我的下场恐怕比死还要惨上一百倍。”

秦阳点点头，冷冷的承诺道：“只要你听我们的话，尽心尽力的帮我们，事情完了之后，我们自然会带你离去，而且我会让你忘记这里发生的一切，你依旧还是你那个快乐的小城之花……”

安东尼娅眼瞳中流露出几分惊恐之色，她不记得自己和秦阳说了什么，可是他居然知道自己是家乡的小城之花，他到底对自己做了什么？

安东尼娅不敢问，唯有恭顺的回答道：“是，我会听从你们的命令行事。”

秦阳转过头，看着萨麦尔：“现在我们怎么办？”

萨麦尔眼睛落在那些监控画面上：“安东尼娅，对于控制室，韦尔斯和哈兰恩，你觉得要如何才能不动声色的控制住他们，你在这里几年了，可否知道这里的自毁系统？”

安东尼娅不敢隐瞒，飞快的搜寻着自己的记忆，展现着自己的价值，她很担心，如果自己什么都说不出来，体现不出来任何价值，那这两个人说不定随手就把自己给杀了。

哪怕他们是假冒的凯迪，但是以凯迪以往的个性，以他在这里的权利，随手杀了自己估计还能随手招来两个手下将自己的尸体给处理得干干净净，那些手下自然也不会怀疑，毕竟不是每个人都和自己一样和凯迪关系亲密，对女人以外的人，凯迪可是都保持着戒心和距离。

其实萨麦尔的问题，之前有些秦阳已经顺口就问了，如今再这么随口一问，也是给安东尼娅的一个考核，如果她隐瞒了一些东西，那就说明她还有其他心思，那就不能留。

只是安东尼娅说得非常详尽，不仅之前所说的都再说了一遍，还有很多细枝末叶的细节也都再仔细的讲了一遍。

安东尼娅担当凯迪的秘书四年，自然而然对这基地里的事情都了如指掌，毕竟她是非常有危机感，一直都在不经意之间打听着一些东西，而且她感觉得到，凯迪对她的兴趣已经不如之前大了，这让她有着很深的恐惧感。

自己是不是也要被“释放”，然后人间消失了？

在这样的情况下，安东尼娅了解了很多的东西，甚至策划了无数个逃脱的计划，但是她只是一个弱女子，在浩瀚沙海中，别说她很难出去，就算出去了，估计也走不出沙漠。

可是如今多了萨麦尔和秦阳这一对搭档，安东尼娅原本很多的想法，却有了实现的可能。

秦阳没想到还有这样的意外收获，居然还有人送上逃跑计划，可惜，他们并不是单单要逃走那么简单，他们要的是整个基地。

秦阳简单的说道：“你既然做了那么多计划，而且都还挺缜密，那说明你对这里一切都了如指掌，那我问你，我们要破坏自毁系统，然后在一个特定的时间控制控制室，打开外面的通道……你觉得应该怎么计划？”

安东尼娅担当凯里的秘书这么多年，自然也不是白当的，她一听秦阳的话，顿时一下子就明白了秦阳的目的，惊讶的睁大了眼睛：“你们要里应外合，攻打这个基地？”

ps：

要被折腾死了，咳嗽，发热，咳嗽得尾椎骨都闪痛了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50974658"  chaptername="第二千二百七十五章  新的帮手">加入书签</a>
</div>
