    观众席第二排的边缘处。

    古博凝望着偌大会场内。

    仅仅不到一个沙漏时间的讨论交流，众人便被自己这位弟子带动了全部热情，他感到了一种难以言明的失落。

    这种失落，一方面是因为自己曾经的轻视，另一方面则是看到了沙陀罗的影子，他陷入到深深的懊悔自责中，他不想再看到雷洛也步入沙陀罗的后尘。

    他能够感受到。

    在那本该是塑造学术理念的启蒙年代，在经过自己的压抑刻薄后，这两位弟子都不约而同走向了极端道路，那绝不是自己所期望的，通过一步一步脚踏实地，在周围人的理解与仰慕祝福中，逐渐走向学术造诣巅峰的先驱者。

    “雷洛。”

    古博的声音，让正在意气风发，感受到正在不断接近自己目标的雷洛看了过来。

    “导师。”

    雷洛再次恭敬行礼。

    “嗯。”

    古博点头后，缓缓道：“雷洛院长，还是说一说超体人吧，我想在场所有人都已经和我一样，迫不及待想要知道这个前所未知生物，以及这个文明的所有一切了。”

    古博的话，顿时得到了众人相应。

    “是啊，雷洛博士，你所说的超体人，究竟什么样子？”

    “两天前的光明神迹，超体人是如何将光明神迹下的圣格兰堡光明大教堂主教杀死的，他们会不会以同样的手段对付我们？”

    “雷洛博士，你刚刚说超体人是6级文明，正在入侵这个世界，那么成为6级文明的对于法则的认知到达了什么程度，我们又该如何打败他们？”

    会堂中，提问声此起彼伏。

    不过，显然在这些人的心中，都已经对雷洛基于《日心说》提出的世界观，给予了肯定。

    高台上。

    西西里也收起了水晶球，会堂光幕上的信息情报消失。

    她的面容比起萝拉要更成熟，身材也更加消瘦，眼神也更加凌厉逼人，看向雷洛期待道：“我也很期待雷洛先生能够对我们展示一下你口中的超体人奇迹。”

    说完，西西里迈动步伐，回到了观众席第一排安东尼奥身旁坐下。

    “超体人。”

    低沉喃喃着，雷洛看向了试验台上的ZZ。

    正在这时，一个稍稍有些怯懦的质疑声传来。

    “雷洛博士，请问……那是人类标本吗？”

    人类标本！

    沉重的字眼，若是雷洛承认，按照教廷的标准，这无疑是在宣告他已经突破了学术与巫术之间界限，对于同类生命的轻视，草芥人命。

    会堂沉默下来。

    莫大的压力，所有人都静静等候着雷洛的回答。

    雷洛显然也意识到了事态的严重性，学者联盟还未建立，格兰学者内部已经容不得再有分裂了。

    “不，他不是人类。”

    雷洛平静道：“他只是一只卑微的虫子。”

    嗯？

    众人不解之色的看着雷洛，学术界可不会接受这种荒诞无稽解释。

    如果不能解决好这件事，那么此次学术研讨交流大会必将会功亏一篑，自己不但将无法获得皇家院士职位，更将可能被学术界归为邪恶巫师，虽说由于自己在格兰公国的声誉，加上格兰公国已经彻底与教廷决裂，即使真的被判定为巫师，格兰公国也不会将自己怎样，但想要建立学者联盟的话，却成了空想。

    如此，雷洛仔考斟酌着自己接下来话语中的每一个字。

    在学者的心中，巫师与教廷几乎是一样的。

    不同的是，教廷的起始之地，乃是所谓的光明神国天堂，这个世界所有人都是救赎者，目标都是回归光明神国享受永世安乐。

    而巫师的的起始之地，则是所谓的欧洛拉世界，所有人类都是背叛者，目标是回归欧洛拉世界享受永世安乐。

    只有是学者们则相信，星幕世界才是自己的家！

    “超体人的强大程度，即使我也无从得知，因为仅仅才堪堪拥有4级文明认知视野的我们，在它们的眼中，就仿佛一只虫子，随时可以被碾死，我们无法跨等级了解到更高文明，就像那些原始文明无法了我们的力量，这之间的代差会让高等文明的每一次力量展示，在低等文明眼中都仿佛无法解释的神迹。”

    雷洛充满悲观的话语，让所有沉浸自己已经从本质上凌驾于教廷的乐观学者们，都不禁面色微微一僵。

    “我们可以见微知著，在这里想象一下超体人的力量。”

    雷洛伸出一根手指。

    “首先是两天前，超体人发动了未知手段攻击，将正在召唤光明神迹的圣格兰堡主准击杀，连尸体都没有留下，这充分证明了光明造物主绝不是无所不能的，星幕世界并不是一个盒子！而据我所知，在远古战争时期，星幕世界自然法则还没有发生动乱，远古生物们肆虐的时代，超体人几乎将之作为了常规战略手段，类似于我们的气球飞艇一样。”

    紧接着，雷洛伸出了第二根手指。

    “其次，超体人以未知的手段，在星幕世界大气层外，对这个世界进行着严密的星体封锁，以至于我们迄今无法突破星幕浮岛石圈的封锁，前往神秘的宇宙深空，只能在这个自然法则与物理法则相互冗杂的世界内，寻找与之对抗的手段。”

    随后，雷洛伸出了第三根手指。

    “超体人对这个世界发动着的体虹吸，正在将这个世界的元气渐渐抽干！据我所知，在它们完成星体封锁后的短短数百年内，由于自然能量大量流逝，金导致那些对于能量需求极其庞大的远古生物们纷纷溺毙，进而导致某个强大的远古文明将自然能量狂暴化，才勉强阻止了这个世界自然能量的快速流失，但到如今，这个世界能量的内部压力平衡也已经快要到达极限，只需要4000~5000个公转后，也就是我们人类历史的一半时间，便会突破临街值，迎来世界末日了！”

    雷洛慷慨激昂，语气沉重。

    “而这些力量，在我们的眼中，不正是和那些不可捉摸神迹，无异吗！？”

    鸦雀无声。

    这里聚集的都是高等学者，绝不会像辰王一样，对于这其中形容的可怕一无所知。

    “雷洛博士，你是在和我们大家讲故事吗……你的话，未免有些太过于危言耸听了。”

    说话之人，雷洛并不认识。

    但他能够坐在与古博并列的第二排，无疑充分说明了他的学术界地位。

    雷洛摇头，苦笑掩饰。

    “这位大师，我也希望自己是在危言耸听，实在和大家讲故事，甚至便是我自己，也很难想象自己描述的这种星球大战景象。”

    话未完，雷洛一步一步来到聚焦灯下的试验台前，来到仿佛小白鼠标本般被捆绑束缚的ZZ面前，轻轻撕开了他嘴唇上的封印兽皮。

    滋滋滋滋滋……

    人类尸体介质上，全新伤口，一次充分接受星幕世界自然法则的侵蚀，法则溺水状态的ZZ强忍着痛苦。

    “精彩！这里就是你们人类的最高机构吗？”

    标本开口说话了！

    这不是人类，又是什么？

    “是的。”

    雷洛直视ZZ。。

    “尊敬的ZZ先生，你应该知道我的目的，我想要通过你完成学术界对于超体人从无到有的认知。我以为你会闭口不言，以这样的方式让学术界更少的了解到超体人信息，现在看来，你仍然没有放弃自己超体人的尊严和伟大啊。”

    实验台上，没有各种型号手术刀，也没有各种各样实验辅助仪器。

    只有一个高两米、直径一米的圆柱体玻璃容器，容器上下两端连接着很多管子，内部还有四副隔离手套。

    所有人的目光都汇聚向ZZ。

    只要此刻他大声哭喊求饶，仿佛一个无辜人类的恐惧模样，会场必然会陷入到前所未有的混乱。

    但他没有。

    他那干枯如同木乃伊般的身躯，细胞几乎是以纤维体的方式存在着，生物体已经传统意义上的死亡了，几乎所有学者都能够清晰感受得到，但他却奇迹的‘活着’，或者说正在被另一个物种控制着。

    “告诉我，通过你这个死亡坐标，已经降临了多少位战士？”

    ZZ的话，让雷洛沉默。

    他原本也认为，当超体人发现通过自己来到这个世界的降临者，都会任务失败后，他们也许会有所警觉，不再会发现夺舍降临坐标后100%降临。

    但这个情况并没有出现。

    换而言之。

    如果不是超体人实在太执拗愚蠢，那么就只有一个解释，除了人类可以作为超体人降临的介质价值外，这里还有一些它们不可能放弃的东西。

    再联想到曾降临萝拉身上那个诡异高等超体人的状态……

    豁然间。

    雷洛想到了什么。

    难道这些超体人的目标，是自己？

    或者说是……

    星体精华！！

    是了，超体人不可能如此愚蠢，他们之所以不顾一切通过自己降临，原因很可能是他们不得不如此，他们必须要为了征求自己的母星千古后继，不顾一切。

    也只有如此才能对这种送死现象进行解释了。

    另一边。

    就在雷洛恍然觉悟之时，躺在实验展示台上忍受法则溺水状态的ZZ，勉强扭过脑袋，看向了观众席上众多惊喜、期待的人类学者。

    此刻的他们，显然已经彻底忽略掉了装载这个诡异生物的介质，乃是一具人类尸体的事实了。

    “丑陋的家伙们……能够认识到我们伟大超体人的存在，我承认你们的智慧，你们获得了我的尊敬，你们在我的眼中已经不再是卑微的虫子，获得了我代表伟大超体人，对你们下达死亡灭绝的通知，五千个恒星公转日？”

    哼哼哼哼哼。

    在雷洛和数不清学者的注视中，ZZ森森笑着。

    “不，不，不，你们只有最后三个恒星公转日了，尽情享受你们最后的美妙时光吧，我会在那个瓶子里，等候着你们绝望哀嚎和痛苦哭泣到来的一天！”

    ZZ看向了这个玻璃圆柱体装置。

    这段时间以来，通过雷洛，他也已经认识到这些人类学者似乎很喜欢将标本装进各种各样型号瓶子里进行观察的癖好。

    观众席沸腾了。

    “哈哈哈哈，这是我见过最嚣张的标本！雷洛大师，你可要代表格兰公国数数以万计进化奥义学者，让他好好认识一下我们进化奥义学者的手段啊！”

    “学者的绝望哀嚎和哭泣，我看你是等不到了，但你的绝望哀嚎，我们却能在这里好好欣赏一下，桀桀桀桀！”

    “灾变武器，超体人，真是一个伟大的时代啊……”

    在座的都是高等学者。

    学者的力量，基于对环境知识的认识，而学者们获得知识的最直接方式之一，便是通过标本。

    与低等学者们不同。

    每一位高等学者，往往都会拥有一座专属实验室，实验室内收藏的标本最少也有数千件。

    可以这般说，他们是通过征服数不清的生物，通过带给他们死亡和恐惧，完成的知识认知。

    如此。

    若是对于超体人一无所知情况下，这些高等学者中还未掌握法则之力的存在，受到超体人精神入侵，也许会有相当一部分因为未知，进而被超体人侵占躯壳。

    但若是完成了超体人生物标本认知，了解到了超体人的掠夺方式，那么这些高等学者们，99%以上都会通过自己的理性，以及对于异类生物内在的收藏解剖渴望，将入侵自己体内的超体人反向压制。

    经过多次试验，雷洛已经可以确定，人类学者对于入侵的超体人拥有天生的抑制力！

    越是高等的学者，越是理性的学者，越是没有杂念的专一学者，超体人入侵对其所能造成的恐惧影响就越低。

    甚至于一些像雷洛这般以绝对理性摆脱食物链恐惧的真正学者，很可能将这种恐惧作为自己的研究动力。

    雷洛通过水晶球，会ZZ的形象转播在场中央的巨大光幕上。

    除了少数学者外，几乎所有人都取出了水晶球，将光幕上的情景记录下来，或作为储备知识，或准备进行二次传播。

    而这少部分没有记录的学者，则是位于观众席前排地位超然的存在。

    他们纷纷来到高台，将束缚着ZZ的展示台围了几圈，实地观察着。

    雷洛可以想象此刻ZZ所面对的恐惧。

    这种感觉，就像学员时期雷洛作为学院启蒙学者，参与熔炉要塞任务时，通过高塔能量之源增幅精神力，附身在战争机器上，目睹自己死亡的一幕。

    不同的是。

    此刻ZZ附身的这具人类尸体，已经被切除了所有反抗手段，被一群分泌着粘液和肮脏排泄系统的原始生物桀桀怪笑中，以他们独特的方式贪婪好奇之色的观察研究着。

    而在这贪婪好奇的下面，还混合着贪婪和渴望。

    这些人不时捏一下ZZ的皮肤，或翻开ZZ的眼皮，也有用各种实验奇迹进行检测，将观测镜强行塞进它的体内，甚至于在不影响标本研究的情况下，切走一部分肢体皮肤作为收藏。

    雷洛不停的讲解着超体人的种种讯息。

    包裹法则溺水状态弱点，以及用未知手段入侵人类灵魂，以各种各样恐惧的方式侵蚀人类灵魂，进而占据躯壳，以及雷洛针对超体人灵魂侵蚀所开发出的种种破解手段……

    这是一场学术狂欢盛宴！

    近千名高等学者们，近乎于格兰公国一半数量的博士聚集于此，争相对这具可怜的标本进行着研究观察。

    足足持续了一天一夜时间后，才在雷洛主刀的情况下，对ZZ开始了全方位解剖。

    对于这具纤维化的人类尸体，雷洛仿佛在切一块老树皮。

    又是几个沙漏时间后。

    “最后，我这里还有一点秘密研究手段，恕不能和大家分享了。”

    雷洛启动了星核能量。

    准确的说，雷洛是将自己的能量，通过星核沾染到一些异世界气息，灌注入ZZ入侵的人类躯壳中。

    滋滋滋滋滋……

    紧接着，在众人的注视中，宛如老树皮般的纤维体躯壳中，一道道肉眼可见的蔚蓝色光束，从这些纤维状的尸体中飘了出来。

    渐渐的。

    这些蔚蓝色光束汇聚，形成了四条围绕中心处蓝色火焰飘浮的光带，中心处的蔚蓝色火焰大约米许左右，而这些蔚蓝色精神光带则有一到两米，远远看去仿佛一朵纯净的巨花。

    难以想象。

    这么巨大的精神体生物，竟然悄无声息隐藏在了渺小人类躯壳中，进而操控他的每一块肌肤组织。

    法则侵蚀状态的ZZ，自是不会发出所谓的痛苦呻吟。

    但学者们却能够通过它的精神震荡，体验到它的痛苦。

    星幕世界，正在将他不断消化。

    “纯粹的精神体生命？”

    “不，不，不，准确的说，超体人仍然拥有肉体躯壳，只不过它的肉体躯壳十分渺小，大家看这里！”

    “快看，那团精神之火，它竟然能够依靠纯粹的精神力，影响到非魔导物质，这简直是一项突破精神力学术理论的伟大发现啊！”

    “它似乎很痛苦？”

    “难以置信，单论精神力的话，它几乎是我们人类的几十倍！”

    “嘶，如果我们能够像它一样，通过精神力控制非魔导物质，那还费力研究磁场进化干什么，这将是一场学术界的伟大变革！”

    众人你一言我一语分析着，激情澎湃。

    作为此次学术交流大会的主持者，雷洛知道，自己已经达到了目的，一方面是获得格兰皇家院士的职位，进而真正接触到基础粒子法则之秘，另一方面，则是将人类精英学者们对入侵超体人的免疫。

    如此。

    若超体人针对星幕之地进行了无差别打击，但凡在这里生存的生物，人类学者将是最后存活下来的可能。

    除此之外……

    “尊敬的西西里院士，关于超体人的研究，我希望能够通过您宣传到西兰公国，如果可能的话，我们可以基于此，建立一个关于超体人研究报告的统一组织，干脆就叫学者联盟如何？作为诚意，这个超体人标本便是格兰公国赠予贵国学术界的礼物！”

    雷洛指着巨大特殊玻璃容器内无处挣扎的ZZ说道。

    “这个？”

    西西里看了眼西兰大使罗宾·汉，她稍稍犹豫深思后，肯定道：“如果不涉及到高等知识机密，只是关于超体人学术研究的话，我可以代表西兰公国同意你的提议，建立一个同意的学者联盟！”

    “好！”

    雷洛看向安东尼奥、柯里昂、弗拉迪克等一众格兰公国先驱、院士，抑制不住的笑意。

    有了统一的敌人认知，杜比特行省的战争，阻力无疑将会小了许多。