
清晨,  一群流莺懒洋洋地坐在水边木筏旁,  闲磕道。

“昨天那个大叔好厉害，都把韵红姐干得起不了床了。”嗑瓜子儿的小流莺啐了一口瓜子儿皮。

“那小郎君更厉害，直接把唐梦包了一个月。这下唐梦那小妮子不得沦陷了？小郎君,  不止要身体呢，还要人呢。”有经验的老人锤了锤自己累了一晚上的老腰。

“啧啧啧,  这不,  唐梦今早儿就陪着小郎君出去了。啧，真是个不怕死的,  她长那么好看，就不怕外面那些那人疯了吗？”有人插嘴。

“我瞧拿小郎君也不是个多有力气的,  说不定出去就两条尸体躺着了呢。”也一直嫉妒唐梦的女人牙都酸疼了。

主人公唐梦也很懵逼，她就是陪着恩客动了一晚上的嘴，后半夜两人困到不行睡得东倒西歪，那俏生生的小郎君还在睡梦中一脚将她踹了下去。

她以为小郎君是不喜她的，没想到第二日一起床，他居然拿了她的赎身契交给她,  甚至为了顾忌她不被嫉妒与针对,  还故意让妈妈说她只是被包了一个月。

难道是在昨晚的对话中，他终于发现了自己的美丽、坚贞与善良吗？

唐梦小碎步跟随在司马沅身后，努力为自己营造一个好形象。

走在前面的司马沅却内心很嫌弃，身后的小女郎走路怎么跟跛了一样，一瘸一拐的，一点也不利索。

【还是媳妇儿好,  走路生风，披帛飘起来的样子，跟仙女儿一样。】司马沅美滋滋地想。

明月辉不在的时候，他老是肖想她，昨晚听唐梦讲的那些事，再加上陈格韵红姐的现场示范，他做了一晚上关于媳妇儿的梦，一大早起来，那处又肿又硬。

他不敢回忆梦里的一切，他想她了，第一次肖想她的身体了。

“快一点，平楚老人，真的在此处吗？”司马沅催促身后的人。

昨晚，是唐梦告诉他，她知晓平楚老人的所在，所以他才替她赎了身。

第二日，收拾好行装的陈格与他分道扬镳，临行前，给予了他一个锦囊。说这是谢公交与他的特殊任务，他怕自己回不来了，恳请司马沅代他将这个锦囊交给平楚老人。

“平楚老人见此锦囊，自是知道谢公是何意。谢公的意思是扣留平楚老人，格私以为，晋王量力而行即可，愿晋王全身而退，与王妃团员。”陈格经过了一个晚上的“休整”，整个人都有一股意气风发的味道。

“愿君珍重！”司马沅知晓陈格对自己有多好，明明将他安插进来已是为难了他们，如今他们将他摒除在任务之外，便是对他最好的保护。

他自知实力低微，唯一能做好的，就是绝不连累了这群将士。

“那……”本来两人就要道别的，突如其来，陈格红了脸，粗糙的大手挠了挠头发，“那个……要是老子不在了，可不可以接济一下韵红。”

司马沅：“啊？”

陈格：“老子给韵红赎了身，她是老子那媳妇儿死了后第一个女人。要是她真怀了老子的种，晋王能否帮扶一二。”

可能昨晚那流莺韵红只是为了助兴，才喊出那句生孩子的话，事后也就忘了。

老实的陈格却真的信了。

司马沅：“好，沅定会竭尽心力，回护此女。”

陈格这才背起背篓，一步步走出了深巷。

……

“平楚老人近来在葆春堂挂诊，他很好找的。”唐梦自信地说。

她特意带司马沅弯了一条不常见的小路，这条路要走过一座小桥，拐上七八个巷子。

唐梦之前在流莺馆里面打杂，馆里的姐妹们生病后，她常常替她们来这里抓药。

为了不被京口城里的疯子们骚扰，她每次都要换上又脏又臭的衣服，将自己打扮得丑陋无比。

可如今不一样，走在前面的可是她尊贵的小郎君，她特意换了一件男装，稍微掩饰了下容貌，可那婉丽天然的模子还是不可动摇的。

“平楚老人，真的很老么？”司马沅问出了一直以来的疑惑。

“不仅老，还丑呢！满脸都是麻子，穿一件灰灰的道袍，特别爱喝酒，浑身都是酒味。”唐梦赶紧上前，学着她印象中平楚老人的模样，她简直是个模仿天才，学那种醉醉颠颠的样子最是惟妙惟肖。

“他第一次到葆春堂的时候，还被学徒直接当乞丐赶出来呢！”唐梦绘声绘色地表演，一会演放荡不羁的平楚老人，一会演满脸嫌弃的学徒。

司马沅尴尬地眨了眨眼睛，感觉这人真是个戏精。

索性唐梦找的小路还算隐蔽，一路上他们都特别安全，径直到了葆春堂所在的明德街。

一到哪里，司马沅就感受到了人山人海，大约有几百个歪歪倒倒的人或坐或躺地横在街头，大家看样子都是来就诊的。

据说在这里排队，是用叫号的，排号都排到了五百以后了，还有一批当地住户，排了号没来了。

“这得等多久啊……“司马沅心底打突。

“你真傻得在这里排啊，走后门啊。”唐梦十分上道地拉了拉司马沅的衣袖，带着他宛如逛自家后花园一般溜进了葆春堂的后院。

“谁在那里？！不是跟你们说了好好排号的吗？怎的这么不守规矩，直接取消排号，永不接待！”

一学徒本来脸色臭得像团屎地冲过来，想要驱赶两人，可一见唐梦的那张脸，瞬间止住了脚步，“梦梦？”

学徒的声音陡然小了起来，换上了另外一副舔狗模样，“梦梦，这里脏得很，怎么到后门来了？你直接走前门，前门的哥哥直接给你开门啊。”

司马沅鸡皮疙瘩都起来了，他敏锐地意识到怕是这个学徒爱慕着唐梦的。

“平楚老人在吗？”唐梦不客气地问。

“在的在的，在为一个病人放血。梦梦再等两个病人好伐？铭哥哥去给你做个号。”学徒的绿豆眼殷勤地朝唐梦眨呀眨，“先去厨房吃点东西好伐，看小脸又瘦了，葆春堂的哥哥们都心疼的。”

司马沅感觉自己要吐了，他有些为这种明目张胆表达爱慕的方式倒胃口，又隐隐有点好奇和想学。

“那元小郎君，咱们先去厨房吃点东西罢。葆春堂做的梨花酥可有滋味了呢！”唐梦是一点也不客套，甜笑着转过了头，对司马沅道。

司马沅眼睁睁地就看到那学徒变了脸色，不是那种当成很有气势的黑脸，而是那种委委屈屈地悲哀，那种默默奉献又得不到梦中少女哪怕一个眼神的哀痛。

啧，舔狗的悲哀啊。

……

明月辉本在马车里睡觉，美人图鉴莫名亮起了绿灯，绿色——

加血、加蓝、加好感的颜色，哦，春天的颜色。

【不是吧，小鳖崽子不是正在送命吗？这时候给她加了好感？】明月辉心怀犹疑的点开了美人图鉴，然后，她惊呆了。

还不是一个美人涨了好感，是两个！

一个叫做唐梦，一个叫做韵红。

叫韵红的，涨了五点好感，还算正常。

可是这个叫做唐梦的，整整涨了40点，40点！！！！！

明月辉感觉自己疯球了……

作者有话要说：　　狗子明天请假一天，这几天狂更太累了，狗子需要休息一下，望天使们谅解。

坚持不懈地推一下狗子的新文：《这男主舔狗我不当了》——

一句话文案：一觉醒来，司空缈发现自己追了十四年的男人，是总裁带球跑文里的制杖男主。

会在李万姬后面无缝接档，又搞笑又舒爽，咱们来好好玩一下总裁带球跑文的梗吧，哈哈哈哈哈~

收藏请点进个人页面，然后第一本预收就是，爱天使们，谢谢支持~

小瞎：乖狗狗，去好好休息吧，好多天没睡好了。

小渣：摸摸狗头，我们会好好照顾辉辉，让她性|福的。

小瞎&小渣：今天就短暂地握手言和吧！

小瞎内心：【明天依然会把小辉摁在阁楼上哔——】

小渣内心：【御座后面果然是个好地方。】

小辉：这日子没法过了，狗子等等我！！！

（本剧场不是正文哦，我们要纯洁一点~）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443577"  chaptername="71、疯求了">加入书签</a>
</div>
