    霍格沃茨城堡外的魁地奇球场，周围高耸的看台已经被拆了个七七八八。

    这些年来，霍格沃茨的魁地奇球场已经重建了好几次了。

    邓布利多没有任何依托，就那样站在虚空之中，一双湛蓝色双眸似乎蓝宝石般吸引着光华在其中凝聚，如同黑夜中的星辰。

    浓密的白须微微散落在胸前，在黑夜的微风中飘扬，浑身散发着令人心惊的魔力波动。

    火光宛如狰狞的恶魔，随着邓布利多挥舞魔杖的动作起舞，灼热的火浪滚滚而来，逼得后方观战的诸位教授不得不躲在用变形术临时制作出来的掩体后方。

    对于寻常巫师来说极度难以控制的厉火，在邓布利多手中却如同玩物一样随意拿捏。

    数千度高温的厉火如同龙卷一般在邓布利多周身汇聚，随着邓布利多手中老魔杖向前一指，顿时化作呼啸的火龙扑向了远处的暗黑铠甲。

    冲天的火焰瞬间将暗黑铠甲吞没，一股强横至极的爆发以暗黑铠甲为中心，猛然爆发了出来，滚烫的冲击将魁地奇球场的草坪燃烧殆尽。

    一个庞大的身影高高跃起，诸位教授合力创造出来的山岩巨人挥着硕大的拳头，朝着被炸翻在地的暗黑铠甲抡了过去。

    轰！

    又是一阵肉眼可见的气浪冲击，从山岩巨人的拳头下爆发了出来。

    暗黑铠甲在这如山岳般砸落的一拳下，刚爬起来一般的身子又被捶趴在地。

    山岩巨人抬起脚，朝着暗黑铠甲猛地踩了下去。

    暗黑铠甲依靠姿势不甚雅观的翻滚躲开了山岩巨人的这一脚，在翻滚的瞬间拔出了腰间挂着的另一把武器——名之为暗黑纹布的佩剑，横劈了出去。

    动作笨拙的山岩巨人来不及躲避，就被这突如其来的一剑斩断了右脚，失去重心而跌倒在地。

    黑紫色的能量在剑刃上汇聚，磅礴的能量源源不断地从盔甲内涌出，灌输到了暗黑纹布之中。

    一发光弹如若天际的流星呼啸而至，瞬息落在了暗黑铠甲握剑的手上，霎时间爆发出的光辉刺得所有人的睁不开眼。

    等到他们恢复了视力之后，诸位观战的教授发现，暗黑铠甲手中的魔剑不知何时已经脱手而出，正斜插在几百米外的地面上。

    邓布利多仍保持着杖尖朝前的姿势，显然，刚刚那一发打断了暗黑铠甲蓄力的魔力光弹就是他施展出来的。

    暗黑铠甲手部的装甲有些裂纹，但是邓布利多发现，那些裂缝正在不断地缩小，只是几个呼吸之间就已经恢复如初。

    不过在邓布利多打断暗黑铠甲攻击的这一会的时间，后方的诸位教授也没干看着，迅速地将山岩巨人被两断的右脚接了回去。

    山岩巨人本来就是用变形术制造出来的，修复起来花费不了多少的时间。

    硕大的拳头狠狠落在了暗黑铠甲的脸颊上，将它面部装甲打得向内一凹，而后又是重重一拳落在了它的腹部，将其打得身子一弓。

    只可惜暗黑铠甲不是生物，而是炼金造物，腹部这种对于人类来说是要害的地方，就算被击中了也对暗黑铠甲起不了太大的作用。

    一只手掌扣住了山岩巨人还想继续挥动的拳头，紧跟着另外一只拳头陡然挥出，狠狠撞在了山岩巨人的下巴上。

    还没从受击后的僵直中恢复过来，暗黑铠甲势大力沉的一腿又紧跟而至，山岩巨人沉重的躯体顿时在这一记重击之下倒飞而出，构成身体的岩块遍布裂缝。

    这个时候，邓布利多姗姗来迟的魔咒才落在了暗黑铠甲的身上。

    暗黑铠甲和山岩巨人的交锋虽然描述起来要用不少的文字，但实际上，暗黑铠甲的动作是十分敏捷的，这一串的连击只耗费了几秒钟的时间。

    如果不是邓布利多和众多教授一直在旁协助，动作笨拙的山岩巨人早就被捶爆了。

    暗黑铠甲被邓布利多的一记终极闪光轰飞出去数百米远，在倒飞的过程中顺手拔出了在刚才的激烈战斗中，被打飞到一旁的黑暗三叉戟。

    黑红色的雷电在三叉戟上汇聚，紧跟着暗黑铠甲一脚踏前，手中三叉戟往前一递，戟尖汇聚的雷霆化作呼啸的红黑色光柱轰出。

    邓布利多空着的左手单手制造出了一面圆形的塞拉芬之盾，如同一面圆镜抵挡住了雷佐利姆光线的冲击。

    浩浩荡荡的光束冲击尽数落在了塞拉芬之盾的橘红色屏障上，如同流水一般不断冲刷开来，然而却连半点裂纹都没能打出来。

    磅礴的魔力在右手的老魔杖上汇聚，能量高度聚集以至于掀起了一阵肉眼可见的飓风，带着仿佛要蒸发世间一切存在的气势，直冲暗黑铠甲而去。

    闪耀的光柱照亮了整个夜空，宛如一把辉世利刃直刺暗黑铠甲的身体。

    宛如太阳般的光辉以暗黑铠甲为中心，所有躲在掩体后面的教授都感觉到了空气中温度的变化。

    冲击足足持续了半分钟才消散。

    邓布利多站在虚空之中，微微有些气喘，刚刚的那一发应该足够摧毁那一身铠甲了吧？

    这可是掏空了他体内大半魔力所打出来的最强一击。

    烟尘散去，显露出了暗黑铠甲的半边身体。

    凤凰福克斯停止了它那能为人带来勇气的歌声，从邓布利多下方掠过，稳稳地接住了邓布利多下坠的身体。

    邓布利多站在凤凰的背上，眯眼看着远处已然停止行动的暗黑铠甲。

    暗黑铠甲的右半边身体就像被橡皮擦擦去了一般，消逝得无影无踪，只剩下一条左腿的另外半边身子还顽强地屹立在原地。

    看来刚刚是被躲开了，但是并没有完全躲开。

    不过这样也已经足够了，已经被摧毁掉了一半身体，邓布利多不相信它还能再次修复完整。

    下一秒，他就被打脸了。

    暗黑铠甲原本暗淡下去的眼睛，再次亮起了猩红色的光芒，身上的金属如液体般流动，缓缓地朝着空荡荡的右边身体流去，速度极慢地修复着被邓布利多抹去的右半边身体。

    虽然速度不算快，但是也是在缓慢地修复当中。

    看来这场战斗不好打啊，邓布利多心想。

