    不知道为什么，已经深夜了，高演在金墉城的某个石屋里，怎么都睡不着觉。就是那种难以言喻的心神不宁，感觉要出事情一样。

    可要说具体的，他又一句也答不上来。

    困兽犹斗！

    高演脑子里蹦出四个字来。

    其实如果可以的话，他真不介意投降。形势比人强，他还是看得出来的。

    只不过，别人可以投降，投降了以后，说不定将来依然可以高官厚禄。可是高演却不行，甚至想都不能去想这样的事情。

    高演是娄昭君的嫡子，这个身份可以给他带来荣耀与机会，却也可能让他万劫不复，比如说现在。

    甚至唐邕，都未必真的会被处死。

    只有自己一人，是没有退路的。

    高演忽然觉得很可笑。

    这一年多来，他就一直在穷折腾。从晋阳折腾到塞外，又折腾到长安，最后还是回到了洛阳来折腾。

    可是，高伯逸就像是梦魇一样，如影随形，在哪里都让他喘不过气了。

    现在可好，最大的靠山宇文邕，这回搞不好都要栽进去。放眼望去，天下谁才能当高伯逸的敌手？

    高演无奈的发现，高伯逸现在大势已成，无可阻挡了。这一战，也机会没什么悬念，宇文邕不过是在死撑而已。

    怎么办？路在哪里？为之奈何？

    “陛下，唐长史求见。”

    门外亲兵轻声说道。

    都已经过了子时，唐邕居然也没睡！高演瞬间了然，睡不着的，可真不止自己一人，至于为什么，明摆着的。

    等唐邕进来以后，高演又变成一副老神在在的样子，似乎并不担心神策军攻城一样。

    “道和（唐邕表字）这么晚了还没睡？”

    高演温和的问道，事实上，他确实不知道唐邕为什么这么晚来找他。莫非……是为了劝降么？

    “陛下，兵不厌诈，高伯逸这厮对兵法十分精通，白天的劝降信，不过是障眼法而已，他极有可能今夜就攻城。

    最迟不超过明天。”

    唐邕咬着牙说道。

    他为什么如此笃定呢？

    因为贼看谁都像贼！

    唐邕假设自己是高伯逸，他就会这么做。所以站在高伯逸的角度上想想，现在攻城不是很妙么？应该算是城内守军警惕心最低的时候了。

    毕竟，这份劝降信是瞒不住的。

    问题在于，高伯逸会用怎样的办法，来破城？

    唐邕觉得自己都要憋出心脏病来了。

    “陛下，留着青山在，不怕没柴烧。今夜我们命高延宗带着大军出城袭击正准备攻城的神策军，然后趁着夜色，我们逃到河东去！再想办法回关中……此战已经不做他想，输得一塌糊涂。”

    唐邕压低声音在高演耳边说道，语气阴沉。

    这等于是直接把高延宗丢火坑里，还不带眨眼那种。

    高演一时间竟然不知道说什么才好，想了很久，才化为一声叹息。

    “我们一路逃亡，到最后，天下之大，竟然不知道要去哪里才好！

    要逃你逃吧，我已经不想再逃了。”

    高演连“朕”都不称了，完全是一副破罐子破摔的表情。唐邕非常理解他的心情，只不过，理解归理解，他唐道和却并不想将小命这样交代在金墉城里。

    “此事你自行解决吧，我已经不想再说什么了。”

    高演心灰意冷的说道。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    像是春天的雷暴，在耳边响起一样！高演和唐邕同时愣住了。

    “嗡嗡嗡……”

    一股气浪直接冲过来，周围的景色都变得缓慢，高演和唐邕二人，都出现了严重的耳鸣！

    到底发生了什么事？

    他们二人面面相觑，到现在根本搞不清状况！

    “陛下！陛下！”

    一个传令兵，几乎是踉跄着冲到高演面前，气喘吁吁的说道：“齐军……破城了。城墙西面被炸出一个能多匹战马并行的大洞！城墙坍塌了大半！

    齐军的刀盾兵，已经趁机冲进来了！”

    哈？城墙坍塌了大半？齐军攻入城内？

    高演和唐邕两人简直都要怀疑人生了。

    高伯逸鬼神之能，他们这些弱鸡，真的有反抗的必要么？除了增加伤亡以外，还能增加什么？

    “陛下，这就走。趁着现在混乱，出走说不定能行！”

    唐邕沉声说道。

    他正要拉起高演就跑，没想到神策军喊打喊杀的声音，已经越来越近了。金墉城占地面积小得可怜，可不就是“一转眼的事情”么？

    “啊！”

    门口的几个亲兵，被冲进来的神策军士卒砍翻了，唐邕和高演退到了石屋的拐角处。此时此刻，这里已经冲进来不下于十多个人，为首的人穿着银色纸甲，打扮十分骚包。再加上他身材高大，正用鄙视的眼神看着高演和唐邕。

    “嘿嘿，兄弟们，之前咱们挨了高都督的军棍，这回逮到两条大鱼！”

    穿银色纸甲的正是李达，他嘿嘿冷笑了两声，边上如狼似虎的军士，仿佛预备好的一样，扑过来将高演按倒在地。

    “记一下，我部抓住叛军首领高演，叛军军师唐邕。剩下的，没我们的事情了，那些都是吃力不讨好的。现在这就出城去，带到高都督帅帐去领赏！”

    李达得意的叫嚣道。

    “好啊！这回首功跑不掉了！”

    “是啊，昨天那顿军棍没白挨。多亏大哥打得轻！”

    “不用去跟那些士卒拼命，实在是再好不过。都是大哥会选地方啊！”

    李达身后的狗腿子一个劲的溜须拍马。此战一鼓作气逮住高演跟唐邕，确实是一个含金量颇高的奖励！对此李达非常满意。

    抓到了最重要人物，又不需要在城里跟高延宗的人马死磕，还有比这个更好的么？至于其他的硬骨头，交给其他人去办吧。

    “等等，能不能告诉我，你们是怎么进城的？”

    唐邕挣脱掉压着他的神策军士卒，有些殷切的看着唐邕问道。他自认为谋略不输高伯逸，却不知道对方是用了什么诡计，居然能入城！

    真以为金墉城是纸糊的么？

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    包括李达在内，冲进屋子的神策军士卒们一个个都笑翻了天，弄得唐邕脸上红一阵白一阵的。

    “我当然知道是因为什么！”

    李达拍了拍唐邕的脸上说道：“可是我就是不想告诉你，怎么样，你咬我啊！你去问高都督，让都督为你解答吧。”

    “来人啊，带走！”

    唐邕和高演终究被五花大绑押解去了高伯逸所在的帅帐。

