    “公子。”

    “天明公子的事情已经传递至咸阳了，丽夫人会不会……。”

    雪儿停下手中的动作，将毫笔在焰灵姐姐烧制的笔洗中涮了涮，玄光闪烁，便是将毫笔落在笔架上。

    《太清真经》！

    公子书录的不算快，自己抄录的很快。

    就是……所得不算多，其中许多道理和见解还是蛮有趣的。

    闻芊红姐姐和公子之言，却是想到了另一件事，说着从文案后起身，冰蓝色的锦绣裙衫华美，雪发随意摇曳。

    梅江之南，陆丰之地。

    自己也知道那个地方，是距离海域很近很近的一处上好之地，当然，那也没有什么。

    就是……咸阳那边现在还没有什么回应，万一丽夫人说动了陛下，让公子改变一下主意怎么办？

    不是没有那个可能性！

    可能性还不小！

    “丽夫人？”

    “如果没有公子天明的插手，墨家一个人都别想跑，那已经是罪过了。”

    “而且，公子天明本不必牵扯进来的，他……还是来到了南昌。”

    白芊红不觉得咸阳丽夫人会有什么额外之言。

    此事……，其实都是公子天明自己所为，有黑龙令在身，的确是防护手段，却也非胡作非为的凭借。

    欲要拯救墨家机关城的万千弟子，不是一个明智的决定。

    十年之后！

    墨家的万千人又会有多少人离开陆丰之地？

    怕是不多！

    与其如此，实则……天明公子无需如此。

    “一切如先前。”

    “咸阳有语前来，另当别论。”

    周清周身再次紫红色玄光交替闪耀，对于那些事，其实自己并不在意，就算……丽夫人真的可以说动皇兄降下旨意，于天明来说，怕也是无用。

    雪儿颔首。

    白芊红亦是不再多言，没有在庭院停留太久，便是转身归于前方的政事堂中，那里……还有不少事情需要处理。

    “怎么不和晓梦她们在城中走一走？”

    体内一株千年灵韵层次的天材地宝还在散发药力，然……大体详略，周清已经体会的差不多了。

    看着正在烹茶的雪儿，周清一笑。

    今日……晓梦不知道了起了什么心思，想要在城中走一走，所以焰灵、弄玉、云舒她们都去了。

    就留下雪儿在身边随伺。

    其实……有没有都行，其余侍女也可服侍到位。

    “公子身边总归要有人的。”

    雪儿面上自生灿烂笑意，行至凉亭一角，那里的小火炉已经滚沸起来了，抬手招来茶具，便是开始冲泡毫叶。

    哪怕公子只是喝了一口，都是值得的。

    “哈哈哈。”

    周清清朗笑道，而后亦是起身，看向庭院一侧远处的大白两个食铁兽，它们的子嗣也快要生下来了。

    这些天，那些雌性的食铁兽也吃了不少灵韵之物，诞下来的子嗣应该筋骨不俗。

    “公子，您准备何时前往其余四灵古兽那里？”

    端着精致的茶托，雪儿莲步近前。

    “四灵古兽。”

    “待将那些天材地宝熔炼一遍吧。”

    从雪儿手中接过杯盏，看着其内的毫叶沉浮，清香之气弥漫，好像是西域的毫叶，产量不多。

    天水商会每一岁进献的也都不多。

    品味下来，还是有些滋味的。

    四灵古兽，也就剩下白虎一族和玄武一族了，若是前往一观，也很快的。

    反而这些时日熔炼一株株天材地宝，倒是生出一股莫名的感觉，那些天材地宝各有玄妙。

    天道之下，万物有灵。

    一株草！

    一株花！

    ……

    尽皆如此，何况身具千年灵韵的天材地宝，它们能够成长至如今，也是自己的修行之道。

    可惜……，也仅仅是有些灵性，并不足以护身。

    只是……在一次次不断熔炼那些天材地宝的过程中，在不断感受那些天材地宝的过程中。

    却是发觉一身所修真空进益不少。

    昔者，自己曾言熔炼精气神，可为炼就内丹，内丹非丹，却也是人体大丹，果然吸收熔炼一株株不同属性的天材地宝。

    取其灵韵精华，感受其灵韵脉络，那也是天道的痕迹。

    如同样份属火焰霸道一脉的千年灵韵之物，却可生出万千种类的植株，那就是花开万象。

    果然再次得到其余四灵古兽珍藏的天材地宝，或许更有所得。

    海域一株株天材地宝的水韵绵长。

    凤凰梧桐那里天材地宝的炽热阳刚。

    不知其余天材地宝如何？

    不知昆仑那里的天材地宝如何！

    纯阳无垢，剑道真空！

    道……可以为一，也可为三！

    一念而觉，四周虚空为之颤动，进而，一滴茶水自手中握着的杯盏中飞出，静静的沉浮于跟前。

    一滴水。

    不大。

    却是散发独特的茶水清香。

    “真空！”

    “真幻！”

    “真我！”

    念叨一语，那道独属于一滴茶水的清香直接千百倍的释放出来，瞬息充斥整个庭院之内。

    “公子。”

    雪儿在旁，见状，并不多言，可……察此异样，还是有些忍不住。

    “雪儿。”

    “你嗅到了那股气息吗？”

    周清为之笑语。

    “嗅到了。”

    雪儿鼻息微动，给予肯定。

    “真的吗？”

    周清再问。

    “嗯？”

    “……，雪儿的确嗅到了。”

    雪儿惊诧，数息之后，还是给予肯定的回应。

    “天地与我并生！”

    “万物与我为一！”

    “或许……本侯的修为要大进了。”

    周清将手中杯盏茶水一饮而尽，至于虚空沉浮的那滴茶水，不知不觉消失不见。

    大道至简！

    天宗的经阁之中，并无关于太多真空境界的修行，周清先前以为是难以留下来。

    如今看来。

    那些先贤已经将修炼之法留下来了。

    留下的还是最为精妙法门。

    “公子。”

    “当真？”

    “太好了。”

    对于公子真空境界的修行，雪儿一直不太懂，至于刚才公子所问的话语，自己的确嗅到了茶水香气。

    那是真正存在的。

    除非公子施展如焰灵姐姐天魔力场一般的领域，混淆自己的感知。

    公子修为即将大进，无论如何，都是上佳的好事。

    话音刚落，院落内多了四道流光。

    “好香的气息，似乎是茶香？”

    云舒手中拎着不少东西，刚归于庭院，便是嗅到虚空留存的气息，不由好奇一语。

    “公子，南昌城的人不少。”

    焰灵姬手中拎着一个精致的小篮子，用着不知名藤条编制成，里面放着一些小东西。

    一身红色的对襟长衫，踏步火焰纹理高靴，周身火魅收敛，不为绽放。

    “师兄！”

    晓梦手中也拿着一个小玩意，是一匹用茅草做成的骏马，惟妙惟肖，很是逼真。

    院中的确有茶香。

    冲泡茶水不可能如此。

    唯有施展其它的手段了。

    “南昌城内，感觉如何？”

    对于南昌城，一切都在自己感知之中。

    不过，感知归于感知，和真正的体会是不一样的，放下手中的杯盏，身躯微侧，看向晓梦她们。

    “南昌城内，已然开始繁茂了。”

    “就是现在还是冬日，再有几个月，绝对要热闹了。”

    弄玉一言。

    南昌这里的情形和当年陇西天水城相仿，却……也有些不太一样，终究大体发展的策略上相同。

    百业并进，一同发展。

    从商市上走了一圈，还是很热闹的。

    “江南之地要成为富饶之地。”

    “一个南昌还不够，每个郡都需要出现南昌这样的城池。”

    “二十年的时间，足够了！”

    既然江南之地现在自己总管督辖中，那么……它的发展就要加快十倍、百倍以上。

    起码，让江南诸郡都出现如南昌这般的城池，二十年的时间，足以办到，而后再出现一批稍小的城池。

    以点带面！

    推动整个江南的崛起。

    “公子！”

    “蜀山那里传来急报！”

    刚离去不久的白芊红，周身隐现紫色玄光，手持一封密信，再次出现在庭院内。

    是蜀山传来的。

    “蜀山？”

    “蜀山出什么事情了？”

    焰灵姬跪坐在凉亭内的木案后，将篮子里的小东西一个个拿出来，里面是一个个陶土烧制的牲畜、异兽。

    个头不大，看上去也很粗糙。

    也正是因为它们粗糙，焰灵姬才将它们买回来，接下来闲暇有空，自己要让它们见识见识什么是真正的大师。

    感知白芊红的气息，火焰之眸闪烁。

    蜀山的急报？

    蜀山能够出现什么事。

    那里现在是公子的封地了！

    “苍璩？”

    “鬼谷盖聂、卫庄。”

    “端木蓉！”

    “……，他们怎么碰到一块了。”

    “盖聂的修为尽废，苍璩……还真是……。”

    “晓梦，你们有空去一趟蜀山吧。”

    从芊红手中接过急报，扫了一眼火泥，直接撕开密信，一览里面的内容。

    是钟离昧送来的，其人原先是楚国疾风军团的人，后来……困局江水之南之时，受命于芊红麾下。

    而后，便是被自己编入秦军位列，又被自己安排入蜀山为护卫统领，足堪所用。

    内容不算多，却很有趣。

    摇摇头，将密信递给晓梦。

    看来晓梦亲自走一趟了。

    “师兄！”

    晓梦直接应下，尽管不知道蜀山那里发生何事。

    接过师兄递过来的密信，双手展开，银眸将上面的内容快速一览，秀眉为之挑动。

    苍璩以一人之力，险些镇杀鬼谷两位弟子。

    苍璩的实力这般强？

    种玉功！

    师兄曾夸赞此功不逊色杨朱一脉的《剑罡同流》，难道真的可以令苍璩力压鬼谷传承？

