    这到底是怎么回事？

    我思维有些混乱，于是便循声朝着韩絮和王大发那边看了过去。

    韩絮见我已经恢复了神智，又这个眼神看着他，立马秒懂了我的意思。无奈的叹息一声便缓缓朝着我走了过来，轻叹道；“想要激发出这股力量，只需再默念一下你们李家的口诀即可。”

    “……”

    我尴尬的笑了笑，立马闭上双眼默念起口诀。

    果不其然，当我默念出这段口诀的刹那，之前那股蓬勃的力量瞬间喷薄而出。

    在这股力量的加持之下，我仿佛感觉到我现在无所不能，于是便想要找韩絮切磋一下，试一试我现在的实力。

    可韩絮此时浑身浴血的模样，我哪敢和他比试，于是便果断的放弃了这个念想，选择去敲击不远处的一棵大树来试试深浅。

    可刚走到树旁，韩絮就拦住了我，狠狠地瞪了我一眼道：“行了，别嘚瑟了，省点力气！一会儿可能还有硬仗要打！”

    “啊？”

    “硬仗？”

    我一脸疑惑的盯着韩絮问道：“什么硬仗？那恶鬼不是已经被收拾了吗？”

    韩絮长叹一声道：“那恶鬼是已经收拾了，不过，很快就会上来一位更难缠的人物。我现在身负重伤，已然没了什么战斗力。我们能否活着回到冲虚观，接下来就全靠你了。”

    “什么?”

    “靠我？”

    我登时一愣：“你这话是什么意思？为什么还会有大人物上来寻仇？”

    韩絮微微皱眉解释道：“因为那老太太使了献祭之术！”

    我连忙问道：“什么是献祭之术？”

    韩絮叹了一口浊气道：“献祭之术便是以自身魂魄为代价，唤出修为高于自身数倍的厉鬼帮她寻仇！”

    “我来之前便十分疑惑，为何那些道友竟也中了招，直到她刚刚说出了献祭之术，我才已然明了。”

    “此招使出后，若吸收他阴魂的恶鬼不能为她报仇。”

    “她的魂魄便会再次魂归大地。”

    “以她不顾代价想要寻仇的架势来看，想必还会使用这种法术。所以...我才会提醒你，省下点力气，留着对付接下来面对的敌人！”

    “……”

    听韩絮这样一说，我顿时就傻眼了。

    刚才那位红衣女鬼的实力就已然和韩絮不相上下了，这要是再来个更猛的？就凭我这两下子？拿什么和他相抗!

    于是，就在韩絮话音落下的同时，我便立马扛起了他，准备开撩。

    小动作行云流水，一气呵成。

    就连韩絮都没反应过来，就已然被我扛在了肩上。

    此时什么面子，都已经不重要了。

    留着小命才最重要！只要回到冲虚观就是胜利！

    我实在没想到，第一次修炼秘术，就会遇到如此棘手的事，真的是倒了八辈子血霉了！也更确定了，我家确实和瘟神有着不解的渊源。

    这也太倒霉了吧！

    一旁的王大发见我准备遁逃，登时就傻了眼，几乎是出于本能的就跟着我开撩。

    可纵使这样，我也没逃离了命数的纠缠。

    还没等跑出石湖村，一股渗人心魄的阴气再次袭来。

    原本漫天星辰的夜空，忽的，阴云密布，银月星辰骤然消失。

    “轰隆！”一声巨响。

    天空中竟落下一道惊雷，直接劈在距我不足十米的地方。

    惊得我立马停住了脚步，如临大敌般扫视起了四周。

    这时，我肩上扛着的韩絮忽地发力，从我身上落下，目光深邃的望着不远处阴气最为浓郁的地方，低声呵道：“来了！”

    下一秒，大约数百只面目狰狞的恶鬼便拦在了我们面前，一股脑的就朝我们这边飘了过来。

    现在不玩命，更待何时？

    当下的情况早已退无可退，除了拼命没有第二条路！

    我怒吼一声，握着惊蛰剑就朝着这群恶鬼冲了上去，凭借刚刚吸收的那名厉鬼，我的身手早已和之前不能同日而语。

    手起剑落，就将距离我最近的恶鬼刺的魂飞魄散。

    紧接着，一团雾气便渗入了我体内。

    显然，被我刺死的那名恶鬼已然被我所吸收！

    于是我越战越勇，犹如砍瓜切菜，几乎是一剑一个，不断蚕食着面前的恶鬼，把他们当成我的养料。

    韩絮也在同时，发动了火符术，尽力在一旁策应着我。

    一旁观战的王大发见此情景，也跃跃欲试的准备上前参战，可这货哪里有对付恶鬼的本事，刚迈出几步，就被韩絮和拎小鸡似的给他甩到了一边，高声呵斥道：“别添乱！”

    落地的王大发满脸沮丧道：“让我也出点力吧！好歹你们也是为了我。”

    韩絮见他可怜兮兮的模样，又瞅了一眼面前乌央乌央的恶鬼，或许想着，我们若解决不了面前的这些厉鬼，他也活不了，便将腰间挂着的古剑扔给了他。

    王大发接过古剑登时就犹如战神附体一般，朝着不远处的恶鬼砍了过去。

    别说，王大发这个愣头青还真的有两下子，三下五除二还真斩了一个黑脸鬼。

    信心大涨的他，于是又挥剑朝着另一名厉鬼攻去，但这一次就没有刚才那般好运气了，一脚就被那名厉鬼踹到了一边。“哇！”的惨叫起来。

    见此情景，我紧忙上前施救，一剑解决了那名厉鬼，又从怀中拿出了几枚天师符扔给了他道：“拿好这些保命符！危急时刻朝着厉鬼扔过去！可瞬间击溃他们。”便将他护在身后，继续和那群厉鬼搏杀。

    这时韩絮的眼神变了，不过不是对着面前的厉鬼，而是对我。

    好似在说，他师尊的天师符如此珍贵，怎么到我手上，就和废纸似的，随便给人。

    我尴尬的对着他笑了笑，使了一个小眼神回应。

    毕竟当下的冤魂厉鬼实在太多，我这是没有办法...

    韩絮这才算是作罢，又继续将精力注视在面前的厉鬼身上，接连射出数道黄符，将那些索命小鬼击的灰飞烟灭。

    战到此时此刻，我已彻底明了这些厉鬼的战斗力。

    他们虽说个个面目狰狞恐怖，但是道行不深。

    凭借我们三个人，咬牙坚持应该还是可以杀出一条血路的。

    于是我信心暴涨了不少，更是拼命砍杀起这些厉鬼。

    王大发也受到了我的影响，冲到我身边为我阻挡一些准备耍阴招偷袭的厉鬼，哪还有一点刚刚看到那红衣女鬼吓的直接晕厥过去的囧样。

    或许这就是当人生命受到威胁时爆发的力量吧！当初我在小旅馆差点丧命时，不也和此时的王大发一样吗？

    想到这里，我不自禁的微微一笑，心想着，凭借这份信念，我们三人或许真能躲过这次浩劫。

    可就在我鼓足了劲，准备更卖力的杀出重围之际。

    一声雷鸣之音突然落下：“一群废物!统统滚开！”语落，围攻我们的厉鬼便犹如潮水般悄然退去。

    紧接着一位身高两米，体态魁梧的壮汉便拎着狼牙棒就从恶鬼当中破影而出。

    还没容我看清楚他的相貌，他就以风驰电掣般的速度冲到了我面前，抬脚就将我踹飞到十米开外的一棵古树上。

    还没等我从古树落下，下一秒，他竟又冲到了我面前，直接抡起蒲扇般的大手，就朝着我脸上招呼。

    面对如此实力强大的对手，我整个人都处在一种发懵的状态里，根本毫无抵抗之力，任由他宣泄着心中的愤恨。

    同时，我的眼睛、口鼻、耳朵也开始稀里哗啦的向外溢出鲜血。

    就在我认为这一次我必死无疑之时，不远处突然迸发出一股冲天的战意。

    不是韩絮又会是谁！

    耳畔边也再次响起，那道熟悉的咒语。

    北斗七元，神气通天。

    天罡大圣，威光万千。

    上天下地，断绝邪源。

    乘云而升，来降坛前。

    降临真气，穿水入烟。

    传之三界，万魔擎拳。

    斩妖灭踪，回死登仙。

    这不正是道家最强杀招，北斗七星咒么！

    “轰隆...”

    只见韩絮念完这道咒语之时，原本阴云密布的星空，再次浮现出漫天星辰。

    一幅八卦的图形显现，将整片大地笼罩，与叶尘之前使出这招之时截然不同。

    想必，北斗七星咒的威力，定是和施术人的灵气有关。

    刚刚在与那群恶鬼交战之时我还在纳闷，韩絮为何对付完那名红衣女鬼过后就没有在使用出强力的道术御敌，更甚是被我扛上肩膀落荒而逃都选择默不作声。

    现在看来，情况已然明了，这一切实则都是他在提前布局。

    只为了这最后关头，使出这雷霆一击！完全消灭对手。

    看到这一幕后，我不自禁的陷入了良久的沉默，和韩絮相比之下，我这点道行实在显得太微不足道。

    十分懊悔刚刚竟然动了想要与韩絮切磋的念头。

    心中暗下决定，待这件事过后，一定要虚心向韩絮请教。

    可就在我认为大局已定，局势竟突然发生逆转！

    那名手执狼牙棒的壮汉竟然忽地从我面前消失了？

