    第二天，林宇仍是起了个大早。

    今天是和陈思海约定好去宁峰山庄的日子，自然不能耽误了。

    在婉儿的服侍下快速用完早餐，林宇直奔林成业书房。

    关于去宁峰山庄参加黑市拍卖会一事，他早就和自己的父亲说过，父亲也同意了，这一趟过去主要是告辞一声。

    毕竟这一趟出去没有两三天回不来。

    林宇赶到林成业书房之时，林根生也在，两人正在商量事情。

    从他们的对话来看，事情和城外的盐场有关。

    似乎盐场那边的产业快要守不住了，家里一下子要丢掉一个巨大的经济支柱，银两有些周转不开。

    “爷爷，父亲。”林宇行礼道。

    “宇儿来了。”

    “是准备出发去宁峰山庄么？”

    两人转过头来，说道。

    “嗯。”林宇应道，声音有些中气不足。

    现在家里经济困难，自己却准备去拍卖会消费，怎么说都有些过意不去。

    林成业不知林宇心中的想法，直接说道：“去吧，银票我已经准备好了，你自己去账房取，一共十万两。”

    “十万两？父亲，十万两有点太多了。”

    林宇一愣，自己父亲当真大方，一出手就是十万两。

    林成业笑道：“你是准备去拍卖会购买上乘武学回来琢磨吧？那东西不便宜，十万两一点都不多，你全部拿去就是。”

    自从赵福安在林根生面前大幅夸赞林宇的武学天赋后，林成业对林宇习武一事态度大变，由原先的默许变成了全力支持。

    望子成龙，大概是每个父母内心深处最朴素的愿望。

    “父亲，我刚刚听你们说，盐场那边……”

    林宇终归不是原主那样的纨绔，不想眼睁睁看着最爱自己的人受累，因此有心拒绝这么大数额的银两，准备只带一万两去消费。

    不过他的话刚说一半，林根生就打断他道：“你这孩子，是看不起你父亲的能耐么？我们林家好不容易出个武学天才，花再多钱也得培养，十万两你尽管拿去花，家里的事用不着你操心。”

    林宇没有再多说，告辞一声后就从房间里退了出来。

    非要扭扭捏捏也没啥意思，倒不如赶紧把自己实力提升上去。

    想必随着自己实力的提升，肯定会有办法赚到大量的钱财。

    最次最次的选择，把自己融合出来的武功写下来，收徒开宗立派，就不信没人来给自己送钱。

    从账房取了银票后，林宇独自坐上自家马车直奔陈府。

    由于那个参会名额是陈思海送的，所以他不好意思带上其他侍从随行。

    反正他前世早就习惯了一个人，没人伺候也没什么大不了的。

    ……

    下午。

    林宇和陈思海同坐一辆马车，行进在前往宁峰山庄的路上。

    他们一行人是早上出发的，这一路已经走了大半天。

    起初的时候，林宇还和陈思海有些话可聊，但聊着聊着，发现竟然聊不到一块去了。

    林宇知道自己的原因，自己终归和原主不是同一个性格，再加上除了原主的记忆外，对陈思海没有丝毫友情，话不投机很正常。

    但陈思海似乎也和原来不一样了，和原主记忆中的形象不太对得上。

    林宇不知道这种变化是怎么来的，大概是因为成长吧。

    这种经历对于他来说不是第一次，前世小时候玩得很好的小伙伴，有不少都随着年龄增长而慢慢疏远。

    要么是因为兴趣爱好发生了变化，要么就是职业不同没有共同话题。

    反正能从小到大一直当朋友的人没几个，大部分只能成为彼此人生中的过客和记忆。

    因此他对陈思海的性情变化倒也没什么特别想法，觉得这样慢慢结束这段友谊也不错。

    毕竟对方只是原主的朋友，而不是自己的。

    一路无话。

    傍晚时分，马车终于抵达了宁峰山庄。

    山庄所在的安宁峰是周国有名的高山，无数文人墨客都曾来此一游，留下了不少诗词和佳话。

    山庄位于安宁峰的半山腰，通过一条盘山路连接着官道。

    林宇观察了下，发现这条路是顺着安宁峰的地势修建的，并没有过多地开凿山体。

    和前世地球风景区的那些山路比起来，倒是别有一番风味。

    “林宇，走，我们去那边的云海台看看。”

    似乎是因为一路没有聊天而感到有些尴尬，陈思海主动邀请林宇道。

    “嗯，去看看。”

    林宇无所谓地应道，跟着陈思海朝峭壁边的一处观景台走去。

    来到云海台边缘后，陈思海打开手中的折扇，笑容满面道：“据说在晨起时分，这里到处环绕着白云，如同人间仙境一般，明早我可一定要来亲眼目睹一番。”

    “嗯，这里风景不错。”

    林宇淡淡地应了一声，目光朝远处眺去。

    此时夕阳西下，漫天金光如同水银泻地般洒在群山之间，将远处的河流瀑布装饰得无比奢华。

    再加上云海台边缘是笔直的峭壁，紧邻一片小型盆地，视野毫无遮挡，眺望一番后会让人的胸怀变得无比开阔和豪迈。

    林宇暗道在宁峰山庄组织拍卖会的人倒是挺有一套，洞悉人的心理。

    在如此环境下，大多数人都会有一种俯瞰苍生大地的巅峰体验，让人不由得膨胀起来。

    而人一旦膨胀了，飘了，出手自然就会变得大方。

    “林宇，走，我们去山庄里看看今晚住的地方。”

    欣赏一阵美景后，陈思海提议道。

    “好，走。”

    林宇点头道，这趟前来本就是蹭陈思海的参会名额，自然由他说了算。

    两人一路来到宁峰山庄客房区的大门口。

    这里三三两两地聚集着不少人，从他们的聊天内容中可以听出来，这些都是来自建阳府各地亦或是其他州府的豪门显贵，久别重逢后正在嘘寒问暖，互道长短。

    “我们住丙字号房，应该在西边。”

    陈思海左右看了看后，迈步朝西走去。

    林宇也跟着抬腿起步。

    然而就在这时，一个女子突然脚下一滑，扑进林宇怀中。

    林宇只觉得肋骨处压上了两团软绵绵的事物，鼻子旁香风阵阵，耳边则传来一声娇吟。

