    “斩龙书院的高手，为何出现在此地？”

    叶寒双瞳迸发出一道道寒芒。

    对于斩龙书院这群人，叶寒绝对没有丝毫好感。

    甚至，虽然一个多月之前虽然斩杀了斩龙书院的一群法相境，但叶寒不会善罢甘休，这笔恩怨迟早要彻底清算。

    事实上，那始魔殿也是！

    当初在太乙剑宗昆吾神山中，想要促成风无量与楚幼诗联姻的众多势力中，就有始魔殿在内。

    “你确定，那叶寒就在这地底深渊？”

    一尊斩龙书院的老人负手而立，声音滚滚。

    “确定，不过，他想要逃出来恐怕是难了，当时抓走他的乃是一道魔皇之手，当时我们始魔殿的几位弟子正好亲眼见证了那一幕。”

    始魔殿的一尊高手在回应：“天外楼应该不会善罢甘休，想要将叶寒解救出来，不过，即便他真的活着离开，也必然要途经此地。”

    “很好，这个畜生斩杀我们斩龙书院一群天才弟子，不可能让他活着逃离。”

    斩龙书院那尊老人出现森冷彻骨的笑，随之冷哼开口：“几个月后，便是九域王榜之争，我们太虚古域不可能只有风无量一人入榜，等杀死叶寒这个畜生，将他的本源打入我们斩龙书院的天才体内，未必不能诞生出比肩风无量的天才。”

    顿了顿，老人继续开口：“我们可是说好了，叶寒此人的一切，全凭我们斩龙书院做主。”

    “放心，你们斩龙书院出动两位至尊太上长老帮我们始魔殿对付裂天魔皇，我们当然也会承诺帮你们寻找叶寒的踪迹，况且，我们始魔殿走的是无极魔道，对于叶寒的地龙之体不感兴趣，唯有那魔人之中的诸般古魔之血、魔皇之血，才是我们始魔殿所追求的目标。”始魔殿那尊高手再度开口。

    远隔三里距离，叶寒将一切清晰听到、捕捉到，他的眼中狠厉的光芒在闪烁：“真是该死，尔等真将我当成猎物了？居然连斩龙书院的一些老家伙都亲临此地，就是为了对付我叶寒？”

    有一说一，这的确是叶寒没想到的。

    以前不管怎么说，自己面对的都是各大书院、皇朝之中的一些同辈武者。

    可现在，这斩龙书院的长老、殿主、副院主级别的存在，都现身在此地，全部为了对付自己？

    看来，九域王榜之争的日子逼近，再加上风无量可能即将破关而出，他们根本坐不住了。

    人都是有私心的，昔日在昆吾神山之中乃是迫于无奈才站在风无量那一边，但不代表着他们没有自己的打算，若是能独吞叶寒的体质，谁愿意放弃？

    若是真等到风无量和叶寒生死大战的那一日到来，无论谁胜谁负，叶寒的一切绝对落不到斩龙书院手中。

    “谁？”

    就在某个刹那，一道震怒的声音响彻天地。

    深渊出口，那尊刚刚开口的斩龙书院老人猛然双瞳爆睁。

    苍老而浑浊的双目中，迸发出璀璨的神光，刹那直视九天。

    “不知死活，敢偷听我等交谈！”

    老人说完，直接一指轰向九天。

    这一指，玄妙至极，其中居然附带了一道本尊的念力。

    念力穿空，在虚无的空间之中直接爆开。

    三里之外的叶寒，面容蓦然一变，气血逆乱，喷出一大口逆血。

    “好可怕的念力！”

    叶寒深吸一口气，在一刹那之间他就运转皇极鬼神步，身躯化作一道流光，直接冲着地底深渊的深处逃离而去。

    眨眼间，叶寒就是一道幻影，消失的无影无踪。

    就在叶寒离开后的三个呼吸之间，斩龙书院的老人本尊骤然现身在叶寒方才立足之地。

    “居然让逃走了！”

    老人面容阴翳：“真是可惜，刚才此人的气息独特，夹杂了一抹龙道气息，难道是叶寒？”

    十里之外，一处无人的古地中，叶寒驻足此间，倒吸一口凉气。

    “武魂境的高手，居然如此强大。”

    叶寒眼瞳闪烁：“简直不可思议，如果不是我同时有武道真意加持，能第一时间做出反应，恐怕已经被拿下了。”

    昔日，叶寒不是没接触过武魂境高手，但毕竟未曾有机会真正对决，根本无法理解那种级别的强者有何特殊之处。

    现在踏入了虚空变，叶寒自己也诞生出了武道念力，今日念力隔空碰撞，他才懂得自己和那种强者的巨大差距。

    “我真是大意了，现在暴露了踪迹，可能会被推测出身份，他们更加会守在那出口不肯离开，我想离开地底深渊简直毫无希望，怎么办？”

    叶寒死死盯着深渊出口的方向。

    犹豫刹那，他就直接动身冲着深渊更深处而去。

    怕什么？

    光脚的不怕穿鞋的！

    自己现在倒是没有后顾之忧，大不了先呆在地底深渊，难不成那群斩龙书院的老家伙还能一辈子都堵在深渊出口不成？

    念头变幻之间，叶寒整个人的精气神就发生了惊人的变化。

    他出现在深渊的一处，在面前出现一大群气爆境的低等魔人，诸多魔人目光凝聚过来，全部都是惊疑不定。

    就在下一瞬，一群魔人全部惶恐颤抖，匍匐在了地上，冲着叶寒开始跪拜。

    他们感受到了一股高贵、强横的气血波动。

    这是古魔之血的波动。

    魔人这一族本就以修炼肉身、血脉为主，对于血脉之间的压制感应非常清晰。

    看到这一幕，叶寒不禁表情古怪。

    没想到，那裂天魔皇强行让自己吞下的古魔之血，现在反而变成了一道护身符。

    凭借古魔之血的气息爆发，叶寒行走在这深渊之中，只要稍微小心一些，就完全不需要担心人类身份暴露。

    至少元体境之下的魔人，感应不出叶寒的真实身份。

    一路走向前方，叶寒徒步丈量大地，感受着深渊之中的诸般变化。

    “嗯？”

    出现在一处古地之中时，叶寒猛然感应到，体内的九界镇龙塔出现前所未有的剧烈震动。

    “怎么回事？”

    “此地有什么东西，九界镇龙塔我居然都难以压制了。”

    叶寒双瞳爆睁，死死锁定前方。

    前方那是一片古老的地底山脉，一眼望去黑沉沉一片，散发出一股古老、洪荒般的气息，似乎从上古年间存在至今一般。

    一步踏出，眨眼间叶寒就已经破空而去，进入了山脉的内部。

    半空中，叶寒目光闪烁，念力爆发，在查探着下方的一切。

    不过十来个呼吸，他就锁定在了山脉的一处。

    在那里，一座孤峰屹立，孤峰下方似乎是一处洞口。

    洞口四周还有大量的魔人在镇守，有诸多魔人不断推着一辆一辆的矿车进进出出。

    “矿脉？”

    “这是一处顶级的矿脉。”

    叶寒双目绽放出光芒，内心无比激动。

    【作者有话说】

    第三更，等会第四更！

