    有困难找小黑！

    陆天龙扭头看向黑猿，此时在他身边，香香郡主和北荒佳宁明显不适合参战。

    青衣已经是半圣，让她出手对付这些并不算是完全修行者的将士，她未必会同意。

    无上邪灵心性不定，陆天龙暂时也不考虑他。

    性格暴躁，而且实力已经是虚空后期的黑猿，明显最合适。

    当然，它肯定也不会这么痛快的答应。

    “为什么又是我？为什么又是我？”

    “你真的把我当成你的打手保镖啦，真的不把本齐天大妖当成高手了？”

    “下面这些人，实力最强的也就是长生，你竟然让本齐天大妖去对付他们？”

    “我不去，太丢人！”

    果然，正如陆天龙心中所想，听到自己又让他出战，黑猿马上跳起来大声嚷嚷着拒绝。

    虚空强者，去对付那些还没有突破生死劫甚至刚刚突破生死劫的普通人，真的是非常不合适的。

    “齐天大妖？”

    “就算你已经是虚空，但也应怀有一颗仁心。”

    “看着那么多普通百姓，还有那么多妇孺儿童即将丧命，你于心何忍？”

    陆天龙马上开口回道。

    “关我屁事！”黑猿毫不客气再次回绝，“我是从圣地之中走出来，跟他们非亲非故，根本都不认识他们。”

    “为了他们，让本齐天大妖丢脸？不去，就是不去！”

    这家伙态度非常强硬，虽然刚才看着那些妇孺儿童即将遭难，也非常的不满，却还是不想去管。

    “你去也得去，不去也得去！”

    陆天龙表情变冷下来，心念一动，一个个神奇的佛语字符出现在他的身体周围，慢慢朝着黑猿笼罩过来。

    别人要说不去，陆天龙无可奈何，但黑猿要是去，还是有办法制它的。

    光明寺方丈之前曾经亲传了他控制凶兽的佛语法咒，这就是陆天龙对付黑猿的紧箍咒。

    “你要是不去，那就给下面那些人陪葬。”陆天龙冷声道。

    “你这个……我去，我去，我去！”

    黑猿都要哭了，它可是领教过这些佛语法咒的厉害，哪怕已经是虚空后期，可也承受不了。

    除非成圣，否则它觉得自己是不可能摆脱这些佛语法咒的控制了。

    “其实我也早看不惯这群小子的做法了。”

    已经决定要去，黑猿表情就变得狰狞起来，胳膊一抖，那如意金箍棒也被抓在手里。

    “本齐天大妖要么不出手，出手必定石破天开，看我如何一棍将他们全部横扫……”

    说着，黑猿周身爆发恐怖力量，双脚在地上狠狠一踏，整个身体顿时冲天而起，直接朝着城墙外而去。

    陆天龙悄悄松一口气，有黑猿出战，应该能解平西城之危。

    它是虚空大妖，就算不让它斩杀城外几十万大军，可将他们吓退还是没有问题的。

    可就在此时，让人意外的事情发生了。

    威风凛凛的黑猿，直接冲天而起，爆发恐怖战力准备冲出城墙外，一道诡异而又神秘的淡淡黄色雾气，突然在天地之间弥漫开来。

    一瞬间，天地猛然一窒。

    跳到了半空之中的黑猿也是一停顿，接着竟然直接从半空之中摔下来，四仰八叉躺在地上，哪还有半点刚才威风凛凛的模样。

    “这是怎么回事？”

    陆天龙一愣。

    这突然出现的漫天淡淡黄色雾气，到底是什么东西？

    黑猿可是虚空大妖，实力在虚空后期，竟然都被直接镇压，连这城墙都跳不出去？

    “不行！”

    就在众人懵着的时候，站在旁边的香香郡主却发出一声苦笑。

    “书院之争，无上前辈，青衣前辈和黑猿前辈出手，可视为外界挑衅，由书院自行处理。”

    “但各郡不是修行之地，他们无法出手。”

    “大荒神意志和力量还在，刚才只是警告，若是再强行出手，恐怕就没有这么简单了。”

    香香郡主身怀大荒神传承，说的自然不会有错，刚才应该也是清晰感应到了大荒神意志的意思。

    “该死！”

    陆天龙死死握拳，忍不住爆了一句粗口。

    他是平西书院的人，无法参战，现在连黑猿，青衣和无上邪灵也不能出手？

    按照香香郡主现在的实力，根本无法对抗六郡围攻，难道只能眼睁睁看着平西城被破，数十万普通民众被屠戮？

    “难道大荒神就能够容忍平西郡将士被斩杀，民众被屠戮？”

    “难道他觉得六郡围攻平西郡，都不能得到其他的帮助？”

    陆天龙咬着牙盯着香香郡主。

    香香郡主也是满脸的绝望，道：“大荒神已经陨落，我无法跟他沟通，这只是他留下的意志和力量。”

    “不管是什么原因什么人，一旦违背，毕竟遭到他意志和力量的镇压。”

    其实也可以理解，大荒神若是没有陨落，大荒界绝对不可能出现六郡围攻一郡的场面，这恐怕也是他之前没有想到的。

    再说他陨落的应该比较突然，之前留下的意志已经不能更改，现在就算是抱怨也没有用。

    反抗大荒神意志？同样也是不存在的。

    之前大荒神和圣尊拼斗之后陨落，此时圣殿圣尊已经成圣，当初与之对战的大荒神，必定也是半圣甚至当时也已经成圣。

    在场只有青衣是半圣，可刚刚复生还没有恢复到巅峰，之前将圣人之力传给陆天龙，更是让她差点从半圣跌落。

    此时若是让她出手去试，说不定会让她直接殒命于此。

    “咚，咚，咚！”

    就在此时，众人站立的城墙突然开始轻微的颤抖起来。

    众人心中一惊，赶紧附身去看，就见那近两万的部队在肉盾的掩护下，已经到了城墙下。

    一些人再轰击着城门，还有一些人在轰击着城墙，照着这个形式下去，再不做出对策，平西城危险。

    “郡主，赶紧下令吧。”

    “是呀，郡主，赶紧下令吧……”

    一些守城将士虽然心中悲愤，却也知道一旦破城，将会面对什么样的后果。

    此时，放弃那上前平西郡将士和普通民众的性命，或许就是唯一选择了。

    香香郡主双眼通红，死死握着小拳。

    “看来也只好如此，不过，我会让镇南郡和星象郡为他们陪葬，为他们的死付出沉重的代价……”

    “等等，或许还有一个办法可以试一试！”就在香香郡主想要下令攻击的时候，旁边突然响起陆天龙的声音。

