    放着好好的陆家未来的少奶奶不当，竟然跟一个管家的儿子厮混！

    方万也恨自己压错了牌。

    选择了沐舒羽。

    她想起了钟敏在动岚风头正盛的样子，就叹息一声。

    从她进入动岚第一天，就跟钟敏明争暗斗。

    没有想到，现在还是输了。

    自己怎么能甘心呢？

    看着手机上拍摄的视频，叹息了一声准备删掉，忽然她手指停顿了一下，删了？

    不，应该留着。

    说不定这个视频，以后有大用处。

    方万立刻做了备份，存在手机里面。

    -

    沐家。

    沐江德的车停下来。

    他大步走进客厅里面，左右看了一圈，“温惜呢？”

    不是说温惜来了吗？

    客厅里面，只有欧荷坐在沙发上，她端着咖啡，厌恶嫌弃的吩咐佣人，“把刚刚给那个小贱人用的茶具丢了，我嫌弃恶心。”

    沐江德看着欧荷，闻言皱眉。

    看来温惜真的来过又走了。

    欧荷看着沐江德，心里似乎是知道沐江德在工作期间回到家是因为温惜，她嗓音越发的尖锐了，“动嘴快点，这里给我消毒，江婉燕一个病鬼，她那个女儿也是一身病气，别把晦气传染给我们家里，这里全部都消毒！”

    小玲跟小荷连忙低头整理，沐江德看着欧荷这幅样子，只是叹息一声。

    自从沐舒羽在医院里面出来之后，他就跟欧荷约法三章，都是为了女儿隐忍一下，这个家，其实他早就不想待了。

    欧荷，也越发的无理取闹了。

    沐江德上了楼，回到了书房，从进来跟欧荷都没有说过一句话。

    欧荷看着沐江德上了楼，跺了跺脚！

    将怨气撒给了两个佣人，“没有用的废物！收拾个东西这么慢吗！我每个月给你们薪资你们都是做什么吃的？”

    她对着张丽华大吼着，“这两个人再做不好，给我打家政公司的电话，换两个手脚麻利的来！”

    欧荷在气头上，张丽华怕殃及自己，连忙低头说好。

    欧荷在沙发上坐了一会儿，似乎气消了一点，问，“舒羽呢？她去哪里了？”

    张丽华也不知道，她找了一圈了，就把话题抛给了小荷，“小荷，你扶着小姐下楼的，小姐去哪里了你看着了吗？”

    小荷声音颤抖着，生怕欧荷在发难，“我就是扶着小姐下了楼，小姐坐着轮椅说去花房……”

    但是花房没有人，别墅三层楼虽然不算小，九个房间两个储物间，但是也不算大，都找遍了。

    欧荷站起身，“仔细找找，小姐腿脚不便，要仔细照顾！”

    张丽华连忙点头。

    欧荷拎着包准备出门继续打牌，她也不愿意在家里跟沐江德置气，她虽然脾气大闹一闹，但是这个家毕竟姓沐，真的把沐江德惹恼了，她也不好过。

    但是……

    欧荷的目光冷冷的一瞥，“谁给先生通风报信的？站出来？”

    哪里有佣人敢站出来。

    张丽华是个眼尖的，立刻拿着欧荷这个王牌狐假虎威，“原来是有人给先生通风报信啊，我就说先生在工作怎么突然回来了？你们这几个贱皮子看来是嫌弃自己工资太高了吗？”

    欧荷把这件事交给了张管家去查，转身就走出去打牌。

    张管家坐在沙发上，俨然把自己当成这里的主人了。

