    “所以阿姨就想，那么阿姨就做小小草吧，虽然渺小，但却很坚韧，风吹不倒雨淋不怕，就算是野火烧过也能够春风吹又生。”

    月牙微怔。

    她盯着地上的小小草，半天都缓不过神来。

    而这时夏珠又说道：“月牙，你经常往天上看，是觉得爸爸妈妈在天上看着你吗？”

    月牙愣了愣。

    这个，她从来没有和阿姨说过，阿姨怎么会知道？

    夏珠眼中闪着盈碎的光芒：“月牙，你没有想错，你的爸爸妈妈确实在天上看着你，因为他们要看着自己的女儿成为一个快乐坚强的孩子，所以不要让你的爸爸妈妈失望好不好？”

    说到这里，夏珠握住了月牙的手，她说道：”我们可以悲伤，但记住要去学会驾驭悲伤，而不是让悲伤来驾驭我们，好不好？”

    月牙还太小了。

    她不懂得如何去驾驭生命和悲伤。

    甚至夏珠这句话，她都不能够完全明白什么意思。

    但很奇怪。

    她却心中突然激荡起了一股情绪和一股勇气。

    她孤苦的内心被这情绪和勇气激荡着，让她用力对夏珠点了点头，她说道：“阿姨，我要像你一样，去做小小草，虽然渺小，但是风吹不倒雨淋不怕！”

    ……

    幼儿园。

    凌夜的脸还没有完全恢复好。

    如同蜈蚣一般的伤疤盘踞在了凌夜的脸上。

    不过这对凌夜来说，却是好事。

    因为脸上没有疤痕的时候，很多小女孩总会偷偷看着凌夜的脸。

    凌夜长得实在太好看了。

    凌夜也知道这点。

    但他却生不出半点骄傲。

    双腿的残疾，让凌夜的心中又被自卑和敏感充斥。

    但偏偏，他天生又自带着一股傲气。

    这傲气和双腿残疾的自卑敏感混合在一起，让小小的凌夜痛苦不堪。

    他也不喜欢别人盯着他看。

    他只愿意躲在角落，无人关注。

    而他的养父母为凌夜的腿想尽了办法，甚至还拜托亲戚找了一个美国的权威医生。

    然而得到答案都是，双腿不可以重新长出来。

    除了安装假肢，别无他法。

    凌横生和何如最终决定为凌夜安装假肢。

    他们已经约好了时间，就在数天后，会为凌夜进行假肢安装。

    而这天，幼儿园里有活动。

    小朋友们参加跳绳比赛。

    所有小朋友都兴高采烈，唯有凌夜，坐在一角。

    他的小拳头，紧紧攥着。

    他很讨厌这样的活动。

    他宁愿坐在教室里。

    因为这样的活动，会放大他的缺陷。

    更让他清楚知道，他和别的小朋友是不一样的。

    而大概是昨晚下过大雨的缘故，今日艳阳高照。

    太阳刺眼。

    老师给每个小朋友都发了一瓶水。

    凌夜也发了。

    但别的小朋友都将一瓶水喝光了，可凌夜却一口没有喝。

    即使他的嘴巴都干了。

    他不敢喝水。

    因为水喝多了，会要上卫生间。

    而上卫生间对他来说，太难太难。

    别的小朋友都可以自己走着去，但他只能够让老师抱着他去。

    这让他难堪。

    所以他宁愿一口水都不喝，宁愿干到嘴巴都起皮。

