    从二月的下旬开始，天气就渐渐开始转暖了。

    初春的降临，代表着崭新的一季即将来临。

    “马上就要到毕业典礼了呢。”

    坐在靠窗的位置上，森夏看着窗外的景色。

    三月初，便就是毕业生的毕业典礼，随后，则是为期两周的春假。

    春假之后，森夏和雪乃，也将成为高中三年生，而千佳和丽华，则将毕业，进入东大——虽然她们也就是挂个名而已。

    在临近毕业的这段时间，榊野学院之中也生了一些微妙的变化。

    变化最大的，大概就是小腹了。

    虽然票选出来了一套好看的校服，但是最终的成品，却又开始偏向于大小姐化了。

    没办法，在校服刚刚出来的时候，家长们看到女仆款式的校服，虽然有很多人觉得很有趣，但是也有一部分人觉得这根本不能忍。

    虽然莉莉在“上面有人”，但事实证明，家长是中二病最大的克星，即便是资深中二病的莉莉，也并不是家长们的对手。

    离经叛道的校服最终被修改了。

    虽然保留了之前大家选定的女仆元素，但在下学期正式被敲定的校服中，整体的基调，已经和原本的校服类似了。

    当然，比起原本那件贵族混合修女的单调死板的校服，现在这一套校服，至少看起来要好多了。

    “啊，明年就要高三了呢……啊，对了，进路调查的时候，森夏你写的是什么？”

    桐谷孝应和着森夏。

    “嗯，那个啊，我写的是升学，反正也没有什么好写的。”

    虽然说开公司也可以，说写小说也无所谓，说自己给动画写剧本依然没有问题，但森夏想了想，与其写那些东西，不如写一点比较符合高中生实际的玩意儿。

    榊野学院是贵族名校，相比也不会有人在上面乱写吧。

    所谓的进路调查，是日本学校的一个特别的东西，作为学校的学生，需要完成这个调查表，讲述自己将来要去做什么，然后，老师则会看你究竟是想要做什么，然后请学生、甚至包括家长一起去办公室相谈。

    在很多与学校有关的

    当然，根据学校的不同，这样的调查，有些是随随便便糊弄的东西，但是有些则是从学生到老师，都会认真对待的东西。

    榊野学院就是后者，所以如果在调查表上乱写的话，那到时候就会出问题的。

    “诶，原来森夏君你想要升学啊。”桐谷孝点了点头。

    “那你写的是什么？”森夏问了一句。

    “结婚。”

    “——！！！”

    森夏好险没有从椅子上掉下去。

    “啥？”

    “结婚啊。”桐谷孝淡定的看着森夏。

    “……”

    好吧，森夏承认，即便是在这样的贵族名校，这种逗逼依然是存在的。

    “诶，你毕业就要结婚吗？”井上听到了桐谷孝的话，也凑过了脑袋。

    毕业就结婚这种事情，在日本还真的存在，但是这种刚刚高中毕业，就立刻结婚的，那是极少数。

    另外，还有更少数的，那就是在高中时代就已经结婚的那种。

    “桐谷，你不要想不开啊！”

    原田哥哥现在不在，森夏趁着这个时候赶紧劝阻桐谷孝。

    “啊——！”井上野刚刚还想说，桐谷孝这家伙真是闷骚。但是在停到了森夏的话之后，井上同样注意到了问题所在。

    毕业就结婚，这种事情绝对是让FFF团烧烧烧的存在，然而桐谷孝的结婚对象……嗯，很显然，就是原田美惠。

    “桐谷，你不要想不开啊！”井上更在森夏后面，劝阻着桐谷孝。

    但是桐谷孝这时候却不干了：“美惠酱是我最喜欢的女孩子，我为什么不能和美惠酱结婚啊！”

    完了，这家伙已经坏掉了……

    明明是笨蛋，但是竟然也被逼迫到了这个份上，作为桐谷孝的朋友和同学，两人都替他摇头惋惜。

    “嘛，其实也不是没有机会的，”森夏觉得，桐谷孝或许还能够抢救一下，“原田那家伙的妹妹，其实长相本身还是很不错的，如果她能够放弃暗中视觉系的打扮，我觉得想要拯救一下，应该还是可以的。”

    原田美惠本身的素质还是很不错的，无论是森夏还是井上，都很承认这一点。

    她最大的问题在于……她的妆扮实在是太有个性了。

    涩谷系黑妹妆，这简直就是生命不可承受之重啊。

    明明卸妆之后可以很好看的，但是原田美惠却偏偏要走视觉系的路线，原本一个清秀的妹子，一下子就变成了一个几乎令人不可直视的“非主流”，这种时候，森夏也不知道应该说些什么号。

    只能说……这个世界，总是会有这样或者那样的事情出现，这是人生中的不可抗力吧？

    “嗯嗯，没错，桐谷啊，你的美惠酱如果能够正常一点，别走视觉系路线，其实还是可以的。”井上跟着说道。

    “——你们这是对视觉系不满吗？！”但是这个时候，桐谷瞪大了眼睛看着森夏和井上，“我最喜欢的就是视觉系啊！”

    桐谷孝这义正言辞的模样，就好像是即将释放圣光的圣骑士一样。

    但是问题好像并不是这个。

    就在之前不久，桐谷孝似乎每次去和自己的“美惠酱”见面的时候，都是生无可恋的眼神才对。

    但是今天这模样，这究竟是要闹哪出啊？

    无论是森夏还是绘里香，只要一提到“美惠酱”，桐谷孝的眼神几乎就会变成死鱼眼，但是今天的情况却是例外。

    “……桐谷，你难道已经觉醒了么？”

    森夏一下子就明悟了过来。

    啊，没错，桐谷这情况，肯定是觉醒了没错。

    “才没有那回事，我只是认识到，美惠酱是真的爱我，所以，我要为了美惠酱而努力口牙！”

    桐谷孝已经从一个单纯的黄毛笨蛋变成了热血笨蛋了。

    导演，这画风和剧本都不对啊！

    虽然很想这么说，但是看到桐谷孝那坚定的眼神之后，他决定不要去说那些煞风景的话。

    等到了中午下课之后，森夏便端着便当，来到了现视研的活动部室。

    距离毕业还有几个星期的时间，三年生基本已经没有什么活动了，不过千佳学姐依然还会在这里看书。

    然而，当森夏端着便当盒来到这边的时候，他现千佳今天似乎没有过来的样子。

    这并非是说房间里面没有人，在部室中间摆放着的那一张张桌子之间，正躺着一个人。

    “……莉莉？”

    森夏好奇走了过去。

    他现莉莉这个时候，正一脸生无可恋的表情凝视着天花板。

    等等，这不是桐谷孝的角色设定么，为什么会跑到莉莉的脸上？中二病还会这样生无可恋？

    啊，对了，莉莉好像也是“八嘎”一只，她出现问题的概率，好像和桐谷孝也差不多嘛，这是很正常的事情，不用在意……

    “啊……森夏君。”

    莉莉抬起眼皮，然后看了一眼森夏。

    “……完蛋了！”

    这什么情况？！

    说好的中二病设定呢！

    为什么你说话这么正常？！

    森夏感觉亚历山大。

    “你怎么了？”莉莉看了一眼面目扭曲的森夏，然后继续生无可恋的看着天花板。

    这时候，森夏惊恐的后退了三步。

    “为什么我总感觉今天似乎生了各种不得了的事情啊？难道我现在是在做梦？嗯，没错，我一定是在做梦，不然这些个角色属性崩坏的事情，才不会生……呵呵……”

    一定是我的打开方式错误，这个世界才会变成这个样子的！

    森夏在心中嘀咕着。

    嗯，没错，一定是我今天出门的时候，推开房门的姿势不对！

    “咳咳，莉莉，你怎么了？”

    森夏将便当盒放在了一旁，然后小心翼翼的走了过来。

    “啊，没什么，只是刚刚现，当校长什么的，一点都不有趣，那些家长……好复杂啊……”

    莉莉面无表情的叹息着。

    噫？

    大概是因为看多了莉莉那逗逼中二的模样，当森夏看到莉莉这种安安静静，一脸宁静的三无表情还有那棒读的声音，森夏一瞬间甚至有一种自己被莉莉萌住了的感觉。

    “咳咳，大人的世界嘛。”森夏试着安慰莉莉，“诶，等等，你说校长？”

    “是啊，我就是现在的校长代理，从去年开始就一直是这样。”依然是棒读的声音，但是清冷的声音从少女的口中说出来，却有一种非常能够吸引人的魔力。

    “去年开始就一直是这样？！”

    森夏现了不得了的事情。

    之前森夏这边，都以为莉莉属于“我上面有人”的那种类型，但是到了这个时候，森夏才注意到，莉莉根本不属于“我上面有人”，而是属于“我就是上面的人”这种类型。

    “……难道是我睡醒之后，睁开眼睛的方式不对，然后来到了另外一个平行宇宙什么的？”

    森夏在脑内吐槽着。

    “啊，但是也没有什么了不起的，而且应付那些家长，还真是麻烦的事情呢。”莉莉摇了摇头。

    “……咳咳，莉莉同学，我想请问一下，究竟是生了什么？”

    森夏赶紧问到。

    “因为有很多家长认为，我们之前设计的校服本身就很好，然后他们认为之后定稿的方案，根本就是我们原来校服的修改方案，所以根本没有意义……”

    莉莉的解释，当森夏的眼神也变成了和她一样的死鱼眼。

    “我记得之前，咱们不就是因为这件事情，所以才修改了最终定稿的校服方案吗？”

    是的，之前就是因为阻力太大，事情才没有成功。

    但是看现在有人的说法，貌似有些家长认为，校服最后妥协的“改良版”根本就没有什么必要，反而是最初的设计最好？

    森夏此时表示自己极度的不淡定。

    “嗯，没错，一定我是起床姿势不对造成的！一定是这样没错！”

    森夏不信邪，并且疯狂的吐槽着。

    “嘛……差不多就是这么一回事。”千佳这个时候从外面走了进来，“虽然大家都非常的喜欢这身衣服，但是家长们之中，观念保守的老一辈与有着新潮想法的父母们之间，自己就差点要打起来了。”

    所以说，到了最后，这件事情就变成了一个大悲剧，被家长们夹在中间的莉莉，之前便体会到了********的终末结局。

    此时的莉莉，已经是一个废莉莉了。

    “原来如此。”

    森夏勉强说服了自己，要相信自己眼前的一切都是现实，而并非是幻觉。

    不过森夏倒是希望眼前这一切都是幻觉，这样的话，自己好歹也能够清醒一下。

    但是现在这边生的事情，这就让森夏有一种猝不及防的感觉了。

    一开始是人设崩坏，然后现在又是事件崩坏，按照这个程度下去，就算有人告诉森夏，说那两个洋葱头外星人突然有闯入了这里来找森夏，森夏大概也会相信吧。

    今天生的事情实在是太多，事件本身没有什么，但是那颠覆性的结局，则让森夏感觉自己现在整个人都变成一团乱麻了。

    “森夏君，你今天没事吧，为什么总感觉你已经蔫了？”千佳担心的看者森夏。

    “啊……没什么，我只是感觉信息量太大，一下没有办法接受而已，并没有什么，学姐你也完全不用在意。”森夏摆了摆手。

    还好，森夏现，千佳学姐似乎并没有出现“角色崩坏”，这还是不错的。

    “哟西，”千佳点了点头，“我现在要去学生会整理一下最后遗留的资料，等一下丽华过来之后，你就告诉她一下，那边的资料，我会帮丽华整理的。”

    “……诶？”千佳主动去帮忙，帮助丽华会长去整理资料，这究竟是怎么回事？

    千佳学姐也跟着设定崩坏了？

    森夏本来还想和千佳学姐说两句话，但是就在这个时候，千佳已经风风火火的离开了部室，然后朝着学生会而去，只给森夏留下了一个潇洒的背景。

    “……难道是我今天起床姿势不对？”

    森夏喃喃嘀咕着……

    ……

    二合一章节～

    今天的更新，这是一如既往的节操～(未完待续。)