    

    时光之谜咖啡厅。

    许久没有露面的张玫出现在这里。

    “洛小夕有没有注意到你？”她问坐在对面的女孩。

    李英媛略有些紧张，双手紧紧的抓着沙发椅，“没有，她一直没有注意到我。好像……她相信第一场比赛上她的高跟鞋断了只是个意外。”

    “看着挺机灵的一个人，没想到这么蠢。”张玫点了根烟，精致漂亮的脸上写满了不屑。

    “你……你答应我的事情呢？”李英媛看着张玫，“我答应帮你在洛小夕的高跟鞋上动手脚，条件是你帮我拿到冠军。你不会说话不算数吧？”

    “放心。”张玫优雅的吞云吐雾，“我正在一步步的计划，洛小夕很快就会身败名裂。我再和电视台打声招呼，冠军一定是你的。”

    初出茅庐的李英媛渐渐意识到，她正在和一个极其恐怖的女人合作。

    可和魔鬼已经达成交易，不是她喊停就能停的。

    周五这天，《超模大赛》的第六次淘汰赛如期而至。

    目前的局势很明朗，总冠军的奖杯已经有一半被攥在洛小夕手里了，其他人只有攫住冠亚军的份，她自然已经成了众人暗地里排挤明地里奉承的对象。

    “小夕，照这个势头下去啊，你肯定能大红大紫！”一个参赛模特半揶揄半认真的说，“以后，可别忘了我们这帮姐妹啊。”

    洛小夕怎么也想不起来自己什么时候跟她们成了姐妹了，但表面功夫嘛，谁不会做啊？

    “现在说大红大紫还太早了。”她的谦逊恰到好处，不卑不亢，却维持了天生的骄傲，“以后有什么好事，大家互相照顾。”

    “诶，李英媛！”有人注意到踩着15cm的高跟鞋走进来的李英媛，“快过来过来，我们正在聊天呢。”

    洛小夕被一帮妆容精致的模特围着，看了李英媛一眼。

    她没有忘记这个女孩对她下过的黑手。

    只是这么一看，她还真的不像那种人。

    李英媛也不知道是不是自己产生了错觉，她总觉得洛小夕刚才那一眼……就好像要把她看透了一样，心里不由有些惴惴，借口要去补妆就走开了。

    直播很快开始，现在已经淘汰得只剩下6强了，今晚会再淘汰掉一个人，每位选手都正襟危坐，生怕噩运会降临到自己头上。

    走完秀，洛小夕拨通了一个电话，“给你发张照片，你替我调查一下这个女孩子最近都和什么人接触过，特别是我认识的人。”

    洛小夕活了二十几年，朋友满天下，但树敌也不少。

    第一期比赛之前，她和李英媛素不相识，彼此也不知道对方的实力如何，李英媛对她下黑手实在可疑。

    所以她早就怀疑，李英媛是受人指使。

    她“仇家”不少，如果如她所料，她又想揪出那个幕后黑手的话，只能动用她强大的关系网了。

    等其他选手走完秀做完采访后，节目按部就班的照例公布今晚的比赛结果。

    毫无悬念的，洛小夕又夺得了第一，全场观众的欢呼声几乎要掀翻演播厅的屋顶，恭贺声潮水一般朝着洛小夕袭来，洛小夕应付自如，大方得体，颇有冠军的风范。

    结束后，洛小夕换回自己的衣服，坐Candy的车离开电视台。

    车子开到上次那个路口，又被堵住了。

    但这一次，Candy已经见多了鬼怪不害怕了，直接示意洛小夕，“下车吧。”

    洛小夕一脸的不可置信，“身为我的经纪人，你就这么抛弃我啊？”

    “呵呵……”Candy扯开洛小夕的安全带，“你跟我的命比起来，我觉得还是我的命比较重要！”

    洛小夕预感不大好的望向车窗外，果然，苏亦承已经站在那儿了。

    “胆小鬼！”她佯装不满的下了车，转头一看苏亦承又是笑嘻嘻的一张脸，“我又拿第一了，身为我的男朋友，你是不是该帮我庆祝一下？”

    “先回家。”苏亦承拉开车门把洛小夕推上去，替她系上安全带，危险的俯身靠近她，“到家后，你想怎么庆祝都可以。”

    “……”洛小夕干干一笑，怎么都高兴不起来。

    苏亦承关上车门绕回驾驶座，轿车的两道车前灯照向更远的地方，车子不一会就消失在天桥底下。

    他们没有注意到那个一直对着他们的长镜头。

    “啧啧，苏亦承跟这个女人相处得还蛮和谐的嘛。”老娱记一边收起相机一边灭了烟，“你说他们是不是在谈恋爱？”

    “管他们是在谈什么呢。”另一个娱记说，“报道出去后，就写这是一场不为人知的肉‘体交易。爆料的人不是说了么，她要洛小夕身败名裂，我们要做出劲爆的话题，两边都满足了。”

    “那我们到底什么时候报道出去？这么大的新闻一直压着，我心里很痒啊，那个爆料人……”

    老娱记的话没有说完，拍档的手机就响了起来，拍档看了眼号码，示意他收声，然后接通电话。

    电话那端的人只说了一句：“比赛快要结束了，你们该把消息放出去了。”

    尾音刚落，电话就被挂段。

    ……

    第二天。

    今天洛小夕被勒令休息一天，她放任自己放心的睡大觉，可响起的电话铃声却打断了她的美梦。

    她看了眼身旁的苏亦承，见他还睡得很熟，赶忙把来电铃声关了，悄悄溜到客厅的阳台上去接电话。

    “小夕小夕！”是昨天她嘱托调查李英媛的哥们打来的，“你猜我发现了什么！猜对有奖。”

    洛小夕揉了揉惺忪的眼睛，“你发现你们家有一座金矿，准备分我一半？”

    “……我发现了张玫！那个跟你抢苏亦承的张玫！”

    洛小夕手上的动作一顿，睡意瞬间被驱走了，“你查到什么了？”

    “张玫跟李英媛认识！可她们一共才见过两次面，一次是《超模大赛》初赛的前几天，第二次是前几天。他们第一次见面的时间那么巧，能不能让你怀疑些什么？”

    电光火石之间，洛小夕脑海里那些无解的谜题，被一一解开了。

    她一度以为自己和李英媛素不相识，无冤无仇，李英媛没有理由针对她。

    但李英媛跟张玫认识的话，这一切就解释得通了。

    真正的幕后黑手，也许是张玫。

    愣神间，洛小夕突然被人从身后环住，苏亦承温热的气息洒在她的颈间，“这么早，谁的电话？”

    “一个朋友的。”洛小夕挂了电话，转过身来，迟疑的看着眼前穿着睡衣还是帅得让人移不开目光的男人，“苏亦承……”

    “嗯？”苏亦承盯着洛小夕，心思明显不在和她的谈话上。

    “你最近和张玫有没有联系？”

    苏亦承目光一震，旖旎的心思顿时不见了一半，“怎么突然问起她？”她发现那天他去见张玫了？

    “没什么，只是……突然间想起这么个人来。”洛小夕假装是不经意间问起一样，“她为什么从你的公司离职？”

    她在猜，是不是苏亦承把张玫辞退了，张玫记恨所以报复到她身上来。

    各怀心事，洛小夕错过了苏亦承眸底稍纵即逝的犹豫。

    “我告诉她我跟她没可能，她没两天就辞职了。”苏亦承转移了话题，“你是突然记起张玫，还是突然吃醋了？”

    洛小夕“嘁”了声，非常不屑的往浴‘室走去，“我根本不把张玫这个对手放眼里！”

    因为张玫而吃醋，太掉价了，她拒绝！

    但是照苏亦承这么说的话，她猜张玫在报复她很有可能是对的。

    怎么办？

    是她手撕了张玫，还是交给苏亦承来处理？

    她的身后，苏亦承的目光正在渐渐沉下去。

    浴’室的门关上的那一瞬，苏亦承回卧室拿手机拨通了小陈的电话，要求小陈确认洛小夕是不是已经开始怀疑张玫了。

    他了解洛小夕，她事过就忘的性格，绝不可能在这个时候突然记起张玫。

    她肯定是发现了什么。

    洛小夕洗漱好出来，又推着苏亦承进去，“我去帮你准备衣服！”

    平时苏亦承叫她干什么她都是懒懒的，唯独替苏亦承搭配衣服这件事上她一直保持着充沛的热情。

    有句话不是说吗，男票从头到脚都是自己搭配出来的，感觉就像他从头到脚整个人都是自己的。

    苏亦承换好衣服出来，洛小夕十分满足的笑了笑，“我想吃拉面！”

    苏亦承围上围裙，从冰箱里取出半干的拉面，准备汤料和配菜开始煮。

    他在厨房里的模样像极了他工作时的样子，果断又迅速，不一会两碗拉面就做出来了，清香的汤，细细的面条，配着丰富的牛肉，上面撒着小葱浮着香菜，诱得人食指大动。

    “苏亦承，到时候我爸要是死活不答应我们在一起，你就下厨征服他吧！”洛小夕迫不及待的喝了口汤，闭上眼睛享受，语速都慢了下来，“我爸说过，他最佩服的就是事业风生水起还能在厨房得心应手的男人！”

    苏亦承另外煎了蛋，给洛小夕夹了一个，“我的厨艺只打算用来征服你。”

    洛小夕刺溜了一口面条，“我现在就可以给你唱《征服》！”

    苏亦承：“……”

    “不过说认真的——”洛小夕看着苏亦承，“我探了我爸的口风，他答应我们交往的几率很小很小，你准备怎么办？”

    “你爸还是希望你和秦魏结婚？”苏亦承问得坦然。

    洛小夕愣了愣，第一次在苏亦承面前失了底气，弱弱的点头。

    苏亦承的反应却出乎她的意料。

    “放心。”苏亦承笑了笑，“你爸很快就不会再跟你提起秦魏了。”

    “这么厉害？”洛小夕不可置信，“你要干嘛？杀了秦魏？”

    “暴’力血’腥的事情不适合我。”苏亦承笑得神秘，“等着。”        

