    李云龙说道：“不行，他娘的这不是乱搞吗？我不同意！”

    张伟：“团长，没办法啊，你想想，要是编出一个炮营来，营长谁当？咱们团没有这方面的人才，而且，咱们这加起来都十一门炮了，要不你说咋整？”

    李云龙气道：“娘的，这好办，给他们分开就好了，一个连给他们一门！”

    张伟在一旁劝道：“团长，这玩意不是机枪啊，要集中起来使用才有威力，这样分开还不如不给呢，何况哪个连也不想伺候这玩意啊。”

    李云龙一拍桌子一瞪眼。

    张伟以为这李云龙又要吼他呢，没想到张嘴就开口道：“made，怎么这么费劲了，不管了，我给旅长打电话！你去捣鼓你那个什么学校去吧。”

    张伟敬礼告辞：“是！”

    李云龙在电话面前踌躇了半天最终还是咬了咬牙：“给我接旅长！”

    “嗯？李云龙，我正想给你打电话呢，怎么私自调动部队去剿匪，也不给我这个旅长打声招呼啊？”

    “瞧你那说的，旅长，我这不是正要给您汇报吗？”

    “嗯？打完仗才汇报？不管用了！李云龙，你看着办吧。”

    “旅长，您又这么说了不是，我这正要给您送几门山炮过去呢，咱们独立团底子薄，用不了这么多的玩意，这样，旅长，我给你送3门山炮过去，你看，能不能给我派点技术干部过来？”

    “就三门炮就想把我打发了？听说你小子还想搞个炮兵营？那老子是不是要整个炮兵团啊？”

    “瞧您说的，旅长，冲你的名号整个炮兵师都不嫌多啊！”

    “你小子，少给老子贫嘴！给我送五门山炮过来，剩下的，组建成一个炮兵连，炮弹我就不要了，你李云龙也不容易，干部我给你派五个过去。”

    李云龙刚想讨价换件，多要点人，就被旅长高声打断：“少给我挑肥拣瘦的，这次反扫荡损失惨重，这五个人都是挤出来的，把炮直接送到旅部，然后再把人接回去。”

    “是！旅长。”

    原本喜气洋洋的脸变成了苦瓜脸，还没来得及嘚瑟一个月呢，这他娘的就被旅长打劫了。

    “娘的，这个张伟，狗日的整天想着交公，交公。他娘的我李云龙又不怕背处分，大不了降职就是了。刚缴获的山炮还没捂热乎，就他娘的都没了。”

    重重的叹了一口气，李云龙戴上了帽子走到了训练场。

    张伟正在压缩编制来着，现在军事干部缺乏，导致三个步兵营，张伟准备压缩成为两个步兵营。

    张伟转头看到了李云龙的苦瓜脸，心想多半事情成了，继续宣读命令。

    “一营原副营长申兴财暂代一营长职位，原侦察连连长史大凡，现为兼一营营副，负责一营战斗训练。原三营一连，二连，三连，缩编为一营七连，原三营四连，五连，六连，合并缩编为一营八连。

    原三营七连八连新兵连，与原警卫连合并，扩编为加强连，负责团部安全。

    原独立团直属炮兵连，改为团直属迫击炮连，连长王承柱，团直属野战炮兵连，团长石福建。

    原侦察连连长由成才同志担任。

    宣读完毕，下面请团长通知发表讲话。”

    李云龙一愣，他娘的，本来是来找张伟麻烦的，怎么就是来讲话的了，稿子呢？没给啊，没人提前告诉他要说点啥啊。

    “团长，随便说点！”

    李云龙一听，那成吧，随后便走上了村头高地：“同志们！全不久的战斗，咱们击溃了第九旅团，击毙了竹田旅团长，还干死了骑兵联队长和他娘的炮兵联队长，干得不错！”

    李云龙顿了顿：“但是同志们，严峻的考验依旧在等着咱们，咱这么个大中国，还有几十万上百万的敌人，还有很多的地方等着咱们去解放，咱们一刻都不能够松懈，加紧训练，随时准备战斗！”

    张伟在一旁带头鼓掌起来：“团长说的好！很久没有这么多干部一起开会了，唱首歌吧，就唱咱们八路军的进行曲，我起个头！”

    “我们的队伍向太阳！预备，起！”

    “我们的队伍向太阳！

    我们的队伍向太阳，

    脚踏着祖国的大地，

    背负着民族的希望，

    我们是一支不可战胜的力量。

    ......”

    军歌嘹亮，吼完之后李云龙大手一挥：“好！很有精神！

    会议结束！申兴财，史大凡，成才，赵化龙，留一下！其他人组织训练，原地解散！”

    接下来就是要开一次小会了，一营这次伤亡惨重，原本的主力营的位置现在岌岌可危，二营建制完全，战斗力强，而一营的营长张大彪现在都还躺在野战医院里面。

    好在阎老西送来了数量不少的药品，这让受伤的战士们不缺药，不过这两个月下来，药品也基本上用完了，好在最近没有大打，还勉强能够维持。

    “老申啊，你原本是孔捷的兵，我对你的了解不多，但是老孔对你的评价很高，一营交给你和史大凡，我也放心，你记住，一个月内，就要恢复一半以上的战斗力，我要看到的是嗷嗷叫的一营！”

    “是！保证完成任务！”

    张伟在一旁道：“侦察连近期我准备带队，实战训练，他们都是老兵了，按部就班的训练不如直接实战，咱们周围的鬼子大多都是小队为单位，多一些的也就40人，完全没有什么难度，明天就开始，一个月的实战训练，刚好拉两个新兵连过去，让他们也见见血。”

    “这事交给成才吧，你好好搞的你干部学校，咱们独立团现在缺少基层军事干部，你也知道，孰轻孰重你要分得清，咱这个大老粗都知道。”

    “团长，你放心，我保证不会耽搁的，我这叫实战教学，哈哈，您放心好了。”

    “那就行，第一批，推荐的20名战士，作为你的第一批学生，争取一个月内，让他们能有资格成为班长，娘的，真让我头疼。”

    “是！保证完成任务！”

    “哦对，赵化龙！不是我找你，总部找你，你的地雷战法总部很感兴趣，总部打算把你的地雷制造方法推广全军，总部下来的干事就在团部，你去跟他们走一趟。”

    赵化龙激动的举手敬礼，这是他第一次得到“外人”的肯定“是！”“团长，咱们可以考虑再次征兵了，咱们现在的武器装备完全可以再扩充一个营出来。”

    “这件事不急，等侦察连搞完实战训练之后再搞这些，老赵快要康复了，等他回来吧，就让他来负责这件事。”

    “成，那我带队训练去了。”

    李云龙不耐烦的挥了挥手：“去吧，这种小事别烦我了，你自己处理。”

