    在班门泰山秘境广场上，吴浩看到后面的十几个人迟迟不出来，他左右无事，于是开始整理这一次在影界之中的收获。

    极地荒蛟伴生灵照常是因为使用的虚拟远古寒鲤的原因再次变成了灰色的不可用状态，而且虚拟星钻提升出来的天魔经和强化的“下位宇灵”天赋也已经不见了。

    不过他学到的他化自在神功还在，所以修习成的神魂之力依然还没有消失。

    拥有了神魂之力，吴浩发现自己能够再次修习和使用巫力了，不过他的神魂还弱小，和极地荒蛟伴生灵在的时候不可同日而语，只能够支持他使用一些简单的巫术罢了。

    比如说丛林低语、木遁、树人守卫，已经都可以凭借神魂之力在现实中施展出来了。

    一般的先天期修炼者晋升神境是在打通全身经脉后，全身力量统合到一起，在丹田中结成金丹，以金丹蕴灵，点亮神魂之火。

    不过吴浩现在神魂已成，他只需要按部就班完成真元积累，然后在神魂的操纵下结丹即可。

    如此，晋升神境的最重要的一关已经闯过，从结果反推过程，比起正常结丹要容易十倍不止。

    如无意外，吴浩算是已经拥有了神境的门票了，现在差的只是经脉开辟与真元的积累而已。

    还有一个收获，就是他得到了公输班的高等炼石之法。

    虽然那公输班最后阴了他一次，不过对方给他的东西却是没有什么问题。要不然他的谋不加身当场就能够感觉出来。

    这是炼制四色石甚至五色石的秘法，吴浩在影界的时候早已经使用了真实的星钻学习。

    吴浩有着气运阀的功能在，只要他愿意，完全可以不计成本的砸出五色石来。

    听说五色石与前面的几色的五行石完全不同，而且有着质变的提升。

    自从公输家族搬迁至岭南蜀国地域后，就再也没有出现过能够制造五色石的炼器师。

    这方面如果能够好好操作一番的话，或许能够大赚一笔。

    不过这得等他恢复自由才行，现在影界之中的剧情还在演化，他们怎么着也得等十多天。

    班门中高层本以为这回又是个全灭的结局，没想到里面还有人坚持了下来。

    高层们大喜。这是最好的结果，起码有人坚持到最后的话，他们就能够知晓里面到底发生了什么了。

    不过尽管如此，班门对于连续两次出现意外也重视的很，没弄清楚问题出现在哪里之前，他们却是不会放一个人离开。

    考虑到让这些甲组的人员在这里干等下去也不是办法，于是班门就组织他们集体前往炼器区，然后给他们准备了一个大型的集体炼器室，供他们磨练技艺。

    他们需要的一应材料，都可以列出清单，由班门工作人员代购。

    想必他们手中有了事情做，时间就会过得快一些，等的就不那么心焦了。

    毕竟是班门的核心弟子，他们现在虽然有着些许嫌疑，可也怠慢不得。除了不能够随便离开之外，一应生活所需，班门都是充足供应。

    甚至哪怕他们有一些特殊需求，班门也会认真考虑。

    这些弟子们也苦中作乐，有的还真的在这里开始炼器，也有的三三五五的聚在一起，讨论炼器经验或者是泰山秘境的攻略，还有一些在弄一些小型的交换会互通有无。

    吴浩还看到几个以炼器台做摊位在摆摊的，大多数内容都是法器定制。

    因为炼器中涉及到的种类太多，所以一般炼器大师都是专精一项或者几项。所以哪怕是炼器大师也往往需要请其他的同行帮助炼制一些自己不那么擅长的法器。

    当然相同的情况也适用于炼丹师，一般炼丹师也是专精几种特定的丹药，像吴浩这么全能的丹师可不多见。

    吴浩看到人家摆摊的样子，也有样学样，在自己的炼器台前挂了一面布幡，反正两面都写上大字。

    “代强装备法器！”

    “不成功，不要钱！”

    布置好后，他就在炼器台后面老神神在的等待起来。

    吴浩写的内容还是非常的有吸引力的。

    代强装备法器这种内容没有什么，在公输家族的炼器分支中就有炼石师和强化师，就是现在甲组的核心弟子中也是有强化师在的。关键是不成功不要钱，这种旗号却很少有人能够打出来。

    能够打出这种旗号来的，不是对自己的技艺有着绝对的信心，就是根本就是强化新手，想唬着别人拿法器材料来给他练手的。

    吴浩特招成为核心弟子的时间不长，看上去还是生面孔，所以这里的核心弟子下意识的就把他当成了后者。

    不过左右无聊，还真的有两三个人围了上来。

    其中一个小胡子的弟子指着吴浩的布幡问道：“这位兄弟，你这强化是怎么个收费法？真的不成功不要钱？那要是失败了浪费的五行石算谁的？要是法器爆了，也包赔么？”

    那语气充满着不信任感，不像是来咨询的，倒像是来找茬的。

    吴浩淡淡的瞥了他一眼，谋不加身并没有感应到他有什么不良的心思。

    于是他开口解释道：“自备五行石的话，强1十星石，强2五十，强3二百，强4一千。”

    “以上是说的正常操作手工费，还可以加保险。选择半保，以上价格全部翻倍，不成功不要钱。”

    “要是全保，那就在加倍的基础上再加倍，若不成功，包赔一切损失！”

    “当然也可以包工包料，由我提供五行石，不过需要市场价溢价百分之二十计算材料费。”

    吴浩一边解释着，一边把布幡取过来，在上面用小字把收费规则给写上去，免得多费唇舌。

    看着吴浩煞有介事的样子，围上来的几个弟子都哈哈的笑了起来。

    小胡子笑的尤其夸张，他捂着肚子指着吴浩道：“哈哈哈，整的跟真事似得，还强4一千，你怎么不把强5的价格给报一下啊。”

    “你知不知道我们公输家族能够强4的长老都不超过三人。弟子之中只有悯公子一人而已。你一新晋弟子，恐怕连四色石长什么样都没见过吧？”

    他旁边的同伴紧接着笑道：“嘿嘿，要是百分百失败也算是强化的话，那我还能强5呢。但是前提是五色石得你出啊。你要是拿不出来五色石，可不能怪我手艺不行，巧妇难为无米之炊呀哈哈哈！兄台强化的本事咱没见到，这故弄玄虚的本事当真不小！”

    吴浩并没有理会冷嘲热讽，而是沉默的在炼器台上操作着。

    他在炼石。

    时间一点一滴流逝，这几个人见吴浩不理他，也就无趣的不再说什么了。

    他们并没有看吴浩炼石的兴趣，而是又朝着其他的摊位走去。

    吴浩瞥了一眼，没有理会，全神贯注的把星钻灌注到气运阀中提升着炼石成功率。

    陡然，璀璨的四色光芒在公共炼器室中绽放！

    满场皆静！

    几乎所有人的目光都被吸引了过来。

    “四色石！不可能，你怎么真的能够炼制出四色石？”小胡子不可置信的高呼着。

    他还想说什么，却被同伴一把给捂住了嘴巴，只能够发出一阵呜呜声。

    “还是一次就成功的……”同伴捂住他的嘴在他耳边小声提醒道：“撞到大佬了，咱惹不起，慎言啊！”

    吴浩把四色石放在炼器台上，对着小胡子的方向微微一笑。

    然后开口道：“人说炼石强化，三分靠技艺，七分靠天命！我能成功，说明天命在我！”

    看着众多看过来的或审视、或怀疑、或羡慕、或好奇、或忌惮的目光，吴浩没有停下手上的动作，继续拿着另一块星辰石一丝不苟的炼制着。

    满场鸦雀无声，除了吴浩外，整个炼器室都好像已然定格。

    所有人都在屏息等待着，看看奇迹是否能够复制。

    答案当然是肯定的。

    璀璨的四色光芒再次照耀全场，照在吴浩的脸上，显得神秘莫测。

    吴浩左手一块，右手一块，把两块四色石轻轻的敲了一下。

    然后环视全场。

    “诸位可曾听说过气运之子，天命欧皇？”