    鱼人岛平民区的东南面，名为珊瑚之丘的近港城镇的郊区。

    此时，明明来自阳树夏娃的阳光依旧明媚，可这里却是一片冷风希希，满地寒冰，只见二十来名人类紧抱着沾满冰霜的身躯，哆哆嗦嗦地在一众海军的看押下快步走向远处的军舰。

    这群海贼已经听说了，到了军舰里就会有热水提供，因此，哪怕是前往牢房也是迫不及待。

    至于反抗，挣扎的想法早已消失。

    开什么玩笑，那可是海军的大将后补啊，还是顶级自然系的能力者，只能怪自己太倒霉，诶——

    另一边，库赞正和三名女鱼人交谈，严格来说，是两位年轻人鱼小姐和一位幼龄人鱼女孩。

    “人类大哥哥，非常谢谢你救了我们，不过，你把这里弄得好冷啊，这些像水晶一样的东西就是冰吗？”

    看起来不过四五岁的黑发小女孩颤抖着牙龈有些兴奋地问道，同时，将自己的小小身躯挤进姐姐的伟岸双峰之中，试图寻找到更多的温暖。

    “阿啦啦啦，你是第一次看到冰吗，对了，我叫库赞，你叫什么？”库赞露出开朗的笑容。

    就在刚刚，他从那些海贼手里救下了眼前的三名人鱼，如此正义之举令他的心情很愉快，这让他只觉得体内的热血在加温。

    “我叫夏莉！”

    “这是艾米丽姐姐和伊温妮姐姐，怎么样，很漂亮吧，要不要交往看看啊，人类大哥哥！”

    只见这小女孩非常活泼，直接抢在两个姐姐之前介绍了一番，调皮地抬头看着库赞坏笑起来。

    同时心中暗暗吐槽，这大哥哥不是人类吗，为什么会这么高啊，比好多的鱼人哥哥都要高很多，很多！

    “诶呀，夏莉酱你不要乱讲！”抱着夏莉的人鱼姐姐满脸羞红，同时悄悄打量库赞的外形。

    个高，体壮，实力强，而且好像还是海军中的大官，性格看起来也不错，开朗，温和......

    “青雉中将！”

    就在这时，一名海兵跑过来，急声说道：“中将，人鱼港湾的施工队遭到了一伙鱼人暴徒的袭击。”

    “嗯？”库赞眉头一挑，转过身看去，问道：“有人受伤吗？几个鱼人？我记得那里由霍奇森少校负责来着。”

    “十三名工人受伤，其中十名轻伤，三名重伤昏迷，损坏了两辆挖掘机，共有八名鱼人暴徒，据说叫做阿龙一伙，现在已经被霍奇森少校拿下。”

    这名海兵说了一长串的话有些喘不过气，停顿一下后，继续说道。

    “霍奇森少校传来消息，龙宫城的左大臣带人过来，说是希望能将阿龙一伙交给海王军看押，因此希望您能过去处理。”

    库赞点点头，示意对方归队，同时，准备和三位人鱼道个别。

    可还没等他开口说什么，就听将身子埋在双峰之间的小夏莉，有些紧张地问道：“库赞大哥哥，我能和你过去看看吗？”

    “为什么？”

    库赞疑惑地看着对方。

    “那个....阿龙，好像是我的哥哥，不过听别人说，很久以前就被爸爸妈妈遗弃在鱼人街的孤儿院，我，我想看看他长什么样子。”夏莉弱弱地说道。

    库赞听到是这么一回事，想了想，说道：“可以，不过先说好，不管对他的处置如何，你都不能阻拦。”

    “好的，好的！”

    夏莉连连点头，她只是对这个没见过的哥哥感到好奇罢了，至于说感情就无从谈起了。

    “那行，走吧。”

    二十来分钟后，军舰再次来到停靠在人鱼港湾的世界政府海船旁边，库赞带着一大队的海军和三个人鱼走下来。

    “青雉中将！”

    霍奇森少校早已等待多时，一旁还有左大臣以及甚平，阿拉丁等海王军的战士。

    库赞扫了一眼现场的情况，尤其是那几个特制钢绳死死缠住的阿龙一伙最为显眼，他们的脸色到现在仍残留着震惊之色，似乎还是不敢相信人类的海军会这么强。

    “青雉中将，这个....竟然发生了这种恶性事件，真的非常抱歉，这是我们鱼人岛的失职，我已经通知了医生前来，一定会尽全力治疗受伤的工人！”

    左大臣走过来，没有丝毫糊弄过去的意思，心中也是无比懊恼，早知道当时应该派来一些海王军护卫的。

    他们之前只是觉得既然有海军负责警卫，应该不会出什么事情，而且本国的鱼人和鱼人其实挺温和的，却忽略了鱼人街和阿龙一伙的存在。

    想想也是，堂堂一国的高层官员，贵族，怎么可能对最底层的几个流氓混混有所关注。

    “那就多谢了，至于这件事儿，您不用自责什么，说到底还是我这些部下的失职，至于对这阿龙一伙的处置......”

    库赞沉思了片刻，这个过程中在场的几人皆是等待他的决定。

    与此同时，夏莉则是好奇地打量一脸灰败的阿龙，心中撇了撇嘴，暗道：“什么嘛，一点都不帅气！”

    她有些失望，怎么说对方也是自己亲哥哥，形象上还是希望能好一些的，现在看来，就是个只会闹事的痞子混混，怪不得爸爸妈妈会不要他。

    “这样，这次我做主将阿龙一伙交给海王军。”

    这时库赞开了口，左大臣露出喜色，刚要感谢就听前者继续说道。

    “不过仅此一次，如果下次再有鱼人恶意攻击海军或世界政府的人员，我们这边会将其送到司法岛审判，希望您能像尼普顿国王转达一下。”

    左大臣应该是鱼人岛少有地对世界政府非常了解的人，一听送去司法岛审判就明白是什么意思。

    推进城！

    这吓了他一跳，那是一个多么恐怖的地方，他还是听说过的，据说就是一个人间的地狱。

    “是是是，在下一定转告陛下，并且尽可能地预防这类事件的再次发生，接下来我们的海王军也会一同负责警卫，请青雉中将放心！”

    库赞看左大臣的态度良好也很满意，对霍奇森少校吩咐过去，说道：“把阿龙一伙交给海王军吧。”

    “是，青雉中将！”少校自然没有异议，转身过去处理，亲自将人转交过去。

    库赞这边目光放在甚平和阿拉丁身上，笑问道：“这两位就是空元帅亲自点名的重要鱼人吧？”

    相关的资料他来之前就已经看过了，对于鱼人部队的组建也非常支持，鱼人在水中的速度和力量确实了得，不过他对鱼人空手道是一点兴趣没有。

    “是的，在下就是甚平，以后请青雉中将多多指教。”甚平表现的非常稳重，得体，眼神也很平和，这给了库赞一个很好的第一印象。

    “我是阿拉丁，对人类的剑术很感兴趣，不知海军本部最强的剑士是谁？”阿拉丁好奇地问道。

    “剑术？”

    库赞一愣，想了想，暗道：“剑术的话，我记得萨卡斯基以前练过一段时间，后面就不用了，现在的话，应该是波鲁萨利诺吧？”

    除此之外，他还真说不出，谁是海军本部第一剑豪，虽然他偶尔也喜欢用刀来着.....

