    “先生想托你开一间店铺，这是不醉酒，一共二十瓶，以后还会有供应。”

    林天手中元气一动，从空玉内取出来二十个白玉瓷瓶。

    “开一间店铺？只卖这些？”

    胡老三有些疑惑问道，只凭一些不醉酒就开一间店铺，显得有些太过单方面了。

    而且，让胡老三有些惊讶的是，林天竟然有空间储存的宝物。

    这种东西在黑石城很罕见，就连三大家族中都不一定有几个。

    看来这林天和那位先生的关系不一般，胡老三按耐住心中的震惊。

    “接下来的东西，先生强调，要让你保密来源。”

    林天一脸严肃的看着胡老三道。

    胡老三楞了一会，随即保证道：“转告先生，我定守口如瓶。”

    胡老三虽然不知道‘先生’是什么来历，但是以他的经验来看，必定不一般。

    “这里是一些一级符纹，一共四十枚，从初级到高级的都有。”

    林天再次一翻手，将四十枚各类符纹放在了桌子上面。

    “你可以试试真假。”

    胡老三看着桌子上一堆符纹，直接倒吸了一口凉气。

    纹师！那位先生竟然是一名纹师！

    符纹这东西在黑石城，一年也不见得会出现一枚，而现在，林天竟然一下子拿出来四十枚，这不是出自纹师的手笔还有什么别的可能？

    “我试试看。”

    胡老三声音有些颤抖，拿符纹的手也有些颤抖。

    一枚一品中级的风刃符纹被胡老三以元气催动，顿时发出八刀锋利的风刃，劈向了一旁的地板。

    轰响声中，地面上便出现了八道深深的沟壑，切口无比锋利，风刃符纹的威力可见一般。

    胡老三咽了口口水，这威力，就算是一名通脉镜五层的修士都能直接被劈成碎片！

    “林天兄弟，店铺叫什么名字，我立马着手准备。”

    胡老三缓了缓，对林天的态度也不一样了。

    林天能认识一名纹师，肯定有不凡之处。

    “纹道阁。”

    林天说出早就想好的店铺名字。

    这就是林天的手段，他要以纹道阁来击垮林家的各个作坊。

    “还有，希望胡大哥能替我保守秘密，我还不想让别人直到这件事。”

    “林天兄弟放心，纹道阁的一切事务我都会办好，不会让人发现里面有你。”

    胡老三点点头，又取出了一些元药和妖兽内丹。

    “小小心意，不成敬意，还希望林天兄弟能在先生面前美言几句。”

    看着桌上的东西，林天笑了笑推了回去。

    “这些就不必了，倒是我有件事要请你帮忙，这三瓶不醉酒是我送给你的。”

    林天又取出三个白玉瓷瓶递给胡老三，接着道：“我有个妹妹，想学习炼药，请你帮忙找个人带带。”

    “没问题，我胡老三堂内就有一名一品高级炼药师，在黑石城也能排在前三，令妹随时来都可以。”

    胡老三立马道，他要抓住机会和林天打好关系，这样或许有机会接触到他背后的那名纹师！

    “先告辞，明天的决斗是个操盘的机会。”

    林天起身对着胡老三拱了拱手，笑着道。

    胡老三看着林天离去的背影，将桌上的不醉酒和符纹收起来之后，不由得大笑了起来。

    从胡老三堂出来之后，林天便朝着居住的别院返回。

    一路上，林天看到了不少林家的护卫队在街上来回走着，好像在找什么人。

    “哎，你听说了吗，昨天林石从修炼资源交易市场买回去一瓶酒，结果他儿子林星喝了之后经脉寸断，修为尽失啊。”

    “什么？竟有这种事？经脉寸断那岂不是以后都不能修炼了？那就成废物了。”

    “是啊，听说林石气的都吐血了，一大早就派出林家的护卫队在找那个卖酒的人。”

    林天听到街道上众人的议论，嘴角浮现一抹冷笑。

    废物林星？只不过这才只是开始而已，好戏还在后头呢。

    在离居住别院还有几百米的时候，林天突然改变了方向，朝着远处无人的小巷子走去。

    “既然来了，就出来吧。”

    林天站定，淡淡的叫道。

    “竟然被你给发现了，找个这么安静的地方是已经做好准备了吗？”

    这时，一个蒙面男子从一旁的大树后面显出身形，戏虐的说道。

    “李原派你来的？”

    林天脸上没有丝毫表情。

    “谁派我来的不重要，重要的是你今天就得死，可有遗言？”

    那蒙面男子周身元气一动，一步步朝着林天走来，看林天的眼神就像是看一只待宰的猎物一般。

    “这句话应该问你！李家就这么寒酸，只拿得出一个通脉镜一层的修士？”

    林天讥讽道，脚下一踏撼天拳猛地轰出。

    通脉镜一层？林天在练气境七层的时候便能斩杀！更别说现在他已经提升到了练气境九层，对撼天拳有了更深的领悟了！

    “大言不惭，去死吧！”

    蒙面男子眼中杀意闪烁，区区一个练气境竟然看不起自己通脉镜一层的修为，蒙面男子已经起了杀心，完全忘了李原只是让他废了林天。

    元气的爆炸声震得两侧得墙壁都一阵颤抖，两拳相交，蒙面男子脸色一变。

    一股强大的力量从林天的拳头上传来，蒙面男子没想到林天的力量竟然和自己不相上下。

    仅仅是一瞬间，蒙面男子便有了别的动作，另一只手已经从腰间取出来一柄匕首，朝着林天的胸口直接捅去。

    寒光闪烁，蒙面男子眼中寒光闪烁，他好像已经看到林天被匕首刺中倒在地上的画面了。

    然而，就在匕首离林天胸口还有几厘米的时候，摧城大成的力量再次从撼天拳上发出，直接将蒙面男子给轰飞了出去。

    “啊！我的手！我的手断了！”

    蒙面男子倒在地上，发出痛苦的嚎叫，抱着骨头尽碎的那只手在地上不断翻滚。

    “手断了算什么，想杀我，你的命也得留下来。”

    林天捡起地上掉落的匕首，走到了蒙面男子的身旁。

    在蒙面男子眼中，此时的林天就像是一个即将收割他生命的死神，让他无比胆寒。

    他怎么也想不明白，林天的修为为什么在练气境九层？他又为什么能凭练气境九层的修为一拳击败自己？

    “求求你别杀我，我求求你，这些都是李原那个畜生威胁我来做的，你饶了我吧。”

    蒙面男子挣扎着跪在林天的面前，磕头如捣蒜。

    “可惜你刚才已经有杀我的心了。”

    林天的声音没有丝毫的情感波动，直接将匕首刺进了蒙面男子的心脏。

