

　　陈默看上去就好像是无头的苍蝇一样，因为后面有人跟着，就乱窜乱走，好像要将后面跟着的家伙甩脱，但是怎么也甩脱不了，反而来到了一条人很少的背街！
　　其实一切的一切，都在陈默的控制中！神识所过，虽然覆盖只有五百多米远的距离，但是对于陈默来说已经够了！
　　因此，在走到一条背街之后，转身沿着街道走了几百米后就停了下来！
　　这条街道，由于一条老旧小区的街道，所以行人很好，有因为是条死道路，在向前就是一个以前工厂的地方，没有其他通道，而工厂早就关闭了，因此才会造成这条街道基本上没有什么人！
　　这也是陈默在神识的观察中，所选择的最好的地方。
　　“哎呦！小子，我说你怎么不跑了？”毛豆有些得瑟的走上前，然后对陈默说道。
　　几个小弟也是凑热闹，纷纷叫喊道：“赶紧跑啊！赶紧的！”
　　“你们想怎么样？”陈默看着毛豆几个人，缓缓的问道。
　　“小子！你今天早酒楼门口将我们军哥给撞了，你以为这事情就这样算了么？告诉你，不可能！”毛豆伸手将食指在前面摇晃着，一脸得瑟的说道。
　　“哦？那么你将我怎么样？”陈默有些好奇，这些人跟上来，想要将自己如何处理呢？
　　毛豆一皱眉头，这个眼前的小崽子好像有些太过于镇定了，怎么没有丝毫害怕的神情呢？
　　“小崽子，既然错误犯下了，那么就要承担相应的后果！两条腿，你随便选一条，让我们打断后，这事情也就算是完了！”毛豆虽然感觉陈默有些不对劲，但是倒也不怎么害怕，自己这边五个人，怎么可能害怕陈默这个小年轻呢？
　　陈默虽然易容了，但是易容的也是比较年轻的，脸嫩的很，就好像是刚刚出大学校门的学生一样！
　　因此，也让毛豆有了错误的评估！
　　“哦？两条腿选择一条？”
　　“不错！你选择一条，打断就完事了！放心好了，咱们下手会放快，几秒钟的事情，而且看你也是个学生仔，老子弄完了会好心给你交个救护车的！”毛豆咧嘴一笑，说道，不过配合上表情，就有些显得阴森了！
　　“哈哈！小子，豆哥说的你听到了没有，要是不好选，那么选择中间的腿也行，老子亲自给你来一下，让你体会爽歪歪的感觉！”毛豆旁边，老实挨毛豆后脑瓜的那个小弟，凑上来后对陈默嚷嚷着，还用手示意了一下自己的胯下，那个意思就是那里是第三条腿的地方。
　　这话，也让五个人都一时间笑了起来！
　　陈默倒是很认真的点点头，然后问道：“只是断腿，难道不断不行么？”
　　“屁话！你小子得罪了我们的军哥，还想什么事情都没有？可能么？别他么的推脱了，你个一分钟的时间选择，要不然老子就帮你！”毛豆恶狠狠地说道。
　　“好吧！那右腿怎么样？”陈默认真的说道。
　　一时间，五个人哈哈大笑，感觉眼前这个年轻人真的智障，不过也无所谓了，既然做了选择，那么出手将其打断后，就赶紧回去的好，那边还有大生意等着呢，要是回去晚了，参与不进去，可就悲催了！
　　“嘎嘎！既然选择你，老子就成全你！小子，以后眼睛要长点，不要在乱撞人了！”毛豆说完，几个小弟就要上前，却发现陈默很是镇定，丝毫没有被他话语说吓到，而且，看他们的眼神似乎有些开白痴一样，真的让毛豆有些不舒服！
　　陈默点点头，说道：“既然选择了，那么就开始吧！”说完，从背后，直接抽出一根花纹钢，大概有七十公分左右的长度，而且是那种工程上专门做梁柱的主钢筋，很粗，有两个多厘米的直径！
　　这是他背着手，从乾坤珠里拿出来的！本来就是准备好的一些东西，而且因为遮挡，看上去就好像是陈默从后背的衣服里抽出来的一样！
　　手握钢筋，一抬手直接指着毛豆五个人！
　　本来几个向前想将陈默抓住，然后将其腿踹断的几个人，顿时一阵冷汗，这他么的什么时候，弄了一根这么粗的钢筋，而自己几个人，手无寸铁，真的好么？
　　“卧槽！小崽子你竟然敢！”毛豆一看陈默抽出一根钢筋，就顺手将自己别在腰部的砍刀抽了出来，然后用刀指着陈默说道：“小崽子你找死！”
　　“呵呵！谁找死还说不定呢！”说完，陈默直接挥着钢筋就冲向他们！
　　本来，陈默真的不想欺负这些普通人，不过既然这些人都准备打断自己的腿了，那就不好算了！既然想断别人的腿，那么就要承受被断腿的滋味！
　　“他么的！给老子上！”几个人顺手就要找武器，一时间却没有发现什么趁手的东西，正在犹豫间，陈默的钢筋就挥了上来！
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　……
　　连续几声咔嚓，四个人，包括毛豆，全部都被陈默给砸断了右腿，直接就是粉碎性骨折！毛豆的砍刀，也被陈默一下就磕飞了，造成的结果就是毛豆的虎口被打烂！
　　四个人抱着大腿，躺在地上嚎叫着！
　　场中还有一个小弟站在那里，但是却直接被吓傻了般，似乎有些淅沥沥的黄色液体顺着裤子流下！这个家伙尿裤子了！
　　“嘭！”的一下，陈默直接一拳打在了他的腹部，还顺便送了点真元过去！既然这个家伙喜欢打断第三条腿，那么陈默就随他，将他的汇阳经脉全部弄断，这个世上也就多了一个太监！
　　不过这还不算，既然大家都是一条道上的，陈默就上前，一脚踢断这个人的腿！不过好在这要比其他四个人好些，可能以后这条腿还能恢复，不过第三条腿用不了了，也不知道是亏了还是赚了！
　　陈默接着将毛豆几个人，全部都打晕过去，将他们口袋中的手机，取出来直接用弄碎，将五个人全部都拖到一个边角落中，直接扔到一起，然后这才离开！
　　他刚才用的力气，能够让这些家伙昏迷个几小时，这样顾军那边就收不到消息，不会有所准备！
　　陈默虽然不怕顾军准备，在怎么说都是普通人，但是要是跑路的话，那么陈默追上去也要花时间！
　　当然，这几个人醒来后，怎么去医院，那就不是陈默所能知道的了！反正只要求生欲旺盛，那么自然能够想到办法！就算是嚎叫，也能嚎叫出来几个路人吧！
　　陈默很是不负责的想到！从这点上来看，陈默还是不如毛豆的，人家刚刚都说了，只要砸断陈默的腿，都会帮着叫救护车的！但是换成陈默这边，竟然就是看天意，还真的有些不如毛豆！
　　
