    容若在高台另一面，她怀抱着古琴淡然站着，白纱随风清扬，除了一双眼睛外，其他都看不清，风卷起的落叶撞了撞她粉色长裙，在腰间的蝴蝶结上亲密接触，然后慢慢落地。

    看着脚底一地落叶，容若莞尔，刚才开玩笑自己演奏的时候让半夏洒落叶，这丫头还真的相信了，去收集了好一儿。

    等半夏喜滋滋的捧着一罗裙的落叶过来，容若良善一笑：“半夏，你觉得本小姐是这么蠢的人吗？”

    “啊？”

    “飘落叶，我不怕戳瞎自己？”

    银杏的叶子掉落时，枝干很长且尖锐，叶片也比较厚实，一箩筐砸下来，可没有美感，只有沉重感。

    “呜呜，小姐你耍我！”

    容若毫无愧疚，谁让你傻呢。

    半夏放开手，让裙子上的落叶都散在地上，对着手指道：“那小姐想到怎么办了吗？”

    容若挑眉，笑的自信：“比琴音，本姑娘就和她们比比。”

    于是，这就有了半夏上台一幕。

    ……

    方趁疏首先伸手，从半夏手中抽了一根，笑着道：“静王，听闻这位容姑娘是你未婚妻。”

    慕北辰微颔首：“方院长只管秉公办事。”言下之意，不用给他面子。

    半夏撅噘嘴，王爷真是一点也不给情面呢。

    半夏再往前拖了拖手，心里呐喊，王爷来看看我这里，嗨，我手拖了好半天，很酸的好不好。

    “不用，本王不想看的，自然看不见。”

    半夏眨眨眼，正想问什么意思，慕北辰闭上双眼，一副是闭目眼神的样子。

    有慕北辰和方趁疏在先，高台上其他官员都领了缎带给自己绑上，兴趣比不耐烦更多些，都想看看那位容若想干什么。

    上面的人都没说什么，下面的自然也就很好配合了，半夏走了一圈，基本上人手一条，也都覆上。

    还差一点的，或者有洁癖的那些小姐夫人自己拿丝绢盖住眼睛。

    就是被缎带覆眼，还是有朦胧的白光在眼前，人就好似随着视线一起进入了那个混沌迷茫的空间，一下子有些不适应。

    在他们还在调整期间，一个轻音挑起，悠扬清澈，如青峦间的山泉，清逸无拘，如杨柳梢头飘然而过的微风，轻柔绮丽，又如百花丛中翩然的彩蝶，娇柔轻盈……

    琴音先是低沉如呢喃细语，后转风中柳絮般缥缈，接着变沉稳如劲松飒崖。

    突的，琴音一变，忽然慷慨激扬起来，等到高处，又落一个琴音空蒙。

    几个急音之后又转低缓，如此几回，好像始终吊着人的心，放不下来。这琴律很伤手指，可是容若仿佛与之相融，意外的契合，契合的她自己都有些怀疑，倒好像这是专门为她写的琴谱。

    容若也闭上双眼，凭着双手在琴弦上拨动，跳跃，每一个音符都贴合的完美，不轻不重，该急该缓，抑扬顿挫。

    这曲子跟有魔咒一般，让所有人的心灵放空，只沉浸在此曲里面，人们的眼前开始出现各种场合，那是梦一样的场景，有鲜花盛放，蓝天澄澈，迷幻五彩的光柔和的洒下来，犹如圣洁的仙子，温柔的拂过你的脸庞，心，居然如此平和，从未有过的安宁。

    刘斯缈本就是通音律的人，甚至和琴棋书画相伴了十几年，这一曲给她的不是震撼，而是洗涤心灵的通透，舒爽又汹涌，砸的她节节败退，最后缓缓阖目，只用心感受着乐曲的洗礼。

    就连棋眉，都从原先的不忿渐渐沉下心，她的眼前展开一副美好画卷。

    高墙之内，除了风动叶落，天地之间，唯有琴音环绕。

    然而，唯独半夏一人睁着眼睛，专注的看着容若弹奏，眼神似有流光溢彩在旋转，嘴角微微上翘，笑容迷蒙清甜。

    在众人如痴如醉中时，慕北辰骤然睁开双眼，他黑亮的眸光清透中带着凌厉，直扫向容若，就如初冬的风，寒冷但还不到刺骨。

    慕北辰不喜欢这种被控制的感觉，所以在眼前突然出现如画如梦的场景时，瞬间清醒，这曲子有些邪门，倒不似简单的乐曲。

    不过不可否认的是，这曲子极好，不管是情感还是弹奏技巧，不可挑剔。

    慕北辰甚少在一个人身上停留过长的视线，可这会儿，他望着前方台中央的女子，粉衣飘扬，墨发乱舞，如坠入凡尘的仙子，清灵脱俗。

    她的面上覆着白纱，连双眼都合起，只看见垂盖在眼睑的长睫如羽扇，零碎的发轻轻扫过光洁白皙的额头，白纱下，弧线优美的玉颈似高贵的天鹅，十指纤纤，拨动的仿佛不止是琴弦，还有一颗叫人悸动的心。

    连阳光都穿透浓厚的银杏树，肆无忌惮照在女子的身上，将她全身罩上一层淡淡的光泽，美的不可方物。

    琴音回复三月春风般的细缓，舒适而柔畅，容若感受到一股不可忽视的灼热光芒，长睫微颤，抬起头。

    视线交接，一人冷沉内敛，一人清淡悠远。

    慕北辰的眸光深邃，带着审视般的探究，容若的目光清澈，装满了阳光的明媚。

    但是，不管是谁，仿佛都有些赌气般不肯先避开，恍惚用视线在刺探对方的隐秘，可最终，深幽的太过深幽，清透的又过于清透，什么都不可见。

    ……

    一曲结束，众人迟迟不能回神，等彻底从琴音谱写的幻境中出来时，都有些意犹未尽。

    于是，几乎有志一同的，他们摘下缎带马上看向高台，台中空空，只有一方桌椅。

    奇妙的安静，只能听见风吹动树叶的飒飒声，直到不知道谁一个手抖，碰翻了桌案的茶杯……

    “老夫此生，第一次听闻此等妙曲。”

    “妙妙妙，此曲只应天上有。”

    ……

    燕夫人肖红梅侧了侧身：“刚才弹奏的，便是静王未婚妻吗？”

    “是，她叫容若。”燕回听着周围人的评说，嘴角浮起浅笑，容若总是给人惊喜。

    “此女子不简单。”肖红梅淡淡一笑。

    方馨咬了咬唇，有些不甘心，让容若出风头了，现在她有些怨恨刘斯缈她们太不争气，更多的是嫉妒。

    楚夫人林原秀踢了踢楚望知的脚后跟：“都怪你儿子！”

    楚望知满脸无辜，摊手笑道：“夫人，这跟楚风有什么关系啊？”

    “我可听说了，这姑娘能成为静王妃还是你这好儿子的功劳，你说他脑子这么傻像谁，遇到这样的就该先下手为强，生米煮成熟饭，怎么偏是给别人做嫁衣裳。”

    楚望知刚想说和他无关，林原秀一瞪：“都怪你。”

    “这……”跟他就更没关系了，好冤枉，咳了一声，正了正脸色：“夫人，貌似你更应该担心你儿子米饭煮的太多。”说不定哪天一大群毛头小子跑上门认亲。

    林原秀摆摆手：“不可能。”

    “为何？”

    “小疯子有分寸。”

    楚望知嘴角抽了抽，觉得自家夫人有些盲目自信了。

    容若一曲，一鸣惊人，所有人回味在刚才的乐曲中，久久没有动作。

    现场众人，真材实料有之，附庸风雅亦有之，若是凑在一起，总是有不同见解，各执一词，可这一次，他们就是想吹毛求疵都挑不出一丝瑕疵。

    高台之上，官员们似还沉醉在刚才的音律中，他们今番坐在这里，每一个对乐理都有相当高的天赋，所谓惺惺相惜，更较他人感慨——

    “此曲调音音细韵，琴声高逸，最难得是心中如清水，才能弹出这样的曲子。”

    “是啊，琴声取技巧者算小成，取意境算大成，像刚才那一曲……”说到这里，这位官员顿了顿，仿佛在寻找合适的词。

    旁边有人合着拍子的手掌往扶手上拍了一下：“人境合一。”

    世上琴弹的好的人有很多，难度技巧高的琴谱也有很多，这就像绝世好剑，谁也说不清哪一把就是当世第一，端看用的人是否合适。

    找到心灵契合的那一把，才能挥舞出最精妙伦绝的功夫。

    方趁疏异常沉默，浑浊的眸光聚焦在远处，慢慢汇拢，阳光穿透银杏树的一丝光落进一个点，这个点逐渐扩大，老头儿瞳眸猛然紧缩，五指抓成一个拳敲在扶手上，声音有些奇怪的低哑：“这是《岳梵西麓》。”

    其他没听说过的官员惊呼一声——

    “什么，这便是《岳梵西麓》？”

    “不是失传了吗？”

    “难怪此曲高远，捉摸不透。”

    ……

    依照老头的学识知道《岳梵西麓》这本琴谱的存在是正常的，但毕竟这琴谱失传百年，他听容若弹奏一曲就听出来就有些奇怪，况且，慕北辰注意到方趁疏表情有些古怪。

    老头红光满面的脸庞些微出神，像是陷在什么回忆当中，浑浊的眼珠子从呆滞到放光，慕北辰眯起眸，老头这是惊喜还是激动？

    “静王，老头子可否见一下容姑娘？”方趁疏极力按捺着跃动的心脏，语调因为可以压抑而略显得诡异。

    “方院长，若你想问关于《岳梵西麓》，找容若没用。”

