    叶修带着天蛊婆婆回到2号基地，换了衣服，和秦卿交代了几句，便和天蛊婆婆骑着狼王，通过地下通道和海底通道，直奔碧螺岛。

    “叶修你别做梦了，所有纳米机器人、液体金属机器人，早已通过人工智能视觉共享功能认识了你，只要你和我待在一起，它们就会判断出我被你绑架了，是不会露面的！”

    坐在狼王背上的天蛊婆婆冷声道。

    话音刚落，就看到叶修从背包里取出了一套银针，和一面镜子，在自己的脸上一通扎，疼的龇牙咧嘴。

    十几分钟后，叶修彻底换了一个模样。

    “针灸之术居然还可以易容？”

    天蛊婆婆长见识了，接着冷哼道：

    “就算你易了容又能怎样，不管是纳米机器人，或者液体金属机器人找到我，我都会告诉它们你的真实身份。”

    呵呵，这点难题能难倒我才怪！

    叶修不急不慢的把银针和镜子装进背包，问道：

    “你听说过迷魂大法吗？”

    天蛊婆婆没有回答，一副不愿意搭理叶修的架势，其实她没有听说过迷魂大法。

    “迷魂大法和紫瞳一样，拥有催眠和灌输记忆的能力,而且效果更好。”

    叶修似笑非笑的解释道。

    天蛊婆婆脸色大变，一旦叶修使用迷魂大法强行给她灌输了记忆，她就不是以前的她了，她会严格按照叶修设计的剧本行动。

    然而她此刻根本无力反抗！

    “来吧，拿你练练手！”

    叶修一挥手，天蛊婆婆便昏迷了。

    “现在你听我说，我叫李星云，是你最疼爱的亲传弟子……”

    叶修把自己早已编好的身份、身世、以及他们此行的目的，灌输给了天蛊婆婆。

    其实叶修懂得很多稀奇古怪的能力，但是以前他无法使用这些能力。

    因为他是在没有灵气的环境里修行的。

    比如迷魂大法，需要用到元神之力，叶修也是在重修完三境炼神期之后，才能使用这种能力的。

    “哎呀，我怎么睡着了？”

    天蛊婆婆幽幽的醒来，苦笑道：

    “老喽，居然不知不觉就睡着了，星云，我们到哪了？”

    说话的时候，看着叶修的眼神极为慈祥，就像长辈看晚辈。

    “您就睡了一小会儿，我们现在还没出王岛。”叶修说道。

    “哦！”

    天蛊婆婆点头，接着一脸凝重道：

    “森林岛的火灾切断了人工智能和卫星的联系，人工智能拜托我们两个尽快外界的服务器，并且启动它，只有如此，人工智能才能得救，蛊族七部才能得救，星云啊，我们此行任务很艰巨啊！”

    叶修看着天蛊婆婆一本正经的把他灌输的内容说了出来，仿佛真的似的，这让他对迷魂大法这招有了更深刻的了解。

    简直牛逼克拉斯啊！

    “师父您放心，碧螺岛是对外开放的，我想那里一定有纳米机器人，只要我们出现在碧螺岛，它会主动找我们的。”叶修说道。

    “但愿吧！”天蛊婆婆叹息道。

    ……

    碧螺岛南方群山中，地下通道的‘地铁口’附近，一个女孩藏在草丛里，眼睛一眨不眨的盯着地铁口。

    “嗯？”

    盯了一夜，天刚蒙蒙亮的时候，女孩忽然看到两个人从地下通道入口走了出来。

    她一眼就认出了天蛊婆婆。

    当即从草丛里跳了出来，招手大喊：

    “天蛊婆婆，这里！”

    叶修和天蛊婆婆走了过来，天蛊婆婆上下打量着女孩，谨慎的问道：

    “你是谁？”

    叶修用脚后跟都能猜到，这个女孩要么是纳米机器人，要么是液体金属机器人。

    因为但凡是个正常人类，见到天蛊婆婆身边有个陌生人，都会小心谨慎的先试探，然后再相认。

    但是纳米机器人和液体金属机器人，不具备自我意识，脑袋里全都是数据和程序，只会按照指令行事。

    “我是液体金属机器人，我叫珊珊。”

    女孩说着伸出右手，瞬间，右手液化，然后又恢复。

    这下天蛊婆婆相信女孩不是敌人了，问道：

    “你为什么会在这里？”

    珊珊说道：“公司、已经我们所有纳米机器人和液体金属机器人，与‘母体’失联之后，公司那边很着急，教授就派我和几个液体金属机器人，日夜埋伏在碧螺岛的所有地下通道入口附近，教授说母体一定会派人与外界联系的。”

    她所说的母体，是人工智能。

    “原来如此！”

    天蛊婆婆恍然，然后呵斥道：

    “你们都不认识我徒儿李星云，见到我身边跟着一个陌生人，应该先谨慎试探，再跟我表明身份，万一我被绑架了，目的是引你们出现怎么办？”

    叶修呵呵，你现在也是被绑架了！

    珊珊说道：“天蛊婆婆，我们液体金属机器人和纳米机器人，与母体不一样，是没有自我意识的，只会根据程序命令行事，教授给我们设定的程序是等待母体派来的人，并没有给我们设定甄别程序。”

    天蛊婆婆意识到自己对牛弹琴了，呵斥一个铁疙瘩这不是自讨没趣嘛，命令道：

    “走，带我去见教授，森林岛那边出事了，阿软让我来开启这边的服务器。”

    珊珊点头：“好的，两位请跟我走。”

    说着头前带路。

    叶修和天蛊婆婆赶紧跟上，叶修敏锐的发现，珊珊的眼睛里不断的闪烁着一些符号。

    叶修猜测珊珊应该是在联系所谓的教授。

    三人来到机场，现在碧螺岛机场已经被漂亮国航空公司接管了。

    实际上整个碧螺岛，都被漂亮国强行霸占了，还插上了国旗。

    对此叶修的想法是：先让漂亮国帮忙建设碧螺岛，等战争完成之后，再要回来。

    “天蛊婆婆，路上我请示过教授了，他的意思是让我只带您一个人去公司，您徒弟李星云得留在碧螺岛。”

    来到机场入口处，珊珊忽然说道。

    叶修一听不乐意了，不带我去，我怎么毁掉人工智能的服务器？

    不过转念一想！

    你不带我去，我就去不了吗？

    我可以跟踪！

    “星云，那你就留在碧螺岛等为师吧！”

    天蛊婆婆一脸慈祥道。

    “好吧！”

    叶修点头！

    话音刚落，就看到一个青年走了过来。

    珊珊给叶修介绍道：

    “他叫天策，你在碧螺岛这段时间，就由他陪着你。”

    说完对天策说道：“天策，你务必24小时形影不离保护好李星云，明白吗？”

    叶修一听恼了，你特闷派个人24小时监视我，我还怎么跟踪你和天蛊婆婆去公司？

    麻蛋！

    这个意外自己完全没有料到啊！

