
　　第二天，洛泉的照片登上了包括、、在内的各大时尚杂志。

　　香奈儿的新装上线，都是时尚圈里的大事，作为奢侈品服装里的龙头老大，香奈儿或许价钱不是最贵的，但销量和评价一定是最好的那一批。

　　其实香奈儿知名度最高的并不是它们的衣服，而是一款名为“香奈儿5号”的香水，这是全世界最昂贵的人造液体之一，每升价值6900美元。

　　虽然香奈儿的香水一直在推陈出新，各种香型数不胜数，但卖得最好，名气最大的仍然是这款香奈儿5号。

　　说起来再过不久香奈儿的香水又要推出新款了，按理说香奈儿可以让洛泉继续为之代言。

　　不过尝到甜头的香奈儿肯定不会把洛泉用得这么廉价。

　　洛泉的代言价值现在在环境看到了，这么漂亮的大美人，不论代言什么都会让产品增色许多。

　　但如果什么新产品都让她来代言，大众也是会容易出现审美疲劳的，效果也会直线下降。

　　所以香奈儿高层这边已经决定，除非是当季的主打产品，其他的都一律交给旗下另外的那些签约明星进行代言宣传。

　　毕竟洛泉和香奈儿签了整整五年，犯不着这么急着去榨干她的价值，好钢要用在刀刃上才对。

　　说起来，自从昨天洛泉给“禁果”代言以后，预购的订单下个不停。

　　因为这是高级定制，而且是香奈儿今年最重视的一款高级定制，高层是打定主意要将这条裙子营销成经典。

　　所以在接受预购订单的时候比以往都要严格了许多，首先要预定的客户提供姓名和个人资产证明或者亲属的资产证明，方便让香奈儿这边评估你是否够格买这条裙子。

　　一般来说，这些都是极少数号称贵族服装的小众品牌才能这么干，品牌之间的定位不同，所以也没有人觉得不对。

　　不过香奈儿因为以前比较少做出这样的事，所以决定出来的时候还是受到了一些诟病。

　　不过这些诟病并没有持续太久，没办法裙子太好，广告太炸，区区五百条根本供不应求。

　　要是真开放数量，成了大路货，肯定会有很多客户会不高兴。

　　所以，相当多的预购客户都是支持这项决定的，主要这些人已经下了订单，也不怕拿不到裙子。

　　而决定落实以后，预购订单的数量也少了很多。

　　因为预定用户所要提供的资产证明，必须得达到十亿美金以上。

　　这就直接刷掉了一大堆买得起裙子，但资产没有达到十亿的富豪。

　　虽然仍然是供大于求，不过至少不像之前那样成天上千个电话打马不停蹄地打过来了。

　　到这里，有意思的事情发生了。

　　香奈儿这边在审核客户提供的各项资料的时候，发现资料里百分之六十以上都是男性。

　　这其实并不奇怪，因为这个世界上男性富豪的比例本就远超女性富豪，男性富豪的妻子用自己丈夫的钱买衣服，也是再正常不过的事。

　　不过这些提供资料的富豪，有相当一部分都是年纪在三十岁左右的青年，有的甚至只有二十出头。

　　这些人有钱是真的有钱，基本都是从事房地产、互联网、芯片、金融等行业，但根据调查，这些人目前大多都是单身，很多甚至连女朋友都没有。

　　这就很耐人寻味了，没有老婆乃至伴侣，买一件女装干嘛？难道个个都是女装大佬吗？

　　当然不是。

　　在接下来的尺码问询环节当中，香奈儿这边终于得到了答案。

　　这些年青富豪提供的尺码都是惊人的一致：我要洛泉的尺码！

　　好嘛，全是冲着洛泉来的。

　　没有人能料到洛泉的广告效益竟然可以延伸到这个地步，颇有些华夏饭圈女孩追星那味儿了。

　　如果是洛泉穿过的那条裙子，或许能卖出高价也说不定。

　　不过这些也只能想想而已，香奈儿在明白问题所在以后，立刻通知了洛泉，直说现在世界上很多富豪想要用你的尺码购买这件衣服。

　　秉承着有钱不赚王八蛋的理念，香奈儿这边是没有什么反对的声音的，把决定权交给了洛泉。

　　她同意，就卖，毕竟尺码这个东西也就是一串数字。

　　说隐私也隐私，但也没隐私到哪里去。

　　如果不同意，那也没办法，香奈儿也要尊重洛泉，不可能拿她的个人信息去卖钱。

　　当然，如果那些富豪靠肉眼分析出了洛泉的各项数据，那又是另一回事了。

　　至于洛泉这边刚听说的时候也有些莫名其妙，现在的有钱人都这么喜欢暗中行事吗？

　　喜欢她直接推特约她吧，虽然也约不到。

　　香奈儿那边说提这个要求的富豪有五六十个，有自主创业的，也有继承家族生业，帅哥不多，但个子都不矮。

　　至于钱，两个字形容：管够！

　　如果把这些人的资料制作成花名册，绝对能刷爆全世界的交友征婚网站。

　　不过对于洛泉而言，也就那么回事。

　　再有钱还能有她爷爷有钱？福布斯富豪榜前二十的那些，可没有一个年纪下五十的。

　　至于这个衣服，当然是要卖的，有钱为什么不赚？

　　前提是要加钱。

　　洛泉没有考虑太久，就给出了回复：“卖可以，价钱比其他衣服多卖二十万美金。”

　　一开口就是一百多万人民币，开这么大的口香奈儿也是惊到了。

　　不过洛泉既然松了口，那自然是要老老实实给那些富豪回复过去的。

　　有意思的是，在得到香奈儿提高报价的消息后，这些富豪根本不在乎提高了多少钱，而是异口同声地问：洛泉这事儿了？她同意了？

　　废话，没同意我们敢卖吗？这可是涉及隐私权的事情！香奈儿的工作人员很想吐槽，不过仍然笑呵呵地回答：是的，她同意了呢。

　　结果自然是皆大欢喜，富豪们得到了女神尺码的衣服，香奈儿和洛泉都赚到了钱。

　　洛泉原本只是给衣服拍了个广告，这是合同内的事，并没有额外的收入，但现在凭空赚了这么多钱，心情也是相当不错的。

　　香奈儿大中华区分部那边问：这钱打到你哪个银行账户里面？

　　洛泉笑呵呵地说：“全捐给华夏的孤儿福利机构吧。”

　　事实上她在国内的大部分收入都是捐出去的。

　　和企鹅签约，唱片的分成、版权费有很多捐给了山区贫困学生的帮扶工作。

　　和B站签约，视频所有收入以及直播的所有收入，全都是捐给的照料孤寡老人的福利团队。

　　都说她在国内抢了多少歌手的饭碗，其实她根本也没拿多少钱，大头基本都捐了出去，洋洋洒洒加起来得有三四个亿！

　　虽然洛泉捐款的时候，没有让负责人向外界媒体声张，只是默默地做着这些事情。

　　不过这么大笔的捐款，完全不透露是不可能的，至少GJ是知道的。

　　这也是GQT在内的官方微博多次点名表扬洛泉的原因所在。

　　要不然有才华的明星那么多，凭什么只有洛泉能得到这样的特殊优待？

　　不过洛泉也没有觉得自己有多高尚，毕竟捐款她也只是说一句话，一套一下账，更深入的事也没有去做了。

　　和那些到山区、西部偏远地区支教扶贫的认比起来，她这点贡献算不得什么。

　　人家是用自己的所有去为国家作奉献，而她只是拿出自己收入里的一小部分，二者的重量根本不同。

　　况且这也是她能赚到大钱的前提下，要是她今年发的这些专辑都扑街了，只赚了一两千万的话，估计也不会掏钱去做慈善。

　　穷则独善其身，达则兼济天下，先要达，才能有后面的事，她只是刚好钱比较多而已。

　　当然，这些只是洛泉自己的想法，几个亿对她而言或许只是一个小目标，但分润到那些贫困家庭，那就是救命钱，全家给她立牌位天天上一炷香都不为过。

　　事实上在华夏的某些地方，还真有被她帮助过的家庭里，给她立了牌位，虽然没有上香，不过牌位前也摆着几个山里的野果，每天拜上一拜。

　　也就是洛泉不知道，要是知道了肯定会让他们把这些东西撤下来。

　　她还二十岁不到，哪里受得起这些东西。

　　香奈儿的事情忙完以后，洛泉再次回到了咸鱼状态。

　　在数字专辑里的销量逐渐稳定，不过实体唱片的预购量仍然还在增加，成为今年日本地区的畅享之王不是问题。

　　而她制作的更不用说，数字专辑在整个亚洲已经卖出去了两千多万张，韩国占整个销量的百分之二十七。

　　这还是韩语版还未上线的情况下！

　　现在少女时代俨然已经成为了国内的顶流之一，各种代言、通告、演出接到手软。

　　再过不久就是七夕晚会，少女时代已经确定会出现在芒果台的七夕晚会上，而且还是黄金时段，可以说相当有排面了。

　　至于洛泉，倒是也有很多电视台向她发出了邀请，不过她都拒绝了。

　　每当她想要努力的时候，咸鱼思想总会占据上风。

　　这大夏天的在房间里吹空调不好吗？干嘛要去找这个罪受？

　　其实主要她对这些没什么兴趣，如果B站要是办个什么夏日花火晚会之类的节目的话，她倒是非常愿意去捧场的，毕竟她老二次元了。

　　可惜B站也没有办这些活动的消息，除了一年一度的元旦晚会和跨年晚会，其他的也就是一些规模不太大的漫展。

　　真要是想上台，夏天估计没这个机会，等等到年末才行。

　　说起夏天，原本以夏天的东京太热为缘故，拒绝日本粉丝邀请她回东京的洛泉，在处理完京城的各项事宜后，提着行李箱回到了老家渝州。

　　2017年七月的渝州，室外最高温度还只有的34度。

　　往年渝州最热的温度，都达到了37度，不知道今年能不能破纪录。

　　都说华夏二氧化碳排放量超标，导致全球变暖气温升高，渝州的温度也是屡创新高。

　　不过洛泉自己倒是觉得，渝州的夏天并没有往年的热了。

　　或许是小时候家里穷，只能吹风扇睡凉席的缘故，现在大家都富起来了，家里基本都有空调，所以感觉不到室外那炽热的温度。

　　不过对于刚下飞机的洛泉来说，不到一分钟，就已经热的满头大汗。

　　原本在东京生活了这么久，以为对热有了抗性，现在回到渝州，发现还是有些小巫见大巫了。

　　这两种热不太一样，东京的热只是太阳直晒，导致温度升高。

　　而渝州的火，仿佛是从人的心底燃起，烧得人心里直发慌。

　　不过再热也得干活，走出机场，她就掏出自拍杆，链接手机，开启了直播。

　　戴上墨镜的她上了出租车，告诉司机直接去市中心，然后开始和直播间的粉丝互动：

　　“小伙伴们，我到重庆了。”

　　弹幕：

　　“！！！”

　　“好啊，到了才告诉我们？！”天籁小说网

　　“瞒得还挺深。”

　　“挺好的，要是提前告诉粉丝，估计今天渝州的机场就得遭重了。”

　　洛泉点头笑了起来：“这位粉丝说得对啊，我这是不给机场添麻烦，低调出行，减少名人影响。”

　　“妹儿，你是外地的网红啊？”司机好奇地扭头，只看到戴着遮阳帽和墨镜的洛泉，看不清面容。

　　随着渝州近些年发展得越来越好，逐渐有了网红城市的外号，许多外地游客以及网红都专程到渝州的各处景点打卡，极大地拉动了渝州的知名度和旅游经济。

　　作为经常在机场跑业务的司机，他这个月已经是第四次接到洛泉这样边坐车边直播的女生了。

　　“没有，我是本地人。”洛泉用渝州话回答：“勒回是回来看看外公外婆。”

　　“哦，是这样啊。”司机一看是本地人，也就打消了和洛泉侃大山、科普渝州各个景点的念头了。

　　洛泉微微打开车窗，透了透气，也是专心地和粉丝进行着互动。

　　Ps.感谢书友柒響、微笑流光打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百七十六章 回老家免费阅读。https://xs.23sk.com 