    杜天野下了红旗车，让司机先回去了，向张扬道：“别开车了，酒后驾驶不安全，咱们打车过去。”

    张扬转身看到刘金城还没走，向他拓了括手，刘金城这种级别是够不上杜天野的，他有些拘谨的走了过来，叫了声杜书记。

    杜天野点了点头，他和刘金城不熟，但是知道刘金城是酒厂厂长。

    张扬道：“刘厂长，我和杜书记想接你的顺-风车行吗？”

    刘金城慌忙道：“行，没问题!”

    刘金城是个聪明人，他知道什么该问，什么不该问，张扬和市委书记杜天野的关系，江城无人不知无人不晓，人家两人想去干什么，轮不上他掺和，他将两人送到指定的路口。他们下车的时候，刘金城跟下来送行，又塞给张扬两瓶酒。

    张大官人也没推辞，笑眯眯点了点头，跟杜天野一起走了。

    张扬笑道：“这酒不错，你尝尝就知道了。”

    杜天野已经把他的无框眼镜给卡上了，张扬走在前面，他跟在张扬的身后，生怕别人认出他来，可走入汉江烧烤之后，杜天野发现，每位食客都专注着自己的事情，少有人会看他一眼，就算是店主李承乾也忙着招呼张扬，根本没有留意到他这个市委书记。

    张扬要了个小包，和杜夭野一起走了进去。

    凉菜上来之后，张扬准备开酒，杜天野道：“喝啤酒吧，今天有点气闷，喝白的太渴!”

    张扬自然尊重领导意见，让李承乾送了一桶扎啤，两人各自接了一扎，杜天野没说话，先灌了半扎啤酒，感叹道：“好久没有这种自由自在的感觉了。

    张扬笑道：“觉着闷得慌就去清台山，那儿保管没人能够认出你来。

    杜天野笑了笑：“陈雪放假都在那里，最近我没去。”说完他又补充道：“老爷子不让我过去。”

    张扬道：“事情都清楚了，何必瞒着她一个人？”

    杜天野道：“别说我的事儿，有件事得跟你说，有人向纪委举报你了，小南湖的那枯木屋别墅究竟是不是你的？”

    张扬听杜天野也提起这件事，不禁苦笑道：“这他妈都什么事儿，新机场项目还没奠基呢，这么多跳梁小丑都冲着我来了，想借题发样，举报我有经济问题吗？”

    杜天野道：“我不管别人怎么说，你老老实实告诉我，那栋别墅究竟是不是你的？”

    张扬摇了摇头道：“不是，那别墅是胡茵茹的，跟我没任何关系。

    杜天野端起啤酒杯，将剩下的半扎啤酒喝完。

    张扬递给他一串羊肉，赔着笑道：“杜书记，别空肚子喝酒，伤身，吃点肉串先垫垫。”

    杜天野接过他递来的羊肉串道：“张扬，你是什么人，我很清楚，我知道你不贪钱，可你敢说你不好色？我不担心你在经济上栽跟头，可是，我担心的是另一方面。”

    张大官人郑重纠正道：“老杜，你这话说得不对，我不是好色，我是重感情。”

    杜天野道：“就你也配重感情这三个字？”

    张扬点了点头道：“认准一个人一条路走到底的那种人叫重感情，可那要以铁石心驹为前提，我这人心软，看不得女孩子为我伤杜天野瞪大了双眼，这厮在嘲讽自己啊，杜天野道：“拉倒吧你，你心软，花心才对!”

    张扬道：“我说老杜，你刚说什么呢？怎么扯到我个人感情上来了。

    杜天野谴：“还不是你，想方设法把我往沟里带，话题都被你带偏了。

    张大官人一脸的无辜：“干我屁事，你自己扯的!”

    杜夭野道：“胡茵茹跟你关系不错啊!”兜了一个圉他果然回去了。

    张扬道：“拜托，你们这些当领导的思想能不能纯洁一点，我和她熟就代表我和她有暧昧关系啊？你跟苏小红还很熟呢，难道你们俩也有暧昧？”

    杜天野听得心惊肉跳，第一反应就是，我和苏小红的事情他怎么会知道？可转念一想，这件事张扬根本不可能知道，只是随口说说罢了，难怪说做贼心虚。

    杜天野心跳节奏的变化并没有瞒过张大官人的耳朵，张扬原本只是随口说出的一句话，却没有想到能够引起杜夭野这么激烈的心跳反应，张扬何等的聪明，他马上意识到杜天野和苏小红之间可能有问题「可越是如此，越不能往下继续这个话题了，杜天野虽然是他的好哥们，可同时人家也是江城市委书记，这种事是不能刨根问底的，更不能摆在桌面上说出来。

    杜天野道：“张扬，你最好把那件事说清楚，我真不希望你在这件事上栽跟头。”

    张扬道：“那栋别墅的地皮是肖鸣送给我的，当时他还是开发区管委会主任，送给我地皮是为了做人情，我知道这种事情不对，没要他的地皮，胡茵茹很喜欢那块地方，所以我把这块地皮让给了她，胡茵茹从购入地皮到盖别墅全都走了正规程序，包括购入地皮的价钱，也没有低于同类地区的均价，你明白了吗？”

    杜天野当然明白，这件事虽然表面上没有毛病，可是细细一品就能够发现，张扬和胡茵茹之间的关系肯定非同寻常，放着这么好的一个机会，他为什么要让给胡茵茹？不过张扬的回答让杜天野也放下心来，至少张扬在经济上没有毛病，杜天野语重心长道：“老弟，建设新机场的重要性不需要我向你强调了吧，越是遇到这种重大事件，我们越是要如履薄冰，千万不能出差错。”

    张扬道：“杜哥，我的亲哥哥，我够小心了，可你现在逼着我往前迈大步，我不是，你恨不能拿鞭子抽我。”

    杜天野不禁笑了起来：“响效还需重锤擂，我不敲打你，你怎么扬名立万！你不是想升官吗？眼前新机场建设就是你最好的机会。张扬点了点头道：“亲哥哎，你对我真好，你要是拨给我五六个亿我还真相信，现在这种状况，你打死我我都不信!”

    杜天野端起满满一扎啤酒道：“红军不怕远征难，万水千山只等闲，只要咱们兄弟齐心合力，这天下间没有办不成的事情。”

    张扬端起啤酒杯响应，还没来得及喝酒，手机就响了，他接通电话，这电话却是何长安打来的，何长安的声音从来都是不急不缓，镇定冉如：“张扬啊，我的提议市里讨论了吗？”

    张大官人回答的很干脆：“何先生，市里不同意，要不您在考虑考虑!”他说完就果断挂上了电话，杜天野笑眯眯望着张扬道：“何长安打来的？”

    张扬道：“这老狐狸居然跟我们谈条件。”

    杜天野道：“和政府对抗的，没有一个会有好下场!

    两人相视大笑起来。

    何长安并没有因为张扬挂断他的电话而生气，他放下电话，靠在床头，黎姗姗穿着粉色的睡裙爬到他的身边，偎依在他的肩头，纤手探入何长安的睡衣里，轻轻抚摸着他的胸膛，何长安虽然已经年近五十，可肌肉依然饱满。

    何长安道：“张扬是个怎样的人？”

    黎姗姗臬声道：“年轻冲动，还有那么点暴力倾向!

    何长安哈哈笑了起来，轻轻抚摸了一下黎姗姗丰满挺翘的臀部，低声道：“我本来以为，我和他应该能成为很好的朋友，可这小子似乎对我抱有一种敌意。”

    黎婉姗道：“他那人就那样，不过应该没什么坏心眼儿。”

    何长安满怀深意的看着黎姗姗，黎姗爆有些胆怯的解释道：“我只是说出自己的看法。”

    何长安道：“一个能让我的女人为他说好话的男人，必然有其可取之处!”他闭上眼睛：“江城这一盘棋并不好下，我做生意不喜欢结仇，和气生财，拼得你死我活又有什么意思？不过这个张扬真让我有些摸不透，他缺少资金，而我恰恰拥有他所缺少的东西，可他偏偏要拒绝我的好意，你说他究竟是聪明，还是傻呢？”

    黎姗姗道：“这件事上他的确很傻。”何长安忽然睁开双眼逸：“难道他还有其他的资金来源?

    张扬和杜天野一直喝到晚上十二点，两人并肩走出汉江烧烤，杜天野本想让张扬跟他一起回去住，张扬却摇了摇头，这里距离他住的地方不远，他步行走了，临走的时候，把车钥匙扔给杜天野，让杜天野明天把车给他开到市委，他上班后去取。

    虽然已经到了午夜，江城的大街小巷还是有不少的夜市摊点营业，多数都是烧烤路边摊，江城人好饮，而且有长时间奋战的习惯，张扬哼着小曲，徜徉在午夜的街头，闻着空气里飘飞的烧烤味道，这才是生活，他忽然发现自己压根就是一个俗人，不食人间烟火，修心养性都不属于他，真要是选择了那种生活，他也不会快乐，他就喜欢这样实实在在的活着，要生活在人群中，生活在社会中，他享受这种感觉。

    “我是个俗人!”张大官人自言自语道。

    回到自己的住处，倜洋洋躺在床上，胡茵茹下午已经前往埃及去了，张大官人今晚格外的寂寞难耐，他特别想有一位红颜知己偎依在自己的怀里陪他聊天，张扬发现自己最需要的时候，身边却连一个人都没有，他拿起了手机，脑子里一个个把爱人过了一遍，最后还是由回到了楚嫣然的身上，这么晚了打扰谁都不合适，楚嫣然在美国，现在那边正在艳阳高照吧。

    楚嫣然居然没有接他的电话，响了两声就给挂了。

    张大官人愣了，什么情况？小妮子居然敢挂我电话？于是张大官人执着的又打了过去，楚嫣然又给挂上了。

    张扬心里有些奇怪了，想想自己好像没得罪她啊!难道自己又有什么风流韵事被她知道了？做贼心虚，张大官人自己默默的盘算着并煎菽着，等了大约十五分钟，u网n这厮准备什么都不想，去睡觉的时候，他的手机终于响了。

    电话是楚嫣然打来的，不等张扬开口说话，楚嫣然怯生生道：“对不起啊，刚才公司在开会，我不方便接电话。”

    张扬道：“我-估计就是!”这厮心中暗自松了一口气，他压根没估计到，刚才满脑子的胡思乱想来着。

    楚嫣然道：“怎么这么晚还没睡？

    “想你了!”

    楚嫣然沉默了一下，悄悄消化了一下张扬这句话带给她的温馨和幸福，小声道：“真的?”

    张扬道：“比真的还真!”这厮说得是实话，不过他想的不仅仅是楚嫣然一个。

    楚嫣然道：“睡不着恐怕不仅仅是因为我吧？”

    张扬马上保证道：“就是因为你，我用我的良心保证。”

    “你那点良心早就让狗给吃完了!”楚嫣然才不会相信呢，这厮的这番话多少有点此地无银三百两的意思。

    张扬道：“还有一点，留着给你吃!”

    楚嫣然啐道：“你才是狗呢!”<!--over-->

