    雷霆漫天浮现，雷动的气势也是节节上升。

    而雷动的实力展现的越是强大，魂天帝心中的杀意，则也就是越发的强烈！

    “小子，你果然不简单！”

    话落，魂天帝双手运力，一颗颗黑色的骷髅头浮现而出，旋即在魂天帝的左右两手晃动下，开始凝聚了起来。

    “魑魅魍魉，森罗万象！！”

    在萧天蓄力完毕的时候，魂天帝同样的也是蓄力结束了。

    接着一方阴森森的骷颅，一方雷光四射，两股能量在天际直接炸响了起来。

    雷光和骷髅碰撞的瞬间，仅仅只是余威散开，便是将之前没有波及的到山体，直接震碎成了尘土....

    但这仅仅只是一个开始，两人对战，也不过才刚刚一个相撞罢了。

    “轰隆隆....”

    “轰隆隆....”

    魂天帝这虽然是分身，可是却是经过虚无吞炎废了特别大的劲而炼制出来的虽说不能持久，可是对付一个八星斗圣还是绰绰有余。但是谁能想到，雷动这个八星斗圣发挥出了将近九星斗圣的实力！

    魂天帝怒吼了一声：“本座还不信了，你这活了不到百年的小子，难道还能在本座手里翻出浪来！”

    旋即他的力量也是再度增加了起来，在魂天帝分身想来，此时虚无吞炎他们应该已经赶来了吧？

    毕竟，他可是让魂风前去通知了的。

    若不是本尊在闭关帮助复活魂煞和魂镜不能打扰的话，他都想直接唤本尊前来了。因为分身的斗气，已经快要耗尽了。

    这一具分身倒是不怕死，可是这样不明不白的死再这里，那简直是太过浪费了。就算是魂族，想要在培养出一位分身来，没有百八十年的功夫，也是根本做不到的。

    可是谁能想到，如此完美的作品，出来遇上雷动，竟然就要耗干了....

    而雷动此刻的情况也是异常的不好，虽然面对的只是魂天帝的分身，可是人家的实力也是实打实的。

    原本还想将对方耗干，但是现在他自己都快要枯竭了....对方依旧没有丝毫的弱势。

    就在雷动快要坚持不住的时候，一股后力补了上来。

    “嗡嗡....”

    新的力量加入之后，雷动的雷霆之力再度强大了力度！

    “轰隆隆！”

    一声爆炸震天传出，一股蘑菇云瞬间升起！

    巨大的蘑菇云浮现之后，雷动和紫妍直接被震退了数步，雷动更是一口血喷了出来。

    显然，刚刚的硬碰硬上，他受了伤....

    火稚压着魂风带着半路劫下的药灵，来到了雷动的面前，一脸关心的询问道：“夫君，你没事吧？”

    虽然对于雷动沾花惹草的毛病有些生气，可是看到他受伤的瞬间，火稚还是赶忙前来询问了。

    雷动摇了摇头，旋即道：“我没事....只是受到了丝丝的反噬，这只是魂天帝的一缕分身，但没想到实力竟然这么强。”

    紫妍道：“你们先走，我来挡住他！”

    雷动摇头道：“我们一起拖住他，我已经向父亲发了信号。想来他们也正在赶来的路上。”

    火稚抓着魂风询问雷动道：“夫君，他怎么处理？”

    雷动提起魂风，看着烟雾散开，空中停留的魂天帝，冷声道：“魂天帝，你的宝贝儿子，在我们手上，休战如何？”

    刚刚的那一击，魂天帝本以为就快要灭了雷动了。可是谁知道，突然的一股助力，竟然把必杀的一击给阻拦下来了？

    魂天帝看清楚来人之后，直接愣住了，倒不是来的人让他愣住了，而是她们的实力让魂天帝有些傻眼。一个九星斗圣初期巅峰，一个七星斗圣巅峰！魂天帝虽然没有亲自带人和雷族交手过，但是自己的手下也和雷族交战数次了。可除了雷赢之外，还没有听说过，雷族有九星斗圣的！

    旋即，魂天帝又想到了曾经魂屠等人说的太虚古龙一族的龙皇，和雷族有着一些关系后，便是明白了，眼前的紫衣女子应该就是龙皇了。

    又看魂风被另一个女子抓在手里之后，魂天帝便是明了，为何这么久了，虚无吞炎等人还没有赶来相助的原因。

    虽然只是一缕分身，但是和魂天帝的思想，还是有着的。看着魂风心里暗骂了一声：“成事不足，败事有余！”

    犹豫了下，魂天帝看向了雷动，他不想错过这次机会。因为雷动如今已经受了伤，这一次若是放雷动离去的话，魂天帝总感觉这是放虎归山！

    可是，他现在的力量已经不多了，而且随时都会散去....到那时候，别说放不放人家走了，只怕魂风这傻儿子也得死在这里。

    魂天帝虽然气魂风不争气，但是也做不到看着魂风就这样凉凉了....

    “嗡嗡.....”

    也就在这时，魂天帝的背后虚空一战扭曲。

    接着雷赢的身影浮现而出，雷赢出现之后，便是直接怒吼一声道：“魂天帝，欺负我儿子算什么本事，来来来，老子来和你过几招！”

    雷赢的出现，让雷动松了一口气，而魂天帝的分身则是一愣。旋即转身他便是冲向雷动等人而去。

    他自然不能和雷赢动手了，毕竟，分身的能量本就没有多少了，在和雷赢刚一波，魂风可就真的没救了。眼下情况，他能做的，就是救魂风离开不了。

    看着魂天帝冲来，紫妍和雷动迎了上去，他们以为魂天帝是想要殊死一搏了。

    但是，两人冲过去之后，魂天帝竟然是绕过了他们，这时，雷动才算是明白过来。魂天帝的分身应该是快不行了，他这是想要救下魂风离开了！

    “夫人，快将那魂风丢出去！”

    雷动一声大喊之后，火稚马上按照他所说，直接将魂风丢了出去，拉着药灵退向了一边。旋即她也是斗气运起，几种异火在在玉手上浮现而出。彩色的异火莲花浮现之后，火稚直接一击轰出，向着魂风的地方轰了过去。

    数种异火的联合体，又是七星斗圣巅峰的火稚使出来的，纵使是魂天帝本尊都不敢小觑，何况是一个分身了。当下他便是直接出手撕裂了一个虚空口子，一掌将魂风拍了出去。、

    “轰~！！！”

    .....

