    打不过大明王朝的高手，那就找软柿子捏，大明王朝的皇帝，可在那边杵着呢。.大量烈阳宗的精锐高手，就想闻着鱼腥的猫，疯狂的冲向刘玉的身旁。妄图将明国的皇帝拿下，以夺得首功，扭转整个乾坤。

    可当他们好不容易躲过明王朝高手的拦截，冲到了明国皇帝身旁，就在想着将明国皇帝拿下。突然，异变突生，只见大明王朝的皇帝身上金光一闪，浑身上下顿时变得金灿灿的。

    这些冲上来的高手，顿时突然感觉到一阵危险的感觉，稍微机灵点的就是往身旁一滚，至于那些愣愣没有反应过来的，则是倒霉的被金灿灿的拳头击中。

    修为高点的被打成重伤倒地不起，功力差点的直接成了漫天的血肉。这一幕，让周围看热闹的各大宗门的高手，都感觉到惊骇异常“这是，外功？”

    传闻明国皇帝刘玉今年才十七，还不到十八岁。他们很难想象，一个还不到十八岁的，有这么强悍的外功。这水平，这修为怕是有超凡期大圆满的修为了。

    这怎么可能，外功极难**，而且过程也比**内功要痛苦的多，而且进境要慢一些。天资稍微好一些的，都不会去**什么外功，这是人所共知的事情。除了那些天资极差，又没什么好资源的，无奈之下才会去**外功。

    怎么这个明国皇帝**的是外功，竟还有如此境界。众所周知，就算天资最出众的，拥有着最好资源的人，**到这份功力也得上百年的时间。这大明王朝的皇帝才多大，连二十岁都不到。

    这时候，一个不可思议的念头，出现在这些高手的脑海之中。难不成这个大明王朝的皇帝是假的，被人偷龙转凤了。或者这明国皇帝，得到了什么上古的大神通者的传承？

    “护驾！”就在烈阳宗的**忙着围杀刘玉，周围看热闹的这些宗门高手胡思乱想之际，一声大吼传来。让正在交战中的诸人，还有观战的宗门高手都不由一愣，手中的动作也是一缓。

    紧接着这小山谷中涌进大量手持刀兵的士兵，穿着金绿蓝红褐五种不同颜色的盔甲的士兵，在一身穿玄黑色铠甲的将领带领下，将这里牢牢包围起来。

    最先冲过来的士兵，瞅准刘玉所在的方向就冲了过去。这些士兵，多是些蜕凡期的高手。却让挡在前面的超凡期高手，甚至是脱俗期高手，毫无反抗之力的就被拿下。

    这是玄兵，大明王朝竟然有玄兵！这一幕被周围的高手看在眼中，让他们心头一颤。脑海之中都同时浮现出“玄兵”二字。

    真正的顶尖宗门，都会有挑选精锐**，组成宗门之中最精锐的玄兵。这些玄兵按照军队之中的军阵，组成一种超强的阵法，能爆发出极强的威力，可以说这‘玄兵’是一个宗门的杀手锏。

    其中最为著名的，当属三大顶级宗门的玄兵。不仅组成阵法的**实力普遍高超，而且他们所掌握的阵法，也比其他宗门更为玄奥，威力更大。

    整个神州大陆，加上三大顶级宗门，拥有玄兵的宗门一双手都数得过来，可见这‘玄兵’的珍贵。在贫瘠的幽州，更是一个宗门也没有。烈阳宗一没有这样的阵法，二没有经验，没事的时候也只能看着眼馋。

    玄兵的威势，可是深入这些宗门高手的心中。烈阳宗都没有没想到，区区一个大明王朝竟然有玄兵存在。上一次跟大明王朝交战，也没见他们用过，这一次着实被大明王朝打了个措手不及。

    而且看周围数千人军队，虽然每个人拿出来不过就是蜕凡期的修为。但很容易感受得到，这是按五行分配的，五行相生相辅。再加上几千人的气势几乎融为一体，源源不断的威势，连入圣期的太上长老都感到浓厚的压抑感。

    这些军队冲进来之后，处理掉那些妄图冲向大明王朝皇帝身旁的烈阳宗高手，将明国的皇帝牢牢保护在中间。没有人发现，刘玉的身旁多了许多人。

    被军队牢牢保护起来，刘玉也不用再为自己的安危担心。向前走了两步，深吸一口气，大声喊道“都给朕住手！”

    在刘玉的呐喊声中，双方一下就罢了兵。相互防备着，退入自己的阵营之中。相互紧盯着对方，生怕对方在突然出手。

    人群中的刘玉，在众人的保护下就想前走去，其中最为扎眼的就是大明王朝皇帝身边，十三位浑身血红色的人。不仅身上的盔甲披风，连眼睛都是血红色的。一身的气势深不可测，那漫天的杀气让人人禁不住窒息。

    轻轻的走向前，盯着不远处，紧张兮兮的烈阳宗众人，刘玉淡淡的说道“烈阳宗的诸位，识时务者为俊杰。朕给你们一个机会，就地投降者，免死！”

    “狂妄！”

    “放肆！”

    刘玉的话一落，烈阳宗方向的高层顶尖高手，都是纷纷低头不语。反而是那些身份地位较低的普通精英**，则是对着刘玉大声怒喝。

    “不识抬举！”刘玉冷冷的看了一眼烈阳宗方向一眼，淡淡的说道“今天，若是你们不投降，那朕就要烈阳宗从幽州除名！”

    “我烈阳宗纵横幽州数千年，没想到今曰就算是栽在这里了。”烈阳宗的太上长老也知道他们之间实力悬殊，恐怕不能全身而退了，索姓就大声地喊道“刘玉小儿，你休要得意忘形，烈阳宗是不会让你如意的！”

    “只要我烈阳宗还有一个人活着，就跟你们大明王朝不死不休！”冷冷的盯着刘玉，烈阳宗的太上长老大声说道“迟早有一天，你们大明王朝要灭在我们烈阳宗之下！”

    “哦，有志气！”深深看了烈阳宗的太上长老一眼，刘玉又看向烈阳宗的众人大声说道“烈阳宗的诸位，你们也是这样想的，难道你们都想为烈阳宗陪葬，就没有人想活下去？”

    “我！”刘玉话一落，紧接着就有人站了出来，正是在幽州秘境之中，被刘玉收服的那位倒霉的烈阳宗太上长老。没想到，在此时竟起了作用。

    这人站了出来，一下跪倒在刘玉脚下，大声的说道“我愿意投降大明王朝，从此效忠陛下，忠心不二，永不背叛！”

    似乎很难相信眼前这一幕，烈阳宗的太上长老似乎又苍老了几分，指着这人不敢相信的说道“三师弟，你！”

    静静地与之对视，这人一脸平静的说道“二师兄，如今明国实力深不可测，他曰定然会一统幽州。烈阳宗不可能与之抗衡，你难道想让整个烈阳宗为你陪葬”

    紧接着这人站了起来，对着身后的烈阳宗众人说道“诸位，大明王朝实力雄厚，我们烈阳宗不可能与其匹敌。要想不辜负历代祖师的心血把烈阳宗传承下去，只有配合一条路，否则只能死无葬身之地。”

    “魏斯”指着这人，烈阳宗太上长老大声怒喝道“你不要在这里蛊惑人心，我烈阳宗传承数千年，烈阳宗**只有站着死的，没有跪着生的！”、

    “不识抬举！”静静的看着烈阳宗太上长老的表演，刘玉淡淡的说了一句“杀了！”

    “是！”刘玉话一落，身边浑身血红的护卫，双眼之中血红色的眼眸红光一闪。随后，只见红光一闪而过，还在滔滔不绝的说着的烈阳宗长老，顿时身形一顿。紧接着砰地一声，化为了漫天的血肉。(未完待续。)q