    王守则就站在一楼的正中央，一身黑衣，胸口忘神阁三字是用金丝绣成。

    所有食客都看着王守则，缓缓磕起了瓜子。

    虽说天下食已经不复往日的巅峰。

    可是一楼里，也有数千号人在，二楼更有几十人在。

    全都看向了王守则，许多人都带着笑意。

    他们都想热闹的看戏，当初的第一食府和现在的第一食府之争。

    到底天下食能否挽回自己的脸面呢？

    许多人都想知道，谁赢谁输和他们关系不大，无非就是换了个地方吃饭罢了。

    可是看着一方食府吃瘪，这倒也是个趣事。

    从天下食中，走出了八位厨师。

    天下食，八将厨！

    他们全都是经过了范同教导的厨师，放到外界都是顶级的名厨。

    八将厨，吴中他脸色阴沉，不耐烦的看着王守则。

    “忘神阁的狗，怎么跑到我天下食里面来了。”

    王守则冷笑，眉宇间都是不屑，颇有耀武扬威的姿态。

    “不用多久，我这个忘神阁的狗，可就比你们这群八将厨风光多了。”

    “我跟着阁主注定风光无限，这个天下有什么食道可以和阁主的食道媲美呢？”

    八将厨全都陷入了沉默，他们是瞧不起萧慕青那个女人。

    只会制作内脏而已，其他的菜品毫无水平。

    这种人也配称之为厨师？

    可萧慕青这个女人，哪怕只会制作内脏，那也是打败了范同！

    王守则洋洋得意，看着天下食周围的食客直接说道

    “各位还是快点来我们忘神阁吃东西吧，这天下食也就那样

    三冠王范同又怎么样，不要多久我们阁主也将是三冠王了。”

    萧慕青这个女人，已经连续两届争霸赛都是冠军了。

    天下食中，范同端着一碗蛋炒饭，缓缓走了出来。

    此时范同十分轻松，哪怕看到了王守则过来挑事，也完全没有什么神色变化。

    甚至，嘴里嚼着口蛋炒饭。

    蛋炒饭的芳香，在范同的嘴中迸发。

    丝缕芳香，在一楼中游游荡荡的宛转。

    所有人都被这淡淡的蛋炒饭香味给迷住了。

    “这是何等美食，如此芳香？”

    “这难道是范同食王新开发的食品吗？”

    这淡淡的芳香，让他们魂牵梦绕。

    就连王守则都瞪大了眼睛，十分不雅的盯着范同的嘴巴。

    范同看着众人的模样，在心中暗喜。

    “还好我把碗里的蛋炒饭香给封住了，不然这群人就更疯狂了。”

    现在，流露出的香味，只是纯粹的嘴里吃的。

    王守则吞咽了口水，浑然忘记了范同的身份。

    “这是什么东西？”

    嗖咻

    范同食指弹出一粒金黄色的米粒，弹入了王守则嘴中。

    “这就是我天下食的菜品，你倒看看是你忘神阁的更香还是我这蛋炒饭更香。”

    王守则嘴里只有一粒米，可芳香却充满了整个口腔。

    他整个眼睛都瞪大了，这才只是一粒米。

    居然就拥有了如此芳香，轻轻咬开，各种香味让人神魂颠倒。

    这！

    就是阁主做的内脏才能够与之匹敌！

    “这叫什么？”

    王守则缓缓问道，他意识到了今年的争霸赛会有巨大的波涛。

    “蛋炒饭”

    范同回答，一语出让整个天下食食府的食客震动

    如此美味，居然就叫做蛋炒饭，为什么如此平凡？

    王守则欲走，被范同叫下。

    “来我天下食中挑衅，就想这么一走了之？”

    范同的脸色变得森冷，他手中的蛋炒饭早就变成了一团火焰。

    王守则脸色一僵，今日他若是能够稳压天下食，那他就能平安无事。

    可他万万没有想到，半路杀出了一份蛋炒饭！

    他心中一横，右手扬起直接将自己的左臂给砍断！

    左臂蓦然间支楞的掉在地上，鲜血立刻被止住。

    “现在可以走了吧？”

    “滚吧，记住，我天下食仍然是云州第一！”

    范同不耐烦的挥了挥手，让王守则滚。

    王守则离开后，八厨将纷纷围着范同。

    一个个脸色都十分的亢奋，更充满了疑惑。

    吴中从范同的碗里，取出一粒米缓缓品尝。

    一粒米，让吴中身躯缓缓颤抖起来。

    其他七位也都取出一粒品尝，表现的都十分忘我。

    这蛋炒饭简直就是神物啊！

    太香了！

    吴中：“食王，这蛋炒饭源自哪里？”

    范同闻言，摆出了一幅庄重的神色。

    “源自一个名为中华的文明，你们要记住林启之名

    他是一位绝世高人，是他给的我造化！”

    八厨将纷纷露出了惊色

    林启？这到底是何许人也，竟让食王说出这么重视的话。

    “你们也许有机会可以见到他。”

    范同只是这样说道，他将蛋炒饭的米粒全都分给了在坐的食客。

    他，秉承着老板当初告诉他的话。

    要让中华文明的食谱，在这个世界大放异彩！

    这群人，就是大放异彩的基础！

    所有人都吃下了一粒蛋炒饭，那个独特的香味，和诱人的气息。

    简直让他们的灵魂都沐浴在午后的阳光之中。

    “哇塞，这是我这辈子吃过最好吃的！”

    “这个蛋炒饭的香味太丰富了，忘神阁也不过如此。”

    “这蛋炒饭用的材料一定十分珍贵，不然不会如此之香。”

    范同听到了这句话，在心里发笑。

    蛋炒饭，用的是材料真的是太普通了，味道却如此高级。

    “不久后的食王争霸赛，我凭借这一本食谱定能夺冠！”

    范同拾起雄心壮志，继续去深究食谱。

    王守则离开了天下食后，就回到了忘神阁中。

    忘神阁

    一个古色古香的门面，门口只有两尊兽形雕塑。

    一道通幽的入口，好似深渊巨口，要将人都吞噬。

    王守则走进去，不断的深入，视野也不断的扩大。

    里面全都是用养魂木点燃，做的香料。

    到处都是独立的包间，单独为食客服务。

    送餐的都是漂亮小妹，姿色不凡。

    可在忘神阁中，这些小妹都是菜品的陪衬！

    王守则不断的深入到最深处，r来到了一个女子面前。

    那个女子，一身靛青色长裙，带着一个兽头面具。

    她就盘坐在蒲团上，喜食着天地灵气。

