    “全军听令！此前绞杀的倭寇残部逃窜到了兴化一带，我们需进行军前往兴化，绞杀此地倭寇！”

    校场上，戚继光戎装下令。

    9月12日，戚继光下令前往兴化，急行军70里。

    一路上部队几乎是没有什么声音，六千人宛如一支静默的猛兽，只是闷头行军。

    比起刚刚来到军营里的模样，此刻的李穆川脸色稳重了许多，整个人身上的气息也多了一点变化。

    要说之前的时候，李穆川刚刚到军营还有点格格不入的模样，但如今却像是融入了这一支队伍，像是本来就是这队伍里的一般。

    队伍急行军，但后面还有一些辎重，速度并不算太快。

    到了傍晚的时候，才来到了江口一带，距离兴化还有10多里，距离林墩30多里。

    戚继光看着天色已经很晚了，决定原地休整，明天在进兴化。

    哨兵很快布置好了警绒线，除去明面上的哨兵暗中哨兵还有不少。

    一团团篝火很快升起。

    李穆川趁着还没有吃饭，又是加紧来到一旁练起拳法来。

    戚继光见状走了过来，看着李穆川的拳法颇有点味道了，不由点了点头。

    “没想到，你对这拳法和刀法还真挺上心的。”

    他此前还以为，李穆川是吃不了多少苦的，毕竟这可是军营中，和李穆川从小的锦衣玉食可是差太远了。

    李穆川咧嘴一笑，“能有此机会学到这刀法拳法，岂能不用心。”

    戚继光含笑点点头，但随后脸色一肃，“接下来可就要绞杀倭寇了，到时你不必跟着。”

    他还没有忘记，李穆川此前说自己是独子的话。

    李穆川一听这话，顿时挠了挠头，“将军，我已然在军中待了近十日，此事一战带上我吧，况且王如龙说我的刀法已然有点苗头了，但需要实战，只有实战才能够磨练我的刀法。

    这一次是千载难逢的机会，便让我上吧！”

    这次大战是戚家军大胜而归，李穆川趁着这个机会去练练刀法，确实是好机会的。

    戚继光听着这话顿时愣了一下，说好的来练刀法，怎么练着练着还要上战场了。

    但是转念一想，李穆川之前还杀了不少倭寇，到底是拖不了后退的才对。

    在加上这些天李穆川的刻苦训练，他也是看在眼里。

    犹豫了一下之后，便是答应了下来。

    “好，到时候我会让人照顾你一二的。”

    李穆川点头应了下来，他只是去锻炼自己刀法的，并不是去找死的。

    戚继光见此，回头吩咐让人给李穆川配上了戚家刀。

    明亮厚重的戚家刀，才刚刚到了李穆川手中，李穆川就止不住的抚摸起来。

    一旁的王如龙等人见状，顿时哈哈大笑。

    休息过一晚。

    一群人沿着山间小道行军10里来到了兴化。

    “命，所有人各自寻找人家，帮忙收割庄稼，暂无战事！”

    来到兴化跟前，早已经有老百姓夹道欢迎，期盼戚家军早点除掉倭寇。

    但忌惮这些百姓们中有倭寇的奸细在，戚继光并没表现出要立刻攻打林墩的迹象来。

    反而是让部下，帮忙百姓们收割庄稼。

    现在已经是九月多了，庄稼正是成熟了的时候。

    戚家军闻言纷纷应和一声，然后各自寻找人家去了。

    帮忙这些百姓们收割庄稼的时候，顺势借宿这些人家家里，这么一来就不用全军驻扎一起，被人盯梢。

    由于戚家军的名声极好，对于百姓一直是秋毫无犯，在加上眼下又是来帮忙收割庄稼的。

    家里多了一个壮丁帮忙收割庄稼，还只是给口饭吃，给个地方做。

    对于百姓们来说都是好事，当即都是欢天喜地的把这些士兵带回到了家里。

    李穆川也跟着一户人家，来到了田地里帮忙收割庄稼。

    空闲的时候，就会练练刀法拳法，在那耍的极为威风。

    周围光着脚丫的小孩子们，则是远远的围观着李穆川打拳时的模样，瞪大了眼睛满是好奇。

    等熟络了之后，还有小孩怯生生的跑上前来询问，李穆川什么时候去杀倭寇。

    说是那些倭寇抢了他的姐姐走了，他已经好几年没有看到自己的姐姐了。

    李穆川听到这话时，脸都僵住了，心中一股无名怒火蹭蹭的便是往上怒涨。

    “这个要有军令，才能去杀敌的。”

    李穆川蹲下身子，轻声说了一句，戚将军的计划不能暴露，要不然敌人有了防备死的可就是戚将军了。

    李穆川从小空间里偷偷拿出压缩饼干，撕开了包装后，招呼着小孩子们到跟前来。

    “来，给你们吃的。”

    一个个光着脚丫的孩童，看到有东西吃时，早已经是瞪大了眼睛，乌黑的眼睛里面满是渴望。

    在一旁怯生生的看了半响后，终究是嘴馋和饥饿占据了上风，让他们来到跟前。

    李穆川将手中的压缩饼干一一分了下去，看着这些孩子们狼吞虎咽的模样，看着心头忍不住有点心酸感。

    早知道，应该多带点金砖过来的。

    李穆川叹了一口气，每一次穿越都是不知道去哪个世界，唯独这一点不好。

    戚继光去见兴化守将翁时器去了，要是没有猜错的话，李穆川估计对方这会儿正在吃喝，观赏鸟语花草什么的。

    李穆川坐在一旁，看着这些衣衫有些不合体的孩子们，还有城中来往的百姓，生活已经不能算是艰苦了。

    在过几年，张居正应该就会达到权利的巅峰，以对方的能力倒是为大明延续了一波生命，大明首辅，一代能臣。

    戚继光也是被张居正提拔的，这么说起来两人交情还不浅。

    在过些天就要离开了，离开的时候应该留点东西，让戚继光给张居正送去。

    李穆川记得张居正当朝的时候，改革是没有什么阻力的，李穆川要是给对方留点东西，以对方的能力，在加上全国一起实施的话。

    兴许对方延续的命脉，还能更长久一点，这一波的干涉点也就赚到手了。

    也能够更改这个时空明朝的命运才对。

    这么一想，李穆川立刻来了精神，当即开始思索起要留点什么东西给对方好。

