    楚建中是高度近视，刚才没戴眼镜，看不清楚，但却清晰地听到了“席祖儿”三个字。

    此刻视线往观众席一扫，可不，那白衣女孩，正云淡风轻坐在前排呢。

    众人看到楚院长反应这么大，居然都站起来了，可见是气得不轻吧？

    唉，这白衣美女老是来他们医学院蹭课蹭比赛看，确实有点不像话，院长大人如此重视规矩、奖惩严厉的一个人，怕是要让她好看啊。

    就在众人和顾诗音一样，以为楚建中喊席祖儿的名字，是要把席祖儿赶出小礼堂的时候。

    却见楚建中，迈着微颤的步子，一步步走下评委席，快速冲到了席祖儿面前。

    “院长大人，您别气坏了身子，您不用亲自撵人的，我们让她出去就好了……”学生里很多同情席祖儿的，忍不住出言相劝。

    可，熟悉楚院长性格的顾诗音，却已经变了脸色！

    因为她看到，楚建中虽然是气势汹汹冲过来，但眼神中，却透着满满的惊喜！

    “席小姐，您居然亲自来了，怎么不提前和我说一声？哎呀我们医学院这小礼堂未免有点简陋，早知道去我办公室坐坐，喝喝茶……”

    楚建中热情地和席祖儿寒暄着，那态度，不仅很熟稔，甚至有点特意示好，像是对着又敬又爱的国宝似的。

    众人简直大跌眼镜！

    这不是撵人，这分明是在和偶像拉家常啊。

    偏偏席祖儿欣然受之，语气稀松平常，神色没有半点波动：“嗯啊，祖宗也是临时过来看看，小楚不要紧张。”

    众人：“……！”

    连校长都不敢这么叫德高望重的楚院长吧？

    亏了楚院长涵养好，不然……就冲这称呼，席祖儿得写一百篇检讨贴墙上啊。

    然而楚建中的涵养再好，也不可能好到这个地步——

    “呵呵，难得席小姐愿意亲自来看这种幼稚的比赛，既然来了不如请上座吧，委屈您给孩子们当当评委，可好？”

    众人：“……！”

    院长您当着我们的面说学院赛幼稚真的好吗？我们这么认真地在准备着，完全当作是学院最高赛事啊。

    顾诗音关注的点则是，席祖儿要被请上评委席了？

    这让她面子往哪里搁放？

    她刚刚被赶下来！

    院长今天是疯了吗？还是认错人了？就算席祖儿是全科满分，医学院想要争取席祖儿来添点彩，可一个大一新生懂什么，当评委岂不是笑话？

    顾诗音眼睁睁看着，席祖儿还真的跟着楚建中上了台，半点没推辞的，猛地涌上一股气血，心头一阵突突直跳。

    今天真是折了面子不说，还让席祖儿出了风头。

    也好，捧的越高摔得越惨，赶不走席祖儿，看来是命中注定今天要在比赛现场见证诅咒的力量！

    她捡了个座位坐下，心思复杂地，盯着台上。

    ＝＝

    青城山腹地。

    随着挖掘进度加快，原本的六个坟坑加上中间的空棺，都已渐渐展露端倪。

    挖掘队员欣喜地高喊：“薄爷，挖到了，有东西！”

    薄孤城却脸色沉郁，紧紧盯着坟坑的位置。

    那里，明明两个月之前已经挖空了，把整个石棺连同尸骨运去帝都。

    此刻，为何又展露了石棺的一角？

    就好似这两个月不存在一般，时间重新轮回到了第一次挖棺的那一瞬！

