    文玉白命令九团出动机甲兵后不久，她在指挥室的屏幕上看到手臂上有二十五军徽章的星空机甲，在基地上方射杀那些趴在防御光网上吸收能量虫兽。

    机甲发射的光炮威力虽然不如战舰的厉害，可是那些趴在防御光网上的虫兽却不闪不躲也不反击，任凭光炮落在它们身上。

    文玉白用精神力仔细观察，光炮落在虫兽身上确实造成了不小的伤害，可是那些虫兽却好像没有感觉一样，不停的吸收着防御光网的能量，直到被打死才停。

    不会反击又能够杀死的虫兽，对人类造不成太大的伤害。

    文玉白抿起眉头。

    自七团奉命在红土星虫洞漩涡附近击杀虫兽之后，从洞中出来的虫兽再没有活命的机会，掉落在地面的虫兽兽尸没有几具是完整的。

    就算有漏网之鱼，也被外围辅助攻击的八团给收拾了。

    因此九团的机甲战士清除了地面的虫兽之后，大部分的机甲战士撤回基地中去了，只留下一小队在那里巡逻补刀。

    红土星上空的战斗一点都不激烈，二十五军留守的十个团只出动了三个团，就能游刃有余对付这些入侵的虫兽了，没有丝毫的压力。

    虫兽还是不断的从空间漩涡中钻出来，七团和八团就算打的温温吞吞的，也不能停手。

    战场上的敌人对他们没有造成一点压力，总指挥室中众人也都神色轻松。

    文玉白将视线转向裴世彬那边的战场，那里巨大无比的空间漩涡，依然和之前那样保持喷吐虫兽的状态，每一次都喷吐出几十上百只虫兽，不过很快就被射杀了。

    总指挥母舰上的裴世彬神色自如，因为虫兽只会被动的挨打，没有任何回击的手段，他率领的星空战团仅仅出动四分之一的战舰，就足以解决从空间漩涡中出来的虫兽，完全掌控了战场。

    “这些虫兽只长个子，行动力非常迟缓，连躲避光炮的袭击都不会，就好像没长脑子一样，非常好对付。”裴世彬将他的观察所得告诉文玉白。

    文玉白也将她观察到的虫兽特性告诉裴世彬，听到虫兽会吸收防御光网的能量时，裴世彬眉头轻轻一皱。

    “这和我们在水蓝星上捉到的虫兽不一样，水蓝星上的那些虫兽只吃生物，并不会吸收电磁能量。”文玉白说道。

    她觉得虫兽这个能力很可怕，如果换一种或能够躲避攻击的虫兽，光炮一时半会打不死它，虫兽就有机会扑到战舰的防御网上。

    一旦战舰的防御网的能量被虫兽吸收，防御网不成形，想要击毁战舰就是很容易的事了。

    听了文玉白的分析，裴世彬点头赞同她的意见：“这些虫兽肯定是炮灰队伍，估计是用来试探我们的真实战斗力，后面出现的虫兽才是真正的。不过不管什么时候都要小心，不要因为虫兽容易对付就大意了。”

    “你放心，你也要记得自己的话，我有种不太好的感觉，只是不知道是那方面的不好。”文玉白说道。

    结束和裴世彬的通话之后，等候一会儿了的布心向文玉白行了个礼，说道：“总指挥官，水蓝星也出现了虫洞。”

    文玉白的心只是微微的紧了紧，随之又镇定下来，这些虫兽的危害，应该还不如四级丧尸。

    在文玉白点开水蓝星的专属屏幕时，布心凑到她身边用比较小的声音说道：“总指挥官，水蓝星上出现的虫洞并不在花国。”

    文玉白很意外的看了一眼布心，自己与这位话不多的第一副官平常几乎没有说过私人问题。

    没想到她到自己身边不到一个月，竟然已经知道自己心中的偏颇了，果然不愧是从指挥系毕业出来的，观察很细致。

    不过估计是因为文玉白从不介意让自己身边人知道，她虽然是想要守护她的母星，但是她心中偏颇的是她的国家。

    看到昧国上方的天空，有一个和红土星差不多大小的虫洞漩涡，从虫洞中出来的虫兽和出现在红土星的虫兽是一模一样的。

    看到虫兽出现的地点以及品种，文玉白心中微微的担心没了。

    她在半个小时之前已经将有效对付虫兽的方法，与水蓝星和亚尔维斯联盟军方共享了，水蓝星方面肯定已经有应对方法了。

    她担心的问题是，出现在水蓝星上的虫兽和红土星上的不一样。现在看到是一样的，她就一点都不担心了。

    虽然昧国的异能者数量远不如花国多，可是能够驾驶机甲的五级异能者也有几千上万人。

    只要他们的机甲配置了激光枪，他们就能够清除这些虫兽。再不济配还有激光炮的战机与战车能够对付这些虫兽，足以支撑到水蓝星联盟军赶过去支援。

    就算了文玉白和裴世彬离开了水蓝星联盟军，水蓝星联盟军的实力，比起亚尔维斯联盟那些三等星的战斗力也只强不弱。

    因为水蓝星联盟军中还是有了九级异能者，以及若干八级异能者。

    文玉白虽然到了红土星，但是她有系统从Z星中得到的能量石。再加上她从尊者精神力技能手册中，学会怎么用精神力制造幻境。

    她可以说是用拔苗助长的方式提高了文维哲的心境，让他在短短的十天内就晋升到了九级。

    文维哲在文玉白用精神力构造的幻境中摸爬打滚，短短十天就经历了别人一生的悲欢苦喜，再加上大量的能量石的辅助，他才得以在这么短时间内晋升到九级。

    不过那个过程是非常的苦，意志力不够坚强的，整个人都可能崩溃成为废人了。

    当然幻境由文玉白控制，她不可能让文维哲承受不住而崩溃，在必要时，她也会给一个小暗示。

    但是也是真的下了狠手，文维哲也顶住了那些练意志的考验，否则他的修为不会晋升这么快的。

    而和文维哲一起接受考验的除了文玉仙和文劲松以外，还有石东青、付庆广、苏永泉三人。

    苏永泉和付庆广这两人的心志比文维哲还要坚定，他俩在文玉白的幻境中坚持的时间最长，因此俩人的修为也都晋升到了八级。

    石东青坚持的时间仅比文玉仙久一些。

    可他好运，末世灾难降临之后，很长一段时间成为文玉白小弟，他得到文玉白照料只是比文家人少一些而已。

    因此石东青的修为一直紧跟随在文维哲身后，尽管他的意志还不如文维哲强，可是前期基础打的牢，修为也晋升到了八级。

    文玉白对文玉仙没有文维哲那么高的要求，对文劲松怕他上了年纪，因此不敢对两人下狠手。所以“特训”之后，这两人的修为只是增长了一个小等级而已。

