    仪芬真人一直在做着去幽古战场的准备。

    太霄宫的名额里有她，半个月前真正确定的时候，她原来的一点不安和压抑，可以说尽皆远去了。

    这一次，她要和儿子陆信一起进幽古战场挣他们的仙丹。

    破障丹是第一个要挣的，问仙丹是第二个必须要有的。

    幽古战场的一百年，佐蒙人要打，修为她也要顾。

    “师父！”

    凌雾急匆匆地冲了进来。

    “多大了？还不知道稳重？”仪芬嗔着徒弟，正要说这么急火火的干嘛，就见徒弟的面色不对，额间有汗，“怎么了？出什么事了？”

    “林蹊来了，她是以陆信后人的身份来的，现正在叶家那边，好像叶琛又利用陆师伯做了什么，惹了她。”

    什么？

    仪芬的眼前一黑。

    陆岱山怎么尽办蠢事？

    这些年，她一直都怕林蹊把她真正的身份捅破，小心翼翼地替她护着，只怕她回复身份，要因为那个身份，再掀风雨。

    虽说无想当年走化神路把他们一家都抓了时，林蹊也在面前，该解释的大家都解释过，可那时她的修为才只是结丹。

    如今……

    同阶无敌呢。

    陆望老祖当年同阶无敌。

    陆安老祖当年得了个病书生的号，也一样是同阶无敌。

    今日的林蹊，早不是昨日的林蹊。

    毕竟当年她只敢用假名。

    “该来的，终要来，这件事和你无关。”

    仪芬闭了闭眼，看向焦急的徒弟，“你去把你陆师兄陆传喊来。”

    “听说师兄已经在叶家那里了。”

    凌雾以前虽然非常看不起陆传，可是突破了心魔桎梏的陆师兄早就不一样了，“师父，林蹊要朝叶家算当年的账，可是，叶师伯让她先……先找您和陆传师兄。”

    世上怎么就有叶琛师伯那样的人呢？

    “山隐师伯去了，掌门师叔去了，您……”

    “我也去看看吧！”

    陆岱山不聪明，她也不是第一天知道。

    被叶琛利用……

    仪芬第一次对叶琛这位同门起了杀心。

    “你在宗里好好呆着，不论什么情况都不必管。”

    当年，她和陆岱山确实朝陆信动手了，当时不仅陆岱山怕他儿子偷偷再从寒漠荒园回来，其实有更多的人怕陆信再重整旗鼓偷着回来。

    他们不动手，陆信连活着到那边的机会都不会有。

    但陆信可能根本没意识到这一点，在当时的他看来，就是父亲和恶毒后母，废他丹田，伤他神魂。

    仪芬其实到现在也不是很明白，陆信怎么死的那么早。

    当年她和陆岱山暗里研究很久，也考虑了他已经爱过的伤，出手分明很有分寸，就算伤他神魂丹田，可再怎么，也不至于让连他普通丹人的寿元都达不到。

    他之前的伤，一定是被他们忽略了什么。

    但是……

    仪芬一次次地回想，她就怕陆信的伤被人下了暗劲，借着吵架，肢体冲突的时候，特意仔细查了，明明没那么重的。

    “乖！听话。”

    仪芬努力振作精神，“你还要到幽古战场呢。”

    她和陆传可能去不了了，但是徒弟的大好仙途，绝不能因为她，也蹉跎了。

    “师父，我是您徒弟。”

    凌雾做不到不管，“当年在五行秘地的时候，我也曾助过林蹊，我不会和她发生冲突，但是，我想陪着您。”

    她拉住师父微凉的手，飞起时，遁光延伸默默带着她往叶家去的时候，其实整个太霄宫都有些乱了。

    林蹊居然是陆信和无想的后人。

    因为她，千道宗得了多少利？

    陆家是太霄宫的世家，按理说，她也应该是太霄宫的人。

    意识到这一点的人，不管是出于公心还是私心，都忍不住地想要去看看，看看能不能让她认回陆家。

    作为南方第一世家的陆家，其实总体来说，还是不错的。

    不管外部、内部竞争成什么样，每一代，好像都会出那么几个佼佼者。

    上一代有陆信、陆传，这一代也有陆从夏呢。

    一想到林蹊可能改回陆姓，可能陆家能把她的幻乐塔借一段时间，众人的速度，都不由自主地加快了些。

    ……

    叶家门前广场的生死擂台，正在紧急搭建。

    叶琛也是要面子的。

    元后大修士的面子，叶家族长的面子，都不容他退缩。

    当然，有万生魔神做了保，他也不觉得自己需要退缩。

    臭丫头当着这么多人的面，说什么他是元婴后期，她是元婴初期，上生死擂台，不算占他便宜，那就依她。

    “她的重影被几番雷炼。”

    叶琛在神魂中，跟好像鲜活了的魔影说话，“您真的不怕吗？”

    “怕？”

    万生魔神嗤笑一声，“若是连区区雷炼的法宝本神都要怕，那本神还能称作神吗？”

    这倒是。

    叶琛脸上的喜意，不自觉地就露了出来。

    “不过她的宝物，一个储物戒指是装不下的吧？”

    叶琛一边跟万生魔神说话，一边打量陆灵蹊手上的储物戒指，“她身上应该还有暗袋，也不知道都装了些什么，装了多少。”

    他不能不遗憾，得不到她的全部身家。

    “再少，也比你们整个叶家富。”

    仙石呢！

    万生魔神也迫切需要那个东西。

    只有叶琛强大了，他也才能更强大。

    要不然……

    自从八臂神猿的雷锤被林蹊这个小骗子送到殿里，他就再不能像以前那样了。

    “我让你查的珠子，你查的怎么样了？”

    “查不到，林蹊身上绝对没有。”

    这一点，叶琛可以向他保证，“她若真有那改运的东西，成长之路，绝不会如此坎坷。”

    虽然都说她是天道的亲闺女，可是，他觉得，和林蹊同辈的叶湛岳、凌雾、陆从夏等人，运道也绝不比她差。

    甚至在某些方面，可能还要更胜于她。

    至少他们平平稳稳地在长辈的看护下得无上机缘，不像林蹊，要在刀光剑影的拼杀中走血路。

    “那其他人呢？”

    万生魔神哪能死心？

    那东西，对他至关重要。

    “你家那个反出家族的叶湛秋如何？他本来可什么都不是。”

    短短时间，却一跃千里，仙途璀璨。

    怎么算，万生魔神都觉不对。

    而且，侵入叶琛的记忆，他发现了更多的不对。

    创下太霄宫的人，据说是四十岁使修道，从一个区区凡人，一路进阶。

    还有陆家，陆家的楼亭阁院布局，好像也不对。

    而且，陆家的子孙，虽然脑子不是很足，可是，在灵根资质上，明显比一般的家族更有品质。

    还有那个传说中的杀神陆望，怎么看，都觉得不对。

    林蹊还跟他有关。

    “叶湛秋？”叶琛现在想的都是陆灵蹊的身家，对叶湛秋少了一份控制在手的欲望，毕竟他的后台不比林蹊的差，“他若是有运道，当年也就不会混的那般惨了。”

    都被逐出家族了呢。

    而且，若没有湛岳，他这个叶家老祖，最高掌权人，根本都不可能知道他。

    现在他有名有利了，可还是姓叶。

    只要姓叶，总有一天，他这个叶家老祖宗，还是能把他握住。

    “现在能混好，只能说，两仪上人那个人不走寻常路。”

    两仪上人钱两一，好像从来就没走过寻常路。

    “暂时我还不能把他逼得太狠，所谓温水煮青蛙，让他先在两仪上人那里站稳脚跟，借着身份之便，只要我能冲进化神，能帮您做到绝对远超您的想象。”

    虽说他们建立的契约只在林蹊身上，但是，叶琛有感觉，这位魔神大人，还想从他这里得到更多更多。

    想从他这里拿到更多，那么，等价交换，要帮他的当然也就要更多。

    “不就是化神吗？”

    万生魔神好像毫不在意，“短短时间，我已经助你冲进了元后，你还怕化神太远吗？”

    叶家跟他有缘。

    当年的叶家老祖，曾经跟他契约过。

    他的嫡系后人，在血缘上，可能就更利于他。

    要不然，他也不能那般被‘镇’后，还能这么快地苏醒吧？

    只是以前的苏醒，都只是片刻。

    现在……

    万生魔神借着叶琛打量几次若有若无害了他的小丫头。

    陆灵蹊装着没感觉。

    但是，重影上的雷力又在造反了。

    眼角余光里，她可以感觉不是叶琛在看她，是跟他在一直怕什么邪物在看她。

    到底是什么？

    陆灵蹊心中一时有些无底，不自觉地就把避邪珠从储物戒指里摸出来放入怀中。

    魔门修士修习魔功，一般都有迹可查。

    只有这种道门修士，一旦由道入魔，不到真正的生死瞬间，人家一般都会按着不使出来。

    但一旦使出来，就绝对远超想象。

    陆灵蹊感觉，上了擂台，最好不给他出手机会，一直把他按着打。

    不！

    最好的办法，是一下子就把他杀了。

    “林蹊！”

    南佳人凑到她身边，“叶琛的样子有些不对，你要小心。”

    “我知道！”

    “我觉得你还不太知道。”南佳人可不敢让师妹有意外，“他是太霄宫修士，与陆家天然不对付了这些年，少时肯定也见过病书生陆安前辈，陆安前辈也是同阶无敌，他能不知道，他的元后修为，在你这里，其实并不能占多大的强吗？”

    “……”陆灵蹊微微拧眉，“师姐说的是！”

    她想用雷霆手段杀了叶琛，不给他出手的机会，叶琛恐怕也是这样想的。

    而且，他还不是一个人。

    陆灵蹊有些后悔，把青主儿也留在鸿蒙珠境了。

    偏偏鸿蒙珠又放在卧室。

    上擂台，她要一对二。

    陆灵蹊迅速打量擂台，计算上去的时候，马上铺开十面埋伏，把九方机枢阵也溶进去，让他们自打自。

    只要那个背地里的魔头出来，太霄宫再想护短，也不可能了。

    “师姐，你让楚师兄去飘渺阁，你说那边什么时候能来人？”

    “……应该快了。”

    就算无想又闭关了，只凭师妹的名头，那位秋宇掌门也会强行扣关的。

    南佳人想了想，“别怕，我刚刚已经传令暗门的修士回报宗里，请我师父过来了。”

    陪师妹干这么大的事，她心里到底是没有底的。

    生死擂台，不是那么好上的。

    叶琛更不是一般的人物。

    这里又都是太霄宫的地盘。

    “多谢师姐！”

    陆灵蹊朝南佳人一笑，摸出三张化神修士的剑符，“这个你拿着，他们要是不讲道义，或者，叶琛在生死擂台上跟我玩花样，你看我打不过了，就用它帮我强行制止。”

    “行！”

    南佳人手上当然也有两张这东西，“我会看着的，我也没那么傻。”

    师妹的信心好像被她说掉了。

    这可不行。

    师父若是知道，肯定要打她的。

    南佳人只能又道：“打不过，你不是有魅影盾吗？用它跑，用它挡，寻时间放出十面埋伏总是可以的。”

    “我就是这么一说。”

    陆灵蹊刚给自己挽尊，就见陆传凑了来。

    陆传是鼓了好半天的勇气，才凑过来的，“林蹊，我们谈谈行吗？”

    “没时间！”她不想在这时候，坏心情。

    “我就问几句话。”

    陆传生怕她拒绝，“当初我们一起走寒漠荒园，你……你就知道我的身份了吧？”可怜，他还把她当成忘年交的小朋友，说这个，教那个。

    “……嗯！”

    虽然这一声‘嗯’微不可闻，可是，对陆传来说，却好像电闪雷鸣一般。

    “你……你当初砸我那一下，其……其实是故意的吧？”

    准头那么好的小丫头，最后却失了手。现在想想，怎么那么不可信呢？

    “是故意的。”

    陆灵蹊看着这个又纠结起来的家伙，“不过，我也是算好了力道，算好了时间才砸的。你那么气人，还不带我砸一砸吗？”

    带！

    当然带！

    陆传的眼睛又亮又湿，“那一次，你在祖宗堂打人，我不在家，回头……”

    他正要说，回头他可以让她补上，就见母亲过来了。

    母亲眼里，暗含的担忧那般明显，陆传的心下一颤，“回头，你打完了我，我还能替我娘那一份吗？”

    “跟仪芬前辈有什么关系？”

    陆灵蹊已经领教了好多陆家人的蠢，理解宁老祖为何从来未对仪芬出手的真相，“我没相信那个恶毒后母的流言。”

    