    第373章

    世界坟场，陈墨本尊手中凭空出现命运天书。

    命运天书从分身手中回归他这里，意味着他的分身已经彻底陨落。

    通过命运天书，陈墨本尊很快知道发生了什么事。

    他的分身在荒诞大世界，利用两张命运天书投影共同编造了一个故事，共同算计了蒸汽教会和机械教会，最后将新生的蒸汽与机械之神给融入一扇门内制造出一件特殊的神器。

    没有激活的时候，这件神器会变成绝对理智没有感情的蒸汽与机械之神。

    永远守护新教会，永远不会产生私心。

    但是只要他激活第三页命运天书投影上面画出的门，蒸汽与机械之神就会强制变成一扇门，通过这扇门他能用本体进出荒诞大世界，同时也能将荒诞大世界的东西给带出来。

    蒸汽与机械之神和那扇门都是他的分身，只是他这个本尊现在无法操控分身。

    因为分身绝对理智相当于一个机器人，这个机器人的最高权限也不在他手里，而是在死去的康芒斯和卡尔手里，他只不过是在这个新生神话身上开了一个后门一个漏洞。

    如果他未来能成为传说，他就能彻底掌控这个神话分身并且剥夺康芒斯和卡尔留下的指令。

    至于现在他本尊只是传奇巅峰，面对一个神话级别的分身除了开门只能做有限的影响。

    咔嚓嚓！

    陈墨旁边传出齿轮转动的声音。

    只见一扇完全由机械齿轮组成的门，在他面前突然打开了。

    从这扇门上，一道光芒落在陈墨身上。

    陈墨立刻从中读取大量信息，原来这是他的部分灵魂成为蒸汽与机械之神后，成功发现的关于荒诞大世界的一点真相，因为太过重要，因为对蒸汽与机械教会有威胁，所以这个失去控制的神话分身，为了蒸汽与机械教会的利益主动联系了他。

    就在他的灵魂分身狄克被改造为神话的同时，那一瞬间跟两个神话有了联系。

    蒸汽之神和机械之神，不是荒诞大世界两个画出来的假货，而是异宇宙众神殿的正牌货色，在那一瞬间他的神话分身差一点就被这两位异宇宙神话的本体给夺取了控制权。

    关于蓝星宇宙和异宇宙的失落之战，陈墨其实一直有一点感到很奇怪?

    蓝星宇宙，凭什么不输给异宇宙？

    要知道蓝星宇宙最初没有超凡力量，超凡力量可以说是从异宇宙窃取。

    然而最后，蓝星宇宙竟然只是略占下风两败俱伤？

    异宇宙那么多神话，竟然跟蓝星宇宙通过幻想真实具现化创造的神话强者打了个两败俱伤？

    陈墨现在明白了，因为当初失落之战的时候所有异宇宙神话都不在全盛状态。

    甚至就算是现在，异宇宙众神都不在巅峰状态。

    同为命运天书的书页，第二页命运天书只是封印了痴愚之神，但是第三页命运天书竟然创造了荒诞大世界，甚至这个世界还能承载六个真正的神话和超过一千个半神！

    不管怎么看，第三页命运天书的力量都强的不正常！

    具体的原因，神话分身刚才已经告诉他了。

    当年命运天书得到第三页命运天书，并且在上面画出了众神，很有可能命运之神将这些画出来的众神画像，跟众神的本体绑定在了一起，并且通过这些众神画像窃夺众神的力量。

    然而第三页命运天书被污染了，画中故事世界的众神脱离了掌控。

    甚至画中的荒诞大世界出现了一个新的命运之神窃取他本尊的力量，反过来众神被这些画出来的冒牌货窃取力量的同时，他们也知道了自己被命运之神玩弄命运。

    这才有了众神围杀命运之神，命运之神也因此最终陨落。

    在陨落前夕他封印了第三页命运天书，此后众神被窃取的力量也跟着被封印。

    正因为荒诞大世界掠夺了异宇宙众神的力量，荒诞大世界才有那么多山寨神灵，正因为众神被窃夺了一部分力量，当年跟蓝星宇宙的战争才会两败俱伤。

    正因为命运之神自己都被窃夺了力量，所以他才会死在众神的围杀中。

    命运之神想通过第三页命运天书夺取众神的力量，或许还打算借此超脱神话，但是没想到第三页命运天书的污染让他的计划出现了致命失误，最后作茧自缚把自己给坑死了。

    陈墨捡起命运八音盒，把命运八音盒背面研究了几十年的钥匙拔了下来。

    没有钥匙，命运八音盒就会彻底封印。

    到时候唯一进出荒诞大世界的手段，就只有他制造的那扇门。

    掌控这扇门，他就能从荒诞大世界窃取资源。

    等他得到第二页命运天书，到时候就不难掌控整个荒诞大世界。

    至于眼下，他最大的收获有三个。

    命运八音盒的钥匙、传说级别的旅行家指环，还有得到强化的命运木偶卡，虽然蒸汽与机械之神这个神话级别的分身他暂时无法掌控，但是他能通过命运木偶获得一个传奇级别的神灵分身。

    通过这个分身能获取神力，还能快速感悟蒸汽法则和机械法则。

    陈墨戴上旅行家指环，拿着命运八音盒的钥匙来到虚空冥界。

    从天书世界将生命之树幼苗转移出来，随后将命运八音盒的钥匙放在生命之树幼苗身上，肉眼可见生命之树幼苗枯萎死亡。

    反过来命运八音盒的钥匙，化为一粒种子开始生长。

    能封印荒诞大世界，命运之神选择的封印物自然不是普通东西。

    命运八音盒就是世界树的树心打造而成，世界树当时还长出了两个种子，其中一个被融入荒诞大世界，另外一个被命运之神制作成钥匙，他也是在外面研究了命运八音盒几十年才看出真面目。

    命运天书的指引没有错误，这里的确能找到让生命之树幼苗成长的宝物。

    只是宝物太好，完全超越了生命之树。

    两个宇宙，这已经是唯一的一个世界树的种子。

    成长为世界树是不可能的，因为真正完全体的世界树想要成长起来至少需要一整个宇宙提供养分，不过就算是世界树的幼苗，相信也远远超越完全体的生命之树。

