    有了另外几位保镖轮流帮忙，每天24小时干活，挖掘度顿时快了起来。

    在洞口架设了道激光，确保方向正确无误，由于光都是走直线，所以出现偏差的情况没有再生过。

    韩宣在特里凡得琅市一家本地最豪华的酒店，居住了半个月之后，今天傍晚得知好消息，他们已经顺利将地道打通至帕德马纳巴史瓦米神庙地底，遇到了一面由砖头砌成的障碍物。

    等到将它顺利移除之后，帕德马纳巴史瓦米神庙的地宫，便会暴露在他们视野中。

    七月的第一天，sos集团正式和美国大都会通信公司签署合约，移交股份，美国历史悠久的aBc电视台，如今已经落入sos集团手中。

    韩宣早上接到老爷子的消息，让他在八月一号那天，一定要赶回美国。

    因为由他构想的节目《谁能成为百万富翁》，将会在那天和观众见面，做为aBc电视台被收购后的第一档节目，绝对不能出现问题。

    他最近没有时间回美国，B1ueberry手机原先预计的售日期，也顺延至八月初。

    hope科技的这个决定，让打算买手机的那些顾客们怨声载道，已经有报纸猜测，是不是手机的产能或者技术方面出现了问题。

    八月之前，如果还没有找到这批宝藏，韩宣肯定也要先回美国处理完事情，今天已经是七月二十四号，不能再耽误了……

    这个时候，韩宣正在地下深处。

    周围被电灯照亮，长达一百多米的地下隧道，每隔二十米，就放着一台电风扇。

    用它们来将地道中的空气流通起来，不至于在地下缺氧。

    另外，每台电风扇的旁边，还放着几个氧气瓶，避免生意外情况。

    神庙无人看守。

    经过漫长的等待，直到晚上十二点多钟，即使是最虔诚的信徒，现在已经回家睡觉。

    如果有人正在帕德马纳巴史瓦米神庙的地宫当中，会现有面墙的墙壁上，突然出现个刀尖。

    刀尖正沿着砖头的缝隙缓慢移动，灰尘簌簌往下，落到泥土地面。

    神庙的地宫对外开放，但是一般没人会下来。

    因为几座地宫里面全都是空的，什么东西都没有，甚至没有电，白天要去举着火把，才能够进入。

    韩宣不知道这面墙的后面是什么。

    可能是那些已经被现的地宫，那意味着猜测出现了错误，还要再耽误几天时间，往其他地方挖掘。

    也可能是充满财宝的密室，今晚就可以得到收获。

    在将这块砖头移开之前，谁都不知道这里面是什么……

    这场旷日持久的寻宝计划，前前后后韩宣整整策划了大半年，包括挖地道的这三个月，如今终于到了有收获的时候，他的心情很是激动。

    见杰森把匕抽了回来，准备拿开那块砖头，韩宣压低声音说道：“让我来，你准备好手电筒。

    先把氧气瓶都拿来戴好，密室上次打开还是一百多年前，谁知道空气里面含有什么鬼东西。”

    闻言，几个人立即往回跑，去电风扇那里拿氧气瓶。

    不是所有的人都下来了，例如韩宣很放心的加布里尔还有欧文，他们正在地道的出口处等着，随时准备进入地道，接应这些人，以防万一。

    在保镖们看来，韩宣下来是很危险的举动，不过他这次真的很想亲眼看到，白天说自己也要进去时候，语气很认真。

    他们没有办法，开了个简单的会议商谈之后，也就随他去了，反正那五个人身上都没有武器。

    本来准备先把他们支走，但考虑到人手不够，可能需要大量搬运工，于是韩宣让汉娜、安其罗、奥古斯汀等人留下了，后期将东西运走还需要用到他们，不如现在就建立点信任关系。

    地道都用牢固的金属支架支撑着，只要小心点，不怕生危险。

    伊莎贝莉不在，她的父母去马尔代夫休假，离这里不远，她一个星期前就去见父母了，现在还没有回来……

    韩宣在担心奥古斯汀、安其罗他们会见钱眼开，而他们那帮人，也在担心这些保镖们，会不会杀人灭口。

    从韩宣准备的几辆大卡车来看，这次要运送的东西，数量绝对不少，同时那也意味着财宝的数额惊人，为了防止走漏消息，杀人灭口的可能性很大。

    两帮人就这样互相忌惮着。

    韩宣踩到个易拉罐，他们的身体都轻微一抖，全都保持在戒备状态，随时准备出手。

    看出场面的异常，韩宣笑着说道：“都轻松点，笑一笑。

    我们是来财的，不是来打仗的。

    如果我待会儿抽出这块砖头后，见到我希望见到的场景，每人最少可以拿到3，ooo，ooo美金！”

    众人呼吸一顿。

    这些人手里都有些钱，可是没谁嫌自己钱多。

    九五年的三百万美金，购买力惊人，就算是在巴哈马群岛买一座小岛，都足够用了。

    听见韩宣的话，两边的人互相笑了笑，接连戴好氧气瓶和防毒面具。

    韩宣扶正头上的防毒面具，用手抓住那块砖头，深吸口气正准备往外抽时候，胸大无脑的汉娜说道：“等等！

    我当时听导游说，曾经有人想要闯入地宫，后来被成百上千条眼睛蛇给咬死了！

    所以最好还是注意点安全，慢慢来……”

    “……没事在家多看点书，比如动物世界之类的，别一天到晚练瑜伽，会降低智商。

    密室里没有空气、又没有食物，你说那些眼镜蛇，这些年来靠什么活？”

    说话间抽出那块砖头，一阵灰蒙蒙的东西冲出来，将韩宣给吓了一跳，连退许多步。

    等看清时候才现，那是刚才匕割砖缝产生的灰尘，飘出来了。

    他的这个动作，惹得周围那些人压低声音哈哈大笑，他们做为旁观者，清楚看见了刚才生什么。

    韩宣恼羞成怒，低声喊着：“闭嘴！

    快把手电筒拿给我，里面的东西我还没看见呢，全都是黑的。

    但愿我们找对了地方，不然的话还要再继续挖。

    而且墙上出现个洞，会有被别人现的危险。”

    办正事要紧。

    虽然已经是夜里一点多钟，但在“宝藏”这个词的刺激下，他们全都精神抖擞，握紧拳头准备表达兴奋或失望，这么长时间都是那些财宝支撑着他们，去干挖地道这种无聊的工作。

    韩宣接过加尔杰农递来的手电筒，将白色光柱对准那块墙砖缝隙，往里照去。

    伸头瞪大眼睛看向里面……(未完待续。)