    翌日。

    苏卿接到陆炎的电话，去了商场按照自己的三围买了几条连衣裙，想到陆炎电话里提醒，又挑了几件长衫。

    陆炎送她到酒店，没有下车，只给了她房卡，“我在对面的咖啡店等你。”

    “嗯。”苏卿接过房卡，手里还拎着备用的医药箱。

    房门打开，首先闻到的是一股浓重的烟味。

    打开灯，看到客厅里的狼藉，倾斜的沙发和换了位置的茶几，以及散落一地的碎衣物，都能想象到昨晚这里曾发生过什么事情。

    卧室的门是虚掩的，严如歌滩躺在大床上。

    一夜没睡的她眼睛干涩又疼，听到开门声，双腿条件反射的并拢，可见桑贤昨晚带给她的阴影有多大。

    ……

    苏卿能感觉到严如歌对自己的排斥。

    可能在这个女人心里，自己跟陆炎都是站在桑贤这边的。

    但其实，陆炎对桑贤这种追女人的方法一点也不敢苟同，只觉得愚蠢至极。

    放下衣服和医药箱，没跟严如歌有过多的交流，苏卿留下了自己的手机号离开，因为她性格向来如此，不会刻意的跟谁走近或是讨好，当然……只有陆炎除外。

    咖啡店里，苏卿到的时候陆炎已经给依照她的口味点好了她爱喝的咖啡，似是料到了她不会再上面多待，

    自己的心思全被这个男人摸透了，想再作都难，“没想到尚总那么聪明的一个人，在感情的事上还挺傻的，他要有三哥你三分之一的聪明，早把前妻追回来了。”

    陆炎笑：“这是在夸我还是损我？”

    “当然是夸三哥。”苏卿看着他，一副欣赏又戏谑的眼神：“三哥真的很聪明，将绅士与禽兽自动切换，霸道和温柔都掌握的游刃有余，收放有度，爱我也尊重我，如果你一开始就像桑贤追严如歌这种方式，恐怕我早就躲你躲的远远的了。”

    “我想过用这种方式。”陆炎如实说道：“但我忍住了，因为你跟严如歌不一样，如果我用桑贤这种法子追你，只会适得其反。”

    “意思是严如歌吃这一套？”

    “严如歌马上就要跟徐华定婚了，你觉得桑贤还有别的法子吗？”

    这下子苏卿懂了。

    一个向来理智的男人能够突然变的疯狂，并不是他变了，而是被逼的实在没别的法子。

    苏卿想：桑贤这样做属于破釜沉舟，不出手也是输，出手也是输，反正都是输，还不如放飞自我一次？“不过，他这样继续下去，到时候传出去丑闻事件，会对他的前途也有影响吧？”

    “桑贤要是还在乎自己的前途，他就不会这样对严如歌了。”陆炎放下勺子，将搅拌好的咖啡送到她面前，“失去过才懂得珍惜，经历过后，他应该明白了至高无上的权利意义。”

    “什么意义？”苏卿问。

    “孤独终老。”自古君王都孤独，不然金字塔顶为什么只能站上去一个人？

    “三哥呢？你不也站上了金字塔顶端？”

    陆炎看她的眼神开始暧昧，“我可以抱着你，一起站在金字塔顶端。”

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    爆更了，求月票

