    赖汉发的信息，让我感觉，赖雪花已经是气急败坏了。

    本来，黄惠感觉十拿九稳的装修工程，却意外被我拿下。

    我感觉，就因为我拿了广华集团的装修工程，应该会让赖雪花想到，他们买了圣通食品公司，是跳进我给他们挖的坑。

    电梯下到楼下，我走向轿车又在想。赖汉让我小心点，是不是，许家又叫了什么高手。

    走到轿车边，我警惕地朝着周围扫一下，然后走到大门边的保安跟前。

    “有没有人，在我的车边停留过。”我冲着保安问道。

    “没有呀。”保安道。

    我点头，没有就行。

    突然，又一辆玛莎拉蒂，开到大门停下，然后，黄惠下车看着我。

    干嘛呢？赖汉刚刚跟我发信息，黄惠却在外面等着我。

    不管她，我上车，车子开出大门，但黄惠却是走到我车前站住。

    “喂，想碰瓷啊！”我脑袋伸出车窗道。

    “跟我走！”黄惠道。

    “请我吃饭呀，中午了你知不知道。”我又道。

    黄惠点头：“行，我请你吃饭。”

    “呵呵！”我笑两声，我最喜欢吃白食了，点头道：“到那里吃饭。”

    “跟着我。”黄惠说着，走向玛莎拉蒂。

    我傻呀我，这女人才上车，我的车呼地开动，朝着公司的方向开。

    赖汉刚刚跟我发信息，我真接受黄惠的邀请呀。

    哇靠！我的车才要开进马路，一辆面包车，突然停在我的车前。

    我看着面包车，开车的，是被我揍过的蒜头鼻。

    黄惠又走到我的车边，冷笑道：“不跟我走，那就瞧瞧。”

    “想干什么？”我道。

    “到我婆婆那里，那个老妖婆，被你气得血压升高，心脏跳动异常。”黄惠道。

    “哈哈哈！”我不笑不行了，有这么搞笑嘛。

    “你笑，继续笑。”黄惠狠狠道。

    我笑着摇头：“那个老娘们，怎么会这样，她一个人跟五虎，应该曾经连续作战过，怎么不血压高呢。”

    “你怎么知道。”黄惠说着，突然抬手掩着嘴巴。

    “我当然知道，行，走吧。”我道。

    不走也得走，我也想瞧瞧，赖雪花是不是如黄惠说的，被我气成那样。如果是真的，那我大笑十八声。

    黄惠又走向玛莎拉蒂，上车。

    我的车跟在玛莎拉蒂后面，再后面就是蒜头鼻的面包车。

    车子朝着赖雪花住的别墅方向开，我给鲁明打电话。

    “喂！广华集团的工程，怎么样。”鲁明大声道。

    “这事先别说。”接着，我将要到赖雪花别墅的情况说一下。

    “卧槽！那我们立马去。”鲁明的声音有点着急。

    “那行。”我说着挂断电话。

    我得预防的，又一次，觉得我让赖汉做内应，值。如果没有他的信息，我是不会跟鲁明打电话的。

    赖汉这哥们，不管他再怎样不学无术，一定要让他当个什么经理。

    车子又一次开到赖雪花的别墅外面，大门开着，黄惠的车开进去，我却是将车停在外面，下车。

    后面的面包车也停下，“呼啦啦”下来七个哥们。

    我看着这些人，都是陌生面孔，那证明我猜测得对，许家应该是又有什么高手。

    不管这些人，我吹着口哨，走进别墅。

    进门就看见五虎，那位被我敲碎膝盖的罗钢，也出现了，不过两个膝盖还缠着绷带。

    “杨楚！”罗钢看见我，立马咆哮。

    “对，我叫杨楚。”我微笑道。

    “进去。”黄惠冲我道。

    我笑着摇头，手一抬，送给五虎中间的手指。

    “切，这手势很有气势呀。”黄惠不爽地小声道。

    “那个老娘们在那里。”我也是微笑问道。

    “在客厅，专门等你。”黄惠道。

    我点头：“你们又有高手了。”

    “你怎么知道。”黄惠有点惊讶也道。

    “猜的。”我说着走向客厅。

    丫的，许家真的叫来高手，我差点抹一把汗，好得我通知鲁明。

    走进客厅，我先张大眼睛，然后嘴角上翘三十五度。

    哈哈哈！赖雪花是真的高血压，心跳异常，靠在沙发里，额头上搭着湿毛巾，旁边站着许忠和许广。

    “杨楚！”许忠和许广，看见我，齐声喊，然后又一齐咬牙。

    “赖姨，你好点了吗？”我的神情很着急的，但心里在想，这老娘们要是被气死了，我也用不着当瀚宇集团的代理董事长。

    “呸！我才用不着，你假惺惺。”赖雪花大声吼。

    “呸！”我将口水送还给赖雪花，大声道：“那你让黄惠，请我来干嘛？”

    “杨楚，你假装要接手圣通食品公司，还拿了我们十万块！又中标了聂家的办公大楼！”赖雪花大声道，腾地站起来，却身子晃了晃，“砰”地又坐下。

    “妈！你别激动，血压又要上两百了！”许广大声道。

    我的天，血压升到两百，搞不好真会死人的。

    看见赖雪花被气成这样，我必须微笑，因为我太高兴。这个恶毒，心机很重，城府也很深的老娘们，被气成这样，可见已经气得比别人生气还增长十倍。

    “你怕我，用白家付给我的几千万，砸得你的公司关门，竟然骗我们接手圣通食品公司！”赖雪花又是咬着牙道。

    我看着这老娘们，咬牙的样子，有点吓人，却也有点美。

    “呵呵！谢谢你了，你买了圣通食品公司，我抹了一把汗呀。”我微笑道。

    “杨楚，你他丫的，还要刺激我妈！”许忠咆哮。

    我看着这个狗东西，不鸟他。我得磨时间，让鲁明他们能够赶来。

    “你竟然，在我们面前，演戏那样真，还让我六折接手圣通食品……”

    赖雪花越说越生气，突然打住。“呼呼”喘着大气，脸色也很红。

    “妈！你别这样！”许忠和许广，着急地喊。

    我看着赖雪花的样子，千万别心肌梗塞呀，那是会死翘翘的。

    “你，你说你不搞装修，却又，中标了聂家的工程！”赖雪花说完，又是张着嘴巴，“呼呼”的声音不是一般高。

    我傻眼，这老娘们的模样，好像不是病，而是跟五虎中的任何一位在楼上的房间里。

    “喂，我说玩的，谁叫你当真。”我摊着手道。

    “你们都没用，怎么都斗不过杨楚！”赖雪花又是大声吼，突然抬手，朝着许忠的猪头脸煽。

    “噼”地一声好响，证明赖雪花气得爆发力也超强。

    许忠捂着猪头脸，不敢吭声，瞪着我。

    瞪什么瞪，这个狗东西的小眼睛，瞪不出什么光芒出来的。

    “哎呀，几件事，都是你亲自指挥，怎么能怪许忠呢。”我微笑道。

    “杨楚，你是在调侃呀！”黄惠也大声道。

    我笑：“行了，赖姐呀，你就慢慢修心养性吧，生气会影响美容的。”我又是微笑道。

    “你这样说，我妈会更加生气！”许广大声吼。

    哇靠！这家伙脚上的伤，应该是痊愈了，忽然朝着我冲，拳头砸向我的鼻子。

    想打，老子怕过谁！

    “噼”！我抬起右手，接住许广的拳头，左拳奔向他的胸口。

    许广的功夫也是可以的，一个后退，避过我的拳头，抬脚挑向我的裤子。

    我也抬起一条腿，“啪”地将许广的脚拨开。

    许广又是后退，瞪着我。

    丫的，我才要扑向许广，黄惠却是站在我跟前。

    “老娘们，你要是被气死，我不负责，拜拜！”我笑着道。

    许忠指着我：“你来了，还想走！”

    “怎么，骗我进来，要杀我呀，你们敢吗？”我还是微笑道。

    “用不着杀了你，废了你！”赖雪花也大声吼。

    我点头，那就拼了，鲁明他们，应该差不多要到了。

