    “三娘妹妹也在啊。”

    李易安推门而入，走近水汽弥漫的浴桶前，才发现一脸娇羞的扈三娘，正在埋首在秦烈身前。

    “还不是你们惯得，就知道作贱我们。”扈三娘说罢，蹲坐在浴桶的她，二指狠狠掐在秦烈腰间的软肉上。

    “唉哟，唉哟，谋杀亲夫啦。”秦烈咧嘴便发出了一声惨叫，腾得从水中站了起来。

    二人本来就是正面相对而坐，此时秦烈猛地站了起来，那原本血气方刚的家伙，就怎么呈送到了扈三娘的面前。

    “这个坏东西，就知道欺负人，看我不把它给废了。”

    扈三娘也是彪悍，伸手就掐住了那蛇身七寸部位，秦烈一个激灵，倒吸一口凉气的他，脸色一下都变了。

    一旁的李易安也是心疼不已，连忙伸手拉住扈三娘求情：“三娘妹妹，万万不可啊。”

    “咯咯……”扈三娘手下一松，娇媚白了秦烈一眼，一脸得色的笑道：“这是给你的一个教训，看你今后还敢不敢往家里带美人。”

    原本还有些心疼秦烈的李易安，闻言也是毫不留情的伸出了手指，在秦烈左腰位置也是狠狠掐了一下。

    “三娘妹妹说的对，看你以后还敢不敢往家里再带美人。”

    对于秦烈每一次都往家里带美人回来，虽然众女都没有大闹，但私底下心里也是有怨言。

    不过，这也是人之常情，虽然她们能够接受秦烈有三妻四妾，但不代表她们可以，每一次都心甘情愿，热情洋溢的接受秦烈带回年轻貌美的女人。

    这一次王青萝回来，赵福金她们的试探，就是一种态度。

    当然，这也是她们对秦烈深爱的一种表现，如果不爱秦烈，她们也不会在乎。

    面对二女的讨伐，秦烈也只能舔着脸，嬉皮笑脸的保证道：“你们放心，你夫君我眼光独到，绝对不会看上那些歪瓜裂枣。”

    “只有像三娘你这样英姿飒飒的大美人，才能深的我心的。”

    说罢秦烈连忙给李易安抛了个眼神，顺势把扈三娘按在了水中。

    李易安倒是真冲秦烈，虽然她出身书香门第之家，可她却是一个真性情之人。

    从她的诗词之上，就足以看出，她在情爱一事之上，可是丝毫不遮掩隐藏心迹的。

    正如她在诗词《一剪梅》中所写的那样，‘红藕香残玉簟秋。轻解罗裳，独上兰舟。云中谁寄锦书来，雁字回时，月满西楼。’

    秦烈在家中享受到的几次刺激游戏，可都是这位姐姐参与的，可以说在秦烈心目中，如果说李师师是他心中最爱的女人的话。

    李易安就是他身体最佳伴侣，这个女人总是能够让他甘之如饴，就像一头老黄牛般，不知疲惫的耕耘。

    不过，出身白族的王青萝，在床底上的疯狂，比之李易安更狂野。

    可偏偏王青萝与李易安还真有点共通的地方，二女在公众场合，都是那种清冷，颇有书卷之气的高冷性子。

    二女的表现，当真是应了那句俗语，出得厅堂，入得厨房。

    温暖的澡房之内，滚烫的水汽上升，云雾缭绕之中，一声声美妙的呻、吟声传来，左拥右抱的秦烈，喘声如牛的瘫坐在了浴桶之内。

    这一夜，自然是妙不可言，当真是只闻其声，却未见其人。

    ……

    十二月初二，秦烈率领玄机亲卫营三万人马，破阵营六千人人马，神臂营八千人马，飞骑营一万士卒，一人双马。

    藤甲营一万五千人马，铁枪营一万五千人马。

    周通率领的后勤辎重兵一万人马，包括医疗营的神医安道全，所部三千战地救护人员，以及三万民夫，共十几万人马抵达涿州。

    涿州城，此刻驻扎着张宪、刘唐所部旋风营两万人马。

    徐宁、杨雄所部金枪营两万人马。

    厉天闰、李雄所部天佑营一万五千人马。

    吕师囊、单廷圭、魏定国所部忠勇营两万人马。

    这支人马由前军都督府的左参军张宪统率，自从金人范边以来，便牢牢的钉在了涿州，把金军十几万大军，挡在了拒马河北岸。

    与涿州紧邻的另一个入关之地，便是霸州。

    现任河北行省都指挥使的卢俊义，副都指挥使石宝、副指挥使王彦、霸州太守柴进，率领河北行省都指挥使衙门的一万五千人马，驻扎在城中。

    沧州一线，则是前军都督府右参军张俊统率的大军。

    张俊手握一万五千常胜军骑，一人双马。

    还有杨志、史进、索超率领的两万铁骑营士卒，一人双马，带仆从兵马五千。

    关胜、宣赞、郝思文所部陌刀营，两万人马。

    解珍、解宝兄弟所部飞羽营两万人马。

    而大同府方向，河东行省都指挥使，兼任大同知府的岳飞，统率河东行省副指挥使郭安国。

    手下偏将牛皋、王贵、徐庆，与大同军七万人马，扼守云州、蔚州等金人南下的两处要道。

    这就是目前河北的战争态势，这一次大宋举国一半以上的兵力，都再压在了河北前线。

    燕山府也就是幽州，现大金中京城，既后世京城首都所在地。

    这一次金国大军入侵大宋，鉴于之前完颜宗翰、完颜金兀术的失败，导致伐宋失败。

    金太宗完颜吴乞买虽然盛怒，也只是训斥了作为权臣的完颜宗翰，而完颜金兀术因为是完颜吴乞买扶持的军中大将，自然也只是受到一番训斥。

    不过，这一次伐宋，金太宗完颜吴乞买为了制衡宰相完颜宗翰，直接任命了鲁王完颜昌为都元帅。

    全权指挥伐宋战事，而完颜宗翰被任命为左元帅，统率十万大军，由蓟州向沧州方向进攻，企图重复去年伐宋的路线。

    而完颜金兀术则被封为右元帅，统率十万大军向涿州、蔚州展开运动，显然是做了两手准备。

    此次再一次伐宋，金国召集二十五万大军，基本上是倾尽一半以上国力。

    更重要的一点是，金国这几年连年伐宋，除了第一次收获颇丰外，其余几次南征，每次都是二十万大军出动。

    事实上却是收入远远没有达到投资回报，连年征战之下，金国的潜力实际上已经用尽。

    为此，这一次出征，朝中反对的声音也是很大，但金太宗完颜吴乞买，最后却听从了鲁王完颜昌的建议，那就是以打促和。

    【作者题外话】：老鹿错了，众口难调。

    好难，有人爱看打仗情节，有人爱看情爱情节。

    老鹿也只能夹带一些私货，兼顾下两方面读者的情绪。

    希望大家能够理解苦逼的老鹿，要不是为了赚点饭菜钱，我又何必每天下班拼命码字呢？

    在此，感谢大家的理解和支持。

    老鹿鞠躬拜谢！！！

