
　　两年前，大明的京城已经被李自成攻陷了，一年前，史可法等人在南方京拥立的弘光政权也覆灭了。

　　而之后建立的鲁王政权与唐王政权，在一番相互倾轧之后，被清军捡了便宜。

　　这一年，桂王朱由榔建立永历政权，乃是南明末代皇帝。天籁小说网

　　而马天福等人则是穿越到了明朝最大岛屿南海岛的琼山县。

　　这里与雷州半岛隔海相望，最近之处不过二十公里。

　　好吧，记忆到了这里，就开始出现了一些断断续续的遗漏。

　　这些穿越者在发现自己穿越之后，便立足南海岛，开始炼钢搞化工，准备对抗已经侵占了大半个明朝土地的清廷。

　　可不知道是什么原因，嗯，这一段记忆没有了，总之穿越者们貌似没能打过清廷，马天福算是在战争里死得比较早的，至于穿越者们后来怎么样了，他也不知道。

　　不管怎么说，这个结果对于绝大多数穿越者来说，是绝对不能够接受的！

　　实际上在接受了穿越这个现实之后，他们除了萌发对付清廷的想法之外，更多的却是想着称霸整个世界，将整个世界瓜分，每个人都是总督，每个人都是一片辽阔土地的土皇帝。

　　或者说上午在庞大帝国的首都工作，中午却是在巴黎的豪华餐厅里与美人吃饭，下午出现在夏威夷的沙滩上。

　　这才是他们梦想之中，穿越者应该有的生活。

　　至于这个时代的巴黎是个什么破样子，他们暂时不会去考虑的。

　　而马天福也是一样，甚至于他对这种梦想更为执着。

　　其原因就在于他穿越了，他在原来那个时代里的五千万存款，二线城市的两栋小别墅，六套小区商品房也就等于没了。

　　这可是他辛辛苦苦，提着脑袋奋斗了13年才积攒下来的成果啊。

　　换成任何一个人遇到这样出乎意料的事情，都是不能够接受的。

　　实际上，马天福在穿越者群体里整整潜伏了一年多时间，期间他的工作就是普通工人。

　　最初是伐木，后面是负责战俘营，直到有一天，他突然想通了，方才跳出来，用自己的技术为穿越者群体做贡献。

　　他之所以能够想通，还是因为看到某位穿越者同伴出去当了某地的执政官，其返回海口述职的时候，身边是数十号全副武装的士兵保护，威风凛凛。

　　而自己呢，大好时机没有把握，反倒在一个普通岗位上怀念前世的存款，别墅。

　　这压根就不应该是一个闯荡江湖的走私贩！

　　好吧，也正因为这样，马天福在挂掉的时候，就特别的憋屈，也就形成了这个主线任务。

　　待到记忆尽数提取完毕之后，骰子依然在走程序之中。

　　“本体能力随机两项临时赋予！”

　　“马天福本体能力：航海术，枪械射击临时赋予成功。”

　　嗯，看着属性面板上临时出现的两个能力，方小悦点了点头，马天福这样的走私贩，懂得开船，射击，再正常不过了。

　　走私就得开船，而走私的过程里很可能会遇到一些情况，就算是到了地头，交易小伙伴也可能黑吃黑，没有一手良好的射击技术，马天福在这十三年时间里，恐怕早就被人吃了个干净。

　　刚刚接受了主线任务，方小悦并没有打算立马起身去干点什么。

　　没法，在降临之后，他接收的是一具受伤的身体。

　　在这样的情况之下，他受到了很多限制，就实力而言，就是比普通成年人要好上一些罢了。

　　要不要先将肚子上的伤势治好？

　　躺在一张塑料布上的方小悦，此时右手已经悄然出现了一瓶红色的药剂。

　　这是以前从特么罗大礼包里开启出来的普通补血药剂。

　　这玩意虽说对巅峰时期的方小悦来说，压根就没啥效果，可对这个时候实力掉落到低谷里的方小悦而言，却等同于神药了。

　　只需要喝这么一管药剂下去，瞬间就能够伤势痊愈。

　　这一点，方小悦以自己的医术10级打包票，绝对不会出现任何问题。

　　“放这边，小心一点，这里有我看着，不会出事的，嗯嗯.......”

　　之前那个女孩此时从那栋三层小洋楼里出来了，旁边那两个工装男抬着担架，应该是伤者处理好了。

　　方小悦悄然将普通补血药剂收了回去。

　　现在就痊愈的话，就太显眼了。

　　伤者被抬到停车场的一张塑料布上放下。

　　方小悦也只能庆幸这个时候没雨，否则的话，这停车场数十名伤员搬运起来就比较麻烦了。

　　他并没有去指责为什么不给伤员搭帐篷之类。

　　在穿越之初，到处一片混乱，说实话，能够有一位医生，一位护士的照顾，已经是天幸了。

　　还有那么多人被砸在倒塌的建筑物里，连小命都没有了呢。

　　因而虽说受伤了，但能够躺在这里已经算是幸运了。

　　很快，方小悦就有幸得知了那个女孩的名字。

　　杨芳芳，穿越前乃是某县级医院的护士，趁着年假的机会来南海岛旅游，结果就遇上了这次穿越，来到了1646年的明朝。

　　王医生则叫王德伦，是一个看上去比较养眼只比方小悦现在略微逊色一点的中年大叔。

　　要知道马天福这具身体原本就不算丑，看上去还有点小帅的模样。

　　而在方小悦降临之后，方小悦那远超过人类极限的魅力属性让这具身体开始逐渐出现颜值上的变化。

　　也不怪乎那位杨芳芳护士没事就会来方小悦的塑料布前查看吊瓶情况了。

　　据说这位杨芳芳护士穿越前有一个男朋友，不过在到南海岛旅游之前就吹了，现在孤身一人。

　　这个时候由于小冰川时期的影响，以及季节的变化，琼山县这一带的温度并不算热。

　　这也使得方小悦等人在塑料布上躺了几天时间，也没有出现痤疮以及冻坏。

　　为了加快伤势的恢复，他还是在暗地里悄然将普通补血剂拿出来喝了一点，也不多，只有那管普通补血剂的五分之一。

　　不过就这么一点药剂喝下去，他的恢复速度骇然就超过了在场所有伤员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第497章、1646年？我要当总督！免费阅读。https://xs.23sk.com 