    这一切，都明显超出了正常范畴的认知，违背了自然规律和人体法则，陈六合自己也是云里雾里，压根就不知道是什么原因导致了这样，他又是如何拥有的这种能力。

    每次想到这些，脑海中充满了好奇与疑虑的时候，陈六合都会以天赋异禀、骨骼惊奇这八个字来宽慰自己！

    总之，这不是一件坏事就对了！

    站在窗台边，看着窗外的晴空，陈六合心情愉悦了起来，禁不住伸了个大大的懒腰，虽然会牵动伤口，带来一阵阵的疼痛感，但陈六合还是脸上，还是挂着明媚的笑容。

    “赤焰，离开了这么多天，那边不会出什么情况吧？毕竟，你们古刹利亚家族的内乱刚止，绝对算不上稳固，你也没来得及去重整，要是在你不在的时候出现了什么意外，那会让人很头疼。”陈六合回头看了赤焰一眼说道。

    在阳光下，这个女人真的很美，惊艳的美！

    她有着西方人独有的妖异与魅惑，又有着东方人才有的精美与细致，两种特点完美的融合在了她一个人的身上，给人带来的冲击感，是直达灵魂的，足以称得上勾魂夺魄这四个字。

    一头金色的披肩长发，一张白皙的面孔上，五官精美深邃，大大明亮的眸子宛若星辰，散发着碧芒，鼻子高高挺拔，嘴唇鲜嫩红润，仔细端详之下，也找不出半点瑕疵，美到令人窒息。

    她同样也拥有着一副无比傲人的身段，在一身很保守的职业西装下，仍旧难掩其风采魅力。

    她脚下踩着的，是一双皮鞋，并不是撩人的高跟鞋，而是一双中性皮鞋，但即便这样，也无法遮掩她身上散发出来的那种足以令人痴迷的气息。

    看着赤焰，饶是陈六合这个每天与之朝夕相处的人，都禁不住怔怔入神了，心弦都禁不住的颤动了一下。

    他不得不说，赤焰，真的是一个能让人沉迷的女子，要不是她身上那股冷傲的气场太强烈，会把百分之九十九点九的男人拒之门外，她一定会让所有异性为她疯狂。

    赤焰明显感受到了陈六合那种异样的目光，她只是轻轻蹙了蹙黛眉，并没有表露出什么，只是淡淡的开口说道：“不会有事，敢捣乱的人，已经死的差不多了，还剩下的，都是一些有贼心没贼胆的人，他们成不了什么大气！即便还有八大家族的触手留在古刹利亚家族，也不足为惧！”

    赤焰缓步走到了陈六合的身旁站定，说道：“这个世界上，没有人是不怕死的，他们知道，我提得起屠刀，我杀人不眨眼，我能做到极致冷血。”

    若是旁人用陈六合这样的眼神来打量她，那无疑，眼珠子都会被她直接扣下。

    这个世界上，只有陈六合，在她的面前有这个资格和这份殊荣！

    闻言，陈六合轻轻点了点头，笑道：“难为你了，我知道，你迟迟不提起屠刀，也是想给他们留最后一条后路！或者说，你想再等几年，等康纳老了，你再顺势上位，是我让你的计划打乱了。”

    “这一天，迟早是要到来的。”赤焰淡漠的说道：“我不会让任何人欺负你，更不允许自己身边的人伤害你！谁敢触碰我的底线，我就送谁去见上帝！”

    陈六合咧了咧嘴角，眼中闪过了一抹心疼，他抬起手掌，在赤焰那金色的发丝上轻轻拂过。

    这一瞬，赤焰的表情和身躯明显僵硬了那么一瞬间，她极不适应这样的举措，这个世界上，也没人敢对她做出这样的举措，就连她的父亲康纳也不敢。

    但很快，赤焰的神情就恢复了平常，她静静的看着窗外的光景，就像是什么都没发生一般，任由身旁这个男人对她的秀发进行着亵渎。

    “这一次，康纳帮了你不少忙吧？”陈六合忽然问道。

    赤焰目不斜视的点了点头，道：“没有他的帮助，事情不可能进展的这么顺利！古刹利亚家族，终究没有一个是蠢材，只不过，我比他们更聪明一些罢了。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“这里面，或许存在着一些不为人知的猫腻，康纳下的这手棋，必定有他的苦衷在里面！父亲终究是父亲，不管到什么时候，他最爱的人，一定会是你。”

    赤焰没有说话，在情感上，她向来不善于表达自己的情绪。

    “有没有查出是什么原因？”陈六合又问道。

    “没有多余的时间，我第一时间便赶来了这里。”赤焰说道。

    这一段对话，明显透露着很奇怪的意思，突然提到了康纳，又说康纳有苦衷，这难道还不奇怪吗？

    要知道，赤焰和古刹利亚家族的矛盾爆发，站在赤焰的对立面的人，是以康纳为主心骨的派系啊！

    这是一场赤焰和整个古刹利亚家族的斗争，何尝又不是他们父女两之间的斗争？

    然而，陈六合却说，父亲终究是父亲，康纳最爱的，一定会是赤焰！

    陈六合似乎是在这次的事态中，已经看透了一些什么东西，这一点，赤焰明显也心如明镜！

    只是，他们好像还没搞明白是什么原因让康纳做出这样的事情来。

    一方面，康纳调动古刹利亚家族的所有人来缜压赤焰，另一方面，康纳又突然倒戈，帮助赤焰去剔除挡在赤焰身前的障碍。

    没错，这一次，赤焰能在短短的一天时间内，把家族内斗缜压而下，康纳的功劳极大。

    要是没有康纳的帮助，纵然赤焰有天大的本事，也很难在一天时间内，斗败整个古刹利亚家族的其他人！

    如赤焰所说，古刹利亚家族内，并没有一个是真正的蠢材废物，那样的家族培养出来的人，自然大部分都是精明之辈，皆是有过人的手腕。

    赤焰能脱颖而出，只能说，她的能力比那些人还要高出一大截罢了。

    可哪怕是这样，光靠自身的实力，即便有再多的底牌，一天之内要平乱，也是不可能做到的事情！

