
            

                    ：[]
                ！！

            
                澎！

    肥胖男子话刚说完，直接就被撞了出去，空中，其口中鲜血连喷。

    而这时，那妖兽又朝他冲了过去。

    见到这一幕，肥胖男子脸色微变，连忙道：“好，五百万就五百万！”

    肥胖男子声音落下，一道剑光突然在场中一闪而过，剑光速度极快，眨眼间便是来到了那妖兽的身后。

    察觉到身后的剑气，妖兽眼中闪过一抹戾气，转身一锤劈下。

    轰！

    那道剑光直接被轰碎，而这时，杨叶却是出现在了那肥胖男子的面前。

    妖兽转头看向杨叶，就要出手，杨叶右手一挥，大黑与小黑出现在了他的面前，见到大黑与小黑，那妖兽双眼顿时微眯了起来，没有在出手。

    而杨叶身后的那肥胖男子眼中却是闪过一抹惊讶，显然，他没想到杨叶竟然拥有两只这么强大的妖兽！

    场中，杨叶看向那妖兽，淡声道：“退去？”

    妖兽死死看着杨叶，眼中有着一丝犹豫。就在这时，大黑与小黑突然仰头一声怒啸，然后看向那妖兽，眼中，凶光毕露。

    妖兽看了一眼大黑与小黑，其眼中也是闪过一抹凶光。

    见到这一幕，杨叶挥了挥手，道：“揍它一顿！”

    大黑与小黑会意，当下纵身一跃，朝着那妖兽扑了过去。让杨叶有些惊讶的是，那妖兽竟然丝毫不畏惧，直接朝着大黑还有小黑冲了过去。

    以一敌二？

    杨叶心中着实有些惊讶，惊讶这妖兽的胆量。从气息来看，他确实比大黑还有小黑要强上一些，但是，也只是一些而已。大黑与小黑加在一起，肯定是要比它强的，但是，它却敢上勇气可嘉！

    更让杨叶有些震惊的是，这妖兽独战大黑与小黑竟然还没有处于下风！

    实力非常的不错啊！

    杨叶眼中闪过一抹兴奋，然后右手一挥，把小雕也叫了出来，在见到小雕时，那妖兽眼瞳骤然一缩，然后就要跑。

    显然，他也不傻，一对二，勉强可以，但是，一对三其实，它也不是很惧，但是，旁边可是还有两个人类啊！

    妖兽果断选择逃。

    而就在这时，杨叶突然道：“别让它跑了。把它给我拖到里面去！”如果是一群妖兽，他自然是见到就要跑的，但是，这可是一只啊！落单的妖兽，而且，实力这么强大！这不是给他送打手来了吗？

    那妖兽虽然实力强大，但是，寡不敌众，最终，在那肥胖男子惊愕的目光之中，那妖兽被大黑它们硬生生拖到了杨叶鸿蒙塔内。

    鸿蒙塔中。

    大黑它们放开了那只妖兽，妖兽先生微微一怔，有些懵，很快，其反应过来，然后怒视着大黑它们，疯狂咆哮着。但是，却没有动手。它在傻也知道，自己打不过三只，不对，是四只旁边不远处，还盘着一条堪比小山的巨蟒！

    大黑它们没有管那只妖兽，帝蟒也没有管，大家都在注视着那只妖兽，似是在准备看戏。

    它们自然不会去提醒对方，要低调一点，毕竟，它们可都是被镇压过的，这新来的，怎么能例外呢？

    果然，那妖兽还没咆哮一会，一股神秘的力量直接压在了那妖兽的身上。

    澎！

    妖兽直接被这股力量给轰的爬在了地上

    现实中。

    肥胖男子走到了杨叶的面前，他仔细打量了一眼杨叶，然后好奇道：“它们去哪里了？”

    杨叶没有回答肥胖男子，他伸出了手，肥胖男子看了一眼杨叶，然后拿出了一枚纳戒递到了杨叶的面前，道：“这里面，只有一百来万仙晶石，我没有带那么多你放心，我石天不是那种耍赖的人，日后你来星空之城，直接去找星空之城的石家，他们会把剩下的都给你。”

    杨叶收起纳戒，他看了一眼肥胖男子，道：“石天，石家，你来自大世界？”星空之城的石家，他自然是听过的，而这石家来自大世界。

    肥胖男子点了点头，笑道：“你知道石家就好，这下，你应该不会觉得我要赖账了吧。”

    杨叶点了点头，其实，他之前要价五百万仙晶石，也没想过对方真的能拿出那么多来，谁会带五百万仙晶石在身上？可是他没想到，眼前这家伙竟然来自石家这石家的实力他不知道，但是，这石家的财力绝对是非常恐怖的！

    星空之城那传送阵一年的收入有多少？难以想象！

    五百万仙晶石对别人来说，可能是一个天文数字。但是，对于这石家来说，可能就只是九牛一毛！

    杨叶点了点头，道：“好，到时我去石家拿。”

    现在对于仙晶石，他自然也是非常紧缺的，不管是剑盟，还是天云星域，都需要庞大的仙晶石，有了这五百万仙晶石，夜流云可以做很多事情了。

    “还不知道老兄你的名字呢！”石天笑道。

    “杨叶！”杨叶并没有隐瞒对方。

    “杨叶？”

    石天眨了眨眼，“是不是，那个剑修杨叶？”

    杨叶点了点头，“你听过我？”

    “竟然是你！”石天神色有些古怪了。

    “怎么？”杨叶问。

    石天道：“你是不是得罪了大世界那个小魔女？恩，就是神凤族的那沫小冷？”

    沫小冷！

    杨叶点了点头，道：“确实与她有些过节！”

    石天摇了摇头，道：“我说哥们，你得罪谁不好，偏偏得罪她，这小魔女可是难缠的很。知道我为什么知道你吗？因为她在大世界到处说，谁要是来杀了你，她就把她的神火送给谁，不仅如此，还可以去神凤族的修炼圣地圣灵窟修炼。除此之外还有许多诱人的条件，而且，她好像还在加条件”

    杨叶双眼微眯，这沫小冷是非常的想他死啊！

    “不过，却是没有什么人去接她这个任务！”

    这时，石天又道：“因为这小魔女，说话从来都是说话不算话，她承诺的这些，虽然都非常的诱人，哪怕是我，都有点心动，但是，我们都很清楚，她很可能是在忽悠人。从上面下来一趟颗不容易，到时把你杀了，上去她又不兑现承诺的话，那岂不是白忙活了？反正，她不兑现承诺，我们又不敢拿她怎么样！”

    说完，他看向杨叶，打量了一眼杨叶后，道：“其实，还好没去接这个任务，兄弟你不简单啊。能够走到这里，而且，才虚者难怪那小魔女会提出那么诱人的条件，原来是她知道你不好杀啊！”

    杨叶笑了笑，然后道：“你们大世界的天才，多吗？”

    “挺多的！”石天道。

    “你在上面算如何？”杨叶又问。

    石天想了想，道：“还可以吧，比起顶尖的，确实有些差距，总的来说，中等偏上！”

    中等偏上！

    杨叶点了点头，对于这大世界的天才水平，大概了解了。

    “你来这里是历练？”这时，石天突然问。

    杨叶看向石天，反问，“你来这里，不会就是为了历练吧？”

    石天摇了摇头，“我来下位面办点事情，只是听说这个地方很危险，所以，决定过来瞧瞧，奶奶的，你是不知道啊！来这里，我好几次差点就挂了。要不是还有点宝贝，有点底子，真的已经挂了。难怪我家老爷子不让我来这里”

    来这里历练！

    杨叶嘴角微微一抽，这家伙真是够厉害的，竟然把凶域当历练的地方。

    这时，石天拍了拍杨叶的肩膀，道：“刚才多亏老兄你，我的救命符都已经用光，刚才如果不是你，我真的会挂在这里。这份情，我石天记一辈子！”

    杨叶对这石天多了一些好感，因为他感觉得出，对方说这话时，并没有弄虚作假。当下，他摇了摇头，道：“我可不是白救你，我要了你五百万仙晶石，所以，你我谁也不欠谁的！”

    “说的什么话！”

    石天有些不满道：“我石天的命就只值五百万仙晶石吗？总之，这份情我记一辈子，以后来大世界，你要是惹什么事了，就报我的名字。在大世界，没有我石天摆平不了的事情！”

    杨叶看了对方一眼，道：“我要是惹事可能就不是什么小事哦。”

    石天拍了拍自己胸脯，保证道：“不管你惹了什么事，我都担着！”

    杨叶想了想，然后道：“好，到时惹事了。我就找你！”

    闻言，石天咧嘴一笑，然后道：“好。恩，这里太危险了。我要回去了，你呢？一起回去？”

    杨叶摇了摇头，“我还有点事情要办，办完在走！”

    石天点了点头，道：“你挺神秘的，在这里，应该有自保之力。不过我是不敢待了。杨兄，我们后会有期。”

    说完，他就要走，而这时，杨叶突然道：“话说，刚才你是怎么发现我的？”

    石天哈哈一笑，“独门秘法，下次见面，我在告诉你。保重！”

    说完，其拿出了一卷卷轴捏碎，然后化作一道光芒消失在了原地。

    场中，杨叶沉默了一会，然后摇头一笑，“不错的人！”

    说完，他继续前进。

    这一次，杨叶速度加快了。对于生命之水，他已经有些迫不及待了。

    大约过了两个时辰后。

    啪！

    杨叶脚下突然传来水声，杨叶停下脚步，然后低头看去，脚下是一片水。

    犹豫了下，杨叶右手朝前一推，一股力量震荡而出，将远处的那些雾障震地朝后连连退去。

    此时，杨叶看清楚面前的场景了。

    此时，他面前是一条河，水很清，但是却犹如死河，一点动静都没有。

    沉默一瞬，杨叶正准备继续走，突然，他似是想到了什么，浑身汗毛都竖了起来！

    河！

    眼前这河不会是黄泉河吧

    ps：求月票！！！！！！

    早上没了。下午还有，五点左右！！！有月票的朋友，请投给我吧！！感谢支持！！！           
            