    吃晚饭时，经过一番交谈，陌子鸣对于宁采臣的情况终于有了一些了解。

    他的家位于金华府近郊宁家村。

    小时候家境还算凑合，至少生活无忧，还能供他读书。

    十七岁考中秀才，相对来说也算天赋不错的了。

    毕竟，乡间多的是老童生，头发都白了还在为考中秀才而努力。

    但之后的乡试，宁采臣就没那么顺了，考了两次都落榜。

    这并不奇怪，毕竟乡试录取比例很低。

    一百个应试者中，大约只有两三个幸运儿能够上榜，成为举人。

    正常情况下，乡试为每三年一次。

    竞争之激烈可想而知。

    落榜两次，宁采臣的心态倒也没有崩，继续埋头苦读。

    但，天有不测风云，人有旦夕祸福。

    去年，宁采臣的父亲不幸染疾，卧倒在床。

    治了大半年，花光了家里所有积蓄，还欠了不少外债。

    结果……还是撒手而归。

    安葬了父亲之后，宁采臣不得不放下书本为生计而奔波。

    比如卖卖字画、代人写书信、帮着一些店铺做帐、收帐等等。

    这次到钱塘县来，是受一个酒坊老板所托，前来收一笔三年前的旧帐，数目为一百二十两银子。

    按双方议定的报酬，只要收到这笔钱，宁采臣便可抽取一成，也就是十二两。

    “这是我接到的最大一笔单，本来不想麻烦表姨娘，但那家伙着实太蛮横……”

    听到这里，秦松不由皱眉问道：“欠帐的人是谁？”

    “叶宽，城西七里坡的酒铺掌柜。”

    “没听说过……”秦松摇了摇头：“要不这样，明早我们一起去会会这家伙。”

    “这……”

    宁采臣似乎有些为难。

    “怎么了表哥？”

    “表弟，那家伙应该是当地的恶霸，相当蛮横，压根儿不讲道理。

    我的意思是说，看能否去官府告他？”

    “官府？”秦松笑着摆手：“民间有句老话，衙门向南开，有理无钱别进来。

    就算到时告赢了，估计你能收到一半的银子就偷笑了。”

    宁采臣一脸惊愣：“啊？这……”

    这时，陌子鸣不由道：“要不这样，明日我陪你们一起去。”

    毕竟秦松对原主帮助不小，这么点小事陌子鸣自然不能视而不见。

    “太好了！”秦松不胜喜悦，冲着宁采臣道：“表哥不用担心，这天下还是讲王法的，光天化日之下，难不成那家伙还敢动手打人不成？”

    “好吧，多谢陌兄，多谢表弟仗义相助。”

    宁采臣抱拳道谢了一声。

    在他想来，表弟好歹是钱塘本地人，而且还是个少爷，那叶宽就算再蛮横也总得有所顾忌吧？

    喝完酒又聊了一阵子，秦松送宁采臣回客栈，陌子鸣则独自回到白府。

    “公子，今晚有应酬么？”

    听到院门响，白素贞从屋子里迎了出来。

    “嗯，秦松一个表哥从金华过来……”

    陌子鸣倒也没有隐瞒，将今晚喝酒的事讲了一番。

    听完缘由，白素贞微微颔首：“嗯，你与秦公子乃是同窗好友，这么点小忙的确可以帮。

    不过听起来那个酒铺老板可不是什么善茬，公子还是要小心一些。”

    “放心吧，你忘了我会功夫么？”

    “嗯，万一对方真要赖着不还……或许我有办法。”

    “素贞，这么点小事哪用得着你出面？没事，我会想法子的。”

    ……

    次日上午。

    陌子鸣与秦松、宁采臣一起来到了七里坡。

    七里坡乃是一个小集镇，距离县城大约七里地，有山有水有码头，自古以来就比较繁华。

    叶家，乃是七里坡数一数二的大户，祖祖辈辈贩酒为生。

    家业传到叶宽手里，生意一落千丈，口碑一天不如一天。

    怪只怪这家伙不用心经营生意，成日里只知钻营一些歪门邪道。

    再加上天生蛮力，练过几年武，俨然成了当地一霸。

    “喏，就是他！”

    来到叶家酒铺附近时，宁采臣抬手指了指一个坐在店铺前的男人。

    陌子鸣抬眼一看……还真是个天生蛮横的主。

    年约四十许，赤着上身，露出健壮的肌肉。

    一脸长着横肉，胸口上长着一片浓密的胸毛。

    简直就像是个人形狗熊。

    看到对方的模样，秦松下意识抬起自己的手臂看了看……顿有些怂了。

    看样子，对方的手臂怕是都快赶上他的大腿粗细了。

    万一那家伙脑子一热，砂锅大的拳头砸到脸上……那是什么滋味？

    于是，秦松不由干咳一声：“那啥……表哥，那个壮汉就是叶宽么？”

    “对……”

    秦松讪讪道：“要不我们再想想看有没有其它法子？”

    “我有办法……”陌子鸣神秘地笑了笑。

    “哦？什么法子？”

    “宁兄先不要露面，秦兄与我一道过去……”

    听到陌子鸣说了一通，秦松脸色一惊，急急摆手：“不行不行，万一惹恼那家伙可就麻烦了。”

    “有什么好怕的？你不去我自己去！”

    眼见陌子鸣还真的独自走向叶宽，秦松只得硬着头皮追了上去。

    二人入店时，叶宽只是瞟了一眼，又懒洋洋闭上眼睛养神。

    毕竟陌子鸣二人看起来不像生意人，能买多少酒？

    “哟，二位公子，准备买什么酒？小店新进了一批陈年花雕，可以先尝后买。”

    一个伙计热情地迎上前来介绍。

    “嗯，那就先尝尝。”

    “好勒，二位公子稍等。”

    伙计飞快地跑去倒了两小杯递过来。

    一品，酒的确不错，酒香纯正，口感柔滑微甘。

    当然，这并不意味着最终买走的酒也是这样。

    很多奸商给顾客品尝的乃是佳酿，一回头要么偷梁换柱换劣质酒，要么兑半坛子清水。

    “好酒，这酒多少钱一坛？”

    “要看小坛还是大坛，二斤装的小坛一两银子，五斤装的二两三钱一坛，买的多可以适当优惠一些。”

    “嗯，你们掌柜在不在？我们可能要上百坛。”

    一听此话，伙计眼睛一亮，赶紧道：“二位公子请稍等，掌柜就在外面。”

    说完，一溜烟跑到门口：“掌柜，大买卖，那二位公子说要买上百坛酒。”

    “哦？”

    叶宽精神一振，当即起身走进店中，哈哈声仿佛敲破锣一般：

    “哈哈哈，二位公子快快请坐……阿金，愣着做什么？还不赶紧看茶？”

    “是~”

    伙计赶紧去沏茶。

    ……

