    “所以，那里就炸掉了。¤，”

    这里是连接世界，恒星的光芒依旧一概如往的耀眼，在镜坑平原和蓝色触手地之间……有着一座虚民的营地。

    建造机甲们已经在这里筑起了金属的围墙，并在内部各种研究用建筑，而学者和它的伙伴们就聚集在某座建筑之内，正讨论着最近的事情。

    “最后那场战斗实在是太棒了，果然没有任何限制的冒险才是最美妙的！”

    勇者坐在学者身边，讨论着有关于它最后所做的一切，它最后杀掉了大量的地镜，还把剑刃投出去，击中了它们的能源室。

    能源室就这么爆炸了，爆炸的光辉淹没了学者，勇者，侏儒，还有周围的地镜，理所当然的，它们都死了。

    当学者在营地里醒来的时候，它很庆幸地发现自己没有出现什么特别的问题，而勇者和侏儒就更别提了。

    它们显得相当兴奋，后来当大家聚集起来时，它们就立刻开始‘炫耀’自己的战绩。

    不过勇者炫耀的也不是自己杀了多少，而主要是表示这种想做什么就做什么的冒险非常的有趣。

    因为，它以前经常跟着‘魔王’一起去冒险，而那个魔王总是会给它一些限制，或者在那些冒险的地方强敌太多，它做不到什么事情。

    但现在，勇者觉得这次是最自由的一场冒险。

    “但你也没必要把能源室给炸掉……”学者说道：“它们应该是依赖那个能源室来给地面上的镜面加热，还有维持整个城市的各种功能的，你炸掉了的话……不过它们应该有别的能源室。”

    “我们只有几厘米。”苏苏米说道：“而它们的地盘至少占据了好几公里，所以我们能够对它们造成的损害是相当有限的。”

    “那你们没有受到影响？”学者对苏苏米和爆哮虫问道。

    “我们感到了爆炸。”苏苏米说道：“然后……地镜就变得恐慌了起来，我们趁着它们在那里恐慌的时候找到了离开的出路。”

    “所以，现在可以说是完成了第一趟冒险。”爆哮虫说道：“你们都做的不错。除了苏苏米，你什么都没有做。”

    “我……也是在观察。”苏苏米说道。

    “然后和自己的种群做对比是吗？”爆哮虫说道：“我听说过你的性格，不过实际上做什么都是无所谓的。”

    “现在你已经了解了这群生物吗？”爆哮虫对学者问道：“你觉得它们怎么样？”

    “它们很让我……着迷。”学者说道：“它们有着程度不低的技术还有完整的文明，完整的生活系统……还有很多我不了解的地方，我现在最想知道的是……它们为什么就只是占据了这几公里大的地方呢？或者说在别的地方还有？要不就是它们在地下延伸到了更远……”

    “它们……并没有延伸的更远。”

    一个声音在房间的入口处响了起来，在场的生物们立刻往那里看去。

    只见在入口处。出现了一颗红色的……绒球。

    “你是……魔王！我还以为你不会到这里来！”勇者见状立即指着绒球叫道：“为什么……会出现在这里？”

    “我不是来阻止你冒险的。”绒球说道：“只是把一些资料传达到这里。”说完后，绒球就飞走了。

    “资料？什么资料？”勇者疑惑地看着绒球离开的入口道：“怎么就走了？”

    “呃……”学者和苏苏米还处于发愣的状态中，实际上它们很久没有见到绒球了，刚才忽然见到让它们有些反应不过来。

    “我收到了资料。”爆哮虫说道：“这个资料是根据……学者对地镜的研究还有别的一些资料整合的结果，我稍微说明一下……”

    爆哮虫接着道：“我们遇见的‘地镜’，的确只占据了这么大的地方，这些被认为是‘文明’的生物，只是这个环境中的一份子。”

    爆哮虫看着学者道：“和你的世界不一样，它们即使发展出了相当程度的技术。也是无法成为‘世界的霸主’的，地镜只是这里的生态的中的一份子……它们全力地在这里生活着，但是……很难发展到远处去。”

    “我们接下来还要去冒险。”爆哮虫说道：“接下来我们可能会遇到更多不同的生物，有些也是有着和地镜差不多，或者更强大的文明，或者是庞大的分工型群体，又或者是如同……‘巴士类’生物那样巨大无比的生物，或者是更特别的生物……它们有无数种形态。也有着各种的文明，各种历史……”

    “但它们都是这个世界的一份子。”爆哮虫道：“没有任何生物能够脱离这个环境成为……‘万物之灵’。”

    “这就是连接世界。垂死的恒星巴士们身上所聚集的……密集无比的生态。”

    “据说，这主要是从‘尔什’那里获得的资料内容，不过没有确认过，还有很多的疑点。”

    “垂死的恒星巴士？”学者大惊道：“连接世界是恒星巴士吗？还有尔什是什么东西？”

    “没错，在这之后会更详细地说明。”爆哮虫说道：“至于尔什似乎也是一颗恒星巴士，好像是阿特兰的‘家乡’。这些问题之后再说，要先带你们看看这个东西。”

    说着，爆哮虫爬到了学者的头上，然后发出了一声奇怪的叫声。

    ‘咔！’

    在爆哮虫的声音之下，房间的一面墙壁慢慢地升了起来。在墙壁之后，出现了五个……机械。

    这些的模样，就是学者它们的模样，但它们不再是之前的几厘米的大小，而是和真身的大小完全一样。

    “在地镜那里探索的缩道：“现在你们可以使用大小完整的机械进行探索。”

    “哦！这个好像很不错！”勇者立刻跑到了自己的那个机械前道：“功能也应该更多吧！”

    “那是肯定的……”爆哮虫说道：“你们都准备好了吧，很快就要……出发了！”(未完待续。。)u