    

    发狂的统领大妖，这气势的确是凶的亚痞啊！

    熊爪紧攥成拳，就这么直接轰了过来！

    曹乐右拳血红色之火燃起，望着那硕大的拳头，没有逃离，反而直接出拳迎了上去。

    “陨拳-九蛟！”

    他渺小的身躯，甚至还没有这一个拳头大，可火焰九蛟之拳在和熊拳撞击的那一刻，泥潭都是炸裂了起来，而曹乐被震退了数米肥熊同样被震退了数十米！

    黑暗增幅下的地狱火四级烈拳，即便是统领也根本接不下！

    一击结束之后，曹乐再度瞬息移动离开了原地，下一刻便是出现在了那还处于懵逼状态的肥熊上方。

    “司夜领域！”

    黑暗魔法领域大阵开启，瞬间便是将肥熊包裹其中。

    有了黑暗领域的增幅，刚被一拳轰开的影统领，一瞬间便是靠近了过来。它的实力在一刻，几乎直接提升了一个级别。

    黑色大刀挥舞下，肥熊很快便是被血色染红了熊皮。

    而这肥熊明显是很不适应这黑色领域的。

    张牙舞爪的各种挥舞熊爪，但却根本伤不到影统领分毫。

    “烈拳-九宫！”

    曹乐时不时的还要给它烧一把地狱火，更是打的对方连连受损。

    地狱火对于黑暗增幅并没有任何的限制，反而还增强了许多。再加上黑暗增幅，即便就是一个烈拳九宫，爆发出来的威力也是相当于一个高阶魔法了！

    “吼~~~！！”

    肥熊身上的伤痕不断的增加着，血液也是不断的流失着，可它却毫无办法。

    这领域它根本无法突破出去，甚至有着影统领和曹乐不断攻击的关系，它几乎都无法动弹一下....

    这样下去，就算是消耗，最后也会耗死它的。

    其实最主要的原因还是被这里的泥潭中的刺激因素，刺激的它没有一点想要拼命逃跑的想法....

    不然的话，就凭它这皮糙肉厚的，曹乐想要击杀也不容易。

    破极的威力虽然强大，但消耗同样非常恐怖。

    而除了破极之外，他的魔法威力虽然也很强，但想要击杀一只统领，那却还是蛮困难的。

    足足十多分钟的消耗，最终这第二只肥熊彻底耗尽了生命的源气，跌倒在了泥潭之上....

    结束了战斗，曹乐收取了它的残魄之后，便是马上离开了。

    虽然这波收获不少，虽然两只肥熊都是残血的，但一场战斗下来，他也是消耗了大量的暗影系魔能。

    黑暗增幅消耗的属实是有点快，要不是提升到高阶之后，恢复的速度也不慢的话，他使用黑暗增幅怕是最多也就半个小时。

    就在他离开不久，便是有着一些妖魔赶来了这里。

    应该是四周居住着的小妖们，察觉到了这里的血腥味，赶来猎食了吧？

    ....

    再次回到了丛林区，找到了之前那三人休息的山洞后，曹乐便是躲进了这里。

    之前跟着他们来的时候，他就发现了，这里似乎很隐蔽，而且附近几乎没什么大妖。确实是一个安全场所。

    一路的狂奔，加上这几天的狂奔，还真的是让他有些累得不轻了...

    布置了一层空间屏蔽，接着便是躺在了洞中，开始休息了。

    虽然很困，但曹乐却还是轻睡的。

    终究是安界之外，要是因为睡得太死被妖魔咬一口什么的话，那简直就太亏了。

    好在这里的确是足够的隐蔽，一直到了第二天的中午，都没有任何的动静。

    而他也是因为肚子有些饿，才醒来的。

    拿出了之前准备的压缩饼干，曹乐开始用餐了起来。

    看着装载魂种的东西，他觉得自己都可以返回了。这一趟的收获，简直太大了。

    但好巧不巧的，眼下秦岭妖风再度来袭，在这丛林里还好一些，可是丛林之外，那他根本顶不住....

    加上他也不想就这么离开，便是留在了这片山林之中了。

    白天，他搜寻妖魔，不断的猎杀，锻炼....

    晚上，则是待在山洞之中，烧烤新鲜的妖魔之肉。

    妖魔可以吃人，人为何不能吃妖了？

    说白了，这群妖本身也就是一种食物！

    这茂密的丛林之中，妖魔的种类很多，数量同样也很多。

    而曹乐单单只是用火系来战斗的关系，每天也是蛮辛苦的。偶尔还会遭受到一些创伤...

    可只要不是危机生命的话，他就是用火系来应战各类妖魔。

    火系虽然已经达到圆满，但还是需要在不断的战斗下累计冲击力。

    虽然不是全力战斗，有些费力，可随着时间的累积下，对于火系的掌控也是越发的熟练起来。

    在秦岭这一待，便是足足三个月。

    这三个月的时间，死在他手里的统领妖魔，便是有着足足的三只。这还是不使用黑暗增幅的情况下。

    面对一个族群，他都是游刃有余的应对。

    火系、暗影系、空间系配合的非常完美，甚至都不需要影统领和于禁它们的帮助，就能轻松应付了。

    因为一直待在这林中的关系，每天阳光都不怎么洗礼，皮肤都是白了不少。

    加上自己帅气的颜值，曹乐觉得就算不凭实力，自己都足够蜂蜜万千少女了。

    待了三个月，统领、战将、奴仆妖魔加起来，他几乎猎杀了足足数千，这里是不能在待下去了，因为单独的斩杀过、挑衅过，群居的斩杀过、挑衅过，这一片的秦岭之妖最近似乎都不内战了，好似每天都在寻找自己一样。

    再继续待下去的话，没准他是要遭受群攻了。

    虽然这附近没什么大妖，可一旦几个统领级大妖全部联合起来的话，除了影煞之力能助自己逃出生天，几乎就完全没有可比性了。

    所以，曹乐在晚上便是偷偷的离开了这里。

    七天后...

    走出秦岭，曹乐马不停蹄的便是返回了魔都。

    这一趟的收获是真的丰厚，除了那土系的极品魂种之外，各类妖魔身上的值钱部件，他也是得到了不少。异鳞、异骨加上精魄的，收入最起码十多亿了。

    到了魔都第一件事，他并没有去贩卖这些，而是先到酒店舒舒服服的洗了一个热水澡，美美的睡上一觉。

    ....        

