    此刻，那修士已是来到了一个奇特的世界之中。

    头顶上没有任何天空存在，有的乃是各色散发着光芒的金属，这金属覆盖了整个世界，完全看不到天空存在。

    而如今乃是处在一座山头之上，这山头上也没有任何的植物泥土存在，整座山都完全是金属所制！

    “先是火属性，现在金属性吗……看来，这世界应当是分五行了，不知道那小子，现在进展如何了……”

    这修士微眯双眼，蹲下身子摸了摸身下的金属山峰，喃喃着说道。

    不过随即，他的脸上便是露出了一抹笑意，他已是大致猜到了，恐怕这里是分为五行世界的。

    换言之，不管他进度如何，最终是要与李哲相遇的。

    “倒也正好，可以不用自己忙活了，等那小子到来便是。”

    他嘴角微翘，低声自语了一声，便是直接盘膝坐在了这山峰之上。

    而与此同时，李哲现如今则是显得十分的狼狈。

    方才那最强的一个复制体，已是用出了那混沌一剑，虽说李哲拼着自己全身实力将之挡下了。

    但是现如今，面对着接二连三不断袭来的剑光，以及偶尔掺杂其中的空间之力以及道道雷霆，着实是让李哲有一点支撑不住了。

    像是这等情况，若是一开始便是有节奏的抵挡的话，倒也是没有什么太大的问题。

    只是，一旦抵挡的节奏出现偏差，这偏差便是会在那接二连三的攻势之下，越发的拉大！

    便是就在这个时候，李哲手中噬法灵剑骤然在身前舞出了一道剑花，将那袭来的数道雷光抵挡住了。

    然而，便是这一剑挥出的瞬间，在李哲的身侧，两道剑光却是悄然而至，只是在这瞬间，便是在李哲持剑的右手之上，拉开了两道剑痕！

    “嘶……”

    李哲瞬间吸了一口凉气，不过他也是没来得及做多反应，而是顶着伤势，将自己的速度再度提升了些许。

    没办法，这些复制体，可是连一息的回缓时间都没给李哲，这也是让李哲显得十分的难受。

    现如今，一直保持着那剑光领域的开启，加上自身这不断的舞剑，李哲体内的灵力，已是仅剩下了不足五成了。

    眼下的这等情况之下，越是优柔寡断，便越是容易被耗到最终没有任何的反抗之力，就如同温水煮青蛙一般。

    当下既然是没有任何的方法的话，就只能够用最原始的方法来了，一个个杀！

    当即，李哲便是顶着那数之不尽的攻击，强行朝着距离自己最近的一人靠了过去。

    眼下的这等情况，每移动一步，灵力的消耗都是数之不尽的！

    只是接近最近的那一人，李哲体内灵力便是被耗去了足足一成之数！

    可是，这里可还是有着二十余个自己的复制体，这般来看的话，即便现如今的李哲是处在巅峰状态，也是无法全数将之解决了！

    不过自己这都是靠过来了，李哲也不可能不动手，当即便是在那漫天剑光之中，瞬间抬起一剑，径直朝着眼前的这复制体落了下去。

    好在这复制体似乎并不会躲避攻击，否则的话，若是再如同李哲一般灵活，便是耗尽自己全力，李哲都是未必能够解决掉了。

    当即，在这一剑之下，这复制体也是一如既往的，整个身躯瞬间化作了软烂的泥块，跌下了下方的沼泽之中。

    就在这个时候，看着那落下去的泥块，李哲的目光却是骤然间开始闪烁了起来。

    “五行之力……”

    这一刹那，李哲一边抵挡着那不断袭来的剑光，眼中也似有所悟一般的喃喃着说道。

    从方才开始，这些个复制体，便是不断的使用着各种各样李哲所会的法术攻击着李哲。

    在方才，甚至是连腾龙玄功都是由数个复制体使用过了，但是有一样，却是从头到尾都是没有使用过。

    那就是李哲体内的那凝丹神火的力量！

    这凝丹神火使用出来，威力也是绝对不小的，但偏偏是从头到尾都是没有人使用过。

    此刻见着那复制体化作烂泥的模样之后，李哲才是反应过来了，五行相生相克的道理！

    按理来说，最克制木属性的，乃是水木两个属性，但是这两个属性的法术，李哲都是不太熟。

    但是眼下通过下方那沼泽来看，这土属性之中，应当还是有着水属性掺杂其中的。

    这般看来，这火属性的力量，应当是能够有克制之用的！

    当即，李哲便是张嘴轻轻一吹，刹时间，那吹出来的灵气，在这瞬间便是化作了一道灵火，在这一刻席卷而出！

    这灵火浮现的瞬间，便是带动了李哲体内那凝丹神火的力量，刹时间全都是化作了那凝丹神火。

    刹时间，这整个空间之中的温度都是直接开始飞速上升了起来。

    也就是这温度上升的瞬间，李哲便是察觉到，那些个复制体的攻击频率也是在这一刹那缓和了许多！

    见到这幅模样，李哲的眼睛瞬间一亮，看起来，自己的想法的确是没有任何问题的！

    这一刻，李哲心念一动，那剑光领域之中的剑气便是直接减少了近半数之多。

    这并非是李哲减弱了剑光领域的力量，而是将那部分的剑气全都是转换成了灵力，开始遍布在了这空间之中。

    约莫过去了半晌时间，李哲突然是嘴角微微翘起，那一直弥漫在他身前的火光猛然间亮起了一道耀目的灵光。

    紧接着，这火焰便只是在一个眨眼的间隙，直接是布满了这整个空间之中！

    几乎是这火焰弥漫出去的瞬间，那源源不断的攻击也是在这一刹那戛然而止。

    李哲挥舞了一会剑术之后，也才是在这个时候停了下来。

    这个时候，李哲才是注意到，那一直在流动着的沙墙，在这时候已是凝固住了，那些流沙全都是在眼下这等高温之下，化作了近乎完全凝固的沙墙。

    而在这火焰之中，那些个复制体现如今也全都是完全停了下来。

    并且，这些复制体的全身都是在这一刻开始飞速的化作了黑色，最终全都是化作了一团团凝固的泥块，掉落下了下方。

    轰隆！

    也是在这个时候，那四面沙墙也是轰然倒下，好在是向外倒的，倒是没有将其中的李哲给埋在其中。

    感受着周遭的一切，李哲也是嘴角微微翘起，露出了一抹笑意。

    现如今，他体内的灵力仅剩下最后的两成了，方才那已是李哲最后的决断了。

    若是这一下测试失败的话，李哲与这世界之中的至宝，也是无缘了。

    当即，李哲也是长舒了一口气，身形一闪，径直向着前方的那祭坛行了去。

    与此同时，他手中也已是再度拿出了那五元法球。

    瞬间，五元法球之上便是亮起来了一道灵光，直接是将那祭坛之上的砂砾给吸收到了其中。

    也是在这一刹那，这整个世界，也是再度轰然响动了起来，看起来似乎是要坍塌了！

    “不错，你倒是有几分悟性，这最后关头，竟是能够找到他们的弱点。”

    就在这个时候，这世界瞬间静止，那群凌子的神魂也是再度出现在了李哲的身侧。

    不过不同的是，这一次的群凌子的身躯却是被那厚厚的一层风沙所包裹的，看起来他似乎是借助着世界之力才能够得以出现的。

    “见过前辈。”

    眼见着群凌子出来，李哲当即也是对着群凌子打了个招呼。

    群凌子淡淡的点了点头，随即便是对着李哲说道：“我之所以出来，主要是告知你，这幻体沙你使用的话，只能够模拟出来一个分身，并且只有你七成的实力哦，方才你所见的之所以这么强，是因为这幻体沙借助了世界之力的缘故。”

    听得群凌子的这话语，李哲的嘴角也是在这个时候不露痕迹的微微抽动了一下。

    好家伙，方才李哲还想着，自己有着这么厉害的至宝，恐怕便是接下来第三个世界遇到那修士，也是丝毫不惧了。

    没成想，自己见到的威力，完全就是因为有着世界之力加持而已……

    不过想想倒也是正常，方才那等模拟出来二十多个复制体，若是真的只是这至宝的力量的话，这至宝本身就足以媲美仙器了，想想其实也觉得是不可能的了。

    “我设置这世界的时候，不光是增添了试炼，在世界之中，也设下了许多提示，如若你觉得实力不足的话，倒是可以先去找寻提示，找到应对方法，再来拿这至宝也不急。”

    当即，群凌子也是轻声对着李哲提示道。

    看得出来，他应当是很看好李哲的，否则的话，倒也不会这般直截了当的给李哲提示了。

    “多谢前辈指点！”

    当即，李哲也是对着群凌子抱拳一拜，恭声道。

    不过就在这个时候，这整个世界也是轰然塌陷，群凌子的身形已是消失不见了。

    取而代之的，则是一股熟悉的压制力和空间之力，降临在了李哲的身躯之上。

