    为了赶在圣诞节前完工，避免大过节的还得去工地盯着，石小磊提前开始了旧居的改建工程。

    只不过，新房那边的装修还没结束。

    一家人暂时居住在了临时租借的公寓里，而旧居里腾出来的那些旧家俱家电，则是被石小磊抽空挪到了方舟内的基地里。

    一来是因为那些东西还能用，白白扔了有点儿可惜；二来，则是因为跟尚未形成规则的国内不同，大多数发达国家内，都有‘不允许随意弃置大型旧家具旧家电’的规矩，旧居里清理出来的那些东西，得花不少钱才能处理掉；三来嘛，《方舟生存进化：孤岛》中自带的设计图总归还是少了些，虽然可以满足求生所需，但却谈不上舒适。如果把淘汰下来的旧家俱搬到这边来用，能够很大幅度的提升基地的宜居指数。

    蚂蚁搬家似的一趟一趟往过运，原本充满工业化气息的生存基地里，多了几分住家的温馨感。

    或许没有家里那样方便，但作为一个临时度假的场所，却是绰绰有余了。

    扛着还处在昏迷中的布鲁斯·班纳回到基地，石小磊将其安置在了河边的小木屋里——当初玩游戏时，这间屋子原本是石小磊用来储存鱼肉的仓库。但现在嘛，因为几头水生宠物都放归了大海，不用圈养在家里天天给它们喂食，加上没有驯养新宠物的需求……所以，在仓库里的鱼肉都被消耗完毕之后，这间屋子也随之闲置下来。再后来，觉得这间屋子靠近河边，风景挺好，很适合钓鱼休闲，于是，带着康娜和2B来了一次之后，石小磊又动了心思，动手把这里布置成了一个兼观景和钓鱼休闲为一体的秘所。

    与主屋之间，大概有个上百米的距离。屋子不大，布置的很居家……哪怕布鲁斯·班纳趁着自己离开的时候醒了过来，在这样的环境下，也不用担心他会因为警戒心大作而变身成绿巨人，进而对基地的建筑设施造成破坏。

    没错，石小磊可没想过一直待在方舟里陪着布鲁斯·班纳，直到他醒过来。

    鬼知道这家伙要睡多久，家里康娜和2B还在等着呢。要是拖延太久没回去，两人肯定会担心。

    另外，托尼·斯塔克那边也要及时回个消息。

    他可是亲眼目睹了自己和绿巨人一同落水的场面，太久不冒头，那家伙指不定会闹出什么幺蛾子。如果只是自己下水寻找，那倒还好，可如果他把消息告诉给了2B和康娜……

    以两人对自己的关心程度，用脚趾头想想也知道，她们一定会放弃低调，拿出自己的全部能力，来寻找自己的下落。

    想象一下，2B召唤出HO-229式多用途单兵空天战机，康娜现出原形，在纽约上空飞来飞去的场面……绿巨人闹出的那点儿动静算什么，她俩绝对会被无数视线盯上，成为被觊觎的对象。

    作为家长，守护家人是第一要务。即便康娜和2B的能力很强，并不畏惧地球上各方势力的威胁，但站在石小磊的立场上，还是不想让她们卷入这些乱七八糟的事情里边。

    所以，仅仅只在方舟里待了将近一刻钟，石小磊便再次回到了哈德逊河的水底。

    不敢轻易冒头，在水里辨明了方向，石小磊憋着气，游出了一段不短的距离，来到了地狱厨房的码头区。

    找了个搭建在岸边，半截建筑架空在水面上的餐厅作为遮挡，确定天空中还在巡逻的直升机看不到自己出水时的身影，石小磊这才悄悄的冒了头，从水里钻了出来。

    站在餐厅下边的河岸上，从随身背包里掏出一套备用的运动服换上，再把湿哒哒的衣服收好……慢悠悠的沿着河岸走出来，石小磊此时的形象，无论是谁看了，都不会猜到他刚刚才跳过一次河。

    掏出为了避免进水而放进背包里的手机，翻出托尼·斯塔克的号码，一个电话拨了过去。

    “谢天谢地。”几乎没有任何间隔，斯塔克第一时间接通了电话。在他的语气里，也充满了担心与不安：“伙计，你没事吧？”

    “我很好。”石小磊心里一暖，不自觉的露出了笑容：“托尼，你怎么样？没受伤吧？”

    “当然没有，我可是钢铁侠啊。”习惯性的嘚瑟了一句，托尼继续追问到：“你现在在哪儿？没有被军方抓起来吧。”

    “没有，我在地狱厨房的码头区。托尼，帮我个忙，让贾思维定位找一下我的车，把那玩意拖走，别让它落在军方手里。”

    “你的车？车上装了什么特别的东西么？”

    “不是。刚才遇上了一伙大兵，他们知道那辆车是我的……”把之前发生的状况描述了一遍，石小磊解释道：“我担心他们会通过车子这条线索，查出我的身份，最终找到我家里来。你知道的，我最怕麻烦，不想跟他们打交道。”

    “OK，我明白了。贾维斯，立刻定位洛克的车子，派人去现场把那玩意拖回公司。”

    “好的，先生。”

    “对了，顺便把车子的登记信息也清理一下。还有路边摄像头拍下的画面，也一并销毁掉。”吩咐完贾维斯，斯塔克把注意力挪回来：“洛克，你现在不要乱走，找个隐蔽点儿的地方，我派人过去接你。”

    “……应该不用吧？”低头看了看自己刚换的衣服，石小磊觉得自己暴露的几率并不大。

    “小心点儿，总是好的。”

    “O……呃。”刚想答应，突然发现科尔森就站在自己二十米外。

    没想到打脸情节来的这么快，石小磊心里着实有些尴尬：“托尼，你不用派人了，我这边有办法了。”

    “你确定。”

    “嗯，科尔森来了，就是那个发际线有点儿着急的特工，你还记得吧？”看着等候在原地的科尔森，石小磊抬起手来打了个招呼，远远的冲他挤出了一个讪笑：“我有预感，他就是来帮我解决收尾善后的。”

    “那行，有什么事，随时给我打电话。”

    “我知道。”

    结束了与斯塔克之间的通话，石小磊收起手机，来到了等候已久的科尔森面前。

    “Hi。”

    “你好，洛克先生。”很有礼貌的笑了笑，科尔森抬手指了指不远外停着的一辆车：“需要我送你一段么？”

    “求之不得。谢了，科尔森。”

