    “轰隆”声响起、紧接着一道灰尘柱随之升起。

    只是瞬息、大地龟裂数十米，而烟雾中、韩景略的身躯却屹立不倒，甚至没有后退半步。

    祸斗的爪击被韩景略举起左手挡住，仅凭肉身硬抗凶兽。

    “就这种程度吗？”韩景略嘲讽道：

    “畜生——”

    “汪吼——”

    看着眼前韩景略的嘲讽，祸斗后撤迂回了几步，随后猛地前足踏地，深陷其中, 似乎要发动什么神通。

    只见它胸腔突然鼓起，下一秒就发出了刺耳叫声。

    这是超大范围的音波进攻，在叫声出现的下一秒，呈扇形的范围被音波席卷了大地和四周，地面被刮出了一道道风镰痕迹。

    韩景略即便穿戴着古蜀之铜，并且遮蔽了耳朵，却也并不好受。

    他只觉得一阵胸闷，同时随之而来的还有头晕目眩的后遗症。

    “这怪物……被关了这么多年，居然还有这种实力。”

    虽然韩景略压制着祸斗，甚至在言语行动上讥讽对方，但在战斗中，他打起了十二分精神，不敢松懈片刻。

    陈友谅已经死了，等于洞天世界没有了主人，无法从外界汲取自然元炁。

    如果几十年、上百年还好说，但眼下已经过去数百年，青山之后的火山足以说明洞天早就自然元炁枯竭了。

    没有自然元炁的世界，对于祸斗来说，每生活一天，就等于吃一天的毒药。

    数百年过去，这家伙居然能保持四星神话生物的实力已经不错了，没想到还能爆发这样的战斗力。

    韩景略强忍着不适，大枪举起猛地一挥、顿时一道朱红枪罡打出，越过数十米的距离，一下打在了祸斗的下巴上。

    顿时、祸斗闭上了嘴，音波攻击消失, 韩景略紧接着闪身出现在了祸斗身下, 伴随元炁大枪变得炙红，大枪顿时砸在了祸斗的腰部。

    巨大的身躯被打飞数百米，期间撞断了一棵棵参天巨木，整个洞天世界变得更衰弱了起来。

    “不好……”

    看着洞天的变化，韩景略顿时大感不妙。

    看来这洞天已经要崩溃了，怪不得司徒居然能这么轻松的找到他。

    洞天境的强者，完全可以将洞天依附在尘埃、甚至沙粒上。

    陈友谅死了这么多年，他的洞天一直在转换依附物，或许他生前这洞天的依附物很小，但眼下居然需要依附破庙就能看出、洞天已经要崩溃了。

    可自己短时间也没有办法收拾掉祸斗，只有让司徒来帮忙了！

    想着、韩景略瞬间消失在了战场，祸斗从烟雾中起身，摇晃脑袋后，迅速朝着他消失的方向狂奔而去。

    “别躺尸了，我把祸斗引走，你潜入那边的紫竹楼，把陈友谅的尸首拿给我，这洞天转瞬就能拿下！”

    消失后、不过十几秒韩景略出现在了青山之上，看到了正躺在地上难受的司徒。

    伸出手渡过去一道法力，韩景略来不及多说别的，当即带着祸斗朝着青山之后的火山跑去。

    司徒还迷迷糊糊的，韩景略就走了。

    不过等他恢复神智，也连忙朝着韩景略之前指的方向跑了过去。

    司徒一路狂奔，从远方传来的爆炸次数越来越多，想必韩景略和祸斗的战斗十分激烈。

    当司徒越过一颗参天巨木，出现在他眼前的、骤然便是一栋面积不大的紫竹楼。

    “南海紫竹？！”

    看着眼前的紫竹楼，司徒不禁咋舌。

    南海紫竹、相传十年破土、十年生枝、十年生叶、十年长一寸、千年才可成材。

    据传这种紫竹无论用来炼制法器，还是在修炼时点上一块，都具有事半功倍的功效。

    眼前这紫竹楼，要是按照一天烧巴掌这么大的一块，估计能烧个几百年，别说他们道门、就是朝廷见了都得眼红。

    “不愧是地仙境的人间帝王，放尸体的地方都用料这么奢侈……”

    咋舌之后、司徒也直接推开了紫竹楼，随后进入了一个奇幻的世界中。

    只有两层的紫竹楼，在司徒进入后、内在却有足足九层楼，每层占地数百平米。

    紫竹楼内镂空，只是墙壁摆放着一件件兵器，兵器生锈、不在具有可以附着法力的特性，与废铁无异。

    “不是吧、这么寒颤？”

    看着基本等于没有宝物的紫竹楼，司徒一边吐槽，一边看向了悬浮在竹楼空中的一具尸体。

    元炁不足、兵器无法保存，更别提尸骨了。

    陈友谅的尸体一具化作玉质的尸骨，骨头宛若上好的和田白玉，衣服早就破烂不堪，上面的纹路和铭文代表着它曾经也是一件宝物。

    只是它现在的状态、或许外面战斗的冲击波随便来一道，这件曾经的宝物就要破碎。

    司徒踩着飞剑飞起，在空中将陈友谅的尸骨抱住后，本准备就这样去找韩景略，却不想他眼睛一撇，看到了几瓶藏在楼顶的玉瓶。

    没有犹豫，他当即把六个玉瓶揣到了怀里，随后飞出紫竹楼，却又恋恋不舍的看着紫竹楼，似乎想连紫竹楼都带走。

    不过就在这时、洞天世界的天空从蓝天白云，变成了乌云如墨，显然已经快要崩溃了。

    轰隆隆——

    青山之后的火山开始爆发，一朵乌黑浓厚的火山云出现在了洞天世界中，司徒见状也放下了这个想法，连忙抱着陈友谅的玉骨朝着战斗的方向飞去。

    也在他赶来的同时，韩景略和祸斗的战斗进入了白热化。

    四周黑褐色的熔岩龟裂、让熔浆随着裂纹涌入，浓厚的火山云和正在喷发的火山成为了战场的背景。

    时不时落下的火山石、犹如陨石般砸下，韩景略不断闪躲、同时不断进攻。

    此时他手中的元炁大枪发红发烫，几次和祸斗的碰撞，让韩景略虎口发麻。

    “这家伙……体力真好！”喘着粗气，韩景略夸奖了一句祸斗。

    他无法使用御火神通，因为在刚才的战斗中，祸斗显然可以吸收火焰来恢复伤势，与他火浣衣有着异曲同工之处。

    两者单凭肉身力量对垒，韩景略累得不轻，祸斗也一样。

    它此时身上留有数十道伤口，仿佛熔浆一样的血液时不时滴在地上，发出“滋”的声音。

    双方的四周不断有火山石落下，熔浆从火山口蔓延出来，自动规避祸斗的四肢。

    “汪吼！”

    伴随着犬吠声出现，祸斗的身体消失不见，再出现时已经在韩景略身后的空中。

    “滚下去！”

    大枪猛砸，被祸斗一口咬中、然而韩景略就这样在空中拽着大枪转圈，随后带着祸斗从空中撞向了青山！

    伴随着“轰隆”的声音、灰尘当即冲天而起，祸斗被砸的七晕八素，韩景略自身也觉得有些晕乎。

    等两方回过神来、新一轮的较量再度出现，祸斗巨大的身体猛地撞向韩景略，韩景略本意迎上，然而就在双方即将碰撞的时候，祸斗的身体顿时变小。

    原本四十米高、百米长的它，突然变成了两米高、四米长的体型。

    这让韩景略原本应对它高达体型的作战方法出现了破绽，爪击抓在了韩景略的胸口，却被古蜀之铜挡下。

    “速度有了、力量还不行！”

    左手一拳砸出，祸斗顿时被轰入地下，数十米、被砸到的部位也凹陷了下去，看来已经骨折了。

    只是这样的伤势，丝毫不能影响他和韩景略的战斗。

    它扑出大坑，韩景略只觉得一道黑影闪过、紧接着就是脸上出现了凉意。

    祸斗的爪击在他脸上留下了三道爪痕，鲜血从伤口之中流出，原本天人之表的脸庞也变得有些吓人。

    只不过下一秒血肉涌动，伤口瞬间愈合的同时，韩景略也消失在了原地。

    “嘭——”

    大枪刺在了祸斗的腹部，这时祸斗才反应过来韩景略居然不知道什么时候出现在了它的身下。

    腹部出现强力的冲力，大枪捅破了柔软的腹部，意识不妙的祸斗急忙后撤，躲过了大枪捅进内脏的危险。

    然而下一秒它看向了原地时，韩景略又消失了，但听“嘭”的一声、一道巨力砸在了它的头颅左侧。

    韩景略一记鞭腿、祸斗被抽飞数百米、撞到无数巨木，呼吸也变得凌乱了起来。

    它早就枯竭的法力已经不允许它再战斗下去了，然而作为守墓兽，陈友谅死前留下的命令让它明知前路必死也要战斗。

    “这家伙！想拖到洞天世界崩溃、然后拉着我一起陪葬吗？”

    浮在空中、眺望着不远处的祸斗，韩景略脸上露出凝重的神色。

    祸斗太顽强了、尽管巅峰不再，也能凭着肉身力量和自己凯旋。

    还好韩景略提前吩咐了司徒去窃取陈友谅的尸首，不然还真的会被这家伙得逞。

    想着、韩景略慢慢落在了地面，青山已成废墟，他弓起身体，仿佛蓄势待发的箭矢！

    瞬间、两者皆动，但见一道冲击波在中间出现，祸斗和韩景略再度相撞，韩景略举大枪格挡，祸斗利齿咬住枪杆，双方就这样僵持着，地面承受不住这力量，双方开始下陷。

    只是在这时候、韩景略猛地踢出一脚、正中祸斗的咽喉！

    祸斗发出了呜咽的声音，下一秒被韩景略抓住尾巴，朝着火山甩去！

    只见“砰砰砰”的三道音爆在空中出现，祸斗被韩景略临时赶出了战场，而这时天空之上也闪过了一道流光。

    “韩景略！接住！”

    司徒冲向了韩景略，将陈友谅的玉骨尸首抛出，尽管他不知道韩景略有什么手段，能凭着这尸首稳定洞天，但他选择相信韩景略。

    尸首被韩景略接住，与此同时祸斗也发出了吼声，奋不顾身的朝着韩景略跑来。

    只是它尚在十几公里外，而它赶来的时间，已经足够韩景略改变战场了。

    深吸一口气，韩景略将大枪插在旁边地上，随后真灵出窍，附着在了陈友谅的玉骨之上。

    肉身手臂紧贴玉骨，法力不断涌向陈友谅的玉骨。

    只是瞬息、韩景略背后出现了一道青色法阵、篆书所写的金光文字在空中悬浮，陈友谅的玉骨也开始迅速消失。

    玉骨化作光点飘向韩景略的真灵，仅仅数秒时间，玉骨消失、留下一地粉末而韩景略的真灵也化作流光飞回肉身泥丸宫。

    等韩景略再度睁开眼睛，但见他手心出现了一道青色的竖痕。

    这时祸斗已经冲了过来，司徒汗毛炸立、当即拔出宝剑准备迎敌。

    韩景略一抬手、顿时祸斗的身形就飘起，朝着天空之中飞去。

    紧接着韩景略双手合十，空中浓厚的乌云分开，乌云之上并非是蓝天，而是一条类似银河的时空长河。

    “这家伙杀不了，留在洞天世界也是祸害，把他丢到时空长河，爱进入哪个星辰就进入哪个！”

    “汪吼！！！”

    眼看自己即将脱离洞天，祸斗也明白了自己的下场是什么，它对着正在施法的韩景略狂吠，却无法阻止它坠入时空长河。

    当它被排斥出洞天世界，韩景略顿时松开双手，半跪在了地上，大口的喘着粗气。

    “这手段……果然不能随便用……呼……”

    黄豆大小的汗水一滴滴的滴在地面，司徒上前扶起了韩景略，疑惑道：

    “你有这手段，怎么不杀了这畜生？”

    “不是不想、是杀不了……”韩景略苦笑道：

    “这手段与其说是我的，倒不如说是陈友谅的玉骨借助我的法力施展的，只能施展这一次。”

    “这方洞天世界始终是陈友谅开辟的，不是我。”

    “我只能获得打开洞天世界大门，随意进出、外加帮助洞天世界吸纳自然元炁的法门，控制洞天世界压制其他生物、或者抹杀其他生物的法门，只有陈友谅自己才能施展。”

    “说的简单一点、刚才是我请陈友谅的尸体帮忙，不过我也获得了他这洞天世界的钥匙，可以随意打开大门，让别人和我进出。”

    韩景略的话，让司徒瞪大了眼睛：

    “这是什么门派的手段，地仙还能开辟洞天世界？”

    司徒不敢相信、毕竟在道门典籍里，仙分五品、地仙得天地之半，神仙之才，不悟大道，止于小成之法，不可见功，唯以长生住世，而不死于人间者也，为陆地游闲之仙，是五仙中的中乘仙人。

    道门地仙顶多能长生、最多开辟福地罢了。

    福地的面积也顶多从几公里到十几公里不等，类似洞天这种数百公里、乃至上千公里的存在，并不是道门地仙能开辟的世界。

    “总之不是你那修炼体系。”韩景略休息了片刻，也算恢复了一点力气。

    他一边解释的同时，一边起身看向了几乎快要毁灭的洞天世界。

    “这地方怎么办？”

    司徒看着遍地熔浆的洞天世界，觉得有些惋惜，并且目光死死盯着还没有遭受到波及的紫竹楼方向。

    “暂时恢复不了，我目前只能让它在我所处的世界里汲取自然元炁，保持现在的情况。”

    “要是想要修复、甚至把它真正还原成适合修炼的洞天，我得用一件宝物封闭洞天的自然元炁外泄，再抓不少妖魔在这个世界斩杀埋葬才行。”

    说到这里、韩景略就想起了正在自己地下室放着的玄鼎。

    并且他也想好了怎么在极短的时间斩杀神话生物，这或许需要和朝廷做一笔交易。

    “对了、我在南海紫竹楼找到了这几个玉瓶，你看看你认不认识里面放着的是什么丹药。”

    突然想起自己找到的玉瓶，司徒一口气把六个玉瓶都掏了出来。

    韩景略看到这六个玉瓶的第一眼，面板就弹出了提示：

    【三株神树树液：无毒、服之可增强肉身、扩大丹田】

    三柱神树？

    看到这个名字，韩景略下意识就想起了这神树的出处。

    【厌火国在其国南，兽身黑色。生火出其口中。一曰在讙朱东。三株树在厌火北，生赤水上，其为树如柏，叶皆为珠。一曰其为树若彗。】

    三株神树、山海经将它记录在海内南经一册中，传言它生在在赤水之上，在厌火国以北，是一株神树。

    厌火国自称他们是太阳神、天帝帝俊的国民，所以他们的战士与国民能够口吐火焰、具有十分强大的战力，据说在厌火国、每个孩子到了十四岁，都会获得一头祸斗作为伙伴。

    厌火国的国民性格暴躁、经常与其他国家的发生争执，对西边的灌头国、东边的载国、贯胸国都十分敌视。

    尽管他们部落人并不多，只有上万人，但是他们却能一口气对付三个国家。

    三株神树是青木之中的神树，厌火国也是仗着这棵神树，才能对付附近几个国家的战士。

    韩景略没有想到、他在陈友谅的洞天里、不仅看到了祸斗、还见到了三株神树的树液。

    司徒将这些东西直接拿出来，显然是相信自己的，韩景略也不愿意遮遮掩掩，而是直接解释道：

    “这是传说中三株神树的树液，可以强壮肉身、扩大丹田，直接喝下去就可以了。”

    “这么神奇？”听到韩景略这么说、司徒咽喉耸动，不过他没敢喝，而是推给韩景略：

    “还是你先喝吧，你要是只能喝一瓶，那我估计只能喝几滴。”

    “也好！”看司徒怂怂的模样，韩景略轻笑着拿过一瓶，打开瓶盖就直接喝了半瓶。

    他只觉得一股气在自己体内乱走、随后他的肉体就开始鼓涨了起来。

    “喂喂喂！你没事吧？”看着韩景略突然变大一半的体型，司徒被吓了一跳。

    不过韩景略没有回答他，只是将剩下半瓶也喝到了嘴里，而他的肉身也再度膨胀了一圈。

    这种膨胀是横向的膨胀，肌肉宛若老龙缠绕在树木之上，结实有力。

    不过这样的体型、在韩景略呼出一口气后，仿佛吹气球一样的瘪了下来。

