    第49章 陈小小的邀请

    正当叶玄一时间实在想不出什么好主意之时。

    刚刚结束考核的陈小小，来到叶玄跟前，一脸欣然地发出邀请：

    “大哥哥，你来我们家，我们一起看电视，好不好呀？”

    感受着陈小小那渴望的眼神。

    叶玄又哪里舍得拒绝，直接应下：

    “好呀！只要你的爸爸妈妈同意，我一定去！”

    而叶玄也看得出来。

    陈小小已经完全把自己当成了她的好朋友。

    如此，她才会主动来邀请自己，一起去她家看电视。

    “或许，我是小小第一个朋友吧？”

    眉头微微一挑，叶玄不禁暗自嘀咕起来：

    “好像，还真有这个可能！可能性还非常之大！”

    “小小才这么点年纪，就能成为1级源医师。”

    “平日里，恐怕绝大多数的时间，都花在学习上。”

    “根本没有什么时间，可以交到同龄人的朋友……”

    想到这里。

    叶玄就忍不住感慨，像陈小小这样的绝世天才。

    其实从某种意义上说，是非常可怜而孤独的。

    她们根本就不可能拥有一个快乐的童年。

    甚至于，很多时候，想找个人一起说说话，谈谈心，都是极其困难的事情……

    而听到叶玄答应，陈小小立马欢欣雀跃了起来。

    眼神里的那一份开心，根本藏不住。

    当然。

    这样的一幕，被考场内的其他人看到后，不免会对叶玄生出几分嘲笑：

    “这家伙，还真跟一个小孩玩上了？”

    “他都多大了，居然能跟一个十来岁的小家伙聊动画片，真是幼稚得要死！”

    “刚刚考间休息的时候，我就看到这俩人在聊什么《魔力仙子》了！好像还聊得津津有味的样子，简直是人才！”

    …………

    可是。

    没一会儿的功夫。

    这些人，就全部傻眼了。

    因为。

    在所有人的成绩都最终判定结束后。

    那位主考官就起身郑重宣布：

    “本次考核，仅有一人通过。”

    “她，便是陈小小！”

    “陈小小以接近满分的成绩，顺利通过考核，成为东山省有史以来的第293位1级源医师！”

    “同时，也成为华国历史上，最年轻的源医师！”

    随着主考官话音落下。

    整个考场，瞬间炸锅。

    不知多少人，双目都瞪大到了滚圆。

    口水狂咽，各种惊呼不断：

    “是那个小女孩，通过了？”

    “天呐！她她她，她才几岁啊！居然已经是1级源医师？那以后岂不是要……无敌了？”

    “我都考了20年了，还是一点戏都没有！她这么小，居然还是接近满分通过，真有这么恐怖的天才么？”

    …………

    毫无疑问。

    主考官的话，已然使得在场众人，陷入前所未有的震撼之中。

    他们根本无法想象，陈小小的未来，会达到一个什么样的层次！

    而同样毋庸置疑的是。

    这些人，看向叶玄的目光，也完全变了。

    原先的嘲笑，彻底消失不见。

    取而代之的，是绝对的羡慕和懊恼。

    懊恼为什么和陈小小搭上话的，不是他们自己！

    那可是和一个世界级的天才源医师做好朋友啊！

    像这种机会，就算是战王级强者，也会抢得头破血流！

    一般人，连做梦都不敢想！

    所以。

    他们此时此刻，都只想说一句话：

    尼玛啊！这小子，到底走了什么狗屎运！

    而又过了半分钟后。

    这些人，再也控制不住自己的情绪，感觉彻底得要疯了！

    原因很简单。

    在他们所有人的注视之下。

    华国战王榜前十的蓝若薇，徐徐步入考场，随即一脸宠溺地说道：

    “小小，我们回家？”

    这一刻。

    在场众人，只感觉自己脑袋都要炸裂了。

    那可是蓝若薇啊！

    6级源医师+巅峰战王级存在！

    地位之高，堪比战神！

    “她她她，她是蓝若薇战王的女儿，那也就是说，她是……”

    “天呐！！！那个小子，是不是这辈子天天扶老奶奶过马路了？怎么会有这种运气！！！”

    “老子发誓，今天回去以后，一定每天看十个小时的动画片！”

    …………

    可以说。

    随着蓝若薇战王的到来，那一个个先前还觉得叶玄的行为，极其幼稚而无用的人。

    都羡慕叶玄羡慕得眼珠子都快要红了！

    而不得不说的是。

    此时此刻的叶玄，同样感到无比的意外。

    他的确可以想象的到，陈小小一定来历不凡。

    却没成想，陈小小竟然是蓝若薇战王的女儿！

    “难怪啊，难怪陈小小在源医学上的天赋，能够高到这种地步！”

    叶玄实在忍不住心中惊叹：

    “已故战神陈雄飞和蓝若薇战王的女儿，那基因肯定好到不行啊……”

    正当叶玄感慨不已之时。

    陈小小一脸认真地向她的妈妈蓝若薇战王，表达了自己想邀请叶玄回家一起看电视的想法。

    “嗯！”

    听完后，蓝若薇极为宠溺地摸了摸陈小小的头，旋即扬起目光，直视叶玄：

    “这位先生，你可愿意陪我们家小小一起看会电视？”

    叶玄当即点了点头。

    心跳，则是砰砰砰地不断加速。

    之所以叶玄会如此激动。

    倒不是因为，蓝若薇有着堪比世界一流名模的相貌和身材。

    且丧偶多年。

    而是，在叶玄看来，自己这一次，完完全全有了成为2级源医师的希望！

    蓝若薇何许人也！

    那是6级源医师啊！

    只要能够待在蓝若薇身边，别说2级源医师了。

    就是3级4级，叶玄都觉得大有希望！

    “你还别说，我这运气，真是……好到爆炸了！”

    内心说不出有多激动的同时，叶玄很快就在全场所有人那羡慕到极点的眼神注视下。

    跟随着蓝若薇，离开了东山省源医师协会总部大楼。

    好一阵时间过后。

    蓝若薇带着叶玄，来到了一栋超级别墅之内。

    “小小，你就和你的大哥哥一起在这里看电视啊。”

    安顿好一切之后，蓝若薇便独自一人，去到了客厅外的院落里开始练功。

    “这一波，要赚疯了！”

    叶玄哪里会放过这样的机会，一边陪着陈小小聊天看剧，一边直接锁定了门外的蓝若薇。

    而蓝若薇的练功刚一开始，叶玄的心跳就几乎要蹦出胸腔。

    还险些忍不住当场惊呼出声：

    “这，这好像是……”

    (本章完)

