    接下来的几天大洗牌。

    随着许氏父子被抓，许氏置业大量的负面新闻缠身，股票短短几天已经跌破了天！

    薛瑶带领着证券投资部提前入场做空，挣了二十多个亿！

    李振一边委托安怡在股市低价收购许氏置业的股份，孙国立等人则趁机联系许氏置业的其他股东收购股份！

    所有人都忙碌起来，李振突然发现自己没啥事做了，考虑要不要先回羊城，本来李振只想在魔都呆两天的，结果因为许氏置业的事已经在魔都呆了一个星期了！

    羊城的金丝雀们已经纷纷发微信表示对李振的想念了！

    咸鱼的李振无聊的在刷着手机，刷到了一条关于魔都汽车展的视频！

    “我在魔都连辆车都没，整天蹭人孙国立的也不是事！去看看，顺便看有没有看好开的车！”

    想到就做，跟孙国立打听了下，他推荐了一个叫吴中路博光豪车汇的地方，并说过去会有人接待他！李振通知李文涛准备车，两人很快就来到了目的地！

    李振刚从车上下来，就见一个中年男人热情的迎了过来！

    “李总！你好！我是博光豪车汇的总经理张博光！”

    “张总，你好！”李振跟张博光握了握手！

    “嘿！在李总面前我哪有资格称总呀！你要不嫌弃，就叫我老张吧！”张博光道！

    “行！老张！”李振也不矫情！

    “哎！李总！里面请！这两天刚到了几部跑车，不知你有没有兴趣呀？”

    “看看吧！我不是很喜欢开车！所以我也不太清楚我想买什么！”

    “那先看看！”

    在张博光的带领下，很快来到店内！

    琳琅满目的豪车，估计有几百台吧！

    里面已经有不少人在看车了，看打扮都是各行各业的精英！

    张博光刚进到店内，就有个女工作人员在耳边说了些什么！

    李振见状道：“老张，你先忙！我慢慢看，看好了叫你！”

    “行！李总，我安排一位专业人士陪你一起挑！”说着就要叫人！

    “不用了，我买东西不喜欢有人在我身边跟着！”李振阻止道！

    “这，行吧！李总招呼不周了！有事你随时吩咐！”

    张博光说完，带着那个女子往另一边走去了！

    李振转了一圈后，来到一台法拉利812敞篷车的旁边，车里驾驶位坐着一个女顾客，于是李振就在副驾座外看里面的内饰！

    却不想那个女顾客却是个小辣椒，她侧头看了李振一眼：“看什么看，没见过美女呀？”

    真是自信，她的语气好像李振走过来都是为了她！

    不过李振认真一看还真的挺漂亮，二十出头，黑色露脐装搭配九分高腰牛仔裤，展现出胸前的伟大，无懈可击的腰身，纤细笔直的美腿，活力四射！

    那女子见李振上下打量自己的目光，更是怒道：“死色狼，你再看一个试试！”

    李振可不会惯着她：“就你？有这车好看吗？”

    说完李振转身往，去看其他车了！

    “滚蛋！你说什么？”钱小小被振气的直抓毛！

    说着就从驾驶位出来，要去跟李振理论！

    这时张博光刚好处理完事情往李振这次走来！

    “李总，你可有看中的车？”

    “那辆法拉利812我要了！”李振说道！

    “李总喜欢就行，我这就叫人给你办手续！”张博光道！

    “等等，张叔叔！”此时钱小小跑了过来：“这辆车我要了！”

    “小小！这……”张博光看了看李振，毕竟李振也看中了这辆车，钱小小又是自己好友的女儿！

    李振挥了挥手：“这车让给她吧！我也不会跟一个小丫头争！”

    钱小小：“谁要你让了！这车是我先看中的！”

    “小小，你乱说什么！快给李总道歉！”张博光急忙阻止钱小小！

    “李总，你大人有大量，还请不要跟她一班见识！这丫头是我一老朋友的女儿，从小宠坏，还请您见谅！”张博光对李振说道！

    李振看了张博光一眼，这家伙还是蛮讲义气的嘛！

    钱小小这时也被张博光吓道了，她不蠢，张博光怎么也是个人物，现在对这个色狼那么恭敬，只怕是个大人物了！

    这样的人物自己家里是惹不起的，想到着钱小小不由的委屈的瘪着嘴，眼泪都快掉下来了！

    李振见二人的样子不由一笑，拍了拍张博光的肩膀也没有说话，转身往旁边场中央走去了！

    那里有一台黑色的跑车被放在展台中间！

    “老张，这辆是什么车呀？”他虽然不喜欢开车，但看见这如同艺术品的车，还是忍不住被吸引了！

    “这是科尼赛克Agera，我们的镇店之宝！全球只有30量！现在市场价在5000万左右！”张博光连忙跟到李振身后说道！

    “嗯！不错！就这放着看也是种享受！张总能否割爱呀？”李振说道！

    “这如果是其他人，自然是不卖的！李总的话没问题！”张博光说道！

    “行！价格你随便开！我在看看其他车！”李振豪爽的说道！

    张博光不由心中妈妈批，你这买白菜呢！

    李振又在附近逛了一圈发现一批大家伙硬塞越野车，男人的越野梦呀！

    李振在这些车中转了一圈：“哎！老张，怎么没有悍马呀？”

    “李总，悍马自2010年就停产了！不过，明年他们家会上一款新的电动越野车！”张博光连忙解释道！

    “不过，这些也是不错的！特别是这款大切诺基，还有这款奔驰大G！”张博光介绍道！

    “全部给我来一辆吧！”李振挥一挥手道！

    “这全部十款车加起来要一千多万呢！”张博光说道！

    这哪是买车呀？这分明就是集邮票呀！这该死的暴发户！

    就连张博光这样见多识广的人也被李振的做派震惊了，忍不住在心中吐槽了！

    “没事！我在看看其他的！劳斯莱斯有吗？”李振问道！

    “有！李总这边请！”张博光也顾不上羡慕嫉妒恨了！今天李振的消费够他平时半个多月的销售额了！这样的土豪即使没人交代，也必须招待好！

    “哎！那个大家伙是什么车？”突然李振被一个巨大汽车吸引了！

    “那个是房车！”张博光回道！

    “我们去看看！”李振兴致勃勃的忘那边走去！

    “这是奔驰8*8 征服者，越野房车”张博光跟在身后介绍道！

    “这款配备了原装进口的奔驰Arocs4152的霸气底盘，全车采用高级灰的配色，看上去像装甲车一样的外观。

    车头是定制的军用级别底盘 8x8 全时四驱还配有7把差速锁，专为越野打造的车头！”

    李振一边听着张博光的讲解，一边走入车厢看，当他看到二楼那近五米的榻榻米，李振满意的点点头！

    “这辆也要了！时间不早了！劳斯莱斯，我就不去看了！有货的车型都给我来一辆吧！”李振说道！

    “啊！”张博光感觉自己的心脏都有点受不了，今天李振在自己这里按着消费起码要去一个多亿！

    “好的！李总！咱们去我办公室喝茶等等！”张博光腰都微微弯了几分！

    “不用了！你跟我助理交接一下吧！文涛，交给你了！”李振对一直没说话的李文涛说道！

    “好的！老板！”李文涛回道！

    “那我送您！”张博光说道！

    “不用了！你们忙！我自己到处走走！”李振挥挥手道！

    “好的！李总，您慢走！注意安全！”张博光对着李振的一顿鞠躬挥手！

