    第21章谁狠谁活命

    穆知许心软了软，“过来阿姐看看你脸上的伤口。”

    “我没事，”穆知夏还是摇头，“阿姐，你脸上才严重，都要流血了，你快抹点药。”

    穆知许闻言，抬手摸了一下，她左边的脸颊也有划痕。

    不摸不觉得，手摸了一下，火辣辣的疼。

    她从怀里摸了药粉出来，拒绝了穆深和穆渊的帮忙，随便在脸上撒了一点。

    逃荒的路上，也顾不得如何了。

    反正这点伤口，用了药也不会留疤。

    再者，对她来说，容貌从来都不是最重要的。

    当然，也不会有人喜欢脸上留疤。

    之后，她又给穆知夏上了药，检查了一下，发现穆知夏的手也被刮到了。

    衣服都破了几个洞。

    好在这还是夏天，不然冻都要把人给冻死。

    她自己也没好到哪里去，原本还看得过去的衣服，破得不成样子。

    再加上脸上和手上的伤口，看起来比一般的难民都要可怜。

    他们都如此，其他人就更是了，再配上脸上惶然的表情，一个个的，看起来绝望极了。

    休息了一会儿，穆知许带着弟妹继续往前。

    看着他们原路返回，其他人急了。

    “等等……你们这是去哪？咱们好不容易才走到这里，要原路返回？”一个大娘跑两步跑到穆知许的面前拦住她的路。

    其他人也七嘴八舌的开口，“马上就要到宣威府的地界了，咱们再努力努力，不出一个月，就能到宣威府城，到时候就可以安定下来了。”

    “是啊是啊，现在返回去不是找死吗？”

    “军队肯定已经打到永宁府了，原路返回并不安全。”

    “可是前路也不安全，别说你们没发现昨晚动手杀人的都是什么人？”也有人持不同的态度。

    大家议论的声音渐渐小了下来。

    一个大爷满目惶然，“咱们这是前有狼后有虎啊，左右都是个死！”

    “乱世命贱，咱们本来就是贱命……”

    “别这么说，这世道虽乱，但天大地大，还没有百姓的容身之所不成？”

    “对，我就不信找不到一个城池收留咱们这些人！”

    穆知许见他们说得唾沫横飞，叹了口气，开口，“为今之计，只有暂时原路返回再做打算，当然，这只是我个人的想法，我是要原路返回的。”

    说完，她招呼着弟妹，背着包袱离开。

    脚步坚定，没有丝毫犹豫。

    大家见此，除了吴赵两家，纷纷犹豫了。

    “可是……回去就连前面的山匪我们也没办法对付！”有人突然吼了一声。

    原本意动的人犹如一碰冷水从头浇下来，

    是啊，前面不远处还有一伙山匪呢。

    吴三水看不过大家畏畏缩缩的样子，说了一句，“我只知道再不走，或许后面的人追上来，立刻就没命了，往前走还有一线生机。”

    说完，他带着家人追了上去。

    剩下的人沉默了一会儿，第一个人动了之后，大家也陆陆续续的跟上。

    不跟上能做什么？前有狼后有虎，走哪里都一样。

    穆知许一直都是走小路，一天后，看着面前巍峨的大山，没办法，她只能从小路出去，走官道。

    她一个人倒是无所谓，但是托儿带崽的，巍峨的大山就是拦路虎。

    或许还会遇到猛兽，双拳难敌四手，她不能拿自己的弟妹冒险。

    从小路出来，又用了半天的时间，拐到了官道上。

    官道上的流民很多，比他们往前走的时候还要多几倍，而且，这些流民，大部分都是折返的，只有少数人继续往宣威府的方向走。

    穆知许看了一眼，心里大概有了数。

    看来宣威军是故意的，他们故意虐杀流民，就是为了把流民往回赶。

    那他们这么做的原因是什么呢？

    穆知许眉头皱了一下。

    “哈哈哈，兄弟们，又来活了！”穆知许沉思的时候，前面突然响起了一道声音。

    感觉到夏夏抖了一下，她握紧了小妹的手。

    抬头看过去。

    这是那伙山匪……

    可这里还没到山匪的地界呢。

    “识相的，把你们的包袱全部放下，不然别怪我们不客气！”

    三四十个人，个个都拿着武器。

    虽是乌合之众，但也挺唬人的，逃难的流民大部分都是面朝黄土背朝天的百姓，对山匪有天然的恐惧心里。

    他们顿时腿软了。

    “这包袱里啥也没有，东西都被来的时候你们抢走了！”

    “还让不让人活了，老天爷！”

    有人下意识的哭天抹泪。

    “闭嘴，吵死了，别废话，赶紧把包袱放下滚过去，不然就杀了你们。”领头的山匪一如既往的凶神恶煞。

    抢了很多流民，让这些人更加猖狂厉害。

    “真的没有什么东西了……”

    “和他们废话那么多做什么，咱们已经被抢过一次了，他们就几十个人，我们这么多人，还怕他们不成？”一道气愤的声音响起来。

    流民们被迫折返，本来就憋着一股气，有人出头，瞬间就响应起来。

    “老子和他们拼了！”

    “娘的，老子一家的救命粮食来的时候就被抢了，他们可以抢，我们也可以抢！”一个男人狠狠吐了一口唾沫。

    “算我一个！”

    “他娘的，老子也不干了，前后都有人不给我们活路，老子偏偏不信邪！”

    山匪们看着一众流民眼眶发红，闪烁着狠意，都有些意外。

    不过意外之后就是愤怒！

    一群人不人鬼不鬼的难民而已，就该乖乖的任由他们抢！

    这些人抢劫尝到了甜头，早就忘了自己曾经也是流民中的一员。

    “既然你们找死，那就怪不得我们了，兄弟们上，抢了他们的东西和女人，全部带回寨子里，咱们今晚再成一次亲，哈哈哈……”

    恶心的笑声在山里回荡，这下所有人都怒了。

    “大家一起上，杀了他们，把他们抢走的东西都抢回来！”

    不知道是谁吼了一句，穆知许拉着弟妹在中间的位置，看着大家一窝蜂的冲了上去。

    “阿姐……”

    穆知许看着两个弟弟眼里的跃跃欲试，笑了笑，“拿着我给你们防身的匕首，去吧。”

    这乱世，谁狠谁活命！

    (本章完)

