
　　十点之前，高木诚和江坂乃绘还是顺利地到了DOS。

　　然后，江坂乃绘去了自己的工位，高木诚也进了社长办公室。

　　跟H.A.那边的社长办公室不一样，DOS这边的社长办公室只有高木诚一个人，以至于高木诚都考虑过要不要把江坂乃绘的工位挪进来。天籁小说网

　　不过终究只是考虑一下，并没有实施。

　　池田梓跟他只是表兄妹的关系，而且在H.A.那边担任的是他的助手的职位，并没有参与H.A.那边的任何一部动画的制作，因此没什么问题。

　　江坂乃绘就不行了，真要弄进社长办公室，跟他一起，那只会非常麻烦。

　　在座位上坐好之后，高木诚将电脑打开，只一小会儿，电脑上面就收到一封邮件。

　　白鸽那边发来的，不用点开都能知道是《lovelive》手游的一些情况。

　　如今《lovelive》的第一季已经播完，不过BD和DVD都尚未发售，会等手游上线再发售。

　　手游上线是在这个四月份，白鸽的这一封邮件，是在说明手游上线前的一些情况。

　　笼统地说就是一切顺利，能够正常上线，因此高木诚也没太当一回事，看完之后，他就将邮件关闭，然后做起《叛逆的物语》的企划。

　　H.A.那边，《命运石之门》的项目，除了第二十三话的β线以外都已经暂停了，β线的脚本和分镜高木诚都已经做完，虽然总的来说尚未完成，但基本上已经没高木诚什么事。

　　等到第二十三话的β线做完，整个公司的人都会转去做《南家三姐妹》，那时候就更加没高木诚什么事了。

　　所以，接下来他的重心会转移到DOS这边，专心做魔圆的剧场版《叛逆的物语》。

　　《叛逆的物语》，是在正传之后展开的故事，主角乍一看还是小圆，但在这个篇章里面，晓美焰才是真正的主角。

　　它讲述的是小圆变成圆环之理后，晓美焰因过度思念而堕落的故事，不过并不是简单堕落成魔女，而是变成比魔女更厉害的恶魔，而且堕落之后也保留着自己的意识，还利用自己的堕落引出小圆，从而将小圆的一部分从圆环之理中强行分离出来。

　　这个篇章里面比较有意思的是，玩弄人心的丘比终于感到了害怕，终于产生了“人类惹不起”的想法。

　　事实上，从故事的起承转合来看，这个剧场版并不完美，因为它在最后的部分来了个神展开，如果不是作为《魔圆》的剧场版，而是作为一部独立的动画电影，大概少不了批评，不过作为剧场版是没问题的，因为剧场版本就是TV正传的延伸。

　　而且，《叛逆的物语》之后，过不知道多少年，会出新的剧场版，只不过新的剧场版没出来高木诚就已经穿越了。

　　不管怎样，先把《叛逆的物语》做了再说。

　　花了一个多小时搞定企划草案，到了下午，高木诚没去白鸽那边，而是先召集相关人员开会。

　　之前参与《魔法少女小圆》的制作的，有一部分在做《夏目友人帐》，有一部分后面参与了《lovelive》的制作，还有的去给《少女与战车》的最终章和D-1那边的《利兹与青鸟》帮忙。

　　《夏目友人帐》的第三季会在这个四月份开播，根本无法将那些人抽调回来做《叛逆的物语》，不过六月底第三季就会播完，到了七月份就可以将那边的人抽调回来做《叛逆的物语》了。

　　现在用不了，但先记上。

　　去给《少女与战车》最终章帮忙的那些人，目前也不好抽调回来，或者说没办法抽调。

　　虽然最终章的第一话已经上映了，但第二话也已经开始制作，没有事先说好的情况下，那些人肯定还是被安排了任务，已经可以算那个制作组里面的人了。

　　至于《吹响！上低音号》的剧场版《利兹与青鸟》，那个是预定在4月27日上映的，如今基本上完成了，所以去给这个制作组帮忙的人，倒是可以抽调回来。

　　剩下的就是《lovelive》制作组的成员，只不过并不是所有成员都是从《魔法少女小圆》过去的，因为《lovelive》虽然是一月份开播的，但早早地就已经开始制作了，只不过有一部分人是《魔法少女小圆》播完以后才加入那个制作组的。

　　如今虽然《lovelive》第一季已经播完，但马上可以进入第二季的制作。

　　好在第二季也没那么早出，怎么都得等明年。

　　不用让那个制作组的人全部过来做《叛逆的物语》，只要把原先《魔法少女小圆》制作组过去的人抽调回来就行，剩下的就让他们继续做《lovelive》的第二季。

　　能抽调回来的人手全部抽调回来，还是差了很多，不过没办法，只能前三个月慢慢做，等到六月底，《夏目友人帐》第三季播完，把那边的人抽调回来，再火力全开。

　　问题不大。

　　开完制作会议之后，高木诚便回到办公室，做《叛逆的物语》的前期准备工作。

　　一个是写脚本，一个是画分镜，一个是做新的人设，另外还得考虑一下新的剧场版该怎么宣传这个问题。

　　脚本和分镜没什么好说的，人设的话，主要是晓美焰的形象有了新的变化，还有就是多了一个新角色“百江渚”，又被称为“贝贝”。

　　当然，说她是新角色也不太对，因为这个贝贝的真身其实是点心魔女夏洛特，也就是正传第三话当中，一口将学姐的头咬断的那个魔女。

　　宣传方面，肯定还是围绕着“《魔法少女小圆》新篇剧场版”这一点来做的，只不过具体怎么宣传还得考虑一下，尤其是上映前的宣传。

　　是要按照正传开播前的宣传风格来宣传，还是把其中一些精彩的地方拿出来做重点宣传？

　　再怎么样，大家也知道这是《魔法少女小圆》的剧场版，知道正传是什么样的风格，就算这时候告诉大家这是很温暖很治愈的剧场版动画，估计也没人相信吧？

　　不过，要是突然换一种宣传风格，会不会更加引人怀疑？

　　说不定还是原先的那种宣传风格更好一些？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百一十章 叛逆的物语免费阅读。https://xs.23sk.com 