    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    墨刑感觉头好晕。

    秋闱狩猎创办这么久，他还是头一次遇到有人敢去安全区抢劫巡夜司军车的。

    这要是正常人都不会干出的事。

    林缺这个天生反骨的臭小子就敢。

    巡夜司军方。

    “指挥室，我们该怎么做？”

    红魔鬼蜮中路安全区内的驻守士兵呼叫道。

    指挥室内，一位中尉军衔的青年，脸色愤怒，一拍桌子厉声喝道：“还有说，赶紧把人追回来，取消他们的比赛资格。”

    “等一下！”

    中年大校何晨突然开口道。

    “他们并未违反规则，不能取消比赛资格。”

    “长官，他们抢了军车！”青年中尉怒气冲冲的说道。

    “比赛规则里有说过不能抢劫军车吗？”何晨笑道，看着监控中林缺那嘚瑟样，嘴角泛起一抹深邃的弧度。

    “我要这小子的全部资料，越详细越好。”

    青年中尉本想说什么，见到何晨的表情，只好将话憋了回去。

    规规矩矩的走出指挥室，调取林缺的个人资料。

    当然，为了防止再有林缺这样的愣头青出现，巡夜司及时增加了一条比赛规则。

    不能抢夺安全区内的一切物质。

    违者，取消比赛资格。

    林缺听着无人机内传来的广播，轻声一笑，脚下油门猛踩，在鬼蜮之中不断穿行。

    “前面那妹子，上车不，前往到站，红魔鬼蜮中路，车票只需要一发炮……呸，150。”

    “滴滴滴！”

    “没上车的抓紧了啊，前面的把腿收一收，别挡道啊……”

    北京牌的吉普车，在中路驰骋。

    更夸张的是，居然还有魂技加持，车速飙升到了300码。

    “哇哦，魂技还能这么使？”

    “学到了学到了。”

    “难道就我一个人听到这位帅哥说出了150的快餐爱情价吗？”

    直播间弹幕全部都在狂刷666。

    林婳看着大屏幕上的直播，也忍不住笑出声。

    这家伙，简直没谁了。

    “姐姐，你说哥哥会赢吗？”

    林婳旁边，林汐可爱的身影抱着一个布偶熊，目不转睛的盯着大屏幕上的林缺。

    “会，因为他姓林！”林婳毫不犹豫的说道。

    林汐身体下意识颤抖了一下，她可爱的脸庞上露出甜蜜的微笑，看着林缺的身影，心中暗暗说道。

    哥哥，加油啊！

    红魔鬼蜮内。

    林缺驾驶着吉普车在铁树林里四处瞎逛，遇到鬼怪立马调转车头，完全没有动手的意思。

    “林缺，在不行动，我们就输了。”苏棠沉声说道，她们在铁树林漫无目的的转悠了快一个小时了。

    “是呀林大哥，我们要不找个F级鬼怪群杀一下也好啊。”慕容清月也有些看不下去了。

    然而林缺依旧是一脸轻松。

    “急什么，好好养精蓄锐，待会有的是架让你们打！”林缺神秘一笑。

    忽然，不远处有一队御灵团刚刚击杀掉一只E级鬼怪。

    见状，林缺眼前一亮。

    这不就来活了嘛！

    一脚油门，林缺驾驶着吉普车冲了过去。

    一个帅气的漂移，稳稳的停靠在五人跟前，溅起一阵灰尘。

    咳咳咳！

    五人被林缺呛了一嘴灰。

    这特么都是什么人，鬼蜮里还有车开？

    最重要的是，车上还有两个水灵灵的妹子。

    在看看自己，五个糟老爷们。

    林缺一脚踢开车门，吊儿郎当的走下车，推了推眼前的墨镜，指着五人霸气的说道。

    “打劫，都别动！”

    听着林缺的话，身后的苏棠四人一脸愕然？

    五人也是一脸懵逼。

    这哥们脑子有问题吧？

    “听不懂我说的嘛？”

    “把你们身上所有魂玉统统交出来。”

    林缺见到五人一脸茫然，润了润嗓子重复一遍。

    “哈哈，队长他们是不是傻缺，一群大一新生，跑来打劫我们大二的御灵团。”

    “来来来，我们让你们一群十级出头的学弟先动手，我们保证不动。”

    五人一脸讽刺的大笑道，眼泪都快被笑出来了。

    苏棠等人本就憋着一肚子火气，现在被人嘲讽，那还能忍？

    一个个武魂释放。

    S级的强大武魂阵容。

    五人脸上的笑容逐渐消失……

