    “居然已经达到了92亿点进化点。”

    看着自己系统的面板，叶空也有点激动。

    这一段时间以来疯狂的吞噬，进化点提升得还是非常的快的。

    特别是吞噬那些半神级的血肉，给他带来了几十亿点进化点的提升。

    “可惜的是这是这个世界最后的半神级的血肉了。”

    因为叶空前往各个国家进行支援，按照约定获得了那些半神级的血肉。

    并且把那些血肉全部都给吞噬完了。

    现在想要继续获得，那是完全没有了。

    “还差8亿点进化点就能够达到100亿进化点，就能够继续升级。”

    “但是我现在要去哪里去弄这八亿的进化点呢？”

    叶空现在也有点头疼得起来。

    去异世界吗？

    但是现在不知道哪个深渊虫洞所通往的异世界当中有强大的存在。

    很快的，叶空想到了之前那一个深渊虫洞。

    伊九海域。

    在伊九海域底下的那一个深夜虫洞。

    在那里，是有一只半神级的生物隐藏在那边的。

    “但是现在自己的实力，要真正对付半神级生物的话，也不知道能不能对付得了。”

    这么想着，叶空也有点头疼无比。

    现在只要再进化一级，他的实力肯定是提升非常多的，虽然不能马上提升到半神级的程度，但是肯定也能够无限接近了。

    “对了，看看信仰值现在有多少，如果信仰值足够的话，要去那边战斗，那也是有很大的胜算的。”

    这么想着，叶空意念一动就调出了自己的系统面板。

    【信仰值】：354841

    “三十五万的信仰值。”

    “没有居然长了这么多。”

    看着现在的信仰值，叶空也有点惊讶。

    不过现在也正常，这几天自己正在各个城市当中不断的击杀那些变异生物，就像是显圣一样。

    让大量的人们都看到了自己的身影。

    而且那些国家在他们的城市当中都建立了水神庙。

    祭拜的人们也非常的多。

    此时叶枫刚打开的系统面板，就能够明显的看到了大量的系统提示：

    【您获得了香火，信仰值+0.01】

    【您获得了香火，信仰值+0.01】

    【您获得了香火，信仰值+0.01】

    【……】

    ……

    【信仰值+1】

    【信仰值+1】

    【信仰值+1】

    【……】

    ……

    新的信仰者正在随着叶空的影像传播，正在不断的增加当中。

    而且水神庙当中也有非常多的人正在上香。

    使得现在叶空的信仰值还正在以极快的速度正在源源不断的增长起来。

    这对于叶空来说，还是一件非常好的事情。

    “信仰值再增长一会儿，那一个异世界里面，会一会那一只半神级的生物了。”

    先到之前通过感应触须的能力，预知到自己会被那一只半神级的生物所攻击到，叶空的眼睛微眯了起来。

    “再预知一下时候。”

    “如果自己现在过去那边，能够对付得了那一次半神级的生物吗？”

    随着叶空意念一动，这个能力在这时候就直接使用了出来！

    在这一刹那叶空眼神所看到的画面，顿时发生了变化。

    仿佛能够明显的看到自己前往伊九海域那边，通过那一个深夜虫洞，再次去到了那一个诡异的异世界当中。

    而且继续朝着那海域，远处的方向飞得过去。

    很快的和当时所看到一样的画面出现了。

    一直去他的生物持着武器对他进行了攻击！

    但是这时候的叶空并没有像上一次那样被攻击到，还进行了反击。

    战斗一触即发！

    不过就在这关键时刻，这预知的画面，就瞬间消失掉了。

    “没有了？”

    “这预知的时间，也太快了。”

    叶空此时也有点无奈。

    “算了，没有一定的把握，还是暂时不要去那边的区域了。”

    “先看看那一只独眼巨人，有没有找到异晶的矿脉。”

    这么想着，叶空意念一动，整个巨大无比的身躯就消失在了这边的城市当中。

    “消失了。”

    在周围看着叶空身影的那些高级序列返祖者们，现在也不由得暗咽了一口口水。

    这是叶空来帮助的最后一个城市。

    现在这个城市的变异生物还有超远古人类，都已经全部都被击杀掉了，一切又陷入到了原来的平静当中。

    “这真的是神灵啊……”

    这城市的一些高层，现在也不由得感慨了起来。

    “既然超远古人类还有变异生物都已经消失掉了，我们现在要对城市进行重建了。”

    “也不知道接下来还会不会有这种事情发生。”

    他们也能看见，远处那边现在也还是有点头疼无比。

    这一次虽然水神来解决掉了这些变异生物，还有超越过人类，但是总感觉事情不会这么简单的结束。

    那些深渊虫洞继续存在的话，还是会有着源源不断的危险。

    ……

    “5个国家的首都，他都已经过去了，然后把那些变异生物，还有超越古人类全部都给杀掉！”

    与此同时，在炎龙国那边的最高会议室内，一群人正在进行会议。

    “这实力太可怕了吧。”

    “大概不会真的达到了神级吧？”

    一名特别行动组的高层，现在也忍不住出声。

    之前的时候，是百里长生和那些国外的人联系，让叶空过去那边帮忙，然后获得半神级的血肉给叶空。

    没有想到叶空真的过去。

    而且还是在短短的两天的时间之内，把那些国家的危机全部都给解决掉。

    这种实力实在是太离谱了，他们看到那些影像资料，现在都感觉到震撼无比。

    “这点我也不清楚。”

    百里长生看着众人的眼神朝着他这边看了过去，他也摇了摇头。

    他虽然能够联系得上叶空，但是对于叶空真正的实力，他也是不清楚的。

    不过现在这几天从国外那边的状况来看的话，叶空的实力比他想象当中的还要强。

    或许，是因为他吞噬了这么多的半神级的血肉，又进化了吗？

    “如果他站在我们这边，那倒是一件好事。”

    “我们现在还要寻找那传说当中的超远古遗迹吗？”

    一名高层眼神看了看众人。

