    天底下没有无缘无故的善意，也没有无缘无故的恶意，周萧一直都是这么认为的，从来都没有怀疑过这句话的真理。

    当初郑夭夭和他联手除掉了陈绍，他当时就觉得这个女人不一般，事实也证明了这一点，在机场见到魏蔓的时候，他甚至怀疑在沪市给他布局的人是不是郑夭夭，看到魏蔓之后，又多了一个候选人。

    现在是魏蔓、郑夭夭，还有陈搏龙。

    三个人都有嫌疑，最大的嫌疑当然是陈搏龙，魏蔓也不是单纯的没有嫌疑。

    总之，且先走一步看一步吧！

    周萧很不喜欢这种感觉，躺在床上翻来覆去睡不着，这个时候就算有个十足漂亮的妞让他发泄一下，他也睡不着，这种感觉实在是太可恶了！

    就像是当初捡的吃了别人扔下的东西，却被对方用手机拍照拍下来一样可恶。

    他实在忍不住。

    起身，冲出房间，去了对面的大卧室，用力拍着魏蔓的门。

    “拍什么拍！”魏蔓不客气的吼着，“闲着蛋疼就自己出去找女人，我不是你的女人，也没打算和你上床，再拍，我就喊保安了！”

    她的心情也相当不好。

    “喂，知道我来东江是为了找什么人吧？”周萧不拍门了，隔着门问她。

    “知道，怎么了？想我帮忙找？别做梦了，没那个兴趣，也没那个时间，我有我自己的事情要做。”魏蔓狠狠踹了一脚门！砰的一声。

    “心情不好？”周萧连忙躲开。

    “你不也是心情很差，我们虽然是一起来了东江，但你有你的事情要做，我有我的事情要做，井水不犯河水。”

    魏蔓又是狠狠踹了一脚门，她绝对不会心疼钱，也就是现在没个沙袋了，要不然肯定会找个沙袋练一练。

    想到这里，周萧的眼睛一亮，拿起茶几上放着的介绍单子，扫了一圈下来道：“这家酒店有练拳的地方，要不要去练一练？”

    卧室里没有声音。

    片刻，穿着牛仔裤的魏蔓就像一条疯了的毒蛇一样冲了出来，脑后的马尾辫不住晃着，“不怕挨打，就来！”

    “怎么，什么人给你气受了？是陈博龙？看起来不像啊！”周萧快步跟了上去，知道她既然能从卧室里出来，就知道她肯定也是个很擅长发泄怨气的人，他倒不介意和这样的一个女人打一架，毕竟她看起来是有功夫在身的，打起来应该会很痛快。

    “是郑夭夭，除了她，全世界没有人能给我气受！”魏蔓突然转过身，怒目注视着周萧。

    看来她很在意和陈搏龙之间的事情，他们两个人肯定有一段孽缘，绝对不是像魏蔓自己说的那样，是一段良缘，要真是良缘，她不至于这么怒发冲冠的。

    周萧闭嘴，和她来了练拳的地方，各自去了更衣室换衣服，上擂台的时候，还有教练在旁边，就是没等打起来，这教练就被魏蔓给赶走了。

    二人摆好架势。

    “来吧！”魏蔓先声喊道。

    “不急，先热身一下。”周萧做起了热身运动，他的身体每时每刻都热身运动之后的状态，之所以要热身，是不想让魏蔓受伤。

    她也开始热身运动。

    热身之后，激烈的对撞便开始了。

    别看魏蔓是个女人，学习的拳法是相当刚猛的，刚猛且速度也不慢，前一拳朝着周萧的眼窝过来，第二拳紧接着瞄向了周萧的腹部，看得出来，是不打算放水。但这么凶残，不会是把周萧当成陈搏龙了吧！

    周萧挡开第一拳，等她的第二拳结结实实到了自己的肚子上时，按着她的力道，一拳砸向了她的肚子。

    没有放水，一人中了一拳！

    魏蔓小脸煞白，眼睛里却恢复了一些光彩。

    但没等她完全反应过来，周萧又是一拳过来了，看样子是打算和她互殴，根本不带任何的的技巧。魏蔓是个十足的高手，从身法上就能看得出来，绝对有好好练过，但对着周萧的拳头，她并不闪避，两个人就像小孩子打架一样互殴了起来。

    拳头和拳头碰撞，腿脚和腿脚碰撞。

    周萧完全没当魏蔓是个女孩子，只要她打中自己，他就一定会还回去，但他又时刻在观察魏蔓的状态，这实在是没法子的事情，因为他能击打的部位实在是太少了，有些部位是完全不能碰的，就像现在这样，魏蔓一拳击中了他的胸口，他当然不可能还击到那个位置，索性去打她有防护的位置了。

    “我的格斗老师，是咱们夏国武术协会的会长。”魏蔓这次是直接躺在了擂台上。

    她没力气了，全身都是汗液。

    “我没有格斗老师，但打架是不会怕任何人的，陈擒虎也不怕。”

    周萧缓缓坐下，看不出他有任何的疲惫。

    “就你这个身体素质，陈擒虎确实斗不过你。”魏蔓看了眼依旧十分从容的周萧，她根本赢不了这样的怪物，没有任何的手段。“所以你就知道大摇大摆来了东江，是因为知道陈搏龙绝对会让陈擒虎来和你斗，可要只是一个陈擒虎，完全不是你的对手。那我不是害了你，他们兄弟俩要是回来，是你的大麻烦。”

    周萧扔了一瓶矿泉水，还有干毛巾给她，魏蔓脱掉防护，白色的毛巾沾上汗水，却还是洁白如新，接着又灌下了半瓶水，周萧才说道：“还是之前的话，他回来了，就没人跟魏先生争那座宅子了。”

    “至于嘛，就一座宅子。”

    魏蔓甩给他一个白眼，接着说道：“你现在还有机会，只要我和陈搏龙说清楚的话，今天的事情就算没发生。”

    “这样不是搅了你的局？费了那么大的功夫来和我坐同一班飞机，到头想办的事情却没有办成，岂不是很糟糕吗？”周萧说着。

    “喂喂，你管好自己就好了。”

    没有秘密被周萧戳破的觉悟，魏蔓歪着脑袋问周萧，“想不想听听，我和陈搏龙之间的往事。”

    “没兴趣，但我知道没有女孩子不憧憬强大的男人，陈搏龙那个人我见过，第一面就给我一种与众不同的感觉，如果我是一个女人，我绝对会舍身嫁给他。可惜我不仅不是一个女人，还是他天大的麻烦。”周萧倒是得意洋洋起来了。

