    赫连兰若下午去见的人是采莲，也就是慕青莲。

    她在昨天给他打电话，说今天下午的飞机到，想见他一面。

    赫连兰若婉拒了，他能为她做的事情已经全做了，另外她很清楚，他并不是赫连兰翊，　采莲在电话另一头悠悠地说，如果他不见她的话，她就只好去见赫连驰了。

    赫连兰若语气一下子就沉了下来，不受威胁，让她自便，就要挂电话了。

    采莲连忙说她只是在此转机，有点事要找他，见完就飞走了，不会打扰他和他的家人。

    赫连兰翊后来还是赴约了，毕竟不看僧面也要看佛面。

    采莲在他家做事几年，他多少还是了解她，只是不知道从什么时候开始，她就像变了一个人一样。　她也很清楚，真正的兰翊已经醒了，她要找的人，也应该是兰翊，而不是他这个兰翊的大哥。

    这件事，他并不想让太多人知道，所以只带了陈特助和一个贴身保镖而已。

    见面的地点，位于一个距离高速路口不远的咖啡庄园。

    赫连兰若到的时候，采莲已经等在那了，距离他最近一次见她，已经大半年了。

    赫连兰若坐下后，淡淡地问道，

    “什么事？”

    采莲却是痴痴地看着他，没有说话。

    赫连兰若微微皱起眉宇。

    “我最近手头上有点紧——”采莲终于开口了。

    “需要多少，回头让陈特助给你转过去。”

    “我不需要钱，我是想进分公司兼职，你能不能帮我引荐一下？”采莲解释到。

    “抱歉，我不干涉分公司的人事和运营。”赫连兰若拒绝了。

    “只是一份兼职而已，你帮我写一张推荐信就可以了。”

    “这个没办法。”赫连兰若还是拒绝了。

    他不会将采莲安排进公司，哪怕是位于国外的分公司，这是原则问题。

    “你就不能帮我一下吗？”采莲悠悠地问道。

    “你需要钱我可以让人转账给你，其他的事，请恕我爱莫能助。”

    “兰翊不会这样对我的。”

    赫连兰若抿着嘴没有说话，因为他们彼此都很清楚，他不是兰翊。

    “采莲，如果你想进分公司兼职，只能自己考进去，我没有办法帮你。”

    “你当初不也帮过楚辞吗？”采莲有些赌气地应道。

    “你错了，楚辞是自己考进赫连集团的，并不是我帮忙的。”

    “但她转到秘书岗就是你安排的啊！”

    “她的能力符合岗位要求，而且岗位正好有空缺，换成其他人能胜任，我也会这样做。”赫连兰若回应道。

    “我也能胜任啊，我虽然荒废了几年的学业，现在也努力的赶上了。”

    “祝贺你。”赫连兰若淡淡地应道。

    采莲看着赫连兰若，她来不是为了听他说这个，她所有的努力，都是为了距离他近一些，而且她听说他跟楚辞已经离婚了。

    “大少爷，如果我像楚辞那么优秀，甚至比她更优秀，是不是就可以在你身边工作了？”采莲痴痴地看着赫连兰若并问道。

    “赫连集团欢迎任何类型的人才，只要你达到招聘要求，自然就能够被录取。”赫连兰若四两拨千斤应道。

    “我不是想到赫连集团工作，我是想到你身边工作。”采莲摇着头。

    赫连兰若没有回应采莲的话，面无表情的。

    “为什么楚辞可以，我就不可以呢？”采莲有些失落，喃喃地问道。

    “如果你没有其他的事，我先走了，你需要钱的话，可以跟陈特助联系。”赫连兰若说完，就要起身了。

    采莲突然扑了过来，搂着赫连兰若，

    “你别走，我好不容易才能见你一次。”

    赫连兰若一下子就拉下了脸，

    “采莲，请自重。”

    “我不要，我现在心里脑海里想的全是你，我真的很想你。”

    赫连兰若一下子，将采莲拉开了，

    “你再这样，别怪我不客气了。”

    采莲看着赫连兰若，泪眼模糊，过了好一会儿才应道，

    “对不起，我有点失控了，最近太累了，我有些承受不住了，您送我回机场吧，我还是回去好了！”

    后来，赫连兰若还是送采莲回到机场。

    只是没想到在半路上，采莲突然从包里拿出了一把匕首，刺向了赫连兰若，嘴里嘟嚷着——我们死也要在一起。

    赫连兰若反射性地挡了一下，再加上突然紧急刹车，匕首只是划过了赫连兰若的胸前，并没有扎进他的胸口。

    而采莲因为惯性，一下子就撞在椅背上，匕首也撞掉在地毯上。

    陈默反应很快，第一时间解开安全带，制服了采莲，再后来，采莲就交给随行的保镖去处理了。

    陈默和赫连兰若回到了公司，赫连兰若受了一些皮外伤，公司里有急救药箱，另一方面也不希望这件事张扬出去。

    楚辞回到了公寓，她不知道赫连兰若怎么会受伤，而且是伤得如此怪异。但有一点却是可以肯定，那就是他不想让别人知道，不然不会不去医院，选择回公司，虽然伤口看起来触目惊心，却不是很严重。既然这样，她在他面前，只能尽量装作淡然，不要反应过度。

    楚辞正在炒菜，突然被喷溅出来的油烫了一下，惊呼了一声，回过神来。

    刚才想赫连兰若的伤口，想得出神，居然忘了自己在炒菜。

    楚辞轻叹了一口气，继续翻炒着菜。

    做了两菜一汤后，楚辞就坐在餐桌边吃着晚饭，只是有些味同嚼蜡。即使再想将他当做普通上司来看待，但心底深处到底做不到。

    她还是会担心他，特别是晚上看到他受伤了，更是难以平静心情。

    明明说好，离婚后，再也没有瓜葛，但做起来却很难。

    楚辞吃完了晚饭后，坐在客厅沙发上看着电影。

    今天不想加班，也没心情看书，只能看电影，打发时间，毕竟这会儿要入睡也很困难。

    不知道过了多久，楚辞听到自己的手机在响，起身去拿手机。

    电话是赫连兰翊打来的，如果是以往，楚辞知道赫连兰翊是因为公事跟她打电话，但今天自觉却告诉自己不是因为公司。

