    “简柒，松手！”熟悉的声音带着不容置疑的命令！

    简柒自然是听到了这声音，眸子微转，左手被折没有办法用力，最后直接抬头用力朝着李一柏脑袋砸了下去！

    众人：“……”

    柒姐，你是认真的吗？

    看着李一柏没有反应，简柒再次用头砸了下去。

    原本还在做挣扎的李一柏缓缓闭上了眼，瞬间便松了手，晕了过去。

    简柒这才松开勒住李一柏脖子的手，慢慢站了起来。

    众人对于这神操作也是佩服！

    瞬间，大家掌声响起。

    老兵笑着开口：“柒姐，威武！！”

    “厉害，厉害！”

    “柒姐，帅呆了！”

    简柒淡定抬起右手冲着众人妖孽一笑，“有没有觉得我头顶有光环？”

    众人忍着笑，点头：“有，还有翅膀！”

    简柒笑，听到背后的脚步声，转身看向大步朝着她走来的帅气男子，嘴角笑意不由的越发邪肆妖孽：“唐教官……”

    沙哑的声音，带着久违的欠揍响起。

    只看见少女蹦踏着快步跑过来，伸手就要抱人，唐靳御抬手直接抵着她脑袋。

    “可以啊，让你停还敢用头砸人。”唐靳御凉飕飕的开口，语气不善。

    简柒顿了一下，望着人，声音低低的开口：“我好像忘记一件事情。”

    众人不解的望着简柒。

    只看见简柒幽幽的开口：“我好想没练过铁头功，有点晕，教官接着我一点……”

    话音落下，简柒双眼一闭，整个人直接晕了过去。

    唐靳御动作快速抱住人。

    看着晕倒的少女，唐靳御面色沉沉，唇瓣冷抿成一条生硬的线条，重重的呼出一口气，周身低气压弥漫。

    封亦有些担忧的望着简柒。

    刚欲开口，唐靳御直接将人抱了起来：“所有人回基地。”

    “老大，李一柏怎么处理？”一个老兵问。

    唐靳御面色沉沉的开口：“哪里来的，扔回哪里！”

    明显的，那个“扔”字语气不是一般的重。

    说完，唐靳御直接抱着人离开。

    封亦担心跟着唐靳御离开，闪电和鳄鱼朝着李一柏的位置走了过去。

    在欣赏了一下李一柏那张被打成猪头的脸，两人大笑。

    鳄鱼毫不犹豫的吐槽：“这人怕是好久没有被人这么揍过了吧！”

    闪电蹲下身，毫不客气的直接伸手戳了一下李一柏脸上的淤青，啧啧了两声：“柒姐下手够狠的啊！”

    说完，闪电在李一柏脸上再次用力戳了几下。

    “你特么的有完没完！”原本昏迷的李一柏睁开眸子，直接怒吼。

    闪电像是丝毫不意外他突然醒过来，反而是笑着打趣：“怎么？不装死了？”

    “老子是晕过去了，哪里死了？”李一柏怒。

    “呵呵，要不是我柒姐手下留情，绝对是直接勒死你的节奏！”闪电笑得愉悦道：“我还以为你要死撑着到底，结果玩装晕！”

    李一柏从地上坐起来，撇嘴，牵动伤口，他皱了一下眉头。

    “那姑娘像个疯子一样，手都给她折断了，竟然还不松开我，非得让我承认输了，我要真不晕过去，绝对被她勒死过去！”

    听着李一柏的话，闪电却忍不住笑了起来，“我怎么感觉柒姐应该是没有晕的！”

    众人看向闪电。

    闪电笑着继续道：“毕竟，李一柏都能假晕，她那么彪悍，不可能会真晕啊！”

