    一直以来，林逸都认为这个《轩辕驭龙诀》修炼以后只对自己的身体有改善的功效，却从来也没有想过还能对别人的身体改善和修复。

    　　

    　　不过，既然焦牙子这么说，那么肯定就没有问题了。

    　　

    　　林逸深吸了一口气，右手准确的按压在了老头的大敦穴上，然后运行起了《轩辕驭龙诀》修炼时的基本口诀……

    　　

    　　陡然之间，一股强大的吸力从老头的大敦穴传来，林逸身体里的能量元素就像是泄洪般的从身体里面流出，涌入了老头的身体。

    　　

    　　林逸顿时一惊，心中暗骇，莫非这是吸星大法？

    　　

    　　不过这只是一个瞬息之间，林逸身体内的能量元素就不再减少。

    　　

    　　被释放出体外的能量元素仅仅是九牛一毛的一小部分而已，对林逸根本没有什么影响。

    　　

    　　感觉到老头的心脏跳动慢慢的恢复了动力，脸色也由之前的铁青色慢慢的变得苍白直到红润，原本急促的呼吸，也渐渐的平缓起来……

    　　

    　　“这就治好了？”

    　　

    　　林逸从来没想过自己修炼的轩辕驭龙诀有如此的功效。

    　　

    　　“林逸小子，你做美梦呢吧？这仅仅是恢复了正常而已，想要彻底治愈，最起码你要有三到四层以上的功力，你这轩辕驭龙诀的第一层我研究了一下，仅仅是强身健体而已，想要治伤，还差的远了！”

    　　

    　　林逸的耳边传来了焦老的声音。

    　　

    　　原来是这样！

    　　

    　　林逸倒是也没觉得意外和失望，如果焦牙子说，仅仅修炼了轩辕驭龙诀的第一层就能妙手回春了，那林逸反倒会惊骇了！

    　　

    　　第一层就如此，以后那岂不成神仙了？

    　　

    　　“老公，你看爸的脸色，变好了，真的变好了，呼吸也正常了！”

    　　

    　　叫慧茹的女人指着地上的老头，兴奋的惊呼了起来。

    　　

    　　“哼！”

    　　

    　　刘天翼没好气的甩开了自己的老婆，之前她还对林逸口出不逊，现在又这样，都说女人翻脸比翻书还快，自己这个老婆是典型了：“小兄弟，我父亲怎么样了？”

    　　

    　　“这次是没有什么问题了。”

    　　

    　　林逸淡淡的说道：“可以不去医院了，应该马上就会醒来了。”

    　　

    　　“是么？谢谢小兄弟，谢谢你！”

    　　

    　　刘天翼一听林逸的话，顿时松了口气，连声道谢！

    　　

    　　这次父亲突然发病，要不是林逸出手施救，想来父亲这次是凶多吉少了……

    　　

    　　之前，父亲倒在地上，救护车没来之前，刘天翼也不敢乱碰，怕出更大的问题。

    　　

    　　这时候听林逸说已经没事儿了，赶忙伏下了身子，将地上的老头扶了起来。

    　　

    　　这时候，地上的老头已经睁开了眼睛，缓缓的喘着粗气，有些虚弱的对刘天翼道：“你扶我起来……”

    　　

    　　“爸，我来扶您吧！”

    　　

    　　慧茹这时候却乖巧的走过来，伸手要扶住老头。

    　　

    　　不想，那老头却冷哼了一声甩开了慧茹的手。

    　　

    　　老头之前虽然心绞痛倒在地上，可是却也不是昏死过去，对外界的发生的事还是听得到的，之前慧茹诬赖王心妍的嘴脸让老头十分厌恶。

    　　

    　　“爸……我……”

    　　

    　　慧茹一惊，想要再说什么，却被刘天翼一眼瞪了回去。

    　　

    　　“爸，您要干什么？”

    　　

    　　刘天翼扶起了父亲，却见父亲朝着林逸的方向要走过去，连忙问道。

    　　

    　　“扶我去谢谢这位小朋友！”

    　　

    　　谁救了自己，老头清楚的很。

    　　

    　　林逸见到老头如此真性情，心下倒是生出了不少的好感。

    　　

    　　至于老头叫自己小朋友，林逸自然不介意，以老头的年纪，和自家老头子差不多岁数了，叫自己小朋友也是正常的。

    　　

    　　“老人家，不必客气了，我也是恰好路过而已。”

    　　

    　　林逸笑了笑。

    　　

    　　“好，好！”

    　　

    　　老头此刻的气色也恢复了不少，心绞痛只是一阵的，如果恢复了过来，就和常人一样了，“你救了我老头子一命，却不骄不躁，好，天翼，你记下这小朋友的电话，今天的事情，一定要重谢！”

    　　

    　　“是，爸。”

    　　

    　　刘天翼听了父亲的话，连忙转头看向林逸，父亲的话林逸也听见了，所以刘天翼倒是不用再转述一遍。

    　　

    　　“重谢就不必了，只要让我的朋友离开就可以了。”

    　　

    　　林逸淡淡的说道。

    　　

    　　重谢什么的，林逸倒是不在意，林逸现在也算是高薪青年了，也不太差钱，而且出手的主要目的，也是为了让王心妍脱身而已。

    　　

    　　听到林逸的话，刘天翼老脸一红，再次狠狠的瞪了慧茹一眼，对林逸道：“小兄弟，实在不好意思，你别跟女人家一般见识，这事儿本来也和你朋友无关，她随时都可以走的。”

    　　

    　　“呵呵……”

    　　

    　　林逸微微一笑，对老头说道；“老人家，重谢就不用了，没什么事儿我就先走了，您老多保重身体！”

    　　

    　　“小伙子好啊！”

    　　

    　　老头却是很赞赏的看着林逸，“看你小女朋友的车子，老头子我也知道你不是缺钱的人，这样，老头子我也不矫情了，天翼，你把我的私人电话留给这小伙子！小伙子，以后有机会去燕京玩儿的时候，给我打电话，老头子我亲自招待你！”

    　　

    　　“那行！”

    　　

    　　林逸点了点头，也没有再推辞，既然是这老头的一片心意，林逸自然不会再反对。

    　　

    　　至于去燕京玩儿……呵呵，燕京自己倒是去过，但是玩儿……自己有时间玩儿么？

    　　

    　　不过，老头的话却让刘天翼很是震惊，自己的父亲何时如此平易近人过？

    　　

    　　尤其是对一个陌生的小辈？

    　　

    　　就算他救了父亲一命，也没有必要如此吧？

    　　

    　　只是父亲让他如此做，他也没有提出任何的异议，掏出了一张自己的名片，然后快速的在名片后面的空白处写上了父亲的电话号码，交给了林逸。

    　　

    　　林逸接过了名片，也没细看就塞进了口袋里，那老头倒是没什么不满，刘天翼却是暗暗摇头，多少人想要父亲的电话，却不得其所。

    　　

    　　这时候，远处终于传来了救护车的声音，其实，整个事情从发生到现在，不过二十分钟的时间，救护车从医院开到这闹市区，已经算是快的了。

    　　

    　　“爸，救护车来了，咱们再去医院检查一下？”

    　　

    　　刘天翼也听到了救护车的声音，小心的对老头说道。

    　　

    　　“都好了，我还去什么？”

    　　

    　　老头却是直接拒绝了：“我的病我还不知道？去医院有什么用处？”

    　　

    　　<!---->

