    第506章 被发现了

    现在的秦尘，只能够慢慢的跟随着众人离开。

    不然的话，便是有可能众人都会不知不觉死去。

    “长老王呢？”大蝎子咧着嘴。

    在他看来，长老王现在突然的消失，肯定是躲藏起来了。

    不过到了现在位置，他们还不知道长老王到底去了哪里？

    “刚刚长老王不是还在吗？怎么突然就消失了。”

    真龙的眼中有着警惕，他能够感觉到，这个地方，很有可能非常的有问题。

    这种让他不舒服的感觉，他早就感觉到了。

    只可惜，还没有等着他反应过来，那个长老王就已经消失了。

    现在不知道长老王究竟在什么地方，而他们现在很有可能已经中计了。

    众人小心翼翼的前行。

    似乎也是察觉到了不对劲。

    只可惜突然之间，他们便是遇到了恐怖的事情。

    突然之间，有一道恐怖的波动爆发了出来，

    一道藤蔓猛然之间，便是抽打向了众人。

    这藤蔓的速度非常的快，甚至直接将虚空抽裂，恐怖如斯！

    似乎能够直接将古星绞碎。

    如此恐怖的攻击，瞬间便是让众人直接当场面色一变。

    要知道这一击，可不好受。

    瞬间众人便是快要崩溃，却是直接被这一道攻击，直接全部横扫了出去，所有人被掀飞。

    他们甚至连停下来都做不到。

    火翼兽，真龙等人皆是吐出了一口鲜血。

    “长老王消失，这不应该，现在我们应该是被人给骗了。”

    真龙醒悟的最快，他怎么也没有想到，自己竟然也会被骗到。

    就在这个时候，众人的心神一动。

    随即便是看见了，那一根藤蔓再次慢慢浮现了出来。

    而这一根藤蔓，直接幻化成了秦尘的面容。

    顿时之间，众人的心中大惊，没有想到，这个长老王引诱他们过来的，是个冒牌货！

    那真正的长老王呢？

    “长老王在哪里？”牧雪圣女咬牙切齿的说道。

    如果这个藤蔓是假的长老王，那真正的长老王，该不会已经遭遇了不测？

    他们现在已经很久没有见到过秦尘了。

    现在的秦尘不知道在什么地方。

    藤蔓对着众人便是再次攻击了过来。

    要知道这藤蔓不知道是个什么东西，非常的恐怖，实力已经可比神王层次的境界了。

    就连火翼兽还有真龙，都不是这根藤蔓的对手。

    不过现在众人为了秦尘，已经豁出去了。

    想要找到秦尘，他们必须将面前这一关给过了，否则的话，恐怕不光找不到秦尘，自己也会死在这里。

    这个地方很显然就是一个陷阱，用来引诱众人上钩，然后灭了众人的打算。

    而现在，面对这恐怖的藤蔓，他们也是非常的畏惧，这藤蔓显然不像是他们面对过的东西，而是更加恐怖的玩意。

    他能够变幻出来秦尘的模样，就意味着，他的灵智不低。

    而且这藤蔓还知道，众人是在寻找秦尘。

    不过眼下，已经有越来越多的藤蔓将众人包围了起来。

    漫山遍野的藤蔓就像是绿色的潮水，带着恐怖的威压拍打向了众人。

    这样下去的话，众人肯定会死无葬身之地。

    想到了这里，火翼兽便是与真龙传音，两者同时向着这一片绿色的潮水攻击。

    再怎么不能够让众人就这样死去。

    于是恐怖的波动，便是爆发了出来。

    这些绿色的藤蔓，直接抽打向了众人，想要让他们直接死在这里。

    火翼兽与真龙虽然都是神王层次的强者，但是架不住这恐怖的藤蔓实在是太恐怖了。

    所以便是很快吐血，被直接震退。

    大蝎子不甘心，他们连长老王是死是活都不知道，怎么能够倒在这里！

    要是长老王在的话，恐怕他们就不会是这样子了。

    想到了这里，众人的心中，便是叹息了起来。

    只可惜，这些时间过去了，那些藤蔓倒是距离众人越来越近。

    等到了彻底能够将众人覆灭了，恐怕他们就直接会失去脱困的希望。

    不过到现在为止，还是没有太多的藤蔓进攻，这些藤蔓仿佛是在逗着众人玩一样。

    他们怎么都没有想到，竟然会这样。

    真龙看向了这些藤蔓的眼中有着忌惮。

    若是只有火翼兽和真龙，他们恐怕想要突围出去，还是有一定的希望。

    不过现在，还有大蝎子等人，他们只能够不断的向着那些恐怖的藤蔓出发攻击，不然的话，便是有可能会死去。

    现在的长老王也不知道在什么地方去了。

    他们不能够倒在这里。

    而秦尘则是在暗中，不断的观察着。

    他能够看得出来，这些恐怖的藤蔓，都是似乎有自己的意识。

    也就说，每一根藤蔓都是独立的个体，并且实力已经足够媲美神王层次的境界了。

    要不然的话，恐怕火翼兽还有真龙应该便是能够对付这些藤蔓了。

    秦尘的眼中，非常的冷静。

    他知道，现在绝对不是出手的最佳时机。

    他必须要再等待一下，再出手，否则的话，便是有可能，会被对方给一并收拾了。

    现在来说，火翼兽还有真龙等人还没有到山穷水尽。

    秦尘还有足够的时间，能够找到办法，来将这些藤蔓怎么收拾的办法想出来。

    不然的话，就连秦尘也不知道，应该怎么才能够将众人给救出来。

    若是这藤蔓现在便是动手了话，那估计秦尘也没有办法。

    想到了这里，秦尘便是用自己的神念，开始探查起来了前方。

    在前方，瞬间便是有着无数的藤蔓神念看向了秦尘的位置。

    “不好！”

    “被发现了！”

    秦尘此刻的神念已经暴露了。

    没有办法，秦尘直接将自己与神念的联系切断，这样的话，还能够再拖延一会的时间。

    这些藤蔓竟然知道幻化成秦尘的样子，以此来吸引众人。

    这也就说明了，这些藤蔓的灵智并不低。

    他们在感知到了秦尘的神念那一刻，不论找没找到秦尘，他们便是知道，这个地方肯定还有其他的人。

    也就说，现在的这些藤蔓，已经开始布局了，他们在等待着秦尘的出现。

    本来秦尘是躲在暗中的。

    (本章完)

