    “因为……你身上有我熟悉的气息。

    　　“不是敌人的气息”，蛇用满含深意的目光紧紧盯着楚让。

    　　而这眼神中蕴含的复杂意味却让楚让的内心掀起了滔天巨浪。

    　　蛇，海姆冥界的化身。

    　　居然说在他的身上感受到了熟悉的气息？而且不是敌人的关系那还能是什么关系？

    　　楚让心里有了答案。

    　　他此前可从未来过冥界天堂世界，想遍所有的可能，他身上能够让蛇感受到熟悉气息的只有一样东西——骑士末日游戏。

    　　“你，你认识一个叫秦争的人吗？！”，楚让目光灼灼，用着前所未有的急切语气。

    　　“抱歉，我并不知道”，蛇歉意地说道，“不过，如果你能够完成刚才我所说的事情，也许我们可以把这当做一场交易。

    　　“我会尽可能地告诉你我所知道的一切。”

    　　果然，楚让松开了紧握的拳头。

    　　蛇说那一番话就是为了吊住他的胃口，偏偏关于秦争的任何情报对楚让而言都有着致命的吸引力，想不被吊住都难。

    　　不过假设楚让的猜想是对的那么海姆冥界希望他去对抗的另外“变量”极大概率也就是至暗组织的成员了。

    　　对付他们，倒也不算交易吃亏。

    　　但这样总感觉像是被牵着鼻子走，不爽的一匹啊。

    　　楚让哪能受得了这，眼珠一转嘴角一挑，微微昂起头颅与蛇双眼对视，张嘴说道：

    　　“我可以答应你帮助对抗其他的世界入侵者，不过我也无法确定你是否真的有能力给予我想要的情报。

    　　“所以，你需要展示一下你的诚意，这不过分吧？”

    　　蛇笑了笑，似乎一点也不吃惊：

    　　“当然可以。

    　　“只要是关于对抗那伙入侵者的情报，我都可以及时提供给你。

    　　“另外还有一份力量，是我早就准备好的。等一段时日，当时机恰当的时候，我自会将其给你。”

    　　楚让满意地伸出手与蛇友好地握了握，蛇都这样说了，他也没什么好要求的了。

    　　等到情报和蛇答应的力量就位，他再行动便是。

    　　交易达成，四周静止的景象突然开始重新运动起来。

    　　楚让打了个激灵，眼前的世界彻底恢复到了正常的样子，而他的余光里出现了刚才消失的紘汰，只不过紘汰的脸色看上去并不好，手里似乎还紧紧攥着个什么东西。

    　　可怜的家伙，看来和蛇单聊谈心后收到的冲击是一点都不小啊。

    　　楚让收回目光，兀自思考起来。

    　　现在白亚那边暂时是很难有突破的了，一个拥有着神一般力量的霸主，楚让很清楚自己现在没什么可能去撼动他心中对于人类的偏见。

    　　只希望现在搭上了蛇这条线，能凭此实现一些突破。

    　　“绕了一圈，果然还是SB社那边好解决一点吗？”，楚让想着主线任务的一部分思索着，也想起了几个许久未曾见过的伙伴：

    　　“奥菲王，现在会在哪儿呢？

    　　“木场他们，难道还在世界树吗？”

    　　……

    　　SB的全军进攻已经把世界树领地的不少区域化作了一片焦土，而SB社的攻击并非是为了占领，而是纯粹的杀戮。

    　　纠集大部分的奥菲和莱欧骑兵军团，像一把凿子一样突破世界树的边界防线后便一路长驱直入。

    　　将遭遇的世界树守卫们纷纷击溃或是击杀，在这过程之中不少人类化作了一地白灰，也有个别人类被成功的转换为了新的奥菲。

    　　元气大伤的世界树却只能进行保守的防御，将周边的力量通通回收围绕在他们的总部外开始打造防线。

    　　这虽然避免了被SB社一鼓作气干掉，却也代表世界树对领地的大部分区域都丧失了实际的控制权。

    　　就是在这样一片彻底陷入混乱的土地上，几个身影小心翼翼的行走着，不过队伍之中那唯一的女却一直跟在一个男人身旁不停的问着。

    　　“巧！你消失了这么久，究竟到哪里去了？”，真理紧紧咬住自己的嘴唇，看着身前那许久未曾见过的男人，丝毫没有注意到身后草加那阴沉的脸色。

    　　“真理，都说了我没有什么事”，乾巧满脸无奈，他的性子决定了他不是一个乐于去向别人倾述的人，哪怕真理算得上是他在这个世界上仅有的几个知心朋友，拽着照夫的手继续埋头前进。

    　　“巧！”，真理有些受不了乾巧的态度了，“你不知道我们一直都在找你吗？还有木场，结花，海堂。他们三个也从来没有停止找你啊！”

    　　“别和他废话了，真理。”，草加终于忍不住了，“这家伙是没有心的”。

    　　说着草加还用一种阴狠的目光看了看乾巧，虽然后者现在能够增添他们这个小团队生存的几率，可草加内心并不愿意见到乾巧。

    　　“你们仨现在能不能别玩这些幼稚的三角关系了？”，双手揣兜的驱纹戒斗撇了撇嘴，从拉链裂缝里出来与草加真理相遇后，这两个家伙连带着乾巧就在不停的说着一些让他颇为恼火的事情。

    　　戒斗的心里已经萌发出脱离队伍独自行动的念头。

    　　如果他们还是这样。

    　　“你们听见没有！”，乾巧毫无征兆地站定，眉头紧皱，“前面好像已经到了SB社的最前端了！”

    　　前文讲过，SB社一路狂推，根本没在意身后的占领事项，而和霸主达成了部分协议的他们也根本无需担心自己的后路。

    　　时刻将大把的主力都聚集在一起朝前推进。

    　　“过去看看”，戒斗眼里冷光闪动，加快步伐迅速摸了过去！

    　　乾巧也毫不犹豫，拉着照夫跟了上去，剩下的草加和真理也只能追上他俩。

    　　一行人最终成功找到一处高地猫了起来，震惊的看着下方那庞大无比的队列，那属于SB社的军团！

    　　而在莱欧骑兵军团得到赤色浪潮前方，是规模稍逊可一样惊人的黑色海洋，世界上的黑影军团！

    　　“世界树居然还能调集出这么多的力量？”，戒斗有些咂舌，那场禁区之战的结果他是从翡翠那儿有所知晓的。

    　　本来他也应该带着这个信息死在翡翠的手里，只不过最后一刻翡翠似乎得到了某个存在的召唤离开了。

    　　捡了一条命的戒斗因此反倒更加对霸主上心。

    　　回到现在，一行人发挥着自己的目力望向远方，SB社与遥遥相对的世界树军团明显地对峙着，而在双方队伍的前方则是他们各自的领头人物。

    　　“幸运四叶草...”

    　　“吴岛光实，sid...”

    　　认出各自熟悉的人物，乾巧与戒斗交换了一下眼色，继续观察着远方。

    　　“世界树的家伙，你们居然敢调集出所有力量来和我们决战啊！”，SB社的军阵之前，手捧一本厚厚书籍的幸运四叶草成员琢磨一脸嘲弄。

    　　他身边的影山冴子一样挂着嘲讽的笑容。

    　　“都闭嘴，好好享受这场战斗吧...”，站在c位的一个俊朗男人脸上满是亢奋，穿着一件宽大的衣服露出了半个肩膀。

    　　幸运四叶草中的最强存在，北崎。

    　　被他炙热目光注视着的人则是穿着黑色西装一脸冷漠的吴岛光实！

    　　不过，吴岛光实一点没有和这些家伙嘴炮的意思，只是按动耳麦轻声说道：

    　　“准备的怎么样了？”

    　　“万事俱备，只欠东风。”

    　　耳麦里，响起了战极凌马的声音。

    　　......

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

