    所有的事情都按照顾惜时设想的去做，南安珩也从一开始的不适应渐渐变得习以为常。

    这段时间里，林沐一直都积极地给南安珩做心理辅导。

    虽然这在外人看来，这就是两人久别重逢之后的聊天而已。

    林沐从自己和南安珩的交谈之中，也能够掌握到南安珩的心理状况如何，是不是有所好转。

    “效果还算可以。”

    林沐和顾惜时报告一下关于南安珩的情况。

    “你要不要验收一下成果？”

    “你有办法让我看到成果？”

    顾惜时一抬眉，淡淡的看着林沐。

    “我家明天会举办一个宴会，父亲有意让我进入公司工作，这一次的宴会，是准备将我介绍给他的朋友认识。”

    “若是你想要看看成果，带着小珩过去就好，到时候你只需要恰到好处的退出，让小珩独自面对这些人际关系。”

    “如此一来，你不就能够看到效果如何了吗？”

    顾惜时犹豫了一会之后，同意了林沐的建议。

    “这个建议不错，只不过--”

    顾惜时看着林沐，“你还打算接手家业，我还以为你不会掺和这些东西。”

    毕竟以林沐现在的成就，即便没有林家也能够横着走。

    “好东西谁会嫌弃太多了？”

    林沐浅浅一笑，反问顾惜时这个世界上有人会嫌弃自己拥有的东西太多吗？

    “我不会主动去争抢其他兄弟的东西，但是有人送到我的面前，我为什么要去拒绝？”

    给他们这么多年的时间也没有让父亲放心的把产业交到他们的手里，就只能说明了他们的无能。

    无能的人，有什么资格站在顶端，享受一切？

    “我和少爷会准时到达的，不过我希望你能够保证少爷在你家不会出任何的问题。”

    顾惜时对林沐的想法并没有任何的看法，而是自顾自的和林沐商量一些事情。

    “当然了，南家的保镖我也会安排一些人在门外等着，能够进入宴会厅的保镖不多，安全问题可能需要你出力了。”

    顾惜时说的事情，林沐并没有意见。

    “好，我会让人多注意一下小珩的情况，一旦有任何的不妥，我会让人出手的。”

    两人商量好这件事之后，林沐将请帖递给了顾惜时就离开了。

    顾惜时和南安珩说这件事的时候，南安珩也没有意见。

    “对了时姐姐，你知道管家最近去哪里了吗？”

    南安珩忽然询问关于管家的事情，这两天他好像没有看到管家。

    “管家好像有什么事情在忙，我也没有多问，少爷要是好奇的话，可以自己去问一问他。”

    顾惜时知道管家为什么最近顾不上南安珩的事情。

    在顾惜时的有意指引下，管家从一开始只针对宁可可，到发现了宁可可身边的程夏瑾。

    在她的预料之中，管家确实对程夏瑾有极大的兴趣。

    最近这几天没有出现，都是在忙程夏瑾的事情，连打压宁可可的事情都忘记了。

    顾惜时心想，她好奇的秘密，或许就要揭晓了。

    南安珩只是点点头，等管家回来的时候，直接询问了管家这两天是去做什么了，怎么他经常找不到管家。

    “少爷，我最近遇到了一个人，一个对我来说，可能很重要的人。”

    看南安珩好奇，管家稍作犹豫，就告诉了南安珩自己最近在做什么。

    以前的少爷不管做什么事情都需要别人给他做主，他不会提出任性的要求让人为难，看起来十分的乖巧懂事。

    可是比起以前的少爷，现在的少爷似乎更加的惹人喜欢。

    虽然一如既往的乖巧懂事，但是现在的少爷也逐渐学会了自己拿主意，就像顾小姐说的，少爷需要自己的成长空间。

    只有他们放手，少爷才会长大。

    “很重要的人，有多重要？”

    南安珩坐在管家的面前，挺直腰部，认真的询问清楚。

    印象中，好像上辈子他没有听管家说起这件事。

    “他可能是我的亲人，应该--是最亲近的亲人。”

    “可能？”

    南安珩觉得，管家的用词好像有些奇怪。

    是就是，不是就不是，为什么叫做可能？

    “因为我暂时还不确定。”

    管家面对南安珩的疑惑，说出自己为什么不肯定的原因。

    “我需要一些时间来调查这件事，等我查清楚了之后，我会如实的和少爷说清楚的。”

    “好吧，既然你也还不清楚，我就不多问了，不过要是你弄清楚了，一定要和我说。”

    听管家这么说，南安珩也就没有深究。

    “需要我帮忙吗？虽然我不是很擅长这些事情，但是爷爷留给我的人手很多，我记得有几个人很擅长调查事情。”

    “管家如果需要的话，我可以把他们的电话给你。”

    “谢谢少爷。”

    管家惊喜不已，少爷此举，当真是帮了他很大的忙。

    以前不管做什么事情都需要别人给他做好准备的少爷，最近的变化真的挺大的。

    “不用谢，希望管家能够尽快查清楚这些事情。”

    南安珩找出了那些人的电话，将电话给了管家。

    管家拿到电话之后，就急匆匆的去查这些事情了。

    南安珩一个人坐在沙发上，犹豫了一会之后，给几个人发去了一条消息。

    不知道是不是他想多了，他总觉得，管家说的人，或许他认识。

    虽然管家并没有说对方是谁，但是他心里就莫名的有这种感觉。

    如果是以前的话，或许他会当做什么都不知道，自欺欺人的活得自在一些。

    他很擅长逃避问题，避开所有自己不喜欢的，不愿意接受的事情。

    可是这一次，他不想逃避。

    他有一种直觉，或许，这一次的调查，能够解开他很多的疑惑。

    “小少爷？”

    顾惜时来找南安珩的时候，就看到南安珩坐在客厅的沙发上，神色忽明忽暗，似乎在想什么事情一样。

    “时姐姐。”

    南安珩转头看到顾惜时，笑容灿烂的喊着顾惜时。

    刚刚顾惜时看到南安珩脸上的落寞与冷淡，似乎是顾惜时的错觉一样。

