    关平笑的不是曹老板制定的军法严厉，而是鲁肃他竟然有脸说曹老板颁布的军法颇为严厉？

    先不说此次夷陵城没有一个曹军俘虏的真正缘由，是因为江东大将甘宁私杀俘虏之事。

    若真是军法严厉，那赤壁之战为何还会有如此多的曹军投降呢！

    最重要的是江东的律法要比曹老板颁布的更是严厉数倍！

    用孙大帝的意思是说，遏恶防邪，防范于未然，通过威慑小人，达到先令后诛，不欲使有敢犯者的目的。

    以至于江东的军法，严到异常残酷的地步，军中健儿，偷盗百钱，就得绑缚市中问斩。

    东吴边境的屯将逃跑，一直都杀掉妻和子，采用连坐的法子。

    用来威慑其余督将屯将，可依旧不能制止边境的将领叛逃这个风头。

    这样的做法是想杀的人杀不着，反倒把不想跑的人给连坐杀了。

    士卒逃亡，主将以及相关人都是有连带责任的。

    此法不仅不能用来制止逃亡，反倒会加速士卒的逃亡，本来跑一个人，结果因罪畏死要跑一群人。

    毕竟谁都不想死，死了还得给他人背着锅！

    死的冤枉啊，这个时代又没有给麾下士卒做思想工作的政工人员。

    直到黄武七年（公元228年），东吴将领翟丹叛逃魏国。

    孙大帝害怕其余边防诸将畏罪跟着他一起叛逃，才下令减轻重刑，直到十六年后，完全废止了这个将叛法。

    废除此法后，留着他的妻子，反倒可以让他们后悔，顺便加重敌军的疑心，认为是被派去的谍子。

    毕竟如此一来可以促使敌军不信任逃亡的人。

    二是可以诱发他们后悔，再带着曹军消息跑回来，改邪归正。

    相比于把他相熟的妻子以及旧友全都杀了，反倒是加重了他要与你作对到底的决心，一切为了报仇！

    对江东更加不利！

    但现在孙大帝显然还没有认识到这个问题。

    三家社团皆是秉承着依法治军的原则，治理乱世，礼乐那套是不管用的，拨乱世反之正，以刑法为先。

    乱世之下，礼乐崩坏，没有约定俗成的体系约束着你，作奸犯科成了家常便饭。

    在约定俗成当中，尊崇礼乐是本，刑法是末，但具体实行也得看具体情况而施行。

    关平对于刑法的认知并不深刻，毕竟所有赚钱的法子都写在刑法里。

    而关平身为一个扑街阿婆主，平日里也只观赏法外狂徒张三的例子，并无过多研究.jpg。

    诸葛亮针对益州刘璋威行不肃，也是主张为治之要，在于威之以法，法行则知恩，益州开始夜不闭户，路不拾遗。

    但天下尚未完全安定下来，应当稍微施展恩惠，除非犯有不能容忍的过失，否则都应该给予效力的机会。

    话是如此说的，但在执法过程中有着相当大的困难。

    军中豪强很多，各有各的部曲，部曲内部又存在着盘根错节的宗族，婚姻关系，往往牵一发而动全身。

    像江东就不必赘言，复杂的很。

    曹老板的队伍这样的人更是多的是，就连平民流民黄巾军组成的青州军，也是如此。

    待到曹老板去世后，新上任的魏王曹丕都险些控制不住青州军。

    就算三兄弟社团也免不了此等缘由，就像刘备在江夏接收投奔的人，多是带着部曲前去投奔的，极少是自己一个人去的。

    就算是蒋琬那也是带着表弟刘敏，邓方兄弟等三三两两结伴来投奔的。

    就比如第一个带着人投奔的霍峻，就是带着数百部曲来的。

    否则三兄弟社团扛把子刘备也不会直接来一个大爆兵。

    但是到了诸葛亮这里，对执法相对公正，严明。

    最有名的就是马谡街亭战败，论法当斩。

    但是大多数认为马谡是智计之士，天下未定，正是用人之时，杀之可惜。

    最重要是的与诸葛丞相的私交很好，可就这样，也被诸葛亮给砍了，以正军法。

    谁让马谡不仅逃了，还躲起来了。

    诸葛亮对于触犯和怠慢军法的人，一定会惩罚，对于坦白的人，即使罪行严重，也一定释放，对于用谎话遮掩的，罪行较轻，也会杀掉。

    若是马谡乖乖认罪，说不准能饶了他一命。

    可他不光败军了，你还逃了，把脸都丢光了，莫不如死了以正军法，给你留些名声。

    不仅如此，诸葛亮引咎自责，认为他用人不当，上书自贬三等，由丞相降级为右将军，并且把失误布告天下。

    此后在北伐途中，诸葛亮更是亲自过问军中的执法，罚仗二十以上的案件，都要亲自过问，累的连饭都吃不下。

    他惩办李严、廖立，废他们为平民，此二人皆是没得怨言，希望诸葛丞相还能在启用他们俩。

    等诸葛挂了，廖立流泪叹息，再也没有出头之日，只能一辈子穿着夷狄的衣服过活了。

    而李严也是一直想着被起复，听到诸葛亮没了的消息，则是心情激荡悲愤，发病而死。

    诸葛亮虽然刑法严厉，却没有怨恨的人，皆是因为执法无私，用心公平，劝诫分明。

    但这种事实在是熬人，堂堂一个国家的掌控者，连士卒被打二十杖的缘由都要过问复审，能不累吗？

    鲁肃倒是没想到关平的真正本意，但还是给关平科普道：

    “关小将军，莫要小看了曹操，许劭评其治世之能臣，乱世之枭雄，还算是吻合的。

    对于刑法之事，曹操他更是带头律己，想当初他的坐骑，行军当中腾跃跑进了麦田，违反了不得损害稻田的命令。

    曹操招来了主薄议罪，主薄说春秋之义，邢罪不加于尊者，可是曹操他说：我制定法律，自己带头违禁，拿什么统帅部下？

    然而我是统帅，不可以杀自己，那便惩罚我吧。

    于是曹操便拿着现在关小将军手上的倚天剑割了他的头发，扔在地上。”

    鲁肃瞥了关平一眼，感叹道：“关小将军，你也知道割发是一种非常严厉的刑法。

    曹操他肯如此做，足以见得他的雄心，从今日曹军无降便可窥一般啊！”

    位高权重之人违反了法律或者纪律的时候，皆是以割发代替斩首之行。

    而短发的只有一种人，那便是奴隶！

    古代越国人皆是短发，故而被中原人鞭笞为野蛮人，短发是低贱的象征。

    曹老板的麾下崔琰就受到了此种惩罚，被罚为奴隶。

    关平听完鲁肃的讲述，倒是认真的点点头，这个故事他是听过的，先前还以为曹老板他是故意取巧呢。

    毕竟在后世的解释当中，割发代首被视为偷梁换柱，投机取巧，偷换了主体责任，逃避追责，在玩文字游戏。

    但在大汉，倒是一种真正羞辱刑法。

    关平又瞥了一眼身后牵马的周鲂，怨不得他割发赚曹休，单单割了头发，便会让曹休欣然前来上当呢！

    周鲂眨了眨眼睛，少将军他突然意味深长的瞥了自己一眼是什么意思？

    我也没偷听他们两个之间的谈话，难不成少将军眼里的意思，是想让我也听一听？

    曹老板割发在此时是一种相当严厉的惩罚，只是关平并不是很在乎头发能不能剪短。

    没有受到这种身体发肤受之父母，头发都不能剪的思想教育，自然也就不在乎头发能不能割。

    “曹操他毕竟是一代枭雄，能做出非常人之事也在情理之中。”

    关平倒是颇为赞同的点头道：“割发收买人心这一点，倒是值得我们学习。”

    鲁肃瞥了一眼关平，你家主公刘皇叔他也是一代枭雄，能做出非常人之事，也在情理之中啊！

    乱世杀人，屠城都是基本操作，而刘备能控制的住他的麾下不乱杀无辜，不屠城，便已经是数代枭雄当中的一股清流了。

    曹操，刘备是同一代的人，二人青梅煮酒的事情，到了如今已经人尽皆知，至少士子识字的普通人也是知道的。

    但自家主公倒是小了一辈，而且比关平大不了多少。

    想到这里，鲁肃捏着胡须问了一句：“关小将军，你觉得我家主公如何？”

    “吴侯？”

    关平的目光瞥向远处，你家主公眼高手低的话肯定是不能说出来的。

    “子敬先生说笑了，我一个职业是将军，兼职是军中兽医的人，又不是名士，有资格评价吴侯吗？”

    “你我二人说一说，那又何妨？”

    鲁肃倒是不在意，关平给他的感觉很是不一般，听听关平的评价也算不错。

    毕竟关平他看事情也会透过本质，并不总是局中人。

    此子将来的前途，必不可限量，在加上他的身份，尤其是在刘皇叔的治下，将会更为突出，不会遭到猜忌。

    尤其是孙刘两家长久的联盟合作下去，作为第二代人的关平，在鲁肃眼中，则更是具有发言权。

    至少十年之内，孙刘两家的势力绝不会超过曹操，而这十年，刘关张都已经老了。

    能顶起来的也就是关云长的大儿子关定国了，他的态度对于江东是至关重要的一项参考。

    尤其是他经历战事，露出的才能，不能不让鲁肃放在心上。

    至于刘皇叔的养子刘封，鲁肃并不是十分看好，他的身份有些尴尬。

    毕竟刘皇叔庶长子阿斗的出生，更是确立了这方势力继承人的归属。

    想必将来关平他拥立支持的庶长子阿斗，而不是刘封。

    鲁肃看向关平，在等着他的下文。

    “那我就姑且一说，子敬先生姑且一听，莫要传递他人耳中。”

    “那我便洗耳恭听。”

    “非常人之姿。”

    “如何非常人之姿？”

    “我可是听闻吴侯有帝王之姿。”

    “呵呵，始终是传闻罢了，如今乃是大汉天下，定是曹操派人散播的谣言，关小将军勿要轻信。”

    鲁肃极力的否定这种说法。

    刘皇叔的势力与自家的势力在大的方向上是不一样的。

    他们是保汉一方，而江东是想要拿下天下的归属，最不济也要坐拥东南之地，南面称孤！

    鲁肃自然是知道自家主公是有着大志向的，但此事绝不能说出来，尤其是当着刘皇叔势力的面说。

    这会直接导致两家联盟的分裂！

    “哈哈哈。”

    关平看着鲁肃在极力掩饰，也不在深究，谁都清楚着谁有着何等的雄心壮志！

    “那我便说些实在的。”