    第97章林言有异能了？

    “	.....”服服帖帖？

    刘炎还真能说话。

    “开门。”林言命令陆温柠。

    陆温柠上前，打开了门。

    “这才对嘛！在家里，还是要男人做主的好！”刘炎昂起头，正准备踏进来，没想到却像是撞到一堵隐形的墙上。

    这是怎么回事？

    原来，刘炎的面前，打开门的地方，出现了面淡黄色的东西，像是武丹阳当初使用的土系异能？

    难道，武丹阳来了？

    陆温柠赶紧四处望了望，没有啊。

    “怎么？想进来？”林言笑了笑。

    “林言小兄弟，这是你做的？”刘炎明白过来了。

    面前的异能，是林言使用的？

    陆温柠惊呆了！

    林言可以i用异能了？！

    “说吧，你们来，是什么意思？”林言没有回答，反而开始盘问刘炎他们。

    “明人不说暗话，你们把国金贸易中心锁住是什么意思？怎么？想独占救援物资？”

    “就是想独占，怎么样？”林言打断了刘炎的话，气焰十分的嚣张。

    “你！”刘炎隔着一层土系异能，压根就不能把他们怎么样。

    他先命人拿起菜刀，砍向那堵黄色的墙体。

    “老大，这没用啊！一点儿缝儿都砍不出来。”刘炎手下的几人都使出了吃奶的劲。

    “让开！让我来！”

    刘炎大手一挥，再从自己的包中，掏出了一把手枪。

    抬起来，对准了林言。

    “林言！”陆温柠惊慌的叫着，走到了他的面前。

    砰！

    子弹撞到了墙上又掉了下去。

    “这么厉害？”刘炎也没有想到，连子弹都可以挡住，“林言，你们到底是什么意思？”

    “什么意思？那你要问问我女朋友了，你说是吧，温柠。”他把陆温柠揽到了自己的怀里，慵懒的说到。

    既然林言的异能这么厉害，陆温柠也就不客气了。

    直接双手掐腰，凶狠狠的说到，“你想的没错！国金贸易中心，我们占领了，救援物资，也是我们的了！从现在开始，国金贸易中心，彻底改名字，叫‘温暖基地’，我们建的基地！”

    “基地，哈哈哈哈，你别和我开玩笑了！”刘炎大笑，“就你们几个小娃娃，以为这是过家家呢？”

    “呵呵。”看到刘炎一脸鄙视的样子，陆温柠也冷笑了起来，“怎么，就准你们建基地，就不让我们建基地了？不是我说，我敢保证，普通人，和异能者，能得到同等的待遇，不存在有仆人的存在！”

    “你这是替谁打抱不平呢？”

    “我这是替那些普通人！”真的是越想越气，“怎么，到了末世，普通人就没有人权了吗？”

    “呵呵，末世的人权？你建立基地，你说了算，你看看你的身边。”刘炎指着陆温柠身边的人，“有几个是普通人？真正的普通人又在哪里？还不是在我们基地呆着？我们基地都给了他们一个生存的地方，能活下去的地方，付出劳动换取，有什么不对的吗？”

    “没有什么不对，但是人家付出了劳动，你们给的是什么？异能者们的剩菜剩饭？！”余思憋不住了，走了出来，“不要以为我不知道，刘炎，于淼，你们给普通人吃的，是异能者吃了剩下来的骨头渣滓！剩饭残羹！一家人，就那么一碗。”

    “普通人而已，有的吃，就是好的了。”刘炎听了余思的话，没有反省不说，反而是一脸的满不在乎。

    “行啊，我就是看不惯你们基地的做法，我就是想自己建一个基地怎么了？！”陆温柠可爱的嘟起了小嘴巴。

    “我女朋友就想建基地，怎么了？”林言笑了笑，也有模有样的学着她说话。

    “......”刘炎无语，于淼也无语。

    怎么了？基地建在国金贸易中心？

    你们倒是说怎么了？！

    a市的最高档的酒店占了不说，还把门关起来，美曰其名是你们的基地了？救援物资也不给了？

    那刘炎他们吃什么？喝什么？

    “物资，你总得给我们分分吧？”刘炎打不过，还是只有服软，舔着笑脸说到。

    “物资？物资也是我们的！”你们没有份的意思！

    “你不想想我们，总要考虑那些普通人吧？”他笑了笑，颇有一股威胁的意思。

    “我马上让江云青飞风传信！让那些普通人，全都过来！在哪儿种地不是种地？至少我不会让他们吃剩菜剩饭！”

    “飞风？飞风传信？”这是什么玩意儿？

    估计在场的人都是第一次听到这种说法。

    “行！你们厉害！”刘炎眼看着僵持不下，愤然离去。

    “温柠姐，飞风传信，是什么意思？”江云青也没有明白。

    “你傻啊，我写一张纸，你直接用风，传到生存基地那边去不就行了吗？”

    “哦，原来是这呀。”他好像明白了的点了点头。

    轰隆隆～

    楼顶传来了直升机，螺旋桨旋转的声音。

    陆温柠和林言对视了一眼，直接坐电梯到了最顶楼。

    留下江云青来锁门。

    果然是投掷救援物资的直升机！

    砰！

    几个大大的包裹丢了下来，眼看着又要飞走，林言直接伸出藤条，把直升机给拉了下来。

    砰砰砰！

    是开枪的声音。

    螺旋桨引起的风力，早就吹的陆温柠睁不开眼睛，林言开启了一个防护罩，把两人罩在了里面。

    “你们干什么的！为什么要组织我们回到队伍！”直升飞机上的人，被拉下来以后，并不友好。

    虽然看到枪对于他们没有用，但是还是防卫的举着枪对准了他们。

    “你们是谁？”林言对着枪口，淡定的问到。

    “我们是国家派下来，给你们发放救援物资的队伍，你们现在的行为，是不对的！阻止了我们回复任务。”

    “我没有恶意，我就是想问，我们什么时候才可以得到救援。”

    “救援？”那人持枪上下打量了林言和陆温柠二人，“你们身怀异能，只要撑到国家派救援队伍过来，应该是没问题的。”

    “话是这么说，那什么时候才会有救援队伍过来？”陆温柠不仅仅是替自己问的。

    “等待就行了！”

    那就是没有固定的时间。

    (本章完)

