    第8163章甜甜的橙子味（3）

    “好了，好了，我没有不承认，红包还是要给的。”

    纪长慕勾起唇角，一双幽邃深沉的眼睛看向她，似乎百看不厌。

    乔沐元今天晚上多喝了几杯酒，喝多了往纪长慕身边跑，小手环住他的腰，非要靠在他的身上。

    她的小脑袋蹭着他的马甲，呢喃低语：“纪长慕，我还是想哥哥……今天想了他一天……”

    “我知道，我知道。”纪长慕抚摸她的小脑袋，一遍遍低声安慰她，“改天，我带你去看他。”

    乔沐元却摇摇头。

    她不是不想去，是不敢去。

    她至今都不愿意相信哥哥已经长埋在地下，明明只是出差了。

    纪长慕怕她勾起往事，让佣人将他从滨城带回来的小礼物拿进来，他给她带了很多滨城特产。

    乔沐元很长时间没有尝过，他剥了一颗糖塞进她的嘴里：“尝尝看，是不是还是熟悉的味道。”

    “橙子味。”

    “嗯。”

    乔沐元吃掉一颗软糖，忽然直起腰坐在他的腿上，吻上他的唇。

    纪长慕没有料到她会主动吻他，搂住她，生怕她掉下去。

    一个缠绵悱恻的深吻，就连吻里都带着甜甜的橙子味。

    室外有人开始燃放烟花，五彩斑斓的烟火升上天空，在漆黑的夜色里绽放，淋漓尽致，灿烂盛大。

    靠近他的时候，她有一份特别的归属感，紧紧抓住他的手，生怕他离开。

    纪长慕哄着她聊天，又给乔知行打了个视频电话，算是一起跨国过了一个除夕。

    这一次打电话，乔知行又开始叫纪长慕“姐夫”，其实他内心里只想要这个人做自己的姐夫，没有哪个男人会比他更适合姐姐。

    更何况，也只有纪长慕无底线宠着他姐姐，连带他也能得到不少好处。

    “姐夫，有我的新年礼物吗？”

    “自己来京城拿。”

    “明知道我去不了，就是没有的意思咯。”

    “我给你的礼物还少吗？”

    “不给礼物就捣蛋，有视频哦。”

    “……”纪长慕知道乔知行说的是什么视频，无非就是在医院里骗他的那一幕。

    但纪长慕也不是吃素的，他不吃这一套，淡淡道：“你再敢多说一句，以后什么礼物都没有。”

    “不是吧，姐夫你过河拆桥。”

    乔知行声音很大，乔沐元听到了，她停下手里的筷子：“什么过河拆桥？”

    “没什么。”纪长慕否认了。

    乔知行懒得再跟他姐夫聊天，转而跟乔沐元说话。

    姐弟俩无话不说，今天也是。

    聊了一会儿，纪长慕关掉视频，他还想跟乔沐元安安静静吃一顿饭。

    “纪长慕，我总觉得你跟乔知行之间有什么事在瞒着我。”

    “哪有什么事。”

    “真没有？”

    “没有。”

    “要是有的话，怎么说？”

    “你可以罚我。”

    “那你今天晚上就在院子里罚站。”乔沐元挑眉看了他一眼，“让你不承认。”

    “真没有。”纪长慕淡定从容。

    “那……乔知行那把手枪是谁给他的？”

    “……”

    “纪长慕，你今天晚上就好好站外面吧！”

    (本章完)

