    第87章：拜访飞廉   

    叮嘱好钦源与商羊，寒雪亦是知晓轻重。

    

    当下，项岳便未再多言，取了一些三光神水，带着凌云八位大罗金仙，朝着妖山而行。

    

    “先行前往大兄那里。”

    

    项岳开口。

    

    钦源与商羊相助于他，如今加入神狱，其修行待遇，完全与大罗金仙同级，也是如今项岳所拥有的最好修行资源。

    

    而飞廉与东皇太一关系不错，项岳也没有主动拉拢之意。

    

    否则，反而叫飞廉难做。

    

    但当日，他不过金仙，飞廉愿意以兄弟相称，项岳自然记下这份恩情。

    

    “狱神大人，你骑着我赶路吧。”

    

    凌云开口道。

    

    她可是狱神大人最好的坐骑，此刻自然而然道。

    

    项岳微微点头，骑在了凌云身上。

    

    其余七位大罗金仙，眼中皆是羡慕之意！   

    她们也很想让狱神大人骑呢！   

    如果可以，她们都想成为狱神大人最好的坐骑。

    

    大罗金仙脚力，不可同日而语。

    

    九人未曾花费多少时日，便是直接来到了飞廉一脉妖山。

    

    而妖山之中的飞廉，感受着那一道道大罗金仙气息。

    

    只觉太不真实了！   

    自从项岳返回妖族，所有的一切都已经变了。

    

    当真有恍若隔世！   

    让飞廉都无法承受住这股震惊！   

    项岳兄弟突破到了太乙金仙。

    

    而门下亲卫，都已成为了大罗金仙！   

    如今，又是再增八位大罗金仙！   

    至于他们这些妖帅，可以说根本不够人家看的。

    

    毕方那厮，直接被凌云擒拿！   

    根本毫无一战之力！   

    可偏偏，项岳似乎忘记了他。

    

    钦源与商羊都被他召入神狱，他这个大兄，项岳却是不曾提及，实则他内心之中是有一些气愤的。

    

    只是，今日项岳突然带着足足八尊大罗金仙来访，他甚至有些不知该与项岳如何称呼。

    

    项岳如今，已然是妖族顶尖人物！   

    不，就算是在整个洪荒之中，那也绝对是顶尖的人物！   

    “大兄，怎得不欢迎二弟？”

    

    项岳入妖山，调笑道。

    

    飞廉看着眼前八位大罗金仙，哪怕凌云八人气息尽数收敛，可是那般大罗神韵却是已叫他羡慕不已！   

    大罗金仙，是所有妖族如今几乎最高的眼界，他们所知洪荒强者，最高也不过是大罗金仙境界！   

    他望着一脸笑容的项岳，方才从震惊中回过神来。

    

    他苦笑一声。

    

    “见过八位上仙！”

    

    “妖帅此举，岂非是折煞了我等！   

    妖帅乃狱神大人大兄，我等如何受得了如此大礼。”

    

    凌云八人立刻朝着飞廉还礼。

    

    项岳大兄，这个身份，他如今只觉是高攀不起啊！   

    这就好像突然成为了东皇与妖皇大兄，而且就算是大罗金仙都要给他见礼！   

    他当真是惶恐不已！   

    “大兄，你如此可就要让我痛心了！莫非是看不上二弟？”

    

    项岳捂着心口道。

    

    “二弟，这是哪里话！”

    

    飞廉连连摆手。

    

    只是随即，他脸上不由浮现苦涩。

    

    “非是大兄看不上二弟，是二弟如今地位，我如何称得了一句大兄？”

    

    项岳如今，坐拥九位大罗亲卫！   

    飞廉虽与东皇关系好，可那也是下属关系！   

    这感觉，就像是妖皇和东皇称呼他一句大兄，他哪里顶得住啊？

    ！   

    项岳闻言，不仅板起脸来。

    

    “大兄，这便是你小心眼了！   

    当日，我不过小小狱神，实力只是金仙，你便愿意称我一句兄弟。

    

    如今，我也仅仅是太乙初期修为，远不及大兄。

    

    大兄如此说，岂非要叫我狱神之名，成为妖族笑柄！   

    大兄，你就说认不认我这个二弟！”

    

    飞廉闻言，亦是从震惊苦涩中回过几分味来。

    

    没办法。

    

    九位大罗金仙，搁谁谁不慌？

    

    可如今项岳都已这般说，他也不矫情。

    

    项岳如今身份，若真不认他这位大兄，根本不必来此见他。

    

    如此，飞廉脸上自然满脸笑意！   

    有一位坐拥九位大罗金仙的二弟，他飞廉如何能够不欢喜。

    

    “既然二弟都这般说，大兄这里什么都没有，但是酒依旧管够！”

    

    飞廉拍着胸脯道。

    

    “哈哈，好，今日与大兄喝个开心。”

    

    项岳也是一笑。

    

    当即，二人便是痛快喝了起来。

    

    飞廉委实兴奋，八位大罗金仙伺候一旁，为他二人倒酒，他只觉喝得不是酒，喝得是身份啊！   

    大罗金仙倒酒。

    

    他就问一句，这如今洪荒有几人有这样的资格？

    

    酒不醉人人自罪，飞廉只觉有点飘，酒至正酣，飞廉心中情绪也是此刻说了出来。

    

    “二弟，大兄真以为，你是得志小人，风云化龙，可是忘了我这位大兄！”

    

    闻言，八位金仙也不禁一愣，而后掩嘴偷笑。

    

    狱神大人也有被人数落的时候。

    

    项岳不禁苦笑，然而飞廉能与他说，却是真性情。

    

    “大兄问你，为何招商羊与钦源入神狱，偏偏就不叫我入神狱？

    

    你与二位妖帅游历洪荒，毕竟你们都是鸟兽一脉，平日里可能要做些繁衍后代之事。

    

    我去那自然不方便。

    

    可神狱何其之大！   

    我难道还能撞破了你们不成？”

    

    “噗～！”

    

    项岳一口酒直接吐了出来。

    

    什么就做些繁衍后代之事？

    

    这……这可不兴说！   

    大兄，得亏你是我大兄，不然我可要告你诽谤啊！   

    有人诽谤我啊！   

    而凌云八位大罗金仙此刻也是红了脸，飞廉妖帅委实有些醉了，这些话都说了出来。

    

    搞得她们一个个娇羞不已。

    

    但心中不禁充满了幻想。

    

    同样是游历。

    

    狱神大人当初或许是想临幸二位妖帅，如今是不是她们也有被临幸的可能？

    

    虽然凌云姐姐已然和狱神大人那个啥了。

    

    但凌云姐姐仅是一种风华。

    

    她七人，各有韵味，狱神大人也不能叫凌云姐姐一人占去了不是？

    

    “大兄，此来便是要与你说此事。”

    

    项岳额头爬上黑线，正色道。

    

    “大兄，你与我结拜兄弟，我怎能忘了你。

    

    可正因如此，我却是不能害了你。

    

    神狱，乃是法治之地！   

    倘若有一日东皇犯法，我亦是必要擒拿！   

    这是我神狱尊严与底线所在，此事没得商量！   

    而且，如今是因妖皇与东皇未回，倘若二皇回归，必与我神狱势同水火，那时大兄当如何自处？”

    

    闻言，飞廉身躯猛地一震！   

    就连酒意都消散三分。

    

    看着自己这位二弟，只觉是不敢置信！   

    擒拿妖皇，你这话才真的不兴说啊！   

    可是随即，他看着项岳身旁站着的八位大罗金仙，突兀间露出恍然之色！   

    擒拿妖皇，这可不是项岳胡说海吹！   

    而是项岳当真有这般实力！   

    他第一次如此深思如今局面，神色之间也是浮现郑重之色！   

    

