    赵清雪在江家的日子是苦中作乐的，可却无从诉说，所有人都觉得她一个农家女能嫁入江家当妾，是天大的福气。

    特别是她还用了那样的手段，落在旁人眼里，那就是她不择手段，那无论如何都是她自作自受。

    可眼下看到她娘，她却是再也忍不住了，扑到她娘怀里就开始痛哭流涕，“娘，娘，您总算是来了，呜呜呜呜……”

    “咋啦咋啦，这是……哎呦我的儿，你这是怎么了？你跟娘讲啊，你别光哭啊！你这哭得你娘我心肠都要断了。”张冬梅忍不住搂住了她，焦急地给她拍背顺气。

    她越是如此，赵清雪越是委屈。

    最后，更是哭得上气不接下气。

    张冬梅也问不出个所以然来，只能心疼地抱着闺女安慰了。

    赵清雪哭了好久，才终于抽抽噎噎地顺过来气。

    张冬梅给她擦了擦眼泪，“你这是怎么了？”

    赵清雪却没先回答，而是看向一旁的丫鬟，板着脸道：“没看我嗓子都哭哑了吗？还不去给我倒杯蜜水来润润嗓子。”

    那丫鬟觑了眼张冬梅，垂下头躬了躬身，退了出去。

    张冬梅见得丫鬟这般听话，不由满意地颔首，但对着赵清雪却道：“这丫鬟调教调教就成。但你这才到江府，还是得多注意注意些，不然到时候叫江少爷知道了，对你名声不好……”

    她这也是真心为了赵清雪着想的。

    不然按照张冬梅的性子，她是恨不得拿捏拿捏自己丈母娘的风范。

    还是赵容涛警告过她，若是她但凡敢摆一下谱儿，全家就得被江家赶去街头了，她才恍然大悟。

    故而，现在她对着江府的丫鬟都也是毕恭毕敬的。

    赵清雪闻言，抿了抿唇，“娘，您别看着这丫头现在老实本分的，背地里怎么挤兑我，您是没瞧见！”

    说着说着，她眼眶又红了，“您是不知道我这日子过得有多苦。要不是走不了，我都恨不得回去了才好……”

    张冬梅看她又哭，连忙给她擦泪，“这怎么说的？我看你现在又有奴婢使唤，又有新衣服穿着，这吃喝用度都不缺了你的，还能自己独门独院儿的关起门来过小日子。怎么还说上这些丧气话了？”

    “你进了江家的门，再出去外头的人怎么看你啊？再说了，这样的好日子，你回去村里头，可没得的。你看外头谁家的媳妇儿，能有你这样的日子风光的？谁不是起早贪黑，伺候公婆小姑子，洗衣做饭，生儿育女的，那脸手都粗糙得不像样儿了。”

    “你再看看你，这日子过得多好啊！你可别想不开啊！”

    赵清雪也知道张冬梅说的是实话，她当初也是奔着这样的日子才来的，可临到头了才发现，日子也没那么好过。

    她拉住张冬梅道：“娘，您根本不知道他们都怎么对待我？前头我还被关进了柴房，每日里只有一个馒头配着凉水度日，若不是我熬得住，怕是当时就给病死了。”

    “这是怎么回事？”张冬梅一听大惊，“谁这么对你啊？”

    “还有谁？江夫人呗！”赵清雪想起那阵子提心吊胆的，以及被江夫人打压的痛苦，心里就一阵阵后怕。

    她把前阵子江夫人对待她的行为添油加醋说了一遍，“……要不是前些日子江夫人不知怎么惹了江大人，被江大人给禁足了。我还住在柴房里呢……”

    张冬梅越听眼眸瞪地越发大了，“什么？他们江家这么不要脸的？当初阿月在咱们家，可没受半分委屈，他们怎么敢那么对你？”

    “要娶你的也是他们江家说了，结果就这么蹉跎人？我，我……”

    她想说去找江家人讨公道，但却又说不出口，只能咽下口，扑过去抱住赵清雪嚎啕哭道：“阿雪，我的心肝儿，你受苦了！这江家都不是人啊……”

    “赵家奶奶，你这说的是什么话？”端着水进来的小丫鬟刚好听到了这话，脸色一沉，“我家大人和夫人可不曾亏待了赵小姐。自她入府，吃的喝的用的可没缺过。”

    “自己手脚不干净，还有脸在这哭，也不嫌丢人！”

    最后几句话，她说的声音比较小，但却还是叫她们给听见了。

    张冬梅就不乐意了，“你说什么？你就这么对你家少奶奶说话的？”

    “什么少奶奶？一个门都没进的通房妾室，好大的一张脸敢说少奶奶！再说了，我难道说错了吗？一个靠着下药爬床的手段进了我们府门的人，赖着不走，又吃又喝的，还在这哭诉自己的不公，也不撒泡尿照照自己，配不配啊？”

    这小丫头也是泼辣的，“要不是我们府中主家宅心仁厚，哪里轮得到你们穷酸的进我们府中打秋风！早拿大棒子打出去了！”

    “你，你个黄毛丫头，你再胡扯，老娘撕烂你的嘴！”换成方才张冬梅是不敢动手的。

    但眼下自家闺女哭成个泪人，又听了她说吃苦受罪，又被个毛都没长齐的黄毛丫头指着脸面骂，张冬梅那火气就直窜脑门。

    她在村里向来是说一不二，冲上去就是干的。

    现在张冬梅怒火上头，更是如此，她上前扯住小丫头的头发就开始撕扯，“哪里来的有娘生没娘养的，满嘴嚼蛆的混账东西，让你伺候人，你连句人话都不会讲……”

    小丫头哪里是张冬梅这种悍妇的对手，不过是一个回合就被抓得头发散乱，脸上都是红痕印子。

    她疼得尖声大叫。

    赵清雪看了会儿戏，只觉得心口的怒气都消了。

    但很快，她就反应了过来，若是真闹大了，到时候怕是不好收场，毕竟这里是江家的地盘，哪里有打骂人家丫鬟的道理。

    她连忙来拉架。

    最后人是拉开了，她还没来得及哄小丫头两句，对方却捂着脸哭喊着跑了出去。

    张冬梅还不解气地吐了两口唾沫：“小丫头片子，我还治不了你个小贱货！”

    赵清雪脸却白了，“坏了……”

