
　　捡了很多资源？

　　开门就是楼梯，商以柔边上楼梯边说道：“出息了啊祝就，都捡一堆东西了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那可不。”

　　祝就说着扔过来一个东西，扔的比较高，应该是给她身后的温行止的。

　　“awm？”

　　温行止的声音从她背后传来，商以柔下意识回头，“可遇不可求啊。”

　　狙在这个游戏里，一直都是非常稀有的东西，祝就不靠任务拿到，而是捡到，这运气也太好了吧。

　　“对了，”商以柔一下子想起来了，“刚刚河神那个任务，有给你奖励吗？”

　　“没有，”温行止低着头在看手里的枪，“只是，觉得刚刚的任务有点奇怪，过于简单反而还觉得哪里不对劲。”

　　他看着手里的枪，一直在看，脑子里莫名其妙在想怎么样才能拆开这个枪。

　　能拆开的，绝对能，但是眼前的枪给他一种很模糊的感觉，就好比在看说明书，可是这个说明书上面糊了一层马赛克。

　　朦朦胧胧看得清楚轮廓，却又不知道该怎么做。

　　“大姐。”

　　商以柔正要说话，祝就伸手拉了她一把，“你怎么全身都湿了？”

　　“刚掉河里了，没什么大事。”

　　祝就身后，云七月正蹲在地上清点武器，她头也不回说道：“大姐姐，你们速度挺快啊，这才多久就回来了，过十七秒了嘛？”

　　十七秒？

　　十七秒怎么听着那么熟，商以柔下意识又回头看温行止，“我们刚刚做任务，是不是有说过，十七秒以后才能睁开眼睛，你提前睁开了？”

　　“没有，”温行止把枪放到一边，没有拿起来用的打算，“九区的计时有多准，你是知道的。”

　　温行止的计时肯定比她准，当时她记得……

　　等等，刚刚在河里，那个女的好像说过，她之前在九区待过，还是九区的上将首长给她当老师，一星和麦穗的肩章她记得清清楚楚。

　　这么厉害的人给她当老师，她是真不太记得了，但是既然这人是她老师，她也不至于十七秒不到就睁眼了。

　　商以柔看了一圈，祝就还站在她眼前，“怎么了大姐？你怎么看起来这么懵？”

　　云七月一直蹲在地上没转身，不过却在说话，“大姐姐，你有没有备用的衣服？是不是掉水里又吹风什么的，你感冒了？”

　　感冒哪有这么快。

　　商以柔又看了房间一圈，然后朝着云七月走过去，“云七月，你一直蹲在地上，腿不麻么？”

　　“大姐姐，”云七月还是保持原来的地方，“我没有蹲在地上啊。”

　　商以柔已经走到了云七月面前，她伸手拍了拍她的肩膀，对方没有动也没转身。

　　“哎呀，大姐姐，你往上面看啊，我一直在上面看着你们啊。”

　　商以柔一抬头，云七月的身体正面钉在天花板上，钉子钉着的伤口处，正滴着血，有的滴在了她脸上，差一点点就进了她的嘴里。

　　“噗通！”

　　蹲在地上的“云七月”躺了下来，前身是血淋淋的一面，她的身体，被切成了两半……

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百四十一章 大吉大利今晚吃鸡(19)免费阅读。https://xs.23sk.com 