    浓眉大眼，国字脸，身上透着一种正气，只是现在显得谨小慎微，小心翼翼，痛苦都在强忍。

    叶晨最震惊的是，这个男人，就是一个年轻版的萧老，甚至萧梦雪的长相中，都有几分与之相似。

    这就是自己的岳父萧中明？！！

    叶晨的心就是一痛，刚想要起身进去。

    突然看到围观的众人中，有个中年人突然站起身，跑过来对着萧中明就是一脚，“当个马都当不好的废物，是不是想死啊？”

    咚！

    萧中明被踢翻在地，身上孩子摔了下来，哇的一声哭了。

    这一哭不要紧，其他男男女女顿时火了，跑过来，抬脚对着萧中明就是一顿怒踢，口中更都是一片污言秽语——“别以为何舒菲回去了就可以救你回去，那是做梦。”

    “你们萧家不是愿意当叶家的狗吗？那就在这里当狗好了！”

    “何舒菲逃脱了保姆的命运，你觉得你的命运就能够改变吗？以后你要自己都承担了。”

    “你们几个小孩子，往他身上给我尿尿！”

    ……

    甚至有人，已经对孩子发出指令。

    几个小孩子立即跑过来，脱掉裤子，就要真的尿尿。

    萧中明双手做出遮掩，却是不敢逃避。

    叶晨心就像是油烹，这是多少年的欺凌，将萧中明这样一个人的锐气都压垮了？

    再也无法忍受愤怒，手猛然抬起，一股内力打在房顶的灯上。

    咔嚓一声，灯熄灭脱落，他的身体已经冲进屋内，一把将萧中明拉起，向另一侧窜了过去。

    砰！

    掉落下来的水晶灯发出剧烈的落地声。

    啊啊啊！

    刚刚集中在一起的人群，发出一连串的惨叫和痛呼。

    萧中明感觉身体在飞行，心中震撼，听到喊声就要询问。

    “爸！别出声！”叶晨低声耳语。

    爸？

    萧中明到了嘴边的话，瞬间咽了回去。

    叶晨已经带着他转眼到了别墅顶楼的一个房间。

    进入房间，萧中明一把抱住叶晨，“你是梦雪老公叶晨？”

    叶晨不知道萧中明怎么认识自己？但是感受到萧中明手上的力度和激动神色，心中百感交集。

    之前还对何舒菲回去的种种不满表现，甚至还捉弄何舒菲解气，此刻看到萧中明的受辱遭遇，他知道，何舒菲身不由己，更是因为真爱萧中明才忍辱负重。

    再想到他们承受的这些，都是因为叶家，更是心如刀割。

    萧家为叶家坚守二十年，忠心不改。

    萧中明夫妻为叶家受罪十五年，无怨无悔。

    这份情，叶晨无比感动。

    这份情，叶晨至死难报。

    “爸！我是叶晨！”叶晨声音哽咽说道。

    “好孩子！”萧中明泪流满面，一把将叶晨拥在怀中，“叶家有后了！叶家有后了！”

    呜呜……

    萧中明一个大男人竟痛哭失声。

    叶晨心中翻江倒海，这可能就是世界上最真的真诚和守护。

    他强压激动情绪，“爸，现在不是说这些事的时候，下面的人到底是怎么回事？”

    “那些人都是三大家族的人，我们被关在一起，我和你妈就是他们的保姆。”萧中明止住哭泣说道。

    叶晨额头青筋暴起，他恨不得现在下去将他们都杀死。

    萧中明一把拉住叶晨，猛然想起问道：“你怎么来了？对了，刚刚他们是不是有人死了？”

    “不要管了！我现在带你出去！我们回滨海市。”叶晨反手拉住萧中明。

    “我不能走！”萧中明拉住叶晨。

    “为何？”叶晨愣住。

    “我要是走了，他们就会对萧家和你动手，到时候你们就危险了。”萧中明眼中露出恐惧。

    叶晨被岳父的善良感动，但也被他这种被恐吓吓破胆同情，用力握住萧中明的手，“爸！这些都没问题！我现在很强大。”

    “真，真的吗？”萧中明明显不信。

    “那这样吧，我让你亲眼看看。”叶晨想到轩辕狼和李哲瀚要来，正好要试探两个人部署，于是说道。

    萧中明不知，但还是点头。

    叶晨从兜里掏出一包粉末，“爸，你闭上眼睛，我让你变个人，一会儿你看看。”

    萧中明闭上眼睛，叶晨开始在他的脸上涂涂抹抹，很快萧中明就变成了另外一个样子。

    叶晨处理完毕，打开手机内置摄像头，“爸，你看看自己。”

    萧中明连忙低头看去，已经不是自己，顿时都是震惊。“你会易容术？”

    “回去再解释，你在这里等着，我去弄一个假的你在外面。”叶晨说道。

    萧中明放心点头。

    叶晨转身出去。

    此刻，外面的灯光已经恢复。

    不过哀嚎痛哭声，此起彼伏，一些狼门的人也都赶来了，地上有大人和孩子的尸体。

    叶晨对于这一切，并没丝毫同情，在他看来，这些人的死，罪有应得，活该！

    他很快来到角落，一个隐蔽在暗处的狼门人，都没有感受到叶晨的气息，就被叶晨一掌砍在后脖颈上，当场昏迷过去。

    叶晨将对方身体托住，然后快速返回刚刚房间。

    萧中明看到叶晨出去就带个人回来，眼中都是震惊，但也相信了叶晨的强大。

    “爸，你和他换个衣服。”叶晨一边说，一边脱掉狼门人的衣服。

    萧中明照办，立即开始脱衣服。

    叶晨那边已经开始给狼门的人化妆，这边衣服换完，狼门的人，已经成为了萧中明的样子。

    萧中明看到这一幕，彻底放心，变得欣喜。

    叶晨很快处理完毕，然后封住对方哑穴，让其无法说话。

    之后站起身，看向萧中明，“爸，我们现在出去看戏。”

    萧中明不明叶晨这句话何意，但对叶晨绝对相信，尤其是叶晨实力。

    叶晨带萧中明来到外面，顺路他也弄了一件灰色狼门人的衣服穿上。

    两个人站在外面，就是狼门人了。

    萧中明再看向屋内，一个个被抬出来的尸体，差点儿呕吐。

    叶晨内心慨叹，自己这个岳父还真是个心地善良的人。

    他害怕萧中明露陷，拉着他直接朝着海边的方向走去。

    而此刻，游轮已经到了燕子坞的港口。

    港口似乎就是为游轮量身定做，正好进来。

    上面的李哲瀚，离老远看到燕子坞小道修建的美丽漂亮，中间的别墅灯光璀璨，简直就是人间仙境，顿时眼中都是欢喜。

    那些参加PARTY的人知道游轮靠岸，也都纷纷走上甲板，看到燕子坞的美丽，同样不停的惊呼。

    甚至有人已经开始做起了直播。

    轩辕狼的嘴角露出冷笑，仿佛就像是看到一群羔羊来到了狼窝……

