    然而，林寒表情平静的望着金孔的狂暴攻击，嘴角却是露出了一抹冷笑，这种程度的攻击，对于别人来说，或许很强，但对他来说，却是并没有太大的作用。

    铿锵！当下，在一道道吃惊的目光下，林寒大手一挥，手掌之上金光覆盖，像是一个黄金铸成的大手，可以磨灭一切，然后那些精气剑光，全部都像是被震碎的破铜烂铁般，坠落下来。

    林寒身材颀长，站在原地，一动不动，充满了一股超然的风采。

    “怎么会这样……”见自己最强大的攻击，竟然对林寒也产生不了太大的作用，金孔彻底骇然了心头冰冷，这还怎么打，根本不可能会是对手啊。

    当下，他眸光闪烁一番，忽然牙关猛地一咬，然后脚下发光，身体化为了一道金光，朝着不远处飞去。

    速度很快，像是一道金色的流星，眨眼间就要消失在众人的视线当中。

    “呃……金翅大鹏族的高手竟然跑了？”

    见状，很多人面面相觑一眼，都不禁有些愕然，作为洪荒时期遗留下来的种族，他们高傲至极，凌厉惊天，基本上从来没有屈服的时候，如今就这么在林寒的神威之下，夹着尾巴逃走，实在让人意外。

    金孔逃走间，也是牙关死死的咬紧，脸庞通红，知道自己丢人丢大了，以后恐怕在宇宙当中，恐怕都没颜面再次出现。

    在心中的窝火之下，不由转头，对着林寒那道挺拔的身躯，传出一道冰冷的厉喝道：“林寒至尊是吧，咱们走着瞧，今日之耻，我金翅大鹏族绝对不会忘记，必让你十倍还之。”

    闻言，很多人心头一跳，金翅大鹏一族，底蕴深厚，强者如云，倘若金孔这次回去，真的调动金翅大鹏族的其他高手，针对林寒，说不定林寒真的会有麻烦啊。

    当下，他们望着林寒，都不禁有些叹息。

    林寒凭独自一人站在宇宙之巅，实际上已经十分了不起了。

    但没有绝强的背景，的确会很吃亏啊。

    “我让你走了吗？”

    然而，林寒望着金孔离开的背影，却是冷笑一声，他做事的风格，可是从来都是斩草除根，这金孔竟然敢趁火打劫，差一点得逞，他无论如何，也不会让这样的人活着离开。

    当下，探出一只大手，无量金光弥漫，像是一个巨神一般，朝着金孔覆盖而去。

    “哈哈，林寒，你未免太看得起你自己了吧，我承认你比我的强，但是跟我比速度的话，你还差得远呢。”

    瞧得林寒的举动，金孔不由大笑一声，嘲讽道。

    金翅大鹏一族，可是有着同阶极速的美誉，更何况，他还已经和林寒拉开了距离。

    林寒现在出手，想要拦住他，在他看来，无疑是不切实际至极。

    轰！然而，就在他这份大笑，才刚刚掀起，下一刻却是骤然凝固。

    只见得，林寒的大手，像是能无视空间的阻碍一般，疯狂的朝着他蔓延而来，哪怕他已经将自己的速度提升到极致，仍旧不能甩开，就像是死神已经伸出镰刀要收割他的生命，在那大手上，他察觉到浓郁无比的黑暗气息。

    “不……为什么，你的速度竟然也会这么强！”

    瞳孔中，金色的大手越来越大，金孔感觉像是天塌地陷一般，忍不住仰天发出了一道大吼，一张脸色苍白的没有一点血色，额头不断滴落豆大的汗珠。

    嘶！长孙风月见状，则是轻吸一口凉气，面色郑重，在他的感知中，能察觉到是因为林寒的血气太过旺盛，有一种压盖宇宙八荒的味道，不单单是战力，包括速度也会很强。

    他似是想到了什么，眼神不由虚眯，轻声呢喃道：“看来这就是盘古精血的好处吧。”

    “盘古精血”，简简单单的四个字，足以让古往今来无数神通滔天的大能为之疯狂。

    当年巫族在洪荒时期，称霸天下之时，就有很多的先天神圣，前去挑战，打盘古精血的注意。

    相传随意的一滴盘古精血，就有生死人肉白骨，改善人跟脚，让人拥有盘古之气，等等骇人惊天的功能。

    巫族不周山之内，却是有一个盘古血池，可以想象，那是多么惊天的宝藏。

    可以说，没有那一汪血池，就不会有巫族。

    林寒能吸收到其中，很多盘古精血，的确是让众生羡慕到骨子里的事。

    他听闻这消息时，都一阵心中戾火大增。

    适才对林寒的出手，也有打盘古精血的注意。

    正是如此被盘古心头血改造之后，林寒的体质，的确有着惊天的变化，随着挖掘，惊喜越来越多。

    这一个大手，才能够比正常人的飞行速度都会快很多，金孔那引以为傲的速度，在他面前，可谓不值一提。

    咔嚓！接着，不出所料，在众人心脏一缩的表情下，林寒的金色大手就像是抓住一个金色小鸟般，一下子就将金孔庞大的身躯，攥在手中，并且五指发力，像是五座金色的山岭挤压，让那里传出骨骼挫裂的声响。

    排山倒海的剧痛，让金孔脸色瞬间涨红，像是大闸蟹一般，仰天发出了声嘶力竭的哀嚎，道：“不，林寒至尊，我错了，求求你放过我吧，我愿意以后追随你，成为属下。”

    能让高傲强势的金孔，说出这样的话，可想而知他的恐惧。

    噗！可惜，林寒脸色冷漠，没有丝毫回应，五指彻底合拢，在诸多人发毛的神情下，将金孔碾碎成了肉泥，血与骨从他的指缝之中，溢了出来，就像浆糊一般，画面血腥无比。

    静！四周的天地间，都微微陷入了寂静。

    很多人喉咙狠狠地滚动，眼中涌动出一抹颤栗的味道。

    堂堂金翅大鹏族的高手，就这么给林寒给活活攥死了，就像是杀了路边一只野鸟般，没有丝毫的异色，这画面就像是一记神锤狠狠地敲打他们的心脏，让他们心脏砰砰疯狂的跳动着。

    倘若被金翅大鹏一族得知，必然会不死不休啊。

    毕竟金翅大鹏亘古长存，几乎从来没有吃过这么大的亏。

    

