    尽管敖夜已经做好了心里准备。

    但是。

    当他亲自面对这一幕的时候，心中还是气愤难当的。

    这一切，都在他的意料之中，却又在他的意料之外。

    一来他已经做好了最坏的打算，但他没想到的是，他们才刚进入灵纹工会，对方就带着很强烈的敌意过来了。

    这是什么原因？在掌管灵宝阁人离开的时候，敖夜可是询问了陆渊是否认识此人，而得到的答复是并不认识。

    所以，到底是谁谁如此针对？

    此时徐凡乐、林月、关月清等人，他们脸色都微微一沉。

    而陆渊，他在看到黄袍老者出现后，脸色明显不太好看，似乎就像是见到了宿敌一样，情绪剧烈的起伏了起来。

    敖夜心中暗暗惊讶，他对于陆渊的秉性是很清楚的，是一个非常有自己原则的一个人，通常情况下不会轻易发怒。

    但眼下看见这个黄袍老者，情绪竟然如此激烈，显然并不是没有缘由的。

    他深吸了一口气，当即施展第六心感，他微微闭目，仔细感知黄袍老者和灵宝阁执掌人的心思。

    蓦地，敖夜睁开眼眸，射出一道寒芒。

    黄袍老者名为黄毅，是他师父灵纹印出现裂痕的谋划者之一，当初他师尊在灵纹塔内修炼，他故意让一位炼丹师在附近炼制高阶丹药，丹药出世的那一瞬间，天道有所感应，降下了丹雷...

    所以，他师父首当其冲，被丹雷攻击了，高阶的丹药丹雷，其威力可想而知了。

    想不到，竟然是如此！

    此时的黄毅，他感觉到敖夜盯着他的目光，顿时眉头微微一挑，不知道为什么，敖夜的身上，似乎传来一种无形的压迫与危机。

    莫非是自己的幻觉？

    应该是了，毕竟眼前的这个少年才多大？怎么可能会给他带来危机感呢？

    黄毅向陆渊走来，脸上露出一抹淡淡的笑容。

    “陆渊，实在对不住，现在工会严重缺乏修炼资源，像灵纹焱这种珍稀的修炼资源，除了那些老资历的灵纹师能拿，其他人都一律不行。”黄毅看向陆渊，毫不在意地说道。

    陆渊的脸色变得一阵难看。

    但此前经历了太极先锋的失利，灵纹工会是他目前能够最快拿到的灵纹焱了，其他的手段和方式，至少需要等待三五天时间才有消息，而林月根本等不了三五天。

    他手掌紧握，青筋暴突，肩膀颤动了一下，但他最终克制了下来。

    “毅兄，我很需要一块灵纹焱，请你通融一下。”陆渊深吸了一口气，屈服于对方。

    他知道黄毅只是不想让他这么容易拿到手，实际上偌大的灵纹工会，灵纹焱显然并不会太稀缺到这种程度。

    “你这是在求我吗？”黄毅看着陆渊，露出一抹讥笑的弧度。

    “算是吧。”陆渊极力控制自己的情绪，此时的他，内心十分的愤怒，甚至咆哮得差点冲上去和对方死拼，但最终理智占了上风。

    “是就是，不是就不是，什么叫算是？”一旁的灵宝阁执掌者，他看着陆渊，眉头微微一挑，脸上露出不悦的表情。

    而黄毅，他自始至终都冷眼旁观，没有干预，默许了灵宝阁执掌者的做法。

    陆渊呼吸变得粗重，袖子中的手掌，捏紧松开，松开又捏紧，最终他无奈叹息。

    “是，是我求你行了吧。”陆渊沉声说道。

    灵宝阁的执掌者一脸惊讶的看着陆渊。

    “你这可不是求人的姿态，求人，那就得放下身段，跪下去才有诚意，你不跪，何来的求人？”

    敖夜听到这里已经听不下去了。

    他没想到，偌大的灵纹工会，竟然也是如此势力。

    公报私仇也就算了，还如此蓄意羞辱于他师父。

    他是很需要一块灵纹焱，但他还没有到卑微跪下求人的地步，他最多也只是从神藏找出一样至宝，以拍卖的方式，互换一块灵纹焱，仅此而已，虽然这样做会有一定被人盯上的风险，但总比跪下求人要好很多。

    “所以，你求人，是不是也跪下？包括他在内也要跪下吗？这是灵纹工会的传统吗？”敖夜平静的声音响彻而起。

    听到敖夜这句话，灵宝阁的执掌人眉头微微一挑，脸上露出极为不悦的表情。

    而黄毅，他眼中也闪过一抹厉色，尽管稍纵即逝，但难逃敖夜的观察。

    “知道生气了？”敖夜冷笑道：“送你们一句话，己所不欲，勿施于人！”

    陆渊没想到敖夜会忽然替他开脱，毕竟他知道的，敖夜现在是非常需要一块灵纹焱的。

    “小夜，你退下。”

    陆渊开口说道，随后脸上堆出笑容来，解释道：“小辈不会说话，希望你们大人有大量，不要往心里去。”

    黄毅和灵宝阁的执掌人依旧面色冰冷。

    陆渊连忙转移话题道：“是不是我跪下，你们就给一块灵纹焱？”

    “我只知道，一般只要你求就都会有，但你不求，那是绝对没有的。”灵宝阁执掌人冷笑道。

    “希望你们信守承诺。”

    还没等敖夜他们醒悟过来，陆渊当即弯下膝盖，朝着两人跪了下去。

    男儿膝下有黄金，只跪父母不跪天，何况是区区的两个凡人？

    两人都愣了一下。

    他们都没想到，陆渊竟然说跪就跪，如此容易反而让他们感觉不太真实，甚至觉得来之太容易了。

    “给他。”黄毅朝着灵宝阁的执掌人使了个眼神，那人心灵通透，立即意会地点了点头。

    灵宝阁的执掌人手掌一翻，取出一块比指甲盖还要小的灵纹焱。

    向施舍一根骨头，将之丢到陆渊的跟前。

    “只有这块了，你也别嫌小，毕竟资源匮乏。”灵宝阁执掌人戏谑的笑道。

    看到这一幕，徐凡乐他们如何不知道陆渊被戏耍了？

    一瞬间他们一个个怒目而视。

    敖夜的脸色猛地一沉。

    两人的心思波动，敖夜可是一清二楚，原来两人提前得到了慕容星瀚的通知。

    “道歉！”敖夜面无表情地走过去，将陆渊搀扶起来，朝着灵宝阁的执掌人说道。

    “道歉？”灵宝阁执掌人一愣，随即哈哈大笑了起来。

    让他堂堂灵宝阁执掌人道歉？

    开什么玩笑？

    谁人不对他客客气气？

    “道你老母...”

    啪！！

    灵宝阁执掌人话还没说完，一个很响亮的耳光抽在了他的脸庞上，顿时脸庞肿胀无比。

    而且，敖夜是一只手扶其脸庞另一侧，这一巴掌下去，直接就原地炸响耳光。

    虚空变得一片死寂。

    远处那些前来领取修炼资源的人，一个个毛孔倒立，寒毛根根竖起，他们一脸震惊的看着敖夜。

