    数道光束划破长空，斜射向天。

    其中一道格外粗壮的橙白色光芒，宛若从太阳中抽离一般，让人一眼便觉得无比炽热。

    虽然是白天，但这些光束仍然十分耀眼。

    很多人不由自主看向了光束的另一头。

    高空中，三艘飞船一前二后，正在减速降落，准备飞往璃州基地。

    这三道光束忽然发射，速度快到来不及反应，挨了个正着。

    飞船自身的能源防雨罩子自动打开，白色的镭射光被阻挡下来，没能突破防御。

    但那束格外巨大的光芒，却是成功攻破了护罩，在为首那艘飞船的正前方，轰出了一个半径3米多的缺口。

    并且缺口出现之后，还发生了剧烈的熔烧，形成二次破坏。

    当然，由于距离太远，真正能看清这一切的，只有寥寥几个实力超凡的强者，以及地面的观测系统工作人员。

    “陈爷爷，热核光炮击中了对方一艘飞船，破坏了他们的重力平衡系统！”沈承妍激动的汇报道。

    “继续，把充能全部打出去。”陈立镇静的道。

    “是！”

    不到5秒钟，第二波光束又发射了出去。

    镭射光威力较弱，再一次被护罩抵挡住，只不过飞船的能量护罩也略微闪烁了一下，在衰弱。

    5型飞行器，防御力上是能够抵挡4型武器的。

    但时间一长，能源耗尽之后，照样会被击破。

    嗤~

    嗤~

    光束灼烧空气中的微小因子，发出灼烧之声。

    高空中的打击声音也缓缓传递到了地面。

    一声轰鸣，那是第一发热核炮打出来的爆炸。

    但此时第二发热核光束炮已经打出去了，再次对苍元等人乘坐的主飞船造成了可观的破坏。

    “呃，老大，照这架势，咱们还用得着动手吗？”阿棍手里还捏着一手纸牌，看着天空一阵郁闷。

    他都几十年没有经历过像样的战斗了，巴不得能够血战一场。

    好不容易等到一次机会，结果……就这？

    轰！

    这时，异族飞船也已经反应过来。

    当自诩强大的人被一群他们认为“土著”的人攻击时，他们最明显的反应，就是恼羞成怒。

    因此他们第一时间并不是逃避地面的火力轰击，而是打开自己的舰载武器，朝着地面发射炮弹。

    罗贝族的飞船武器也是以镭射光武器为主，三艘飞船的主武器都是5型镭射炮，副武器都是4型镭射炮。

    他们同时开火，朝着地面进行无目的射击。

    璃州基地的防御措施比起武器系统要落后不少，一轮镭射光下来，有不少建筑都受到了严重破坏，也有一部分人当场遇难。

    发现这一点，沈承妍顿时大怒，将基地所有的对空武器全部发射了出去。

    不仅有光束武器，还有蓝星科技院自己研制的导弹！

    轰轰轰

    交火的激励程度再次提高，粗壮的橙白色光柱和一颗颗巨大的导弹齐飞。

    空中的罗贝族飞船被大量武器给压制住，连飞行的路线都被控制在了很小的范围之内。

    中间的主飞船又吃了一发热核光柱，助推器当场分崩离析，朝着地面疾速坠落下来。

    就在沈承妍准备调整方向再补一炮的时候，陈立等人看见那艘飞船的后方发射出了一连串的黑点。

    本以为是武器炮弹，定睛一看，却是小型飞行器！

    “准备战斗！”陈立低喝一声。

    小型飞行器是不会装备武器的，只作为逃生之用。

    对方的主飞船显然已经破损得不成样子，只能逃离。

    而当那群高手逃出来以后，会做的第一件事，肯定是摧毁地表武器系统和操作人员！

    “动手！”

    不用他提醒，所有人的关注点都在空中。

    发现小型飞行器分离出来，快速朝着基地靠近，大家的举动完全一致。

    砰~

    十余道脆响连成一声，石骨等巅峰超凡高手同时撞破玻璃外墙，冲出大楼，从数十米高层落下，然后直奔那些飞行器的落点而去。

    “我也去了。”

    一直闭目养神的龙开玄缓缓睁开眼，双眸清澈如水，古井无波。

    但战意，却前所未有的昂扬！

    他身影一晃，已跨越数百米，到了热核光束炮的底座附近。

    一艘小型飞行器正好落下，停在了他的面前。

    一道身影从中跳出，正是罗贝族小队的五大核心成员之一——罗桀！

    “该死的土著，竟敢主动攻击伟大的罗贝国超凡强者，受死吧！”罗桀低喝一声，手中出现一把锋利的长刀，朝着龙开玄杀去。

    后者听不懂罗桀所说的话，只觉得聒噪万分。

    见对方出手，他也没客气，右手一动，长剑霎时出鞘！

    噌~

    一声宛若龙吟的剑鸣，身在远处的陈立仿佛看到一抹亮光从剑刃之上绽放。

    下一刻，那外星强者罗桀，动作僵在了原地。

    “嗯？这么快？”陈立吃了一惊，发现自己居然没有完全看清楚龙开玄出剑的动作。

    火种8号说道：“那个外星人的气息正在极速衰弱，他的身体被破坏了！”

    罗桀的脖子已经被斩断，这对于超凡巅峰强者来说不是致命伤，只能叫做“身体被破坏”。

    一颗头颅滚落在地，两只眼睛瞪得滚圆，显然没有料到一个土著的战斗力居然强悍至斯！

    “老罗！”

    壮汉鳄飞也已经落地，看到自己的师弟被人一剑枭首，又是震惊又是愤怒，快步冲了过来。

    “大个子，你的对手是我！”

    一道悦耳的叱喝响起，叶灵飞身影如电，娇小的身躯挡在了4米高的壮汉面前。

    鳄飞一拳砸下，她也不迎接，小腰一扭，人已绕后跳到了鳄飞的肩膀上，玉指一点，练了近三百年的绝学“拂玉金刚指”骤然爆发，化作一股穿透力极强的力量，贯入鳄飞的太阳穴。

    “啊！！”

    壮汉发出痛苦的怒吼，单手一抓，拽住了叶灵飞纤细的小腿，试图将她直接撕碎。

    但没等鳄飞得手，一道锐芒闪过，他的手腕上已经多出了一串红点，那是被许多根尖针刺出来的。

    吃痛之下，刚抓到的小人也脱手跑掉了。

    “谨慎些。”古云棠拉住叶灵飞一只手，互相一个借力，闪向远处。

    “该死！”

    苍元也已落地，看到自己的师兄弟居然在土著面前吃瘪，脑袋里一片混沌，一时傻眼。

    不过他很快就反应了过来，取出一柄战刀，也加入了战团。

    龙开玄本想一剑将罗桀的头颅也绞碎，可惜一名身体宛若水晶般纯净的女子已经闪现至身前，他不得不抽身应付，与其交战。

    轰轰轰~

    基地之中混战起来，另外两艘飞船的护罩也被热核光束炮击破了，分解成许多小型飞行器落向地面。

    陈立站在大楼十二层，纵观全局。

    他发现，自己一方的人似乎取得了显著的优势，甚至有几个人都没怎么动手，纯粹是在等待救急或者帮忙。

    “那个女的，不简单。”

    这时，大楼内仅剩的一位超凡强者陈劫，忽然说了句话。

    顺着她的目光看去，陈立看见了那位极为美丽的晶玉人族女子。

    刚刚一剑枭首罗桀的龙开玄，在和她交上手以后，似乎开始有些吃力起来。

    “我去对付她。”陈立当下说道，准备闪身冲出去。

    “不，让我来。”

    没等他加入战圈，陈劫已经单手搭在了他的肩膀上，将他往后推了半步。

    同时自己足下一点，化作一道黑色的长虹，朝着异族女子冲去。

    

