    一百级天梯看起来并没有任何难度，但在接触后，散修们才意识到这天梯登起来有多困难，几乎上去的人九成都被震退。

    有不死心还要尝试的，被震得连连吐血，最终无奈放弃。

    当然也有人登上去的，有的登到了第一级后，脸色就开始难看起来了，浑身都在颤抖，像是遭受到了难以抵御的压力一样。

    而有的则一口气连登了二十几级，神情却是轻松至极。

    散修们发现，能登到数十级天梯者，皆在散修中都是破有名气，并且年纪较轻的人物，而在第一级就被震退的散修，都是年纪较大，修为和实力普普通通的家伙。

    不断有人登上天梯，也不断有人被震落下来。

    当然，也有不少散修在观望着，毕竟现在还不急，人太多了，一下挤上去的话，很难让自身维持在最佳的状态上。

    反正现在登到最高的也就只有六十级而已，而那名年轻女子已经脸涨得通红，全身都在索索发抖，已经快要支撑不下去了。

    最后，登到最高的年轻女子已经达到六十五级了，再也支撑不下去了，直接被震飞了出去。一名天玄宗的弟子掠起，随手将那名年轻女子扶住，卸去了她身上的力量。

    我们怎么就没这么好的待遇？

    那些被震得吐血的散修顿时感到不公平。

    “登上天梯六十五级，符合入我天玄宗的资格，可以成为我外宗弟子，你可否愿意加入我天玄宗外宗？”灰袍大执事望向那名年轻女子。

    “我愿意加入。”年轻女子激动不已。

    听到这句话，在场的散修都激动起来了，虽然只是天玄宗的外宗，但比起他们这些散修地位要高很多，最主要的是天玄宗的外宗会有不少资源给予外宗弟子。若是外宗弟子自身足够努力，并且天资不差的话，在未来还是很有希望能够直接进入内宗的。

    时间飞逝，已经过了一个时辰了。

    这时，一名穿着黑色皮甲的年轻散修掠了过去，一步步登临而上，仿佛没有任何压力一样，在众目睽睽之下，瞬息之间已达到了第九十九级。

    “第一个登入百级天梯的人要出来了么？”

    “这个人很陌生，他是谁？”

    “他身上的真元气息好强，看起来不到二十岁就已经化神境后期的修为了……”

    灰袍大执事等人微微动容了，神情透出了喜色和期待，等了一个时辰终于等到一个了，当看到黑色皮甲的年轻散修最终踏入到第一百级的时候，灰袍大执事等人露出了笑容。

    散修中果然卧虎藏龙，有些散修看起来不起眼，但是实际上能耐不比三大传承势力的弟子差多少，甚至还有很多自身很优秀，但却并未被发掘出来的年轻一辈人物。

    有了第一个后，很快就出现了第二个登上百级天梯的年轻散修。

    而在这期间，灰袍大执事还收了近百个外宗弟子，这让他笑得都快合不拢嘴了，宗内的决定果然是正确的，天玄宗正处于青黄不接的时刻，利用十个无双排名战的名额来选人，效果比以往还要好上不知多少。

    在第七个人登上百级天梯后，林墨也迈步掠上了天梯。

    就在踏入天梯的瞬间，林墨忽然感觉到一股磅礴的压力袭来，他不由凝视起了脚下天梯，这才发现这天梯很是独特，里面封有诸多奇妙的印纹。

    凝视了片刻后，林墨识海中突然不断反复浮现而出。

    第一级天梯有七道印纹。

    林墨继续登上第二级天梯，识海再度浮现出印纹，一共有十四道。而第三级的时候，则是二十一道，这让林墨感到很奇特。

    特别是在洞悉了这些印纹后，天梯施加给自身的压力就荡然无存了，就像是走在普通的阶梯上一样。

    难道登上这天梯，要解开这些印纹？

    林墨停留在第三级天梯处，目光凝视着上方的每一级天梯，虽然能看到那些天梯的印纹，但却是很模糊，只有真正踏上去的时候才能察觉得出来。

    “第四级天梯，不会有二十八道印纹吧？”林墨感到有意思，当即踏上了第四级天梯，果然和自己所想的一样，每一级天梯增加七道印纹。

    在解开这些印纹后，加持在林墨身上的压力消失了。

    果然如此……

    林墨终于明白了登上这天梯，需要解开所有印纹，而每一道天梯都会有多七道印纹，也就是说，达到一百级后，印纹就高达七百道之多。

    一路朝上走，林墨在众多散修之中并不显眼，几乎可以说被人忽略不计了。

    等走到九十九级的时候，才有诸多目光移向了林墨，等到林墨登上第一百级之后，诸多目光满是羡慕和嫉妒，不过因为林墨是第七位，所以倒也没第一位那般被关注。

    时间很快过去了两个时辰，第十位散修登上一百级天梯的时候，灰袍大执事掠了上来。

    “能登上一百级天梯，你们在散修中算是出类拔萃的，但是别忘了，散修终究是散修，没有任何传承。纵使再强，也无法与我等传承势力的弟子相提并论。而现在，你们将会抛去散修的身份，成为我天玄宗的内宗弟子。当然，先别高兴，你们还要通过长老的审查。对了，我姓尤，你们可以叫我尤大执事。”

    尤大执事扫视了一眼所有通过者，以他的修为自然看得出来，十人的修为如何，一个个看过去，尤大执事满意的连连点头，都是化神境后期的修为，而且岁数都不大，顶多二十岁出头而已。

    当看到林墨的时候，尤大执事微微一愣。

    化神境中期？

    尤大执事的笑容稍稍收敛了下来，神情透着一丝意外，显然没想到这一次登到百级天梯者，居然还有化神境中期的人物。

    要知道，这天梯经由宗主重新布置过，在修为上有限制，化神境中期以上才可以登得上来。当然，一般来说，像这种限制的话，在散修中也就只有化神境后期而已。

    “虽然修为低了一点，但你既然能登上来，多少还是有些本事。”尤大执事对林墨点了点头，算是勉强认可了林墨的修为。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

