    “小可爱，要不我们今晚别去了？”

    观察了好一会后，冷慕白始终无法确认那个危险目标的方位，只好劝徐媛今晚别去鬼市了。

    “不行，今晚我必须去，要不然我会死的…”

    徐媛当然不能同意了，她说的一点也不假，要是今晚不去的话，真有可能丢命。

    冷慕白无奈，只好再次下车从后背箱里掏出一个驼峰背包。

    这背包可不小，有点像徐媛前世玩的一款叫吃鸡游戏中的三-级包。

    里边鼓鼓囊囊的，不知道都装了什么。

    冷慕白拉开背包的拉链，在里边掏了半天，掏出一个女士棒球帽，一个蛤蟆墨镜和一个黑色额的口罩。

    “过来！”

    他看了一眼徐媛，然后用命令的口吻说道。

    “哦！”

    徐媛不知道他想干什么，但还是很顺从地来到他身边。

    随后，冷慕白用帽子、墨镜和口罩将小丫头捂得严严实实，能遮挡的地方几乎都给遮掩起来。

    “转过去我看看！”

    将徐媛伪装后，他又让后者在原地来回转了两圈，确定将她绝世的容颜彻底遮挡住后，才满意地点了一下头。

    “嗯，差不多了，咱们走吧！”

    冷慕白将那个三-级包背起来，然后对徐媛说道。

    小丫头一愣，怔怔地看着他道：“你把我裹成个粽子，你自己一点也不用伪装嘛！”

    冷慕白伸手拍了一下徐媛单薄的肩膀，笑着说道：“我是男生，不用伪装！”

    说完，便笑着往火锅店走去。

    徐媛听到他说自己是‘男生’时特别自豪的样子，气得直跺脚。

    “哇呀呀，气死我了，凭什么女生就要伪装一下，太不公平了！”

    走进这个特殊火锅店内，两人选了一个靠窗的位置。

    刚一坐下，徐媛就好奇地小声地问道：“蠢猪先生，你带我来这里干什么？”

    蠢猪先生？

    自己什么时候成蠢猪了？

    冷慕白讪讪一笑，端起服务员刚端上来的茶水，抿了一口后，却并没有去纠正她。

    “你想撑死老子啊，咱不是刚刚吃了一顿大餐嘛！”

    徐媛内心焦急，她赶着去鬼市买凶兽内核和血肉呢，哪有功夫陪你在这吃什么狗屁火锅。

    “你着什么急啊，咱们边吃边聊。”

    冷慕白用手机扫了一下火锅店的点餐二维码，开始点餐。

    他没有询问徐媛有什么忌口的，也不征求她的意见，十几秒钟就点完了。

    点完餐，冷慕白解下背在身上的书包，他也学着别人的样子，从里边掏出十几颗高爆手雷！

    徐媛吓了一跳，差点惊叫出声。

    看着她大惊小怪的可爱模样，冷慕白呵呵一笑，然后用能让整个火锅店都能听到的声音喊道：

    “小可爱，今天带的这款手雷可不简单，威力巨大，里边的钢珠能炸穿C+5级凶兽的表皮，一颗能卖几十斤粮票！”

    说着，他又拍了拍放在身边的书包道：“这里边还有别的好东西，只要你听哥的话，肯定让你吃香的喝辣的。”

    听到冷慕白的话，周围好多人都安静了下来，纷纷向他们这边看来。

    那眼神，像是看一个没见过世面的傻子一样。

    徐媛突然听他在胡说八道，刚要发飙，就见冷慕白的书包拉链突然开了一个大口子，

    十几包如同方便面大小的塑料袋从里边滑了出来。

    当这十几个塑料袋散一露出来，周围的人立刻收回了轻视的目光。

    不论是服务员，还是周围的顾客都投来了贪婪的目光。

    冷慕白赶紧跑过来将地上的塑料袋起来，然后将那些塑料袋“啪”的一声拍在桌子上，一个十足的低能富二代的形象。

    徐媛看了看桌子上的塑料袋，见上面写着“特种浓缩型狗粮”，有些不明白是什么意思。

    她又看了看冷慕白，眼神里充满了疑惑。

    冷慕白直接坐在了紧挨徐媛的座位上，一只手突然搭在徐媛的肩膀上，轻声说道：

    “小可爱，你看这十几袋狗粮够不够让你说声，我爱你？！”

    徐媛听他当中出言轻薄，心下大怒，刚想要甩开他的手，服务员则端着一锅底料汤走了过来。

    当着服务员的面，徐媛不好发作，只好将快要说出口的话又咽了回去，并用眼睛狠狠地瞪了冷慕白一眼。

    然而让人意想不到的是，火锅店的服务人员很不专业，上菜的时候不是忘记了这个，就是忘记那个，好像是第一次上班一样。

    前前后后磨蹭了将近一个小时，冷慕白点的菜品才全部上齐了。

    徐媛看着服务员笨拙的动作，心中很是不满意。

    但当着人家的面，又不好意思说，只能拿疑惑的眼神看着冷慕白，意思是在质问冷慕白，为什么要来这么一个小店吃饭。

    冷慕白也不解释，只是当所有菜品都上齐了以后，便拿起筷子说道：“来尝尝味道如何。”

    就这样，两个人在这如此诡异的火锅店里，又干坐了一个多小时！

    之所以是干坐，因为这味道还不是一般的差，徐媛一口都没吃。

    底料好像就是从超市里买的那种几块钱一袋的，最便宜的地摊货。

    而菜品基本上都不怎么新鲜，有的甚至都发霉有了味道，

    间徐媛几次想要起身离开，都被冷慕白伸手按了下去。

    最后，他不得不表示今晚绝对不会让她失望，

    还打包票说如果不能让她满意，那他冷慕白以后就任她差遣，让干什么干什么。

    就这样，两人一直熬到了将近凌晨一点半左右。

    不过让徐媛感到奇怪的，随着夜色越来越深，火锅店里的客人不见人少，反而是越来越多。

    “当！当！”

    当店里墙上的时钟敲了两下后，火锅店的经理便给服务员递了一个眼色。

    服务员会意，然后便向徐媛和冷慕白这桌走来。

    “两位，如果不要什么的话，我们小店就要打烊了。”

    服务员微微一欠身，用抱歉的口吻说道。

    冷慕白立刻摆出一副很生气的样子，用手拍着桌子那一摞狗粮吼道：

    “你瞎啊！”

    “睁开你的狗眼看看这是什么？！”

    徐媛被他这突然一嗓子吓了一跳。

    她诧异地看着冷慕白，心道，怎么说翻脸就翻脸。

    服务员也很无奈，却又不敢惹他，只好用求助的眼神看着吧台处。

