    ，(首字母+org点co)！

    “打你又如何，先前他不还是把我也给打了一顿？！”

    戴沐白没好气的怒瞪着马红俊说道。

    “什么？？”

    马红俊闻言，满脸问号。

    其他人也是惊奇的看着正在怡然自得吃饭的秦风。

    对方居然也把戴老大给打了一顿？这不可能吧！

    可戴老大是要强之人，应当不可能会拿这种事情开玩笑。

    唐三和小舞相互看了一眼，他们本来以为戴老大会将这一件事藏着掖着，没想到对方坦然承认了，倒是令他们好感大升。

    “戴老大，你不会发烧了吧？”

    马红俊不可思议的摸着戴沐白的脑袋，这完全不像是戴老大会说出来的话啊！

    “他叫秦风，史莱克学院第一位免试入学的人，前天震惊索托城的玫瑰酒店事件就是这位揍我的杰作，你满意了没。”

    戴沐白没好气的看着马红俊说道。

    反正自己输得很彻底，没有什么不好承认的，输了就是输了，对于这件事戴沐白很坦然。

    “呃……”

    索托城距离不算远，前天震惊索托城的中心酒店玫瑰酒店被毁事件，他们自然知晓。

    没想到居然是这位揍戴老大的结果。

    咕噜，胖子满头黑线，戴老大这话很明显，就是他也打不过，你看着办！

    此刻胖子一口唾沫下肚，这免试生太凶残了吧？？

    “哇！风兄，原来你这么厉害啊！！”

    然而就在这装x氛围已经烘托到极点，秦风准备自谦那刹，奥斯卡这个憨憨一把搂住了秦风的脖子，两眼放光的对着秦风喊道！

    一句风兄，一毁所有，好不容易营造的装x气氛，刹那间峰回路转让整个小餐馆气氛变得异常尴尬！

    “丰胸？厉害？”

    胖子有些迷茫的看着戴沐白，然而不曾料想，此刻的戴沐白嘴角也在抽搐。

    “丰胸？？”

    那几个女孩子不明觉厉的目光稍稍往下，各自看了一眼。

    “咳咳，你们吃午饭了没，要不一起来吃午饭？”

    如此尴尬的氛围，秦风佯装咳嗽了几声，随后对着大家问道。

    “要不你们一起吃个午饭吧，我再去弄两个菜。”

    翠花淳朴一笑，随后系着围裙进入到了厨房里。

    果真是个乖巧能干的姑娘，要是那个男人谁能娶到这样的姑娘，日子一定很幸福吧。

    秦风心中暗自夸赞道。

    “原来是风哥啊，我们这真的是大水冲了龙王庙，一家人撞上一家人了。”

    聊了一会儿，胖子特地坐在秦风的旁边，随后熟练的从旁边柜子里拿出了饮料，为大家都满上。

    谈恋爱这一段时间，胖子已经不知道来这里多少次了。

    唯一记得的就是，自己好像胖了十斤。

    “呵呵，没什么，不打不相识嘛。”

    秦风尴尬笑道。

    其实他听到马红俊这几个字的时候，就已经知道对方身份了。

    只不过想看看对方实力究竟如何罢了。

    “风哥，我有件事想问你。”

    只见胖子神秘兮兮的凑了过来。

    秦风眼神中带着疑惑之色，也不知道对方这凑过来究竟是什么事情，难道是修炼上的事情？？

    “风哥，听说你丰胸厉害，能不能告诉我点秘诀？”

    胖子悄眯眯的对着秦风问道，随后看了一眼正在厨房的翠花。

    翠花虽然已是妙龄，但某处一直不得志，对方也对这一件事颇为介意，要是能学会风哥这一招妙招，那说不定翠花就会回心转意了啊！！

    “额……”

    秦风听到是这一个之后，整个人在风雨中凌乱。

    刚刚不是解释过了吗，奥斯卡瞎叫的，自己那会那个！

    自己特么是个万年老处男，在地球上也是！

    说起这个，秦风就感觉暗自悲伤，单身狗整日看人家秀恩爱的日子简直太痛苦了。

    “风哥，小弟求你了，翠花真要跟我分手了！！”

    马红俊一副苦苦哀求的姿态，小眼神一副可怜兮兮的样子。

    经过刚刚的了解，他们才知道原来风哥根本没有抢翠花的意思，要不是他主动招惹，估计风哥都不会动手。

    “我……”

    秦风满头黑线，自己这特么摊上的都是什么事？？

    “你，你要不找几个木瓜？？”

    秦风嘴角抽搐的无奈道。

    自己之前上学的时候，经常听到木瓜有这方面功能，他也不知道真假。

    反正自己没丰过。

    “木瓜？是外边这东西？”

    胖子此刻来到了门口，随后一跃而起，几个青色的大果子出现在了桌上。

    “我擦？”

    秦风震惊了，这里还真特么有木瓜。

    自己先前根本没注意到。

    “风哥，这东西是你说的木瓜吗？我们村里平时都没人吃这种东西，因为一点味道都没有。”

    这个瓜他们也叫木瓜，但是一点都不甜，所以基本上没有人吃，也不知道是不是风哥说的。

    看着秦风盯着这几个瓜的眼神，胖子再度问到。

    这可是自己的人生大事，那必须得积极。

    “如果没错的话，应该就是这个东西吧。”

    秦风切开了一个，发现跟自己认识的木瓜几乎一模一样。

    “那，应该怎么吃？”

    胖子小心翼翼问到。

    生怕被别人听到。

    然而在场的都是大魂师以上的人物，感官超群，特别是那几个女孩，都竖起了耳朵，两人的窃窃私语怎么能瞒得过她们呢。

    特别是这一种关键的话语，那就更加瞒不住了。

    “这是梅菜肉，你们可以试试看。”

    就在这时，翠花满脸笑容的端着一碗菜上来。

    不过她隐约感觉现场的氛围似乎有点怪异。

    “来来来，吃菜了。”

    戴沐白打破了尴尬，对着说道。

    胖子紧紧的抱着拳头。

    “谢谢风哥，要是真的有效，我马红俊今后唯你马首是瞻！”

    胖子抱着拳头，一副感激得涕流满面的模样。

    “呵呵，不客气，不客气。”

    这是一张大桌子，坐着的也是长板凳，秦风坐在中间，左边的是胖子，右边的是奥斯卡。

    也不知为何，自己这么得天独厚，唐三和戴沐白都是陪着妹子坐，唯独自己……

    唉，说多了都是泪。

    秦风心中暗自叹息了一声。

    就在这时，右边的奥斯卡凑了过来。

    只见到对方神秘兮兮的也如胖子一样凑到了秦风耳边。

    “风哥，你连女的那个都知道，那你懂不懂我们男的应当如何壮……”

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

