
乒！

M107反器材狙击步枪枪口的确是安装着制退器，可是反器材狙击步枪强大的后座力，还是令得枪口向上扬起了一个角度。

在一条导程558mm右旋膛线的加速下，那颗弹尖涂成白色的瞬爆弹以超过四倍音速的枪口初速，飞向那名转过车载机枪，试图再次对着雷米进行扫射压制的机枪手。

瞬爆弹不具备钨芯穿甲弹恐怖的破甲能力，可是它的杀伤力绝对要比钨芯穿甲弹更加血腥，更加暴力，尤其是面对着这种身上没有任何防护的卡伊克罗政府军士兵。

子弹击中了站在HMWWV装甲车中机枪手的左侧肩膀，弹头在接触到机枪手左侧肩膀的瞬间，侵彻管和雷管受到撞击的关系，引爆了弹头中部的炸药。

啪！

炸开的弹头，炸掉了机枪手的半个脑袋。

站在防护装甲背后的机枪手瞬间就被炸成了一个血人，他的左半侧身体被炸开，露出白森森的骨骼，血液就像是自来水一样，从机枪手身体中喷射而出。

失去了左半侧身体的机枪手身体摇晃了一下，滑落进HMWWV装甲车中，鲜血流满了HMWWV装甲车的车厢。

机枪手惨烈的死状也是吓到了旁边其他的卡伊克罗政府军士兵，这种炸掉了小半个身体、浑身血淋淋、骨头和内脏都暴露出来的死状极具视觉冲击力，那些卡伊克罗政府军士兵谁也不想自己成为下一个被瞬爆弹炸死的目标。

哒哒哒！

哒哒哒哒！

哒哒！

轰！

轰！

街道上，杰尔拉德带着“海豹”先遣小组呈战术队形，向街道上的卡伊克罗政府军士兵发起突袭。

海豹突击队终究是海豹突击队，世界顶尖特种部队不是吹出来的，除了装备上的高科技，海豹突击队队员的军事素质也是过硬的。

就算是战术运动中，杰尔拉德和他身边的先遣小组队员也是能保持很好的射击精度，保持着点射的节奏。

“毒气带已经逼近，我们剩余的氧气量还能支撑8分钟，必须要抓紧时间。”

杰尔拉德看了眼自己头盔上显示出来的氧气剩余量，对着先遣小组队员进行部署，说道：“ALPHA小组左翼，BRAVO小组清理右翼，注意两侧楼房。雷米，保持火力压制。”

这支“海豹”先遣小组所使用的氧气头盔是个真正的高科技装备，显示剩余氧气使用时间、空降高度、夜视功能这只是头盔的基础功能。

这个被作为黑科技存在的头盔，最重要的是搭载了一种由美国军方秘密研发，并且还处于调试阶段的“阿波罗战场系统”。

“阿波罗战场系统”连接着作战人员身上所携带的单兵PDA，通过单兵PDA，可以定位到每个作战队员的位置，并且在头盔中显示出来。

这种功能在特种作战中是非常实用的，指挥官可以随时掌握小队队员的位置，并且在行动中更新行动部署。

目前“阿波罗战场系统”还只是1.0版本，处于测试阶段，这次在布拉利昂的行动，是“阿波罗战场系统”第一次被运用于实战中，收集在实战中的数据，便于对系统的升级。

杰尔拉德带着“海豹”先遣小组如利箭一般狠狠地刺向街道上那些卡伊克罗政府军士兵，撕开了他们的防线。

坐在皮卡车中的卡伊克罗政府军士兵试图驾驶着皮卡车，带着已经搬上皮卡车的空投物资逃离，可是还没等到他把皮卡车掉过车头，两颗步枪子弹便是打碎了皮卡车的车窗玻璃，将坐在皮卡车中的那名卡伊克罗政府军士兵爆头。

失去了驾驶员的皮卡车立刻熄火，停在了原地。

藏在楼房内的雷米不断利用M107反器材狙击步枪在射程上的优势，对着街道上卡伊克罗政府军士兵进行狙击。

这种狙击就像是游戏中双方玩家对线，一身神装的高级玩家对阵一身白装的菜鸟玩家，完全不是一个量级上的较量。

藏在楼房中的叶萧注意到了雷米，他的位置处于先遣小组最后，而且还是一个人，如果需要对谁动手的话，他就是最好的对象。

不过，现在还不是最好的动手时机。

卡伊克罗政府军的伏击还没动手，只有等到杰尔拉德的先遣小组跟卡伊克罗政府军陷入混战，才是自己最佳的动手时机。

楼房中，雷米打完了第一个弹匣中的子弹，立刻抱着M107反器材狙击步枪进行战术移动，迅速移动到旁边那栋楼房中，跟随上向前推进的先遣小组。

雷米靠着墙壁，拆下M107反器材狙击步枪上打空的弹匣，从战术背心中取出一个备用弹匣装入弹匣槽，拉开枪栓把子弹上膛。

雷米从墙壁背后探出，再次倚墙架起M107反器材狙击步枪，并且快速锁定了一名卡伊克罗政府军士兵。

只是，这一次雷米却没有机会再扣下扳机，将他锁定的目标狙杀。因为在他十点钟的那栋楼房中，一名扛着RPG火箭筒的卡伊克罗政府军士兵出现在了窗口。

“Fuck！”

雷米注意到了那名出现在窗口的卡伊克罗政府军士兵，更是看到了那名卡伊克罗政府军士兵扛在肩膀上的火箭筒。

后撤，必须立刻后撤！

雷米的第一反应就是后撤。

咻——！

轰！

还没等到雷米完全从墙壁背后撤离，火箭弹便是飞了过来，并且击中了墙壁。

被雷米当作掩体的墙壁瞬间就被炸得粉碎，还没撤离到安全位置的雷米被爆炸冲击波被掀飞出去，紧接着炸碎的墙壁就朝着他盖了下来，把雷米压住。

废墟之下，雷米能清楚感觉到自己的右腿被压断，除此以外，他的肋骨也有至少两处断裂，让他动弹不得。

楼房中，叶萧看到雷米遭到攻击，意识到自己等待的“捡漏”机会来了，立刻从房间中离开，采取了行动。

叶萧此时身上穿着银白色的连体防化服，脸上也是戴着防毒面具，跟卡伊克罗政府军完全一模一样的打扮，只要不是被刻意辨认，身份绝对不会暴露。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="25515118"  chaptername="第358章  高科技头盔">加入书签</a>
</div>
