    七魔王感受到整个地狱发生的猛烈颤动，手中高脚杯里的灵魂酒液都被震洒了出来。

    它们下意识抬起头一看，只见在地狱的血色天空上方，几颗星球居然正在以坠落趋势朝地狱冲撞下来？！

    它们还认出其中三颗星球是地球的外貌，怎么突然冒出来这么多的地球?!

    系统已经将夏天明在之前所净化过的星球拉过来了！

    而另外一颗是地球十几倍大小的行星，则是被夏天明净化的铁血母星!

    在该颗铁血星球周围，还有一颗卫星般的巨型太空船坞在环绕着星球飞行, 也已经被净化成了黑光船坞。

    同时，还有颗巨大的戴森球也在伴随另外几颗星球冲撞向地狱。

    所谓的戴森球其实就是人造星球，完全由钢铁机械建铸而成，相当于一颗能够自给自足、超远星际航行、有着自主生态环境的巨型太空飞船。

    而这颗戴森球是夏天明在《杀戮都市》位面所超纲完成任务并净化的马脸星人母星。

    现在这五颗被净化已久的黑光行星，已经冲破了地狱的大气层，轰然撞击了下来!

    就算是地狱魔王面对这五颗星球的横冲直撞, 也顿时显得有点惊慌失措起来。

    它们立马从恶魔王座上站起, 同时施法想要把这些不知从哪儿来的星球给传送至其它地狱子位面。

    只要主位面不遭受到破坏，其它子位面如何承受撞击都无所谓。

    但是魔王的集体施法, 却并没有给那些的星球造成任何影响，它们依旧在以不可阻挡之势下坠!

    因为这可是系统带来的，按照多面星人说法，系统是来自更高维度的某种生命形态，目前低纬度的一切在它们眼中，就和蚂蚁一样，轻撵指尖便可摧毁低纬度整个宇宙。

    也就是说，系统终于舍得给夏天明开挂了。

    正在围攻夏天明和DOOM的无数恶魔看到头顶的星球砸下，也一时之间纷纷愣住，不知该躲避还是继续进攻。

    不过被系统拉来的五颗星球并没有强行冲撞向地狱，而是定格在距离地面约几万米的高空，停止了下坠。

    但五颗星球就这样悬挂在众人的头顶，这更是恐怖，给所有人营造出极大的压迫感，不知什么时候会继续冲撞下来。

    “这几颗星球是怎么回事……“

    七个魔王抬起头，惊愕望着这自己活了千万年都没见过的场面。

    仅仅离地狱数万米的高度，甚至都能够看清那些星球的地形地貌！

    它们发现有几颗星球与地球十分相似，不过地貌表面被某种黑色的物质所完全覆盖, 甚至海洋的颜色都是黑色的！

    而正在屠戮恶魔的DOOM看到这一幕，便知这应该就是夏天明刚刚所说坚持一分钟后的结果。

    几颗星球是他所带来的???

    看来对方的系统比自己的天神要更厉害。

    不过接下来他要怎么做?

    操控那几颗星球砸下来，与地狱玉石俱焚?

    DOOM并不认为就这几颗星球能够给地狱带来什么重创。

    当他回过头看向夏天明时，发现这个男人此刻如同木偶般定格在原地一动不动，瞳孔漆黑失去了所有神色，仿佛已神游八荒。

    就算有恶魔冲到其身边也无动于衷。

    他怎么了?

    DOOM没想那么多，立即冲到站立不动的夏天明身边为其阻挡涌来的恶魔攻势，想着这个男人如此这般应该是在酝酿着什么招数。

    而DOOM的猜想没有错，夏天明此刻正在聚精会神的与地狱上空那五颗黑光星球建立意识共联!

    这是他第一次与数量如此磅礴的病毒意识体产生意识连接。

    夏天明作为所有黑光病毒的散播者和母体，能够清晰感受到每颗星球上黑光生态的发展情况，并与上面的黑光生物建立起意识绑定!

    可以说他就是这五颗黑光星球的主体!

    《生化危机》所属的那颗星球，原本星球面貌已经被安布雷拉公司给摧残的满目疮瘦，整个空气中都遍布着各种生化病毒，地球表面所有动植物都变成了腐烂的丧尸，死气沉沉，毫无生命气息。

    而在经过了夏天明临走前发射的黑光病毒火箭“净化”之后，不到数个月的时间, 饱受摧残的地球重新充满了生命力。

    只不过这些生命力都是偏向黑光生态方面发展的。

    原本贫瘠的土地上被血肉色的病毒菌毯覆盖，菌毯之上生长出各种奇形怪状的植物, 这些诡异植物的枝叶和根基都是黑色的，并且长出了不属于植物系的触手、爪子、獠牙、甚至眼球!

    它们会狩猎路过身边的非病毒猎物，将其撕碎吞食，化作自身的养分，连骨头都不吐。

    而这里的生物更是变得凶猛无比，天空翱翔着如同传说神兽鲲鹏般翅展超过百米的黑色巨鸟；地面上奔腾着无数只凶猛狂暴的黑光猎手;海里面更是畅游着浑身长满锯齿状触手的利维坦巨兽!

    总之黑光病毒重新赋予了这颗星球无限成长的活力，给原有的生物带来了净化，或者创造出新的生命形态!

    而原本遍布地球表面的那些行尸走肉，则已经被黑光生物给吃了个干净，广阔的地表上再也看不到这些丧尸身影的存在。

    或许可能还有些零星的丧尸还活着，但也被比它们还恐怖百倍的黑光生物给吓得产生了恐惧情绪，不知躲在哪个山洞或者角落里苟延残喘。

    至于原本已经近乎快要濒临灭绝的地表人类，则在黑光病毒的恩赐下，重新茁壮壮大了起来。

    受到黑光病毒净化的他们，不但免疫了所有安布雷拉公司释放的生化病毒，连自己身体的各方面素质都得到了前所未有的强化!

    他们随意一跳，便能够轻松跳起十米高，百米奔跑轻松跑进五秒，力量之大可单手举起十吨重的物体。

    甚至连进食和睡眠都可以不再需要，他们可以通过随处可见的病毒菌毯来获取自身需要的病毒养分，一个个都成为了超人般的存在!

    甚至连他们的思维能力，也得到了前所未有的进化。

    没有了生存方面的压力，这些幸存的人类便能够把重心放在重建家园上。

    在获得了黑光病毒赐予的强大能力后，黑光人类建设家园的速度又快又迅猛，一座座废墟城市被重新利用起来。

    甚至在黑光病毒共联意识的影响下，他们与其它黑光生物共同和谐的生活着，还驯服了凶猛的黑光异兽。

    除此之外，因为黑光病毒的影响，人类连繁衍的速度都加快了许多。

    从十月怀胎变成怀孕一到两个月便就能够安全产下健康的婴儿!

    而由黑光人类结合所诞生出来的后代，自然也天生就携带着黑光病毒基因，而且比自己的父母要更加强大。

    刚生下来一个月不到便就能够下地走路，三个月不到就可以开口说话，一岁后便就可以随父母一起干活了。

    因此在黑光病毒影响下，差点灭绝的人类重新壮大起来，地球恢复了以往的活力。

    另外几颗被净化的星球同样也是如此，得到黑光病毒的净化之后，一个个得到了前所未有超常发展。

    每颗星球都有着不低于一百亿的黑光生命形态，而在最大的铁血星球，更是有着超过千亿黑光生命！

    此刻生活在这几颗黑光星球上以千亿计数的黑光生物们，发现自己所在的星球被拉到一个陌生的地域，一时之间纷纷愣住。

    但在夏天明与它们建立了黑光共联之后，所有的讯息都在顷刻间传达给了每一个黑光病毒体。

    它们全都被灌输了夏天明所下达的指令，不由自主的纷纷跪拜了下来，向这个拯救了苍生的黑光主宰表达最高的崇拜之情。

    地球那些得到净化的人们，早已经把这个从未谋面过的黑光病毒奉为人类救世主。

    而现在，是时候为自己的主宰贡献出自己的一份力量了！

    刹那间！

    所有黑光星球表面的病毒菌毯开始冒出枝芽，长成了无数条中空的巨大触手，足足长达数万米，垂直落向地狱，仿佛榕树所垂落下来的一条条榕须！

    随后，生活在黑光星球表面的千百亿黑光生物纷纷涌入这些病毒通道，被传送至地狱！

    地狱下起了雨，不过是由黑光生物组成的暴风雨！

    除了通过触手管道跳下来的，还有大量长出翅膀的黑光生物直接自行俯冲向地狱！

    在铁血星球，那些黑光铁血战士更是搭载着无数艘机械与血肉相结合的黑光战舰，瞬间折跃至地狱上空，数量多到遮天蔽日！

    这是第一批率先抵达地狱的黑光势力。

    不用夏天明下达指令，每一艘黑光战舰的指挥官便直接下达了攻击指令，对底下密密麻麻的恶魔轰隆发起猛烈攻势！

    如同暴雨般的轨道炮轰击向地面，将成片成片的恶魔瞬间炸成灰烬，连让魔王把它们尸体回收的机会都没有！

    一轮火力覆盖下去，顿时就有成亿的恶魔被肃清干净，原本被令人头皮发麻的恶魔狂潮被清出了一块块空地。

    恶魔们也不会坐以待毙，开始发起反击。

    它们背部长出了有着锋利边缘的恶魔之翼，如同密密麻麻的白蚁般集体飞向了空中那些铁血黑光战舰，想要将这些沾染着病毒菌毯的金属疙瘩给摧毁。

    但铁血黑光舰队的停机舱门开启，飞出了数量不输它们的黑光战机，发射出激光集束炮攻击这些飞行恶魔，精准暴力的将它们凌空射爆！

    地面上的超巨型泰坦恶魔们也开始发起对空攻击，它们用巨大的爪子从地里挖出百吨重的熔岩石块，狠狠砸向空中的黑光战舰。

    但全都被战舰开启的能量护盾给抵挡在外，无法伤及分毫。

    最后，好战的黑光铁血战士们开始发起登陆作战了。

    铁血战士受到了黑光病毒的净化，骨子里的好战基因更加旺盛了，它们的形体也更加强壮，力量更加爆棚，速度更快，各方面能力都得到质的飞跃和强化！

    黑光铁血战士不再需要盔甲，将由黑光病毒几丁质在体表形成更加坚硬和灵活的生物铠甲。

    如虫子般开合的颚口也布满了利齿獠牙，比原本更加令人触目惊心！

    而铁血战士那一头招牌性的脏辫，也变成了一根根蠕动的黑光触手，能够任意控制对敌人发起攻击！

    同样的，也不再需要钛金腕刃、智能飞镖、肩炮等狩猎武器了，它们的肢体就能够幻化成任何想要的黑光兵器！

    黑光铁血战士们纷纷从战舰里跃出，毫发无损的重重砸向地面，狰狞的脸庞露出嗜血好战的狞笑，对着前方恶魔发出亢奋的咆哮！

    狩猎了宇宙中那么多种生物，还从未狩猎过恶魔这种玩意，这令它们一个个感到无比兴奋。

    恶魔们看到这些比自己还狂暴的黑光铁血战士，竟一时之间纷纷愣住。

    但黑光铁血战士们可不惯着这些恶魔，就算面对数量比自己多达百倍的恶魔洪流，这百万黑光铁血也毫无畏惧的冲了上去！

    它们如同一把烧红的尖刀匕首，瞬间就冲散了仿佛豆腐般的恶魔大军，将它们分割成数个区域！

    随后，黑光铁血战士释放自己的天性，与这些恶魔展开了激烈的近战！

    在它们本就强悍的战斗能力再配合黑光病毒的加强，一个接着一个的恶魔颈椎被它们扯出，皮肤被完整撕下，作为战利品塞进了口袋里。

    恶魔面对这些比自己还凶猛的人形怪物，目光中情不自禁显露出惊恐神色。

    这时轮到超巨型泰坦恶魔出场了，它们抬起巨大的脚掌，想要把这些对它们来说如同蝼蚁大小的铁血战士给踩成肉泥。

    突然，停泊在空中的一艘艘铁血黑光战舰发生形态变化，竟变成了一台台超过千米之高的超巨型铁血机甲，轰然落地！

    这是铁血战士们研发出来的最新科技——黑光铁驭，专门用来对抗宇宙中的巨型宇宙生物，而现在也到了发挥作用的时候。

    一台台由铁血驾驶员操控的铁驭落地之后，继续发挥出铁血战士一族的本能，将这些超巨型泰坦恶魔的脑袋拧断，颈椎抽出，血液如雨点般疯狂洒向大地……

