    

    第872章膨胀的戚家

    众人不由一愣！

    当初戚家搞出那么大的动静，他们还敢来，自然不会顾忌戚家！

    纵然这其中有些实力不如戚家的来浑水摸鱼，但绝大部分的势力还是在戚家之上！

    否则他们又怎么敢堵在这门口！

    可是，现在戚千风的模样，丝毫不惧，难道他们真的在这里得到了什么了不得的好处？

    洛家家主洛冥眉头微微一皱，“看来戚家主果然是人逢喜事精神爽啊，不知道能不能给大家分享一下你们遇到什么喜事了！”

    “不能！”戚千风冷哼一声，当即向前走去，仿佛根本没有把眼前这群人放在眼里！

    事实上戚千风也真没把这些人放在眼里！

    毕竟现在他们个个实力大增，而且就算打不过，不是还有古玄尘这位老祖宗在吗？

    会怕他们？

    不过在出来的时候，古玄尘表示自己不愿意张扬，所以现在古玄尘也只是混迹在戚家的人群中，根本没人把他当作老祖宗！

    戚千风自然也不敢有过多的表示！

    “戚家主，你这是不把我放在眼里？”虽然怀疑戚家得了什么好处，但被诸多同道看着，此刻洛冥的脸上也有些挂不住了！

    戚千风却是微微一笑，“洛家主误会了，我怎么可能这样针对你呢？事实上，在场的各位我戚家都没放在眼里！”

    此言一出，全场众人脸色皆是一变！

    虽然他们守在这里，肯定就不是要和戚家友好相处，但被戚千风这么一说，大家也彻底怒了！

    其实不仅他们，就连古玄尘也是一愣！

    上一个因为对自己的身份和实力有所误解而狂得没边的，是南域的天鼎门！

    现在这戚家也可以这么膨胀的吗？

    此刻，古玄尘已经打定主意，珍爱生命，远离戚家！

    否则以他们这性格，迟早会被人打上门来，到时他们再把自己推出来！

    只怕到时自己愿不愿意，他们的对手都不会放过自己！

    “既然戚家主有些信心，那我们就讨教一下吧！”

    不知是谁声轻喝，众人立刻飞扑而来！

    原本大家多少还觉得出手硬抢有些不太好意思，可是如今戚千风如此卖狂，那就干脆灭了戚家，再看看他们发现了什么！

    反正说到底，都是戚千风不知天高地厚，与人无关！

    “来得好……”面对着众人的围攻，戚家众人不退反进，瞬间直接迎了上去！

    轰……轰……

    乱战一触及发，就在所有人都陷入战斗的时候，古玄尘心神一动，一下子躲进了星辰天机图中！

    这样的乱战，自己根本不可能溜得出去！

    而如今对方有着人数优势，肯定会有人把攻击指向自己！

    到时自己若是还手，会暴露自己的实力并不强，不还手则会丢掉小命！

    如此一来，还不如躲起来实在，等到他们的战斗结束之后，所有人都离开了，自己在慢慢出来！

    事实也的确如同古玄尘猜测那般！

    区区一个合神境，对于根本没人在意他！

    戚家众人实力暴增，又不用去考虑古玄尘的安全，一时更加无人关注于他！

    等到他们看向古玄尘的位置时，已经不见了古玄尘的身影，但戚家之人也没有多想！

    毕竟在他们看来，这里根本没有能威胁到古玄尘安全的存在！

    事实上，戚家在这一带虽然不算太强，但许多势力比他们强的也十分有限。

    如今戚家众人，不仅境界有所提升，更可怕的是对天道的领悟在古玄尘的讲解下也有着前所未有的蜕变！

    如此一来，哪怕面对着四五个对手，他们还能反压着对方打！

    毕竟他们的境界可几乎是全体提升了一重！

    如此一来，对面人数虽然多，但根本无法做到四五个同级对手，打一个戚家人！

    天道领悟的精深，加上境界的优势，原本众人以为不堪一击的戚家，此刻却神勇无比！

    一炷香不到的时间，各方势力便已经死伤过半！

    而幸存的人也无心恋战，纷纷脱离战圈远远的逃走！

    毕竟在这样的实力差距下，他们留着也是送死！

    但戚家也没有追击，现在对于戚家来说，最重要的事，还是陪好古玄尘！

    但战斗结束，戚家众人聚在一起时，却已经找不到古玄尘的踪影！

    “戚家，恭请老祖宗！”

    “戚家恭请老祖宗！”

    戚千风喊了两人没有动静，接着又向着四周一边行礼，一边喊着！

    但古玄尘却如同凭空消失了一般，再也没有半点回应！

    “完了，完了……我们把老祖宗得罪了！”这时，戚家戚远说道！

    “什么意思，我们哪里得罪老祖宗了！”戚长风也是脸色一变！

    得罪老祖宗，那可不是小事啊！

    “家主，你想想，老祖宗可是青王传人，当年的青王是什么性格？”

    “那可是有仇必报，可是我们刚才居然放了那么多人走！”

    “老祖宗，又是赠药材，又是传授我们功诀，可是我们做人却忘了本，不懂得杀人了，这老祖宗能原谅我们吗？”

    此言一出，戚家众人立刻有种恍然大悟的感觉！

    戚千风更是脚一跺说道，“还愣着干什么，还不快追，快分散去追，把他们全部都杀了！“

    戚千风此言一出，戚家众人立刻四散而去，开始追杀起刚才逃走之人！

    待戚家众人离开之后，古玄尘也从星辰天机图中退了出来！

    “幸亏我英明！”同时，古玄尘也在庆幸着！

    刚才虽然在星辰天机图，但一直关注着外界情况的古玄尘可是把戚家众人的对话完全听在耳中的！

    若是真和这样的疯子家族一起，只怕自己小命迟早被他们玩掉！

    想到这里，古玄尘立刻向着青王空间的后方跑去！

    之前那些人没有朝这个方向逃，戚家自然也不会有人往这边追，如此一来，古玄尘自然优先选择这个方向。

    只是奔行不到一个时辰，察觉到不对劲的古玄尘便停了下来！

    这是什么情况？

    古玄尘发现虽然看似在不断奔行，但四周的一切却在不断的循环，仿佛自己在原地打转一般！

