    其实一开始的时候，灾民们并没有把清理厕所太当一回事，那不就是掏大粪吗？因为这个时代的中国农业，使用的主要肥料还是粪吧，因此只要是农民出身的人，都干过这档扌事，而灾民又是以农民为主体，自然个个都是熟练工种，在他们看来那还不容易吗？

    但做了一次就知道，清理厕所和农村的掏大粪完全就是两码事，不仅要将厕所冲洗得干干净净，而且粪便都要全部捞起来装桶运走，因为这还是重要的肥料。

    由于三十岚是一个丘陵区，空地很多，当然也很碎，并不适合大面积种植，因此在营地初成之后，在营地周边开垦了一些小块荒地，种一些瓜果蔬菜，一方面是为营地所用，另一方面则是让收容的灾民有事做，闲着就容易生事，而种菜当然是需要施肥，那么厕所的产物也就有用武之地了。而浇完了菜地之后，将粪桶运回来，还要再冲洗干净，这也是清理厕所的工作范围，因此这决不是一件很容易的事情。

    而另一方面，禁闭更不是一件容易的事情，将一个人关在一间极为狭小的黑暗屋子里，什么都看不见，也没人说话，在屋子里又转不开身，连睡觉都难以伸直身体。在前几个小时还能睡觉，但一般在12个小时以后就难耐了，毕竞一个正常人不可能睡一整，由其是在最后几个小时，可以说头脑晕沉沉，坐着站着都难受，心里堵得慌，度秒如度年一样。在关满24小时之后放出来，大部份人都会崩溃掉，需要再休息一整天才能恢复，当然还有3天清理厕所在等着。

    一般处罚了一、二次之后，也就基本会引起人的警觉了，毕竟都知无论是清理厕所还是关禁闭可不是好受的事情，营地的管理也不是说说而己，而第三次的后果是被逐出营地去，这可就真不是闹着玩的事了，因此也就不敢在随地大小便了。

    不过也总有少数人怀着侥幸心理，或者有人干脆就是麻木不仁，听天由命，结果在隔离期间，有3个人被抓到3次随地大小便，而营地管理者也绝不手软，立刻逐出营地，不管哭得多厉害、样子有多惨，也绝不留情。当然从营地建立到现在，因随地大小便被逐出营地的，共有13人，是其中比例最高的。而这3人被逐出营地，也震慑了其他在此期间进营的人，也只能硬生生要将这习惯给憋过来。

    当然营地每天都有新收容的灾民进来，而新进来的人对此一无所知，就是听说，也不太会当一会事，因此同样的故事也一再上演，不断有人被逐出营地。

    蒋勇奇毕竟是行为谨慎而又有头脑的人，轻易也不会违反规则，而出现被逐出营地的人员之后，蒋勇奇更是警觉，不断提醒自己，千万不要违反营地的规则。

    而在干活的时候，蒋勇奇也表现得很出色，因为他是练武的人，身体素质、力量也比一般人强得多，因此干的活也比其他人多，由其是在搬运物资时，他一个人可以抵得上2、3个人，加上他为人爽快，也经常帮助他人，于是就在这短短10余天时间里，在营区里也颇有些名声人望，另外张文望、张黎叔也属于比较抢眼之列。

    另一方面，女营的工作要比男营轻松一些，除了清理营区、营地的卫生，清理厕所之外，并没有搬运物资的工作，但多了不少，如洗衣、洗菜、淘米等。洗衣是清洗灾民更换的衣服，洗菜、淘米则是给厨房里搬工。

    张婉云是待女出身，洗衣是她在田家庄院的工作之一，当然她洗的都是主人的衣服，而洗菜、淘米等事虽然没做过，但这些事并没有什么难度，张婉云又是个伶俐的人，因此做1、2次就能上手，比一般妇女做得还好，虽然在营区里没有蒋勇奇那么抢眼，但也算是表现较为出色的人员一类。

    而14天的隔离期很快就结束了，蒋勇奇等人再次接受身体查检，并在查检合格之后，离开了隔离区，而转到居住区安居。这一次蒋勇奇和张文望、张黎叔侄、李坤等人没有再分到一个宿帐里，但还是在同一个营区里。

    居住区的环境确实和隔离区差不多，都是同款的帐蓬，安装以及布置方式也是一样，营地也是由若于小营区组成，每个标准小营区有24个帐蓬，576人。除此之外，规则也基本一样，都是那些。

    不同的地方在于，首先是在居住区的营区管理人员将从收容的灾民中进行选拔，每个营区将选出12个人组成管理小组，负责营区的管理工作，而营地的管理人员只负责监督和审查，这一方面是由于营地的人手不足，管理的重点在隔断区，因此对居住区的管理改为组成一个4-6人的管理工作组，负责管理监督和审查个营区的管理情况和效果，而各营区的管理小组直接对这个管理工作组负责。

    而在另一方面，也是选拔、培养基层的管理人员，为灾后重建做准备，因为水灾过后，各村庄的原居民肯定会打乱，基层的管理人员将由华东**直接派任，经过营地的段炼之后，华东**就可以培养出一批有一定能力的基层管理人员，有利于稳定灾后重建。

    其次是工作也不同，除了和隔离区相同打扫营区的清洁、清洗，洗衣等以及协助营地的运输、建设营地之外，还有修路、加固河堤、建设码头、在码头上卸货、搬运等等，以及在营地周边开垦荒地，种植一些瓜果蔬菜等，还有一些厨房帮工、手工等另外还有就是建立一支保安队，负责维护营地的正常秩序，其实这也是为灾后重建培养警察或民兵。

    居住区的工作无论是种类还是工作量，都要比隔离区大得多，这主要是因为经过了隔离区的约束和调养之后，灾民有了一定的纪律性，同时身体也基本全部恢复过来，但隔离区的工作是没有任何报酬的，而在居民区里，任何工作都是可以获得相应的工分，不过职务不同，获得的工分也不同，当然在居住区里，吃饭也不是免费的，而是用工分购买，居住区里的食堂提供的饭食、菜肴也更多，甚致还能够提供单独的炒菜，灾民可以凭自已获得的工分多少，选购自己喜欢吃的饭菜。当然如果没有工分，那么每天就只能得到一碗免费的粥，最多确保不会饿死，另外在居住区里还有小商铺，可以凭工分购买一些其他的物品，包括一些副食、零食。

    可以说工分就是居住区的货币，当然每个刚进居住区的灾民可以获得30个工分，这些工分可以确保在居住区里2-3天的餐饮费用，而再想要在居住区生存下去，就必须靠工作获得工分，工作努力的人可以获得多的工分，从而可以在营区里生活得好一些，而工作态度不佳，就只能在营区里保障基本的生活条件，而不愿工作的人就无法在营地里生存，因为什么都免费提供，而且每个人的生活条件都是一样的，那就只能催生人的惰性，因此引入工分制度一来可以激励收容的灾民的工作积极性，二来也可以减少了管理人员的工作，毕竞更多的工作都是由灾民做了。

    当然，这种所谓的工分，并不是直接发放到灾民的手里，而是记录在案，在购买时进行扣除，这样做的好处在于可以避免营地里的偷盗事件发生，因为灾民都是集中居住，而每人就一个柜子存放物品，基本没有私人的空间，如果有人想盗窃，是很容易下手的，另一面也是禁止灾民在私下里进行交易，造成灾民之间的窜通。而且工分只是在居住区内流通，因此这样的操作也并不费多少精力。这也是居住区和隔离区的第三个不同点。

    除此之外，有一个不同点就是在居住区里除了统一居住的大帐蓬之外，还提供一种3*3米的小帐蓬，供灾民中夫妻、父子等家庭单位居住，同时对其他灾民开放，但其他灾民要居住这种小帐蓬，就需要支付一笔很大数额的工分，必须要努力工作，或者在营地里担任管理人员，或其他收入较高的职务才能供应得起。

    居住区的工作到不强制，而是由个人自己选择，可以自己报名，也可以自由退出，当然大部份工作也有名额的，但也有搬运、建设等工作不限人数。但只有营区的管理人员是由营地指挥部直接指派，毕竞管理人员不是谁都能干得了的，而且在灾民刚进营地时，所填写的表格中就有职业、学识、职业特长等内容，让营地指挥部对收容的灾民素质情况有一定的了解，于是大体也能够先圈定一部份备选的管理人员，而在隔离期内，指挥部也会对这些人的行为、言语、工作等方面进行重点观察、记录，当然如果有在隔离期内表现突出，既使不是备选人员，也同样会在考虑的范围内，因此在进入居住区之后，也基本可以确定营区管理人员的人选了。

