    “爱喝不喝。”

    　　面对墨尘的挑刺，童贯不咸不淡的回了一句。

    　　其实，这也不能怪童贯，兵部和工部是最穷的地方，其次就是刑部了，兵部就是个吞金兽，每年单单军饷和军备就是两个极大的支出。

    　　将士服兵役，一个是为了建功立业，出人头地，另一个就是为了饷银，前者需要将士自己拼命去争取，而后者则需要朝廷负责。

    　　炎军的军队很多，数量庞大，三大边军的军队数量，就差不多有一百万，再加上镇海军，京军，还有各个地方军，又有一百多万，若是在加上一些更卒，那就更多了，而这还是大炎王朝在数次裁军之后的结果。

    　　抛开镇海军不去说，单单就镇北、镇西、镇南三大边军，每年的军饷就是一个极其庞大的数字，而地方军，还有京都的军队，也需要大量的银子。

    　　除了军饷之外，就是军备，不管是战时，还是和平时期，军备基本都是一年一换，边军差不多是半年一换，而地方军则是三年到两年一换，每一次换军备，又是一个庞大的支出，从武器到铠甲，还有各种攻城，守城的军械，这些东西看似不起眼，单个不费钱，可累积到一定程度之后，就是一个天文数字了。

    　　可以说，朝廷每年的赋税，有一半是给了军队，这也导致，兵部是最不受户部待见的，每次兵部的官员去往户部，户部的官员是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，户部对兵部说的最多的话，就两个字，没钱！

    　　工部也好不到哪儿去，工部负责营造天下工程事项，大到城池建设，水利工程，开垦屯田，小到园林修缮，都是他们在做，工部是跟兵部打交道最多的一个衙门，兵部所需要的各种军备，不管是更换也好，还是修缮也罢，都需要工部的人来做。

    　　然而，这些东西都需要大把大把的银子，因此，工部跟兵部一样，非常不受待见，而工部又是六部当中最穷的一个，每次朝堂议事，开口要钱的都是工部，其待遇可想而知。

    　　工部和兵部算是一对难兄难弟，可自古以来，工部和兵部的关系都不算好，工部的人看不惯兵部那些粗鄙的汉子把东西不当东西用，尤其是各种军备，每年工部都得派遣大量的工匠，去往各大军队修补军备，修补繁琐不说，还费时费力，关键问题还不讨好，经常被兵部的人吐槽说工部制造的东西都是垃圾。

    　　兵部又是六部当中，公认脸皮最厚的，而脸皮比城墙还厚，也是由此而来的，兵部在朝堂上不争不抢，可是，军队福利方面，那吃相要有多难看就有多难看。

    　　同时，兵部又是翻脸最快的一个衙门，当有求于人的时候，兵部讨好起来，那肉麻劲儿让人无所适从，就像一个五大三粗的粗鄙汉子，在你面前跳脱衣舞一般，要有多恶心就有多恶心，可是，当兵部拿到想要的东西之后，直接翻脸不认账，人们常说婊-子无情，戏子无义，兵部的人与之相比，尤有甚之。

    　　兵部穷是真的穷，在兵部任职的官员，待遇往往都不算好，这自然是户部故意为之的，在这些日常用品的安排上，兵部往往都是最后一个，剩下啥就拿啥，好东西轮不到他们，像茶叶这种东西，虽然不缺，可好茶叶少的可怜，童贯最喜欢做的事情，就是去各大府衙溜达，打秋风，尤其是每次福利发放下来之后，那他跑的贼快了，尽管他是瘸子。

    　　就在墨尘准备继续挑刺的时候，有人敲门而入，说道：“许参将来了。”

    　　原本坐着的两个尚书大人，闻言之后，先是一愣，然后对视一眼，接着就站起身，各自整理了一下衣冠，说道：“快请。”

    　　话音未落，许一凡就走了进来，见到二人之后，就笑着行礼道：“西征军参将许一凡，见过童尚书，墨尚书。”

    　　童贯二人的目光第一时间就落在这个年轻人身上，上上下下的打量着许一凡，在看到许一凡行礼之后，童贯就笑着说道：“许参将无须多礼。”

    　　说着话，童贯就一瘸一拐的从书案后走出来，来到许一凡面前，伸出手扶住许一凡的胳膊，赞叹道：“年轻有为啊，一直都说许参将年轻，今日一见果真如此，来，来，来，这边坐。”

    　　童贯托着许一凡的胳膊，就来到火盆旁边坐下，而墨尘也跟着走了过来坐下。

    　　许一凡坐下之后，笑着说道：“童大人缪赞了，小子只是一介匹夫而已，担不起大人这番赞誉。”

    　　“不骄不躁，甚好，现在的年轻人，果然是不一般啊，你说呢，老墨。”

    　　童贯斜眼看向墨尘，而墨尘这次没有跟童贯抬杠，笑着说道：“你终于说了次人话。”

    　　许一凡闻言，略显尴尬的笑了笑，没有说什么。

    　　在三人坐下之后，很快就有人端上茶水，许一凡在接茶水的时候，微微起身，笑着道谢，这看的童贯和墨尘一阵点头。

    　　对于许一凡的事情，他们知道的自然很多，也十分关注这个少年郎，只是，在其入京之后，没有哪个官员贸然登门，一来，许一凡的官职着实不高，五品参将，放在外面，可能是一个需要重视的官职，可是，放在长安，五品六品的官员是遍地走的存在；二来，在皇帝的态度没有明确下来之前，谁也不知道这个年少得志的少年郎，将来会如何，此时就主动靠近他，是为不智。

    　　喝过茶之后，许一凡就抬起头，语气恭敬道：“下官这次来，主要是前来述职的，本该在入京之后就来兵部的，只是，前段时间出了点小事儿，受了点伤，这才耽搁了，还望童大人见谅。”

    　　此话一出，童贯和墨尘的嘴角都微微抽搐，对于许一凡为何而来，二人自然清楚，武将入京述职，那是规矩，至于什么时候来，何时来，并没有规定，在这方面，许一凡做的没有什么可指摘的，他们之所以表情怪异，主要还是因为许一凡口中所说的小事儿。

    　　在关城拿下一个边关大将，这就不去说了，到了鄜洲城，算计了唐家和唐门，还顺便扳倒了三大家族，这是小事儿？

    　　不过，许一凡都这么说了，童贯也不会刻意去在意这个细节，而是笑着说道：“这个无妨，入京述职只是一个过程，其实，在许参将入京之前，关于这方面的事情，就已经处理好了，待会儿你去签个字就好了。”

    　　许一凡点点头，抱拳道：“有劳童大人了。”

    　　说完，许一凡就站起身，行礼道：“既如此，那下官就先行告退。”

    　　“坐！”

    　　童贯却大手一挥道：“不着急走，本来我是打算过两天去寻你的，既然你今日来了，那刚好把这些事情解决掉。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡闻言，顿时一愣，一脸诧异的看向童贯，显然，他是不知道童贯要找自己所为何事，不过，他还是坐了下来，说道：“童大人请讲，下官一定知无不言，言无不尽。”

    　　对于许一凡这个态度，童贯很满意，他也没有绕弯子，直接开门见山的说道：“这次西北大捷，是普天同庆的好事儿，但是，这次大战看似是我们大炎打赢了，可也是惨胜，损失太大啊。”

    　　许一凡点点头，童贯说的没错，这次获胜的代价确实很大，只是，他还是有些不明白，童贯跟自己说这些做什么。

    　　不等许一凡开口询问，童贯就直接说道：“我炎军号称天下第一强军，这不是自夸，而是天下公认的，可是，两次西征，我炎军损失之大，超乎想象，尤其是西域在拿出重甲兵和象兵，还有那铁牦牛军团之后，对我炎军的打击很大，许参将在西征军待了近一年时间，屡次打败西域这三大兵团，其中有何技巧，可否传授与我，以强炎军？”

    　　此话一出，许一凡瞬间明白童贯是什么意思了。

    　　童贯是想提高炎军的战斗力，作为一个兵部尚书，这是他的本职工作，也是现如今炎军最应该做的事情，常言道，战斗是最能磨砺和提高一个人，一个国家水平的，此次跟三国的交手，已经说明炎军之前的练兵手段，已经落后了，尤其是在军备这方面。

    　　西域在跟炎军交战的时候，除了以往的步卒、骑兵之外，还有三大军团，重甲兵、象兵和铁牦牛军团，这三大军团的出现，结结实实给炎军上了一课，改变是必然的，只是，炎军成立已久，想要改变绝对没有那么简单，而童贯询问许一凡，其中必有深意。

    　　“童大人误会了，此次西北能够大获全胜，主要依仗于殷大元帅指挥得当，运筹帷幄，将士们浴血奋战，悍不畏死，奋勇杀敌，至于我，只是跟着沾光而已，童大人问我，那可就有问道于盲的嫌疑了。”

    　　童贯闻言，则眯起眼睛，然后笑着说道：“许参将过谦了，许参将在西北的英勇事迹，我可都听说了，而且殷元帅在向朝廷的奏表当中，可是多次提到了许参将，尤其是针对西域这三大兵团，许参将可是居功至伟啊，说说其中门道，也好让兵部和其他将领借鉴一二。”

    　　“童大人，我.......”

    　　“小子，别藏着掖着了，该说就说，没啥可忌讳，说错了也没关系，童瘸子不是小肚鸡肠的人，放心大胆的说。”此时，一直未曾开口的墨尘，终于开口说话了。

    　　“我.......”

    　　见许一凡似乎还要拒绝，童贯就直接说道：“你我都是武将，这里是兵部，都是一家人，一家人就不说两家话了，现如今的局势，想必你也清楚，战事停歇那只是暂时的事情，新的大战迟早会到到来的，我们作为臣子的，需要替陛下分忧，也需要对那些将士负责，你说呢，许贤侄。”

    　　最后这一声贤侄，瞬间把二人的关系拉近不少，许一凡摸了摸鼻子，犹豫一下之后，说道：“既如此，那我就说说我的想法，若是说错了，还请二位大人不要责怪。”

    　　“放心大胆的说，权当闲聊了。”墨尘笑着说道。

    　　有了这句话，许一凡顿时安心不少，然后他就端起茶杯抿了一口，待到放下茶杯之后，这才缓缓开口道：“若想强军，首先就要解决兵源的问题。”

    　　童贯闻言，微微蹙眉，这个问题就炎朝现在的情况而言，似乎不用考虑，只是，许一凡既然提出来了，想必是有他的想法，于是他就看向许一凡，说道：“详细说说。”

    　　许一凡也不客气，直接说道：“我在翻阅了不少兵部文档，知道兵源不是问题，毕竟大炎王朝是泱泱大国，人口众多，想要获取兵源，轻而易举，只是，这种强制性的服兵役，其战斗力是堪忧的，而且人心这方面，也有很大问题。”

    　　“哦？有何不妥？”

    　　“我记得我朝现在是按照户头征兵的对吧？”许一凡问道。

    　　童贯点点头，说道：“没错。”

    　　“这种征兵方式，有好有坏，若是放在太平时期，自然没有什么问题，可若是放在战事，比如现在，弊端就显露出来了。”

    　　童贯和墨尘闻言，对视一眼，都若有所思。

    　　大炎王朝的征兵制度，就是按照户头征兵，而且是强制服兵役，不过，服役时间都很短，一般都是两年，也就是说，一家当中只要一个人服兵役，那他那一代人当中就不同再服兵役，如此一来，军队的士卒流动性很大，很难固定下来，战斗力很难提升上去，因为愿意留在军中的人，还是少数人的。

    　　尤其是太平时期，士卒的待遇不是很高，而且日子很苦，留在军中发展不大，因为得不到军功，自然就无法晋升，与其留在军中熬资历，还不如离开军中，寻找其他的生存方式。

    　　这种征兵制度，虽说是针对所有人的，可是，真正服兵役的还是普通百姓，很多豪门子弟，不想服兵役，就会让家中的仆役去顶替，这种事情发生过很多，朝廷也是知道的，只是睁只眼闭只眼而已，如此一来，很多老老实实服兵役的百姓，心中自然就有怨言了，可也只能埋在心底。

    　　这些年来，从豪门子弟逃避兵役开始，很多百姓也跟着有样学样，为了逃避兵役，很多百姓想尽了各种办法，甚至为了不当兵，很多人选择自残，换句话说，就是百姓很抗拒服兵役。

    　　一个心生怨怼的人，虽然被逼无奈去了军中，可他们无论是训练也好，还是上阵厮杀也罢，都不可能尽心尽力的，一个人如此，那影响不大，可十个，一百，一千，一万......甚至更多的人都如此，那影响就很大，军队的战斗力可想而知。

    　　为何三大边军的战力强劲，而镇海军还有各地的地方军，战力却如此羸弱，尤其是镇海军，在海洲沦陷的时候，镇海军基本没有做出什么有效的反抗，还有之前的福州，面对外敌入侵，可谓是一溃千里，虽然有天灾的成分在里面，可其战斗力之羸弱是可以看到的。

    　　反观镇西军和镇北军，这两支军队，在编制上差不多，战斗力上也相差不多，因为在这两支军队服役的士卒，基本都是当地的百姓，他们是为了家人而战，若是他们都退缩了，都放弃了，那就没人能守卫身后的百姓了，西北三洲，人人尚武，家家都有当兵之人，而且大多数都是一当就是一辈子的，在看看中原内地，很多人都是去走过场而已，孰强孰弱，一眼就看的出来。

    　　之前的战争，朝廷从内地抽调的不少地方军，去往边关增援，然而，这些地方军在这些大战当中，起到的作用是极其有限的，甚至还成为了累赘，这一点儿在西征军当中还好，但是在镇南军和镇北军当中，却异常的明显，尤其是镇北军当中，差一点儿因为地方军的参与，导致兵败，只是，这件事没有上奏到朝廷，放在朝堂上说而已，可知道这件事的人可不少。

    　　许一凡说的还比较含蓄，而童贯之前是觉得，地方军战斗力差是正常的，毕竟都是一群没见过血的人，怯战是正常的，根本没有往征兵制度上去想，现在许一凡提出来了，这让他开始思忖起来。

    　　沉默片刻之后，童贯看向许一凡，问道：“你的意思是，想要练兵，首先得改变征兵策略？”

    　　墨尘也第一时间看向许一凡，而许一凡闻言之后，点点头，说道：“没错。”

    　　“那你想怎么改变？”

    　　“提高将士们的地位。”许一凡直接说道。

    　　“嗯？”

    　　此话一出，童贯和墨尘顿时面面相觑起来，这个观点，让二人有些诧异，同时，二人都眯起眼睛，看向许一凡的眼神都变得有些复杂和古怪起来。

    

