    看着风暴靠近，我心里也是有些慌。

    就在尘谣、俜禾准备阻止的时候，我忽然说了一句：“你们都退下！”

    这声音是我下意识说出来的，好像不受我控制。

    是心魔？

    不对，心魔现在还在沉睡中。

    尘谣、俜禾相互看了一眼，也是躲到一边去，那海啸一般的风暴之力直接撞到我的身体上。

    我虽然十分的痛苦，我也是感觉到，那些力量正在拼命地往我的身体里面钻。

    转瞬间，我体内的那些缺失的力量便被迅速补充了回来。

    “嗡！”

    所有的风暴之力被吞噬之后，我才勉强恢复了五重神格的实力，我还以为，我能再涨一截呢。

    尘谣也是意外：“什么情况，这么强大的力量，才填满你的五重神格星域，不应该啊。”

    尘谣这么一说，倒是提醒我，我赶紧检查我的身体情况，结果就发现，我第一颗帝星，好像又强悍了不少。

    其中所蕴含的质，好像又提升了一大截。

    这样变化下去，我的第一颗帝星最终将会演变出比真谛更为可怕的力量。

    想到这里的时候，我缓缓睁开了双眼说：“我可能快想起来，我曾经的布局了。”

    “所有的秘密，都藏在我第一颗帝星之中。”

    尘谣和俜禾看向我，两个人都是一脸的疑惑，不过他们并没有探查我的帝星。

    我则是直接对他们说：“你们不用拘谨，探查一下看看。”

    两个人这才试着探查了一下。

    很快俜禾就说：“我没感觉到有什么不同的，除了稍微强一点以外。”

    尘谣则是说道：“不是稍微强一点，是强很多，但是我仍旧不觉得里面藏着什么秘密。”

    我有些无奈，本来我还想让他们帮着我发现一些什么呢。

    尘谣又对我说：“好了，曾经的你，高深莫测，你没说的事情，我们穷其一生，也是猜不出来的，你就别为难我们了。”

    我“哈哈”一笑也不再说什么了。

    而我周围，没有了禁地风暴的保护，这禁地内的所有东西，在黑暗元心力量的侵蚀下，逐渐化为了尘烟消失掉了。

    就在这个时候，我听到远处传来了“啪啪”的拍巴掌的声音。

    我往那边看去，就发现古兽神缓缓靠了过来。

    他看着我笑了笑说：“没想到啊，你竟然把禁地都吸收了，先神大人，你都把永尽打出了星辰星域，我要还是不出手，就显得有些过不去了。”

    我说“得出手，必须得出手，而且我觉得，我打伤你最合适。毕竟我是一招把永尽打出了星域的人。”

    古兽神笑了笑说：“那咱们要各凭本事了。”

    这个时候，我发现本来已经走了的虎英也是回来了，随着虎英一起出现的，还有其他的四虎将，而且兽神家族的其他成员，现在仍未露面。

    我看的出来，古兽神要和我认真打了。

    见状我又说一句：“不如这样，我们一招分胜负，都用全力，都不许躲如何？”

    古兽神愣了一下，然后笑道：“好啊！”

    尘谣和俜禾向后退去，一边退后俜禾还警告古兽神说：“你最好给我小心点，伤了大人，我要你命！”

    古兽神说：“不伤不行。”

    说话的时候，我的实力再次提升到了十重神格境界，我“呼”的一声向着古兽神冲去。

    他也丝毫没有留情，聚集了强悍的力量来挡我这一击。

    “轰！”

    转瞬间，整个星辰花星域的光亮再次消失了一次，几秒钟光亮恢复。

    古兽神没有被打飞出星域，而是飞出了数千米，嘴里“噗”的吐了一口浓血。

    他擦了擦嘴角说：“果然，你还是那个你。”

    我笑了笑说：“你也还是那个你，永远都有自己的小心思。”

    我没有在这里逗留，而是让尘谣赶紧带着我离开这里，我怕一会儿自己松了一口气，被人看出了弱点来。

    古兽神等人，自然也不会追上来。

    虎英这个时候飞到古兽神旁边说了一句：“主神大人，那先神也太过分了。”

    古兽神对着虎英说：“你懂什么，他伤了我，等于救了无数妖兽一族的性命，若他不全力伤我，今天的那些炮灰，就要拿去献祭，否则我们这边没有一点的损失，双神城不会放过我们，我们想要的中立也不可能来。”

    “现在好了，我这个古兽神，都受伤了，其他那些小兵小卒都已经不重要了。”

    虎英似乎明白了什么，转身向我这边看来。

    而我则是随着尘谣几个跳跃，已经出了他们的视线。

    等着周围没人了，我才“噗”的也吐了一口血。

    俜禾大怒：“大人，我这就回去杀了古兽神去。”

    我拦下俜禾说：“别胡闹，现在是最好的结果，我们的大后方，算是稳固了。”

    “以后我们就可以在尼塔克星域放心发展了。”

    尘谣问我的身体如何。

    我说：“只是闷的一口淤血而已，吐出来就好了，果然强行使用十重神格境界的力量，还是很要命的！”

    尘谣说：“你还是要尽快把修为提升上去。”

    我也是点了点头。

    此时俜禾才问我：“对了，大人，你说我到了尼塔克星域会碰到熟人，会是谁啊？”

    我笑道：“你不提醒我，我倒是给忘记了，我得把他们也放出来，他们到那边应该也很快。”

    于是我缓缓闭上眼，开始联系我留在狱嗟、吾神、平山三人身上的印记，他们身上的真谛解锁也是瞬间开启，同时我通过印记也是说道：“什么也别说，什么也别问，立刻赶往尼塔克废墟星域来，我在这里等你们。”

    “是！”三人的声音同时响起。

    虽然通过印记传来的声音，可我还是心头一震。

    我转头对俜禾说：“我已经找到了四个，还有五个人，最麻烦的是双神城还有一个九子禁地，去那里，必将有一场旷世恶战等着我。”

    俜禾说：“等我们召集您的旧部，组织一支队伍，浩浩荡荡的杀向双神城，把我们曾经的兄弟救出来。”

    我说：“得先救人，在双神出关之前，我们必须先去一趟双神城，等双神出来，再想去那边救人，就难了。”

