    宫本葬天的逃跑太突然，突然到谁也没有想到！

    谁能相信一个上一秒还在杀机逼人战意浓烈、嗷嗷叫着要玩命的人，会毫无征兆的扭头就跑？

    因为眼前还有个地狱神。维托密斯，陈六合一时间也腾不出空档去追击宫本葬天。

    这样一耽搁，就给了宫本葬天逃命的空间！

    当发现了宫本葬天的真实目的后，地狱神悲愤怒啸：“宫本葬天，你这个无耻小人，你敢耍我，想让我当你的替死鬼，我要杀了你！！！”

    “两个人死总比一个人死要来的好！你死得其所，来日我替你报仇！”宫本葬天头也不回，那逃跑的速度没得说，几个眨眼的工夫，就消失在了夜色当中！

    宫本葬天的逃亡让陈六合跟地狱神两人都无可奈何！

    陈六合倒也果断，既然宫本葬天追不回来，那么就只有把杀心都放在地狱神的身上。

    一个只剩下小半条命的地狱神自然不可能是陈六合的对手，转瞬之后，就被陈六合一拳轰在了胸口上，倒飞在地！

    陈六合歪头看向宫本葬天消失的方向，眯了眯眼睛，并没有去追击！

    他很清楚，即便去了，恐怕也追不上，宫本葬天这个家伙逃命的本事，还是有几分的！

    “他很聪明，知道审时度势，你就不同了！太过愚蠢！临死之前都被人摆了一道！”陈六合居高临下的看着地狱神！

    “混蛋，我做鬼都不会放过你们！”地狱神斯声怒吼，模样似发疯一般，悲愤欲绝！

    “你能不能做鬼我不清楚，但我能做的，是给你这个机会。”

    陈六合缓步来到了地狱神的身前，冷冰冰的看着对方：“我们炎夏有句古谚语，叫做天作孽犹可活自作孽不可活，现在我把这句话送给你，非常恰当！”

    陈六合晃动着手中的乌月，散发着森寒夺命的气息。

    死到临头，地狱神忽然疯笑了起来：“来吧，杀了我吧！死在你的手中，我一点都不冤！人皇，你是个卑鄙的撒旦，欺瞒世人，上帝都不会饶恕你！我在地狱等着你！”

    “好，你去地狱等着我！”陈六合没有太多的废话，手掌挥舞，乌月划出一道寒芒，掠过了地狱神的脖颈……

    从此以后，世界排行第五的地狱犬佣兵团，彻底除名，伍长地狱神。维托密斯，惨死炎夏，死于人皇之手！

    夜风徐徐，吹散了空气中的血腥味，但地上的一滩滩血迹，却是如何也吹散不去！

    十三具尸体，横呈在这片荒凉之地，一个个死相凄惨，场面可怖血腥！

    最重要的是，今晚死在这里的，没有一个是籍籍无名之辈……

    浑身是血的陈六合就宛若一个杀神一般的立身在那，如果不是亲眼所见，根本就不会有人相信，这一切，竟会是一个人所为！

    躺在地下的那些绝顶强者，竟然会死在一个人的手中！

    今晚的一战，注定了惊世骇俗，注定了惊天动地！

    陈六合第一次展现出了让人绝对窒息的实力！

    陈六合的身躯摇晃，就像是要被夜风吹倒一般！

    他的嘴角禁不住的涌出了一口鲜血！

    虽然做出了如此惊人壮举，但陈六合的伤势真的很重，重到了难以想像的地步！

    不光是他的外伤凄惨，他的内脏也受到了极大程度的重创，此刻的体内已经是翻江倒海，那种锥心的疼痛，让他的神经系统都在抽搐，几次快要窒息晕厥过去！

    脚步声传来，陈六合抬目望着从楼丕房上走下来的白袍老者。

    老者看向陈六合的目光，已经不能用只言片语的词汇来形容了，因为那都不足以道出老者心中的震撼，那是一种无以复加无与伦比的震撼！

    他这辈子，从来都没有被一件事情这么震撼过！

    天皇、宫本葬天、地狱犬佣兵团、圣剑佣兵团、刘正风、左夜！

    这等等名字，哪一个，不是凶名赫赫的存在？即便名声不大，但其实力绝对是毋庸置疑的！

    这些人中，实力最差的刘正风，也拥有着无限接近天榜末尾强者的实力！

    然而就是这些人的联手伏杀，竟然都没能杀了眼前这个青年，反倒是全战覆没，除了一个逃跑的宫本葬天外，地下的十三具尸体，一个不少！！！

    地狱神。维托密斯临死前的那句话说的一点都没错，陈六合欺瞒了世人，世人全都小看了陈六合，谁能想到，这个本该是无名氏的青年，会拥有着这般惊世骇俗的实力？

    已经强大到了一种老者无法形容的地步，远远超出了他的认知范围！

    他发誓，他这辈子都没有接触过陈六合这个程度的强者！

    陈六合这一战，足以封神！！！

    看着如血人般的陈六合，看到陈六合嘴角竟然还挂着一抹微微的笑容。

    老者只感觉自己的灵魂都要为之颤栗，他眼中闪烁出了浓浓的敬畏与敬佩！他竟然会忍不住对这个青年有种顶礼膜拜的冲动！

    这是一个至强者，一个应该能够站在这个世界最顶端的至强者！

    他与这个青年比起来，就宛若沧海一粟的蝼蚁一般，那么的微不足道，那么的不值一提！

    要知道，他可是天榜有名，位列十六，但他在这一刻却觉得自己是如此卑微！

    可笑的是，他当初还一度认为，他与这个青年的实力相差不多，充其量伯仲之间……

    这是多么可笑的认知啊？说一声贻笑大方都不为过！

    看着肖天罡，陈六合嘴角扯出的弧度更加明显，他轻声说道：“来多久了？”

    “你杀了圣剑佣兵团那四个人的时候来的。”肖天罡对陈六合说道，面对陈六合，他不再敢有曾经的丝毫自傲风范，显得很谦卑，有一种对强者发自内心的尊敬！

    顿了顿，肖天罡又道：“我觉得，就算我现身帮你，可能都不会起到太大的作用，说不定还会打乱你的节奏！以我的实力，至多帮你拖出一个天皇或宫本葬天！”

    他似乎是在解释他为什么没有加入战圈的原因！

