    建华村知青罐头厂会议室里，宋卫国介绍完情况以后，姜小白开口说道：“总之事情现在已经这样了，我们是箭在弦上不得不发，这栋大楼要是建起来了，好处不用我多说大家也能够想得到。

    不仅会赚钱，而且对于我们整个华青控股公司的影响力都有着巨大的提升，有这么一栋大楼在，我们华青控股公司就能够走出建华村。

    能够走向晋省甚至是全国，而且还能够借此机会，迈进房地产行业，还能够成为国内民营企业的一个旗帜。”

    姜小白顿了顿又继续说道：“当然了，坏处就是资金链断裂，不仅这一千万会赔进去，还会背上巨额的债务，可能是几千万，甚至是上亿。”

    姜小白说着，会议室里的众人一个个眉头都皱了起来。

    其实对于众人来讲，现在的华青控股公司发展的已经很不错了。

    作为一家乡镇企业，民营企业，现金流就能够达到一千万，已经不亚于一些国企厂子了。

    而且现在的政策越来越好，只要是能够按部就班的发展下去，他们都会获利。

    姜小白说完以后，整个会议室内静悄悄的，没有人出声。

    “好了，现在没有持有股份的人先出去在外边等通知。”姜小白说道。

    一部分人默默起身，虽然他们也想发表一下自己的意见，可是姜小白根本没有给他们机会。

    你们连股份都没有，就是个打工的，我能给你们开工资，你们就干活，要是不能够开工资，你们走人就完了。

    这就是民营企业的好处，不像国营企业，又得开职工大会，又得开班子成员会议，这些都通过了，又得上报上级。

    等着些事弄完，可能都半年多，甚至一年过去了。

    这也是为什么国企没有办法和民营企业竞争的原因之一。

    同样一件商品，民营企业说降价第二天，甚至是几个小时之内就可以降价。

    而国营企业的商品，等通过一系列的会议上班，批复完了，民营企业都把市场给占领了。

    反应速度不知道慢了多少倍。

    会议室里的人更少了，就剩下了宋卫国、李老三、王超、王猛、张卫义、刘健、宋馨、史生等人。

    这些人不是在华青控股公司占有股份，就是在各个厂长占有股份。

    姜小白在会议室里扫视了一圈，然后开口说道：“还是那句话，现在我们是箭在弦上，不得不发，在座的各位都是有股份的人，赚钱了大家都有份，赔钱了一起背债务，所以我给大家一个机会。”

    “谁要是不同意这个决定，我按照你手里股份所在厂长今年盈利估算出来的市价，溢价20%进行收购，收购完了，你还可以继续干。

    正常领工资干活，当然了挣钱没你份，赔钱了大家一拍两散没什么说的，但是也不用你背债务……”

    姜小白斩钉截铁的说着，一旁的宋卫国张张嘴，想说什么，可是却什么都没有说出来。

    修建这栋大楼，华青控股公司只有一千万的资金，按照预算来说，甚至要背上几千万，上亿的外债。

    且不说现在就有四千万的资金缺口，不知道去哪借去，一旦开工了借不上。

    那银行贷款的六千五百万的债务也是需要还的。

    六千五百万啊，按照他在华青控股公司占有的股份来说就是320万块钱，

    320万啊，这个时候可没有什么破产法。

    政府是不会允许你破产的也就是说这些债务是需要偿还的。

    想想这320万的债务，宋卫国自己都头疼的不行。

    如果后续要是还能够借到钱的话，那么一旦出现问题，债务可能还会增加。

    姜小白看着沉默的众人，脸上没有一丝表情，至于有什么债务我自己承担这种话，姜小白是不会讲的。

    他也不是什么圣母婊，华青控股公司和建华村发展到现在，每一个人都受益了。

    而受益最大的就是在座的股东，有好处就上，没好处就跑，天下哪有这样的好事。

    自己要是当个圣母婊，长此以往，这些人不仅不会感谢自己，说不定心里还会骂自己煞笔。

    “这样，我给大家两个小时候考虑，考虑好了告诉我决定，决定卖的，一会张卫义负责，不决定的卖股份的，就好好干，要是想再等等看，最后欠债了，想卖股份，门都没有。”

    姜小白说着，王猛就想要说话，但是却被姜小白制止了。

    “现在是下午3点30分，等5点50分的时候告诉我你们的决定。”

    会议室的正面和后边的墙上，各自挂着一块钟表。

    滴滴答答的不停地转动着，往常的时候这两块钟表就是个摆设。

    因为姜小白开会从来不说废话，有事就安排，安排完了马上就执行。

    所以开会的时候，大家也不会一直去抬头看时间。

    可是这一次，众人却不时的抬头看向墙壁上的钟表，

    “滴答滴答，”时间一分一秒的过去，每一分钟，每一秒钟，对于众人来说都是莫大的煎熬。

    一边是现在良好的前景，抽身而退，自己下海做点其他生意都没有问题。

    毕竟能够负责各个厂子这么长时间，大家心里也都有数，这个时候的生意是真的好做，只要敢干，基本上就没有赔钱的。

    而另一边是跟着从一个知青一穷二白拿着一百块钱，做到现如今四个厂长，盈利达到一千万的传奇人物，年纪轻轻的小白厂长一条道走到黑。

    要是挣钱了，肯定要比一家出去单独做生意，挣的多，未来也更加的光明。

    毕竟就像姜小白说的，这栋大楼一旦建成了，华青控股公司再不是建华村的华青控股公司，

    而是全省都能够排的上号，国内都会有影响力的大企业，他们作为股东和管理层，自然也会水涨船高。

    但是一旦要是出现问题了，几百万的债务，可能这辈子都翻不了身了。

    “滴答，滴答，”宋卫国脑门上出了一层细细的密汗。

