    第134章求供应商联系方式

    “啊哈哈，我也是听别人说得，好像主要就是日常直播，大概就是炫炫富吧……”

    魏寅偷瞄了一眼宋时聿，见他顾自己在吃饭，时不时给池柚柚夹菜，根本没有什么反应，松了口气，解释了一下。

    “小嫂子，你别管我，我这人就是嘴欠，长了一张管不住的嘴，当听笑话就成。”

    他这该死的求生欲啊。

    池柚柚笑着点了点头，好吧，果然跟她想得一样。

    倒也不是她特别关注方依菲，只是提到直播，她就条件反射的想要问问。

    这才直播了多久，她就已经有职业病了……

    “二哥，你家的蔬菜什么时候变得这么好吃了？”

    魏寅还真是一刻也停不下来，这才刚结束一个话题，他又开始了。

    “我一个不喜欢吃蔬菜的人，今天都已经吃了很多了诶！”

    说着他又往自己嘴里塞了一块西蓝花。

    甜甜的！还有一点点的奶香味！

    他看了看，好像没有加牛奶诶！

    “你家啥时候换了供应商，推荐给我呗，正好给我家西餐厅更新一下！”

    “嗯，很不错，我也要一份联系方式。”

    魏寅这回是真没说错，容钧言在吃得时候也吃出来了，两个都是开餐饮的，虽说一个西餐，一个中餐，但两人都算是老餮级别的了，嘴刁的不行。

    他们能够同时这么一致认为好，那就是真的好了。

    宋时聿放下筷子，轻轻用手帕擦了擦嘴角，“这个我做不了主。”

    “哈？二哥，你跟我开玩笑呢，要个供应商的联系方式你还做不了主啊！”

    “供应商，你觉得呢？”

    宋时聿没理他，而是转头对上刚塞了一口排骨的池柚柚。

    池柚柚的小嘴里塞满了肉，殷红的唇瓣上还沾着油光，在水晶吊灯的光亮下，显得特别晶莹剔透。

    宋时聿看着小丫头的模样，眉心微微一簇，竟然有一种想要咬一口的冲动！

    “家里的蔬菜都是柚柚家自己种的。”

    他轻咳了一声，移开视线，尽量让自己放松下来，“她平时会在直播上面卖，至于能不能给你们两家餐厅供货，具体还是要问她。”

    诶？

    居然是小嫂子家里自己种的！

    可是味道真的很好诶！

    而且小嫂子居然也在直播，直播卖菜？

    这也行？？？

    容钧言也有些出乎意料。

    他知道池柚柚的来历，农家女家里种菜不稀奇，但是种得菜品质那么好，是他没有想到的。

    要知道他们餐厅是有专门的供货商的，所有菜的品质都是经过严格筛选的，低于一等的菜根本上不了他家的餐桌。

    现在这桌子上用得菜，可以说每一种都绝对不会低于一等，甚至更高级别！

    “小嫂子，这些蔬菜都是你家里自己种的？”

    池柚柚总算把他们的对话都消化了一下，她点了点头，“是的呢，我们家里就是地地道道的农民，家里吃得都是自家种的，我爸也会去镇上摆摊卖菜，我来皇城之后就靠直播卖菜赚点生活费，减少家里的经济负担。”

    她简单的讲了一下，关于赚钱，她的小脑袋瓜已经转动了起来。

    很多蔬菜快递运输不方便，要是能够找到需要的买家，好像很不错诶~

    想到这里，她的笑容更加灿烂了一些，看魏寅和容钧言的眼神都亲切了不少。

    金主爸爸呀！

    ?  ?今天更新结束啦~

    ?      这周依然会有周活跃奖励的活动哦，今天在外面玩了一天忘了发上来，一会儿会在书友圈发出来哦，感兴趣的宝宝可以看一下活动说明~

    ?      感谢书友854***369的打赏~

    ?      感谢蓝色深渊、俞池、半朶菊花、猫七.、辞忧、慧丫头、？？？？1039787798、独一无二、大圣、蔷薇情结、小沵、小太阳、9465、传说中的静静、梦里梦到醒不来的梦、雨后的天空、木西、zz、玲、爱喝牛奶的皮卡丘、芒果爱榴莲的推荐票~

    ?      （づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

