    “砰~”

    沉闷的声音传来。

    苏长幸将远处在街道上奔跑的角斗奴隶狙杀，如同杀掉一个普通人那般轻松，目光所及处皆是他的攻击范围。

    “凝心”配合上“枪火审判”形成的杀伤力极为恐怖，即使是八阶位的非凡者只要被他击中要害，那也是一枪的事情。

    “你们保持警惕，这些疯子太多了，也无法全部清理, 只能往前面推进。”

    苏长幸侧头对邓一明说道。

    到目前为止，他狙杀了七八个这样的角斗奴隶，实力大多在八阶位，通常都在不知情的状态下被他一枪利落地干掉。

    而他们一旦察觉到危险，苏长幸就很难远程狙杀，毕竟城市的地形复杂，遮掩物也不少。

    邓一明双眼密布着血丝, 说道：

    “我们到现在为止都没有遇到其他人, 恐怕这附近的人全被干掉了，那些疯子像是蝗虫，快速地啃食这个城市。”

    苏长幸点头，淡淡道：“这个城市还是有这么大，没有那么容易死光。”

    这应该算是安慰。

    一路往城中心前进，那些角斗奴隶似乎意识到危险，开始主动避开他们，这样反倒让他们畅通无阻。

    ······

    因为击杀会获取他人部分的积分，苏长幸在积分板上的排名节节攀升，来到238名。

    场下不少人投去不可思议的眼神，这个土著超乎想象地强大，轻易地就杀死了另外十多名角斗士。

    “‘狙击手’实力确实不错，大概有七阶位的水平，不过也仅此而已，我劝你还是不要压他，那几个夺冠热门肯定都比他强。”

    姓岚的总管在一群人面前侃侃而谈，一副很懂得样子。

    他们都是一些权贵的闲散子弟，对于死亡竞技这样的盛宴肯定不能缺席。

    一个身着短袍，戴着金色耳环的年轻男人问道：“那他有机会进前十吗？”

    岚总管挺直腰板, 仰着头说道：

    “肯定不能，最多进前一百，而且他是土著，其他的角斗士肯定会针对他，活不活得下去还是个问题，他不在一些规则的限定之内，相应地也不受这些规则的保护······不管怎么说，他都不可能活下来。”

    ······

    苏长幸走上前去，查看被他狙杀的角斗奴隶，除了挖出的非凡晶体，还有一块铁牌，上面有字样，飞刀，1101。

    “这应该就是他在所有角斗士中的排名了。”

    苏长幸愣了下，注意到铁牌上的字样徒然变化，狙击手（土著），238。

    “怎么变了，土著？”

    他沉默了下，觉得这些字样和他有关。

    黑雾世界的人为把他纳入了这一场死亡竞技中？

    难道实力足够强就有资格？

    苏长幸将铁牌扔掉, 感觉到不明的窥视, 更加确定黑雾世界的人正在用某种手段直接观察这个地域的情况。

    正当他准备离开的时候，掉落在地上的铁牌不断闪烁着微弱的白光，像是某种警示。

    “这东西在发亮！”邓一明提醒道。

    苏长幸微皱眉头，再次回头将铁牌捡起，上面的字样再次发生变化，是几行细密的小字，像是某个人手写的字，歪歪扭扭，甚至有些难看。

    “现在摆在你面前的只有一条路，在这场死亡竞技中拿到第一，于你，于这个世界才会有更好的结果，相信我，绝对不要想着逃离这个区域。”

    这个口吻······苏长幸想起了那个背着巨剑的男人。

    “不会是他吧？”

    苏长幸将铁牌放入兜里，意识到这东西是对方专门送过来的，但他不知道对方为什么会想让他拿到这个角逐的第一名。

    这似乎没有什么实际上的意义。

    他在犹豫是否要按照对方的意志做事，问题在于，那个人的实力达到了他无法反抗的地步，说是神灵也不为过。

    在他们路过一条商业街的时候，十多个人一下便从里面，踏过尸体窜了出来，大喊道：

    “长官，让我们跟着你们，呆在这里肯定是死路一条。”

    他们有男有女，其中一个穿着白色纱衣的妇女怀里还抱着一个嘴里叼着奶嘴的婴儿，他的眼睛大而溜亮，咯咯咯地笑着。

    邓一明看了一眼苏长幸，没说话，这个时候带上他们，肯定算不上好事情，对于他们自身来说也不一定安全。

    苏长幸看着这些人，沉默了一会，平静道：“我们还有任务，出来的时候一定带你们走。”

    说完，他们陷入静默，更是有一人对着苏长幸破口大骂：“你们算是什么军人，这个时候将我们抛弃！”

    苏长幸看了他一眼，没有多说什么，向邓一明挥了挥手。

    “怎么了，苏组长？”邓一明靠近问道。

    苏长幸深吸一口气，说道：“情况有变，我们需要留在城市中对抗这些疯子······找几个人带着他们离开这里，往东林走。”

    邓一明闻言脸上露出笑意，说道：

    “抛弃民众撤离本就不是军人所为，能够死在战场上未尝也不是一种荣耀······我们如果真离开的话，也过不了心里那一道坎。“

    呆在这里确实是死路一条，这样的话，他们至少有一条生路，数个带枪的士兵遇到弱一点的怪物应该也能对付。

    既然准备对抗这些疯子，他们推进的速度慢了下来，更多是让侦查机器人搜索周围的角斗奴隶，进行猎杀。

    对方猎杀他们，他们也未尝不能反过来猎杀。

    苏长幸想得很明白了，既然这是类似死亡角逐的游戏规则，那么角斗奴隶就不可能联合起来。

    而这就是他的机会，各个击破，将这些角斗奴隶一个一个地杀掉。

    那样他应该也是理所当然的第一。

    他还是准备按照那个人意志做事，在绝对的强者面前，必须得低下头，这也是弱者需要保持的谦卑。

    更主要的是，对方是一种高高在上的怜悯。

    虽然苏长幸不喜欢这种态度，但这对于他们来说未尝不是一件好事，至少他们有另外一条可以选择的路。

