    眼见薛文海瞳仁涣散，渐渐地没了声息。钱五闭上双眼，半天才睁开，他默默注视起自己的褶皱暗沉的双手，不知道在思考什么。

    李阎站在薛文海的尸体前拨通了一个电话。

    殡仪馆对面的高架桥上。

    “搞定了？”

    查小刀坐在中兴保德的公用轿车里，手臂撑着方向盘望向殡仪馆的方向，冲电话里的李阎问。

    “要你帮忙，开车过来。”

    “好。”

    查小刀傍晚已经从高雄坐船回到香港，可李阎没有让查小刀和自己一起对付薛文海。而是让他从旁策应。

    李阎挂断电话以后，走到钱五身边：

    “五叔，剩下的事我来处理吧，如果叫警察发现薛文海不明不白死在这儿，你也不好解释。”

    钱五抬起头，眼圈有些发红：“蒋四海身上还有秘密，经他手的吉神凶煞加在一起要超过千道，现在都下落不明。如果叶诗茹一死，你们就无从查起了，何况她只是被蒋四海蛊惑，罪不至死。”

    “我已经叫同事开车过来，一会就到。我会想办法救她，至于她该不该死，我不做评论。”

    李阎说完，用指甲划破自己的手心。

    猩红的血从狭长的伤口涌出，顺着李阎的手掌往下滴淌，然后黏着在叶诗茹脖子的伤口上。

    手术元素钻入叶诗茹的伤口以后，也不知道发生了什么奇怪的反应，在破裂的血管以及伤口表面形成一道密实的纤维蛋白，外表类似黑红色的块状血痂，暂时止住了血。

    “手术元素”，是要和天命雅克近乎非人的自我恢复能力结合，才有肉白骨的神奇功效。可薛文海下手太狠，打骨子就没有一星半点的恻隐，叶诗茹的大动脉几乎被捅到对穿，手术元素能暂时止住血，让叶诗茹多撑上十几个小时，已经很了不起。

    至于赦魂水，对外伤几乎没有治疗效果。

    “你要把她送到哪儿去？”

    钱五问道。

    他自己也有天医贵人的吉神在身，但说白了，四柱神煞在这方面的功效远不如手术元素，不可能发生明显违背物理常识的奇迹。

    “我朋友有家私人医院，在这儿附近，应该能救活她。”

    钱五沉思了一会儿，只得点头。

    大概两三分钟的时间，随着殡仪馆门口一声短促的鸣笛，李阎知道查小刀的车已经到了。

    李阎先把金伯清和薛文海的尸体搬到后车厢，又把昏死过去的叶诗茹塞进副驾驶。关上车门，才轻轻舒了一口气。

    查小刀叼着烟卷，半开玩笑半认真地说：“你叫我策应，结果就是搬尸体啊？”

    李阎没有理会查小刀的揶揄，反而面沉如水：“帮我把人送到雨师妾那儿，我记得是叫天润集团。这一路上千万小心。如果情况不对，人可以不要，保住性命要紧。”

    查小刀听了收敛笑意，他摘下嘴里已经抽了半截的香烟：“出什么大事了？”

    “小心驶得万年船嘛，你就当我啰嗦。”

    说完李阎站直身子：“出发吧。我一会就追上你。”

    说完，李阎转身回了殡仪馆。

    查小刀偏头看了一眼歪躺在副驾驶上，脸色苍白的叶诗茹，默默含住香烟，才下了油门。

    天空阴云密布，随时都可能下一场倾盆大雨。

    ————————————————

    哗哗的开水淌进瓷质的脸盆，房间里升起大团的白色蒸汽。

    钱五把毛巾浸湿，拧了两把，平整地敷在脸上。

    “呼~咳咳~咳咳咳~”

    钱五突然大口地咳嗽起来，一抹艳红色在毛巾上缓缓染开，他摘下毛巾，弯腰剧烈地咳嗽起来，血迹洒在脸盆的边缘，好半天，他才止住咳嗽，再抬起头，李阎不知道什么时候已经站在了门口。

    钱五抹了抹嘴，淡淡地说“怎么了？”

    李阎没说话，只是走了进来，沉默地审视着眼前简陋的值班室。

    一张行军床，掉漆的桌柜，上面摆着笔筒和手电筒。角落堆着被褥和一些日用杂品。门边立着一把椅子，上面还绑着昏迷过去的瘟乐，白天他癫症犯了，试图袭击钱五，被钱五打晕后一直到现在还没醒。

    房间里没有暖气，可想而知冬天的光景。

    “五叔，我听说你在这儿呆了十多年，一直在这儿过冬？”

    李阎问。

    “之前东升在黄大仙买了一栋公寓给我，其实他还算孝顺。但是我没去住，一直到他出车祸，我才动了抽屉里那把钥匙。”

    钱五一边说一边走到桌子前打开抽屉，拿出一瓶降压药一类的东西，和水吞了。

    “薛文海能做出翰林冷链这么大的生意，连您干儿子裴东升短短两年的功夫，就能轻松在黄大仙买一栋公寓给您。以五叔的本事，没理由窝在这里吧。”

    钱五抬头看了李阎一眼：“良田千倾不过一日三餐，广厦万间只睡卧榻三尺，我学风水是为救人危难，不是为了揾钱。”

    “现在人心浮躁，五叔你这种人太少了。”

    钱五不以为然地笑了笑：“几十年前有人这么说，几十年后还会有人这么说。我活了大几十岁，其实时代是越来越好的。”

    李阎话锋一转：“可我听薛文海临死前的话，五叔你不是天生太极贵人的命格？”

    钱五略微一睁眼皮：“你到底想说什么？”

    “我只是好奇，没别的意思。”

    钱五直视着李阎：“清者自清，我没道理跟你一个乳臭未干的小毛孩辩解！除了没有教好东升，我钱五元没做过对不起良心的事！你自便吧，我要休息了。”

    “五叔，您火气别这么大，是我不对。”李阎往前走了两步：“既然话都说到这份上，我当然相信你。”

    说到“是我不对”的时候，李阎还在迈步，说到“相信你”三个字，李阎背后突然出现一道黑色水旋涡，青铜色的拉莱耶水虎争先恐后迸射而处，与此同时，李阎的双眼骤然变成茫然一片，虎头大枪幻化成万千光点。

    拉莱耶风暴！

    枪剑七大行！

    李阎几乎在一瞬间爆发出他所有的杀招，逼仄的房间不堪忍受，墙皮纷纷龟裂，蜘蛛网般的漆黑裂隙足有手指粗！

    钱五睁大眼睛，此刻他眼中的李阎，根本不似活人，那浆糊一般浓厚，直逼得人喘不过气的煞气，与风水界中的名局异煞相比也毫不逊色！自己被摄住一样，完全动弹不动，

    然则青铜风暴和大枪落处并不是他，而是瘫软在椅子上的瘟乐！

    千钧一发之际，本来昏迷过去的瘟乐却睁开双眼，一双冰冷的眸子对上嗜血疯狂的拉莱耶水虎，

    扑！

    拉莱耶水虎咬在瘟乐脸上，却溅起一朵浑黄色的狼花，紧跟着瘟乐整个人都化作一团浑浊的黄色浪花，被拉莱耶风暴整个包围。

    钱五被气浪掀翻出去，李阎无暇顾及，见到浑浊浪花的那一刻，他已经把心中的弦绷到了最紧。

    曾在燕京鬼话有过一面之缘。

    思凡八苦，冯夷。

    ……

    “东升，害你的人在哪儿？”

    “蒲港道地下冷柜。”

    ……

    “老板说，叫我们马上走。”

    ……

    “我算出了两句谒语，杀人凶手的身份就在谒语当中，有工夫缘在九歌，无造化归去楚辞。”

    ……

    “你杀了那么多警察，下半辈子都出不去这家医院。我只问你一次，你把十恶大败弄哪儿去了？”

    “老板不信我，我说什么也没用，要不然就现在死，要不然就打靶咯。”

    ……

    “四柱神煞一共一百九十三种，薛文海统统收集到了？”

    “还差华茂杨宝金的孤鸾煞，怡和洋行刘佳山的福星。澳门何文礼的月德…”

    ……

    “人生路美梦似路长~路里风霜，风霜扑面干。”

