
　　“姣姣怎么还不回来？”

　　饺子包好了。

　　穗子看姣姣没回来，问王翠花。

　　“这丫头不炫耀完，才不回来呢，说到底，都是你给她买了太多好东西了。”

　　王翠花唇畔挂着浅浅的笑，嘴上是抱怨穗子，心里却是对穗子十分满意的。

　　她头疼的是闺女这二百五的脾气，跟儿子凑一起，刚好五百。

　　自打穗子嫁过来后，成绩好了性格也开朗许多，没有之前那么阴阳怪气了。

　　但仅限在家里，在外面还是牙尖嘴利。

　　“这个礼拜好几个家长找我告状了，她隔三差五就给小朋友弄哭，一天到晚欠儿欠儿的，四处惹事，还有你男人，也不是个好饼，都随了他爹。”

　　穗子心说，您也别把责任都归到死去的公公身上。

　　于家兄妹脾气可能随了公公。

　　但那张嘴，难道不是随婆婆？

　　王家围子父老乡亲小千，婆婆得罪一半街溜子得罪一半。

　　王翠花视线飘到墙上。

　　土豆精已经挂墙上了。

　　嘴上埋怨着死去的丈夫，眼里却满是温情。

　　就好像他还在身边似的。

　　“娘，有件事我一直想问，就是我公公他到底是怎么没的？”

　　于父没的时候，穗子就跟姣姣这么大，隔了太多年了，已经记不得当年发生了什么。

　　“我怀姣姣那年，生产队组织挖大河......”

　　秋收后，生产队都要兴修水利。

　　都得挑着精壮劳动力去。

　　各队之间相互攀比，劳动最光荣。

　　于敬亭的父亲于水生，被挑上了。

　　兴修水利最快也得一个月，慢就个把月。

　　王翠花并不想让丈夫去，她当时还有几个月就要生了。

　　是生产队长非得让老于家出人，大哥二哥找理由推脱，于老太寻死觅活，最后还是让于水生去了。

　　“我还记得那天下了场秋雨，我送他出了门，他还叮嘱我别让雨淋着，说是赶在我生孩子前回来。”

　　王翠花低头长叹。

　　“结果，他这一去就没回来，连姣姣也没见着一面，我怀孩子时，他就想要个闺女。”

　　闺女有了，男人没了。

　　“听回来的人说，生产队的平车让水冲走了，他下河去抢，他水性素来是好的，那天也不知怎么的就没上来。”

　　王翠花擦擦眼角的泪，过去十年了，她还是意难平。

　　“刚出事那几个月，我总觉得他还能回来，就站在村口等他，可左等右等他都不回来，我才相信他是真回不来了。”

　　“有一年，铁根和姣姣同时得了病，俩孩子烧得跟小火球似的，并排躺炕上等死。家里一点余粮都没有，也没钱，院里的鸡鸭都让你奶拿走了。”

　　村里人都觉得她那么年轻，还带了俩孩子，王翠花拉扯不活孩子，早晚都要改嫁。

　　婆家也这么认为，婆婆带着上门。

　　把家里值钱的东西都拿走了，怕她改嫁带走。

　　王翠花一抬头，见穗子哭得鼻尖都红了，眼里噼里啪啦往下掉。

　　“你哭啥啊？”

　　“我不该问的......这也太惨了。”穗子这泪点低的，哪儿听得了这个。

　　抱着王翠花嗷嗷一通哭，哭得王翠花也想到伤心处，娘俩一起哭。

　　“那后来呢？你们咋过来的？”穗子抽泣着问。

　　“我寻思也没活路了，死了得了。就拎瓶农药，借了辆板车，把俩孩子拖到他奶家门口，扔下孩子，我自己去了坟地。”

　　“我当时想的特别简单，死也要死在于水生的坟前，我就要问问他，为啥心那么狠，丢下我和孩子不管。”

　　“刚把农药拧开，铁根抱着姣姣跑过来了，手里还捏着块不知道从哪儿抢来的豆包，豆包还带着血，也不知道这孩子经历了什么......”

　　王翠花当时想的很极端，她不想活了，老于家人不待见她也不能饿死俩孩子。

　　正想一死百了，于敬亭拿了个豆包回来，塞她手里让她吃。

　　王翠花搂着儿子一通哭，哭完了也迸发了活下去的勇气。

　　“连孩子都知道人得咬牙活下去，我不能就这么走了，那个豆包给我们娘仨带来了好运，回来后，生产队发钱发粮，我们就挺过来了。”

　　“豆包，带血——啊！”

　　穗子正哭的稀里哗啦，听到带血的豆包，遥远的记忆一下子就打开了，眼泪都止住了。

　　“他抢我的，那豆包是我的啊！不仅抢了我豆包，他还亲我！！！”

　　穗子本来都不记得这些小时候的事儿。

　　婆婆一说，她想起来了。

　　十岁的她，坐在自家门外的洋槐树下，手里拿着母亲蒸的热乎乎的豆包，秀气的啃。

　　于敬亭抱着姣姣冲过来。

　　当时穗子的下磨牙正要换牙，要掉不掉的，他跟个二百五似的冲过来，大脑袋撞她嘴上。

　　把穗子那颗活动的牙给撞掉了。

　　血哗就流下来了。

　　他抢了她豆包，把她牙撞掉一颗。

　　撞完后，竟然还亲了她一下，好像还说了句啥——穗子使劲想都没想起来他说的啥。ŴŴŴ.23sk.com

　　就记得，那天她哭得好伤心。

　　豆包没了，初吻也没了——那时的她也不知道啥叫初吻。

　　初吻在幼小的穗子心里，比不得豆包贵重。

　　她对世界的黑暗认知，可能就是这个坏蛋抢她豆包开始，于铁根这货让她见识到社会的险恶。

　　穗子把这事儿跟王翠花一说，王翠花连哭都顾不上了。

　　“原来那个带血的豆包是你的？这混球——啊，我明白了！他是学他死鬼爹！”

　　“啥？”

　　“死鬼活着时，经常从我手里抢吃的，抢完了就亲一口。”

　　也不是真抢，就是夫妻闹着玩，于敬亭看到了，留下了个错误认知。

　　抢了女孩东西要亲一下做代价。

　　所以，他当年抢穗子豆包后，亲一口。

　　在他的认知里，这就是“货款两讫”。

　　气得穗子整个童年都有阴影，现在还不吃豆包。

　　本来娘俩沉浸在悲惨往事，哭得不可自拔，讲到这段，又被于铁根这混球逗乐了。

　　“你俩这缘分还真是天注定，我就说你是个带福气的孩子么，那么小就救了我们。”

　　“......也不是主动想当福星的。”

　　她那颗被撞掉的牙，就是证据！

　　于敬亭回来了，看到炕上这娘俩，惊得退后一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第136章这福星也不是主动想当的免费阅读。https://xs.23sk.com 