

　　“呵呵，那是当然，为公子办事，岂能不尽心尽力。”青龙国主笑笑道。
　　“不错，这样一来，加上你献给本侯爷的一角罗盘，如今已有了三块，接下来，就剩下朱雀古国的最后一块了。”
　　纱帐之中，传来声音道。
　　“朱雀古国吗，这……”青龙国主脸色略有迟疑。
　　“怎么，有问题？”那声音微微一沉，情绪好似有些喜怒无常。
　　青龙国主额头微微冒汗，急忙回道：“公子误会了，若说在之前，那朱雀古国同我青龙古国的确有些关系，但是现在嘛，不但没有关系，反而还有仇。”
　　萧尘被拜玉儿退婚，以无比狼狈的姿态被赶出君家，甚至连龙气都被夺走了。
　　青龙国主自然不可能对朱雀古国和拜玉儿有什么好感。
　　甚至已经算是结了仇。
　　“哦，那是什么原因？”那道声音问道。
　　青龙国主回道：“那朱雀古国皇女，可能和君家神子有些许关系。”
　　“君家神子？”
　　那道声音，也是带上了一丝淡淡的迟疑和疑惑。
　　如今在荒天仙域，见过君逍遥的人可能不多，但听过君逍遥名字的人，绝对不少。
　　“君家神子应该不会在意那种小国吧。”那声音淡淡说道。
　　“只是提醒公子一下。”青龙国主说道。
　　之前君玲珑收服了朱雀古国后，朱雀古国倒是没有对外声张。
　　因为毕竟这不是什么太光彩的事情。
　　所以现在，除了朱雀国主，拜玉儿，以及亲眼见证的一众大臣之外。
　　其余所有人，都是不知道，朱雀古国已经是君逍遥麾下的势力了。
　　“哼，提醒什么，先别说那朱雀古国和君逍遥有没有关系，就算有，难道本侯爷就会怕了吗？”
　　那声音用带着些许不爽的语调说道。
　　“那是，那是，公子可是大人物，将来注定站在仙域巅峰，俯瞰众生。”青龙国主拍马屁道。
　　“嗯，知道就好，接下来，直接集合三国军队，进攻朱雀古国，令其臣服，拿来青铜罗盘残片。”
　　“遵命。”青龙国主拱手道。
　　“对了，听闻那朱雀皇女拜玉儿，乃是难得的绝色美人，到时候别伤了她，将她带来，成为本侯爷的妾室。”
　　“是。”青龙国主点头，同时心头侥幸。
　　好在拜玉儿和萧尘断绝了关系，不然的话，这岂不是亲自给自家儿子戴绿帽子？
　　“放心，事成之后，好处少不了你，到时候四大古国合并为四象古国，你就是唯一的国主。”那声音轻笑道。
　　“多谢公子！”青龙国主目露一丝喜色。
　　这不正是他想要的吗？
　　随后，青龙国主告退。
　　那道声音，则是自语喃喃道。
　　“待得集齐四块部件，组成完整的青铜罗盘，说不定就能找到那座青铜仙殿的蛛丝马迹了。”
　　“若能成功，本侯爷将得到大机缘，到时候，定然有十足把握迎娶武明月。”
　　“随后，再进入盘武陵取得机缘，然后逐渐掌控盘武神朝的权利。”
　　“最后，我杨盘定然可以踏立九天十地之上，站于众生之巅！”
　　那声音，带着磅礴的野心，笑声回荡在整座宫殿内。
　　……
　　没过几日，青龙国主便是整合了三国联军，对着朱雀古国行军。
　　而且他们没有丝毫隐蔽，就这么光明正大地向着火州进发。
　　消息很快便传回了朱雀古国。
　　霎时，整个国家，都是人心惶惶。
　　之前听闻青龙古国吞并了白虎古国与玄武古国，已经让朱雀古国的诸多大臣心里有不安了。
　　这回确定了消息，更是让整个朱雀古国鸡飞狗跳起来。
　　以朱雀古国现在的国力而言，别说三国联军，就算只有青龙古国一个势力，也足以对朱雀古国造成生死大劫。
　　三国联军，几乎是给朱雀古国判下了死刑。
　　朱雀古国，皇宫之内。
　　一群大臣，找上了拜玉儿。
　　“皇女殿下，请你快去传讯君家神子，看他能不能帮忙！”
　　“是啊，如今国主闭关未出，只有君家才能救我们朱雀古国！”
　　诸多知情的大臣，都是强烈要求拜玉儿去求君逍遥。
　　“好吧，诸位大臣莫急，我去试试。”拜玉儿道。
　　她心里自然也急迫，拿出传讯玉简，就向君玲珑传讯。
　　因为她并没有直接联系君逍遥的方式。
　　而在君家这边，君玲珑也是收到了讯息。
　　不过现在，君逍遥依然在闭关当中，君玲珑是不可能因为这种事情，而去打扰他的。
　　得到消息的拜玉儿，心微微一沉。
　　君逍遥闭关，无法通知他。
　　而君玲珑的地位，远不及君逍遥，根本不可能调动君家的力量帮助朱雀古国。
　　只有君逍遥亲自出面，才有能力帮朱雀古国。
　　但问题是他正在闭关，无人能够打扰他。
　　拜玉儿将这个消息，告诉了诸位大臣。
　　“怎么会这样，难道是天要亡我朱雀古国？”一些大臣面色苍白。
　　“那倒不至于，青龙古国应该也只是想让我们臣服而已，到时候看看他们是什么态度。”拜玉儿道。
　　接下来，朱雀古国也是进入了备战状态。
　　外界诸势力，并不看好朱雀古国。
　　甚至认为，这是一场以卵击石的战斗。
　　结果完全没有悬念，不过只是时间的早晚而已。
　　当然，有这种猜测，也是因为，他们并不知道，朱雀古国已经是君逍遥私有的势力了。
　　如果知道这一点的话，他们绝对不会有这样的看法。
　　不过短短数日时间。
　　三国联军已经是驶入了火州的范围内，目标直指朱雀古国皇都。
　　沿途所过之处，所有城池，毫无抵抗之力，直接被摧毁。
　　朱雀古国的大部分兵力，也都是集中在了皇都。
　　不论最后结果如何，朱雀古国终究不可能坐以待毙。
　　就在四大古国的最后大战，即将爆发的时候。
　　君家，天帝宫内。
　　有强绝的气息在弥漫，有昊光在升腾。
　　有仙辉雾霭弥漫而出，令人感觉，天帝宫内，好似盘坐着一位无上的真仙。
　　天帝宫外，君玲珑，君雪凰，君仗剑，君万劫四人，皆是在场。。
　　他们目中同样流露吃惊与欣喜之色。
　　“神子终于要出关了！”
