    临近午夜是吉原一天中最热闹的时间。

    即使没有花魁巡街，人流量仍旧很大。

    街道两边灯火辉煌，每一家青楼都非常热闹。人潮在青楼前驻足，遇到相熟的游女或是隔着栏杆调情，或是挑好目标进屋享乐。

    喧嚣的人群中，纲手和萨姆依穿着浅灰色与青色和服，凹凸有致的身材连女人看了都忍不住驻足观看。一路上忍受着男人们**的目光穿过街道，她们看到游女在木栏杆后像金丝雀一样搔首弄姿，男人们丑态百出的惊呼与赞叹，全都汇聚在这条热闹的长街上。

    “原来真的有另一个世界。”

    从来到鬼灭世界开始，纲手就持续被震撼着。如果这个世界是真实的，是不是还有更多未被探索过的世界？和宇宙星空，无数世界比起来，她个人的恩怨情仇太渺小了。

    “纲手大人，请保持冷静。以你现在的状态遭到袭击会很危险。”萨姆依冷冷的提醒。

    纲手是末吉给无惨准备的大礼。虽然她被封印了查克拉，但是连普通人都能感受到纲手身上满溢而出的生命能量。

    她是千手一族后裔，天生就拥有雄厚的生命能量。加上从小钻研医疗忍术，拥有了永远不老的身体。末吉相信没有哪个鬼能抵抗纲手的“香味”。她就像剥掉包装的巧克力，等待馋嘴的熊孩子去偷吃。

    末吉的耐心不容许他慢慢等下去，他要用无法拒绝的诱饵把敌人钓出来。

    东京上野区，夜色渐浓，街上行人稀少。古老的青石板地面在满月照耀下泛着光。在上野居住的人不多，直到1883年上野火车站开始运营，这里才完全发展起来。

    众多楼阁拥挤在古老的街道两边，在凄美的夜色下看不出什么特别，其实内有乾坤。

    这是一栋不出奇的四层楼房，方方正正的外形缺少艺术气息。楼里的走廊上挂满了鲜血一样的绸布，亮丽的水晶吊灯将房间照得亮如白昼。

    宽敞的一楼主客厅敞开着大门，与外面寂静的街道融为一体。明亮的月光透过门扉照在房间的主人身上。

    他静静地站在那，像是沉默的雕像。

    与沉默的外表不同，他的思绪正在检索每一个鬼的记忆。

    咔嚓——

    就像照相机按下快门的声音，他的脑中在一副画面上定格。

    那是一位年轻女性，有着精致的容貌和夸张的身材。

    无惨走出房间，大门在身后自动合上。

    他就像一位挑剔的美食家，在前往餐厅的路上不断检索着食物的信息。

    纲手在吉原游郭出没的所有画面都在他脑中闪过。那满溢而出的金黄色生命能量，就像涂抹在烤熊掌上的蜂蜜，散发着诱人的色泽。

    即使是所有鬼的主人，鬼舞辻无惨也无法抗拒顶级食材的诱惑，更何况他从没想过抵抗这种渔网。

    十二鬼月，上弦之六，堕姬，她有着远超当前时代女性的魅力。她的美貌不因时光流逝而减弱，反而沉淀出超然的气质。为了保持在花街的新鲜度，她每隔十年改头换面一次，每次一出场就成为青楼头牌“花魁”。

    今晚又有富商为她豪掷千金，只为一亲芳泽。可惜她只是远远的看了对方一眼，就毫不留情的返回住处。让富商的钱打了水漂。

    堕姬拒绝接客不是因为富商粗鄙丑陋，忍受客人的缺点这点职业素养她还是有的。原因是她的主人鬼舞辻无惨命令她亲自参与今晚的狩猎行动。

    无惨是个很小心的人，即使目标再怎么诱人，他也不会亲自出手。正好堕姬就在附近，让她出马同样可以保证万无一失。

    一公里外，映雪解除白眼，向末吉汇报，“目标动了。”

    “好，按照原计划。由纲手和萨姆依对付小鬼。我们在外围巡视，从人群中挖出大鬼。”

    除了纲手以外，末吉在今晚行动的所有人身上固定了封印术，足以抵消他们身上“稀血”的味道。在没有暴露其余忍者的情况下，他不担心敌人不上当。

    人群中出现两个娇俏的身影，看到末吉和映雪走过街口。姐姐眨巴两下眼睛，兴奋的拉着妹妹追了过去。

    “站住，请等一等......”

    “嗯？”末吉回头，看到蝴蝶香奈惠和蝴蝶忍，脸上露出恍然的表情。

    “有事吗？”

    “我是蝴蝶香奈惠，这位是我的妹妹蝴蝶忍。我还不知道您的名字呢，救命恩人先生！还有这位姐姐！”

    香奈惠语气急促，像是追星族见到偶像。蝴蝶忍从来没见过这样的姐姐，严肃的脸上多了一丝茫然。

    “我叫木村末吉，她是我的侍女，日向映雪。”

    听到末吉特意强调自己侍女的身份，映雪表情变冷了几分。

    察觉到映雪的敌意，香奈惠僵硬的笑了笑，“一直没能报答您的救命之恩，小女子不胜惶恐，请给我一次报答您的机会！”

    “那好啊，想报恩的话，把你的刀借我用一晚吧。”

    “咦？”

    香奈惠对自己的容貌很有自信，她甚至幻想过献身侍寝的准备。结果对方确实想要她一晚，但是是她的刀。

    末吉不等她反应，以迅雷不及掩耳之势解下了香奈惠的日轮刀。

    我的刀！

    香奈惠虽然年轻，却已经是鬼杀队的“柱”级猎鬼人。论身体能力已经超脱了凡人层次，结果在末吉面前竟毫无还手之力。

    “别这样看着我，其实我是一名忍者，有这种手速是很正常的。”末吉别开视线，不顾路人震惊的目光，轻拍一下手掌，立即有暗部忍者以半跪姿势瞬身出现在他面前。

    “把它交给萨姆依。告诉她这是日轮刀，她知道该怎么做。”

    “是！”暗部双手接过，又用瞬身术离开。

    “好快！”

    香奈惠和忍发出惊叹。暗部忍者的速度可以与以速度见长的柱相提并论了。要不是末吉和映雪的身上没有鬼那种腐朽恶臭的气息，香奈惠都要怀疑他们是不是鬼了。

    “您对鬼杀队很熟悉吗？”香奈惠听到末吉叫出日轮刀的名字，立即敏锐的提问。

    “鬼杀队很神秘吗？据我所知你们可是很活跃啊。知道鬼杀队的消息没什么奇怪的。”末吉摆摆手，带着映雪离开。

    “我还有好多事要做，为你们安全着想，今晚离开东京吧。”

