    狼人首领‘斯特雷’急忙跳开，躲避了攻击，但当他再度看向叶浪的时候，人早就从原地消失了，只有侧方密林的树叶还在沙沙响动。

    “让我给你们几条狗做奴隶？脑子被驴踢了吧？淦！我忘了，你们狗的脑子是按照‘克’算重量的！”

    “嗷呜~！”

    狼人首领‘斯特雷’知道被耍，全身的红色狼毛都如同触电般竖了起来。

    他不认为自己干不过叶浪，只是被这个混蛋抓住了空子，如果还有下次这样的机会，他会让整个族群奋力进攻！

    等抓住了他！

    一定要让他成为奴隶！

    叶浪朝着远处不断奔袭，时不时回头看看狼群追到什么地方了，刚刚‘欺骗’又给他提供了百分之12.3的熟练度增幅。

    这‘薅狼毛’的机会，他可不想错过。

    让他意外，这狼人首领全力奔跑的速度相当快，绝对在自己的速度之上，这样下去绝对会被追上。

    叶浪停下来，越上附近最高的一颗树木，匍匐在树顶端等着这些家伙抵达。

    果然狼人首领发现叶浪的身影不见了，便减速停了下来，警惕地看着四周，狼鼻子仔细搜索着叶浪的气味，很快确定叶浪就在树敌。

    狼人首领‘狼人首领’眯起眼，心中冷笑：“不知道狼人的嗅觉无比灵敏，这就是你被擒获的原因。”

    他佯装丢失目标，对着手下说：“你们去前面看看，你们几个去侧面，必须要把他找出来！我要亲手杀了他！”

    “是！”

    “是！”

    众狼人四散离开，但刚很快又都从侧面绕了回来，它们当然也都知道了叶浪的位置，全部虎视眈眈地盯着树顶。

    狼人首领也佯装不在意地朝着叶浪的方向移动。

    “呵呵，有点意思。”叶浪喃喃自语。

    就在一片茂密的枝叶挡住叶浪视线的时候，狼人首领进入‘嗜血’状态，以极快的速度冲向树顶，利爪已经蓄力至最强攻击状态。

    当叶浪的面孔越来越清晰，他只能叶浪的脸上看到‘绝望’，这让他越来越兴奋，速度越来越快！

    可就在枝叶挡住的视野完全消失的时候，叶浪的脸色变成了‘坏笑’，十余枚腐蚀樱桃炸弹、寒冰樱桃炸弹正在等着它。

    “轰~”

    “轰~”

    “轰~”

    爆炸声接连响起，腐蚀樱桃炸弹让狼人首领全身被腐蚀粘液覆盖，寒冰樱桃炸弹炸开后，更是爆发出冰刺，不但让这些腐蚀粘液结冰附着在狼人首领身上，更是把他扎的满身是血。

    叶浪的讥讽声再度响起：“不愧是狗啊！这都找到了，可惜，没有奖励。”

    “对了，昨天我丢了一份屎，你要是能找到，我不介意把它赏给你。”

    “我一定要杀了你！”狼人首领站在冰渣里，对于叶浪的这种挑衅已经彻底无法忍耐。

    狼是孤傲的动物，同时对于猎物有着疯狂的执念，可眼前这个家伙，戏耍自己也算了，居然还把狼人和狗相提并论！

    叶浪再度奔袭，同时控制速度，唯恐这些家伙不追了，那自己还得跑回去，怪麻烦的。

    “叶浪？你在附近？我听到几公里外有狼叫声，是你在和其它种族生灵争斗吗？”西崎美香的声音突然传来。

    叶浪说：“是我，现在正在遛狗呢，你在什么方向？”

    西崎美香说：“应该是在你的东北方向，四五公里左右吧，我很快就能抵达。”

    叶浪说：“不着急，一会我把这些狗子带到你那边去，你提前准备能够集火造成高额伤害的轰炸区，等我来。”

    “好。”西崎美香应了一声，结束了通话。

    叶浪回头一看，这些家伙又快追上来了，并且通过鸿蒙之地精神范围搜寻后，他居然发现自己左右两侧一公里出，有两队狼人飞奔。

    显然是想来一次包夹。

    叶浪佯装没注意，继续往前奔跑，终于在他一次回头的时候，两侧的狼群突然冲了出来。

    叶浪故意卖了破绽给狼群，让前列狼人的利爪落在自己的大臂上，鲜血四溅。

    “啊！”叶浪惨叫一声，捂着胳膊继续往前跑，而在路途中，他依旧悄然放出了植物种植飞行器，带着寒冰樱桃炸弹飞出去，提前将樱桃炸弹放在了侧方位置。

    叶浪也朝着方向继续奔跑。

    狼人首领看着一路散落血液，终于露出了嗜血的笑容，现在他已经不想奴役叶浪了，只想把他扒骨抽筋，众狼分食。

    叶浪终于抵达目标点，他的速度慢了下来，快速冲入灌木中，流露出无法忍耐疼痛的脸色。

    狼人首领循着血气，不顾一切地冲入灌木丛。

    “轰~”

    “轰~”

    两枚寒冰樱桃炸弹自灌木丛里炸开，狼人首领身上的伤口又添了几处。

    “拜拜了您内！蠢狗还是别追了！”叶浪又挑衅了一句快速奔离。

    小丑职业熟练度再度增加百分之18。

    狼人首领已经失去理性了，他只把叶浪当成了滑泥鳅，只要让他正面攻击一下，他都觉得这家伙会原地飞升！

    叶浪故意放慢速度，又通过身位距离，硬生生骗了这家伙两次攻击，熟练度也来到了百分之九十。

    此时，叶浪的神格面具时间结束，他故意将面具失效的这一幕给狼人首领看，随后朝着远处奔去。

    西崎美香发来了信息，告诉他目标点布置已经完毕，叶浪简单回应了一下，看了身后狼人首领，装作体力不支的样子放慢速度。

    但这次狼人首领不敢轻易往前走了，唯恐前面有埋伏，始终分心观察四周。

    直到叶浪速度越来越慢，来到了西崎美香设定的目标点，他走过目标点后，一屁股坐在了地上，看着狼人首领说：“这一路了，你不累啊？”

    “现在你无路可跑了吧？！我撕了你！”狼人首领怒吼。

    叶浪摆摆手，“咚~”打了个响指，瞬间五十多台全自动机枪和全自动迫击炮出现，吓得狼人首领连连后退。

    系统音响起。

    【小丑能力熟练度达到百分之百，玩家解锁愚者数列第七序列‘魔术师’。】

    【获得特殊技能：伤害转移、火焰跳跃、空气弹、纸人替身、操纵火焰、骨骼软化。】

    “欢迎来到魔术时间，马戏团的猛兽！”叶浪轻声说。

    “铛~”一个清脆的响指结束，“火焰跳跃”技能使用下，阻挡狼人首领的火墙出现。

    狼对于火的恐惧是天生的！

    狼人也不例外！

