
　　“幽冥峡谷里面会有许许多多的幽冥野鬼出现，你们一定要小心！”说话的这个人是蛮荒帝国的斯坦森家族的成员，他说道：“前面还好一下，越往里走收到厉魂影响的野鬼也就越多越厉害，大家一切小心为上吧！跟我来。”

　　卡明斯等人跟随在他的身后一路东躲西藏，望着峡谷内各式各样的骨头还有秃鹫，卡明斯忍住作呕的欲望，依旧继续向前，峡谷细长，那个来自蛮荒帝国的少年一边走，一边弯下腰采摘着一种通体火红色的鲜花，卡明斯好奇的看向他，他笑着解释道：“哦，不要在意，这种花就是骨灵花！这花啊，在大路上的拍卖价现在可以拍到一金币一朵呢！”

　　“一个金币一朵？”卡明斯等人还没有什么反应，反倒是其他的一些家族子弟呼吸明显变得有些粗重了许多。“至于我呢，因为最近需要做一些研究，需要这些骨灵花，所以采集一些，它的作用，就是用在制药还有提纯上面有很好的效果！”

　　“提纯？他也可以提纯？”欧阳世家的那个家伙眼睛同样一亮：“那我也可以用得到，我也采集一点，我呀，副职业可是一个炼金师呢！”

　　“哦，那咱们可以算是半个同行了哈！”蛮荒帝国的二人一边愉快的交流着炼制的经验，一边采摘着在峡谷内几乎可以说是遍布的骨灵花。

　　“我，我也需要！”犹豫了半天，一个小家族的子弟也开口说道，随后毫不犹豫的把手伸向自己的脚下，在那里，一朵娇艳欲滴的骨灵花正盛开着，“不要拔！”蛮荒帝国的那个家伙赶紧拦住说道。

　　“只允许你们大家族的人发财，却不让我们采摘，什么道理！我就拔！”少年的牛脾气也上来了，二话不说，伸手一抄，一朵骨灵花就被拔了出来，蛮荒帝国的那个少年一脸悲哀的看着她，然后一招手说道：“不想死的，就跟我一起过来，里那个家伙远一点！”

　　卡明斯闻言，带着卡利亚毫不犹豫的靠了过来，不管怎么说，这里是在对方的国界，对于这种专业的知识卡明斯不了解，但是对方一定知道，这种情况下还是听她的比较好！

　　大家犹犹豫豫的靠了过来，但是还有几个人却是把手伸向了地面上的骨灵花，蛮荒帝国的那个少年悲哀的看了一眼那个家伙，随后束手站在了一边，卡明斯把视线也转了过去，却发现不知道什么时候，在那些手里拿着骨灵花的少年身后，已经聚集了一大片的骷髅还有秃鹫。骷髅们手里还握着生锈的兵器，有的甚至还断了刃！冲天的腐烂气息也弥漫在众人的鼻孔。

　　“我的天啊！”卡利亚惊讶的捂住了自己的嘴，那几个少年似乎也感应到了什么，转过视线之后，却发现那些骷髅们已经毫不犹豫的朝着他们聚集了过来，他们刚想要跑，却被飞扑上来的秃鹫给压制住了，几个少年们只是来得及发出一声惨叫，便被啃得只剩下了骨头……秃鹫们吃饱了之后缓缓的飞起，那些骷髅们摇摇晃晃的看里一眼底下的骨架，又转身离开了。

　　“好了，我们走吧，过不了几年，他们就会变得想那些骷髅们一样只留下了本能的杀戮了，一群笨蛋，骨灵花是这么采集的吗？我刚才就是这样直接拔下来的么，一群利欲熏心的笨蛋！”蛮荒少年瞥了一地的骨架说道。

　　“真正的骨灵花，采集的时候一定要小心，需要将骨灵花周围的泥土也一同采集下才可以，再说了，骨灵花是集这里的尸腐之气为肥料而生的！一旦采集出来，尸腐之气会四溢出来，如果直接扒出来的话，会把周围的土就还有骷髅们全部吸引过来，一群白痴，真以为这东西是好拿的！什么都不懂的白痴！差点连累了我们！”

　　卡利亚后怕的拍了拍自己的胸脯，冲着卡明斯吐了吐舌头，卡明斯心有余悸的说道：“不愧是幽冥峡谷，真是一个名符其实的地方！”说完，大家便继续出发，只不过这一次大家的手脚都老实了许多。没有人在去把手伸向那些娇艳欲滴的骨灵花。

　　“好了，我们到了，就是这里！”蛮荒少年停下了脚步，看着这片峡谷的尽头，一座古老的石门矗立在众人的面前，蛮荒少年深呼了一口气：“大家准备好了吗？如果准备好了的话，我们就赶紧进去，这里的尸腐气最为浓郁，在这里待久了，我们的身体会承受不了的！”

　　“这个门，我们应该如何打开？”卡明斯看了一眼矗立在众人面前的铁门，一阵无力感从心头弥漫开来，石门高约三米，门面上雕刻着各式各样的鬼怪浮雕，一个一个狰狞的表情就连卡明斯都感觉有些慎得慌。卡明斯甩了甩脑袋，蛮荒少年深吸了一口气：“这种石门在上古书籍之中有过记载，需要至真至纯的能量血液来作为钥匙，也就是咱们现在的至高元素魔能的掌控者才可以打开，卡明斯，卡利亚，麻烦你们二位了！”

　　卡利亚还好，一言不发的走了上来，反倒是卡明斯异样的看了那个少年一眼，随后说道：“我们应该怎么做？”

　　“很简单，一点点血液就可以，割破手指就足够了。”蛮荒少年微微一笑：“看到石门上一左一右的凹槽了吗？你们两个一人一个滴上你们的血液就足够了！不过也可以强行开启，但是我们可没有那么强悍的实力，所以还是老咯实施的按照步骤来吧！”

　　卡明斯还有卡利亚依言割破了自己的手指，暗红色的血液缓缓的渗了出来，卡明斯看了卡利亚一眼，二人同时将手指放在了石门上方，凹槽处红光一闪，卡明斯收回了手，石门吱吱嘎嘎的一阵响，随后缓缓的开启，映入众人眼帘的是一片漆黑的通道，蛮荒少年挥了挥扬起来的尘土，随后说道：“好了，第一道阻碍已经开启，我们就进去吧！”

　　大家一言不发的走了进去，待得全部人都一进去的时候，石门骤然关闭，整个通道都变得漆黑一片，但是很快，一道光芒出现在众人的眼前，随后如同位列的士兵一般一排排的亮了起来，整个通道都被照亮！甚至强光都晃得卡明斯被迫捂住了眼睛，好半晌才放下手来。

　　“好神奇的东西，这应该是夜明珠吧？很珍贵的玉石的一种，在这里竟然被作为照明材料，奢侈啊，真是奢侈！咦，你们看，前面那个是什么？”卡利亚正字感慨的时候，忽然看到前方的通道处躺着一道黑影：“好像是个人哎，我们过去看看吧！”

　　“慢着！”蛮荒少年忽然拦住：“不要着急，这里的每一处东西都有可能是陷阱，不要贸然过去！不然我们就吃了大亏了！大家靠在一起，小心点！”大家都认同的点了点头，几个男生站在前排，女孩子们靠在后面，小心翼翼的靠了过去，刚一靠近，就听见卡明斯惊讶的声音：“斯塔克老师？”

　　“什么？是斯塔克老师？”卡利亚也是心下一动，挤出人群跑了上去，和卡明斯两人将倒在地上的尸体给翻了过来，卡明斯看到斯塔克老师的脸的那一瞬间，忍不住倒吸一口凉气：“天啊！”

　　“老师！”卡利亚的眼泪如同决堤的潮水一般喷涌而出，呈现在众人面前的，是一张面目全非的脸，狰狞的伤口遍布整张脸，原本有些惨白的脸色竟然黑的发紫！一看就是中毒已深的样子。“怎么会这样？老师在这里中毒身亡？怎么看怎么不像啊！老师可是一个饱经战火的老佣兵了，怎么会……”卡利亚难以置信的说道，蛮荒少年叹息的拍了拍卡明斯的肩膀：“算了，节哀顺变……不对，小心！”卡明斯的意识顺着少年的手指看过去，却发现斯塔克老师不知道什么时候已经睁开了双眼，卡明斯兴奋的喊道：“老师，你醒了？还好吧？”

　　“那不是你的老师，他肯定被操控了！”吗，蛮荒少年急火攻心，抽身而退：“大家准备战斗！”

　　卡明斯一个恍惚，只觉得小腹处一痛，整个人如同一个虾米一样倒飞出去，在地上打了两个滚之后才停了下来。

　　“老师，他是卡明斯啊，他是你最得意的学生啊！你怎么可以？”卡利亚难以置信的捂住自己的嘴，说道。

　　“他已经不是你们的老师了，看他的眼睛！”蛮荒少年也从慌乱之中清醒过来，赶忙指挥道：“在他的眼睛里，有的只是本能的杀戮还有呆滞，他要么是被人操控了，要么就是被尸腐之气侵入身体，化作了没有意识的僵尸了！无论怎么说，都不是什么好的事情，卡明斯，不要手下留情！杀了他！”

　　“可是……”卡明斯焦急的看向斯塔克老师，还要再说什么的时候，斯塔克老师已经动了，右手一缩，一个标准的炮拳精准的砸向一个站在那里的孩子，那个可怜的倒霉蛋还未来得及反应过来，整个脑袋就如同一个西瓜一般被打得稀烂，脑浆血液四溅，场面十分血腥！一些女孩子们脸色惨白的弯腰狂吐不止。

　　“没有可是了，必须要做出决定了，他现在无法是用魔能，只有本能的格斗能力了，在这里，只有你是曾经在他的手下学习过格斗的人，除了你，没有人可以制止得住他！赶紧上吧！”蛮荒少年气急败坏的说道：“你想看着我们大家都死吗？你到底还在犹豫什么？”

　　“老师，对不起了！”卡明斯呢喃几句，整个人的气势都有些变了，拳头缓缓的抬起，卡冥思想斯塔克老师躬身做了一个请指教的姿势，这是大陆通用的挑战礼，一般都是晚辈向长辈请求指教的一种礼仪，大家都默不作声的看着，卡明斯深吸了一口气，使自己的心情缓缓地平复下来，双臂一展，一个标准的起手式呈现在众人的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔法小陆更新，第二十三章 野鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 