    “你们是不是傻？”

    脸上还有着几丝啤酒水滴的陈天星，气势汹汹的站在王小乐他们面前。

    其他三人全都低着头，仿佛乖宝宝一般，听着他的训斥。

    “这个什么人生缩影广告片，确实算是不错。但是绝对没有达到超凡脱俗，前无古人后无来者的程度！”

    “那些水军一炒起来，狗屎都能说成香的，你们也信？”

    “据说广告圈内那些导演，也说我们这片子不错……”

    李香山推推眼镜，有些不甘的抬起头试图反驳。

    “广告导演是什么货色？嗯？”

    陈天星同志这时候那是气宇宣扬，指点江山，粪土当年万户侯。

    “当初毕业的时候，不都是说干不成其他的，就去当广告导演混资历吗？”

    “怎么，那些学渣的几句赞扬话，你们就分不清东南西北了？”

    “央视副导演，来来来，说两句？”

    “金鹰奖最佳导演，来来来，你给我说，你们家颖乐公司，以前那些广告导演水平如何？”

    随着陈天星的一阵呵斥，王小乐他们却都低着头不说话了。

    在其他国家，也许有非常牛逼的广告导演，但是在华夏，广告导演还真的就是比较底层的。

    不能说广告界没有牛人，但是只要有雄心的导演，都是把广告导演这个职位当成踏脚石的。

    打个比方来说，王小乐他们现在如果算是大学生水平的话，广告圈最多算是高中生。

    高中生说大学生的作品牛逼，只能说这个大学生成绩还不错，但是远远不是李香山他们想的那么牛逼。

    “再说了，王小乐现在是什么身份！”

    陈天星痛心疾首的看着自家三个兄弟。

    “这家伙各种光环荣誉加身，就算在电视圈，大家都会高看他一眼。”

    “在广告界，他就是拍一坨屎，都有人为他叫好，你们信不信？”

    这种例子其实很常见的。

    就像陈鸿老爷子，明明是个商人，但是他的书法作品，现在在慈善拍卖会可以卖出百万的高价。

    真以为陈鸿的书法作品，技巧超人，可以万古流芳？

    呸！不就是看在他的身价地位上罢了。

    这种事情，在陈鸿的耳提面命下，陈天星可是懂得不少的。

    在陈天星同志无情揭示了潜规则之后，李香山和冯弘才无奈的接受了现实。

    而王小乐的反应却有点奇怪。

    “你们的意思是，我现在只要作品本身不是太差，就会有一帮人帮我摇旗呐喊，各种赞扬？”

    就像梦中世界的星爷一样，他的片子确实不错，多年后再看都是经典，但是到后面各种捧上神坛，各种吹捧，那就是身份加成了。

    陈天星皱了皱眉头，看了王小乐一眼。

    “理论上，是这样。”

    “但是你还没有那种全国公认的超凡脱俗的地步，要是几部片子都反响不怎么的，那你就泯然众人了。”

    正准备自己原创一部片子的王小乐，听到这话，不由得心中一凉。

    “我明白了，可乐他现在正在凝聚神格！”

    冯弘突然目光炯炯的冒出一句话来。

    “嗯？”

    王小乐他们三人全都是一头雾水的看着冯弘。

    “这是网络小说的说法，就是说你现在在大家心目中很牛逼，但是距离张成谋导演他们那种真牛逼，还差了一点。”

    冯弘侃侃而谈。

    “要是你能够继续保持每部片子都实力超群，过不了多久，你就会点燃神火，凝聚神格。”

    他挥了挥手，继续说道。

    “那时候，你随便干啥，大家都会给你喊666。”

    “当然，这种神格也是伪神格，要是连续扑街好几部，也会被人说成江郎才尽的……”

    “那你这说了不等于没说？”

    王小乐还是有些不懂。

    “其实，张成谋他们现在这么牛逼，主要是当初看他们片子的那一代人，长大了，成为社会中坚。掌握话语权了！”

    陈天星抓起啤酒又喝了一口。

    “青春的记忆，时光的沉淀，会美化一切。到那个时候，你自然就成神了。”

    王小乐一下愣住了。

    就像老男孩那部微电影一样，其实那部片子的构图技法，演员表演都不算出色。

    真正打动人心的，就是那首歌和那个残酷而现在的结局。

    还有就是，那部片子中，大家青春年少时候的回忆。

    “土豪这话说的对！青春，岁月，才是神格的催化剂！”

    李香山推推眼镜，这时候总算智商上线了。

    “难道我还要等十几年，等到现在的观众们完全长大？”

    王小乐这话一出口，就让434寝室的其他三人有些诧异的看着他。

    “咋的了？你江郎才尽了？”

    今天的王小乐怪怪的，动不动就是只要作品不是太差，等十几年之类，不像平时牛逼轰轰的他。

    “没有，没有啊……”

    王小乐眨巴眨巴眼睛，立马摇头。

    “那你担心什么？好好拍你的片子，你的才华大家都是知道的。”

    “再拍个几年，四十岁你就可以退休养老，周游世界了。”

    陈天星拍拍王小乐的肩膀，一脸的羡慕嫉妒恨。

    “然后那时候，粉丝也成长了。各大颁奖典礼的时候，作为前辈出来享受一下荣光。”

    “只要一出现在新闻版面上，头衔就是顶级导演大佬，一帮小年轻导演以得到一句你的评价为荣。”

    冯弘装出一副江湖大佬的派头，掏出一根烟点上：“小子，我看好你哟。”

    “有空闲了，还可以出来拍个片，一发话，全国震动，各大新闻媒体蜂拥而来。”

    “圈内各路明星纷纷跪舔，各大影帝影后在镜头前激动得说，能够参演王导的戏，是我从小的梦想！”

    李香山咧着嗓子，装着女生，细声细气地说道。

    刚开始几兄弟说话的时候，王小乐还有点不好意思，到后来，他就微微眯着眼，明显一脸享受的模样。

    “不不不，我哪有那么厉害了……”

    虽然王小乐嘴上谦虚着，但是很明显，大家同寝四年，都知根知底的，这家伙心里还真是这么想的！

    “呸！醒醒吧，别做梦了！”

    “你小子，金鹰奖都只拿了一次，电影更是一部都没拍过，还真以为就是大佬了？”