    被众人簇拥的那人相貌堂堂，两鬓微微泛白，看上去能有五十来岁，目光锐利，走起路来步履矫健。

    这人的气场非常的强大，一出场就吸引了不少人的关注，带着一股上位者的气势。

    从他身上散发出一股无形的威压，如同水银泻的一般，朝着四周席卷而去。

    另外，在他身后，还亦步亦趋地跟着几名随从。

    这名中年男子瞬间就引起了李小凡的注意，因为从他的身上，感受到了一股强大的武者的气息。

    此人的修为最起码在玄阶，境界比他都要高出甚多，只是眼中带着一股焦虑之色。

    “白主任！”

    葛振东快步上前，给他还有白雪琪做介绍。

    “这位是北冥边境的北冥王范逍。”

    “这位是我们急诊科主任白雪琪。”

    “白主任里面受伤的那位是北冥王的义子，现在伤势如何？”

    白雪琪冲着范逍微微点头致意。

    “见过北冥王。”

    “伤者体内的子弹都已经被取出来了。”

    “目前已经脱离了生命危险，休养一段时间，很快就可以出院了。”

    北冥王范逍听了十分的高兴，一颗悬着的心这才放了下来，眼中充满了感激之色。

    “多谢白主任！”

    “这份恩情，我范某会铭记在心的。”

    白雪琪指了指身边的李小凡，说道。

    “人是李院长救的。”

    “伤者有一枚子弹距离心脏不到两毫米，如果不是李院长出手的话，恐怕他根本没有机会活下来。”

    此时，北冥王这才注意到站在一旁的李小凡，上下打量了他一眼，钦佩说道。

    “小小年纪，就能担任院长，果然是厉害！”

    “李神医，你救了我的义子，就等于是救了我一命。”

    李小凡摆摆手，说道。

    “北冥王不必客气。”

    “治病救人，本就是我们医生的天职。”

    北冥王又问道。

    “敢问李神医叫什么名字？”

    李小凡说道。

    “我叫李小凡。”

    北冥王微微一愣，仔细地打量着他半晌，疑惑问道。

    “莫不成你就是那个打断了萧天策儿子箫鸣两条腿的李小凡？”

    海东豪门夜宴所发生的事情，瞬间就传遍了整个华夏上流社会。

    毕竟，萧天策的名声太响亮了。

    他的儿子更是无人不知无人不晓。

    也因此，李小凡这个名字，被无数人所知晓。

    李小凡倒是毫不避讳，点点头说道。

    “没错，正是我！”

    “箫鸣，他觊觎我的女人，我留他一条狗命，已经算是仁慈了。”

    说这话的时候，突然察觉到白雪琪射来一道冷冽的目光，对方脸颊微微泛起红晕。

    那种冰冷之中，又透露出娇羞神态的样子，竟然别有一番诱人风情。

    这种表情在她这个冰山美人的身上，是十分的罕见。

    李小凡咽了口唾沫，忍不住缩了缩脖子。

    旁边，北冥王微微沉吟起来，一双眸子含着威压上下打量着李小凡，不知道心中在想些什么。

    旁边，葛振东趁机壮着胆子上前说道。

    “北冥王，李小凡嚣张狂妄，打残了小王爷的两条腿，实在是罪大恶极。”

    “南荒王毕竟跟您是同僚，如果您能杀了此子，我想南荒王肯定会很高兴的……”

    啪！

    这家伙的话还没说完，就被北冥王抬手一巴掌给抽飞出去，就好像断了线的风筝般，将身后的办公室主任徐胖子也给撞倒在地上，两人连滚带爬的说不出的狼狈。

    北冥王又一脚将他给踢飞出去，怒道。“什么玩意儿！”

    “本王岂是那种忘恩负义之辈。”

    “李院长救了我的义子，我感谢他还来不及呢，若是在他给害了，那我还是个人么！”

    “海东医院怎么会有你这种人渣败类，还当副院长，就你这样的卑鄙小人也配。”

    “再者说了，他萧天策是王，我也是王，我用得着去讨好他么！”

    教训了一通葛振东之后，北冥王范逍转身把李小凡给拉到一旁，目光诚恳的说道。

    “李神医，虽然我知道萧天策为人正直，是条光明磊落的汉子，他一般不会打击报复你。”

    “毕竟，他那个不成器的儿子，整天的为非作歹，是人所共知的事情。”

    “但是你毕竟是他的儿子，他碍于自己的身份，可以不出手，但难保那些想要巴结他的人不对你出手。”

    李小凡盯着范逍瞧了一会儿，眯着眼睛笑道。

    “我不会怕他南荒王的，如果他真要过来找我，大不了跟他拼了。”

    “但是话又说回来了，你告诉我这些是什么意思？”

    “有话不妨直说。”

    “那我就直说了。”

    “如果李神医愿意的话，不妨加入我们北冥殿，这样就没人敢动你了。”

    “就算是有一天，萧天策想要杀你，你也要先问问我。”

    范逍背着手，信心十足的说道。

    “当然，如果你不愿意加入的话，我也会出手帮助你的。”

    李小凡摇摇头，说道。

    “不。”

    “我愿意加入。”

    范逍微微一怔，对方答应得太痛快了，他都感到有点不现实。

    “你不用回去考虑一下么？”

    李小凡说道。

    “不用了。”

    “我已经考虑好了。”

    “但是我有个条件。”

    范逍说道。

    “你说。”

    “只要是我能做到的，绝无二话。”

    李小凡说道。

    “我希望你暗中派人保护我的母亲。”

    范逍拍着胸脯说道。

    “我还以为是什么大不了的事儿呢，就这点小事，没问题。”

    “现在你已经是北冥殿的一员了，因为你救了我的义子，立下了大功。”

    “现在我就封你为北冥殿的八大金刚之一，等同于太校职衔。”

    “有了这个身份，你就等于是有了一层护身符。”

    说完，从怀中掏出一个黑色的令牌递给了李小凡。

    这是他金刚身份的象征。

    李小凡伸手接过，令牌约莫巴掌大小，正面用篆书刻着金刚两个大字。

    正面则刻着一座黑漆漆的殿堂，散发出一股森然神秘之气，让人心生敬畏。

    收起令牌。

    北冥王范逍继续说道。

    “对了，还有件事情需要你额外关注。”

    李小凡问道。

    “什么事情？”

