    第707章救了你一命

    封妈妈说完似是想到了什么，转头询问叶婉汐：“婉汐，你特意问这个，难不成是怀疑这起命案跟琳珊当年那场火有关？”

    封妈妈此话一出，邱家两人的目光刷的全集中到了叶婉汐身上。

    “如果我没猜错的话，那个惨遭丈夫杀害的女人，死后十有八九化成了阴煞鬼。”

    “阴煞鬼？”

    “所谓阴煞鬼，就是极阴之时所生，又极阴之时所死，且生前遭受过极度冤屈与残酷虐待的阴魂厉鬼。这样的鬼大多心有执念，所以死后多徘徊于死亡之地成为地缚灵。”

    邱夫人自己其实是不怎么相信这些鬼神之说的，可她已逝的母亲很信这些，加上刚刚替邱琳珊上药所发生的一切，委实有些冲击到了她。

    听到叶婉汐这么说，第一反应便是：“既然是厉鬼，那肯定很凶吧？剧组那些差点出事的人，还有那场火是不是都是……”

    叶婉汐面色凝重的点了点头：“一般来说地缚灵都把束缚自己的地方视为自己的地盘。只是多数地缚灵虽然反感别人闯入自家地盘，却没有能力反击，顶多整点恶作剧试试看能不能把人吓走。”

    “但阴煞鬼不同，它是死者生前怨气所化，再加上阴生阴死，成鬼之后力量大增，有足够的实力伤人。所以，你们冒冒失失闯进它的地盘，在它看来就是对它的挑衅，自然不会轻易放过你们。”

    邱琳珊二人脸色难看，这个结果比起剧组疏忽大意导致意外更让人难以接受。

    “不过你的情况比较特殊，可以说是意外，也可以说不是。”叶婉汐双眸微凛，“你刚刚说那场大火，受伤的有好几个，但是伤得重的只有你一个。”

    “对。”

    “你还记得你们当时的站位是怎样的吗？”

    “站位……”

    “距离起火点的距离。”

    邱琳珊怔了怔，随即像是想到了什么，手上的汤匙啪嗒一下子落了地，整个人也不由得微微颤抖起来。

    “琳珊？”

    邱夫人吓一跳，刚准备做点什么，便听她颤抖着嘴唇，低声呢喃道：“当时那个火突然窜过来，我和纯如站在一块，往后一点是奉贤，之后还有好多人。”

    “你说什么？”邱夫人也不傻，邱琳珊这话一出口，她便发觉不对劲了，“你说纯如当时跟你站一块？”

    封妈妈闻言略有些好奇的问了句：“纯如是谁？”

    “琳珊经纪公司的一个女孩子，当时她也在那个剧组，演女三。”

    最重要的是，邱琳珊出事后，这位燕纯如小姐还多次打着跟邱琳珊同门师姐妹的旗号来看过邱琳珊。

    当时邱琳珊情绪还不稳定，不愿见人，邱家人自然也就拦着没让见。

    只是她有这个心，在邱家人心里也算是挂了个号，觉得这是个重情重义的好孩子，私底下多有帮衬。

    “你浑身烧伤，她呢？她伤得严不严重？”

    “这个我知道，那孩子据说伤在大腿，也留了疤。”

    “大腿？”叶婉汐挑了挑眉，这个地方被烧伤，可就有点微妙了。

    毕竟，谁会有事没事跑去看你大腿上有没有留疤，这不是耍流氓吗？

    “当时受伤的那些人，这些年你有没有听说有谁和你一样，有这种起起复复的情况？”

    这个问题邱琳珊同样答不上来，受伤之后，她的生活就基本成了闭环状态，对外界的许多事情并不是很了解，尤其是娱乐圈里的事情。

    倒是邱夫人当初和哥哥嫂子查起火事件的时候，对这几个伤员都有些印象。

    这会听叶婉汐问起，略有些不确定道：“应该没有吧。我记得他们里头好些人，现在都还在当明星。”

    真要像邱琳珊那样反复发作，伤口难愈，怎么还可能在娱乐圈内混得风生水起，四处跑工作？

    封妈妈闻言也蹙了蹙眉：“那琳珊这又是怎么回事？难不成是因为烧伤面积太大，体质也跟着变了？”

    叶婉汐摇了摇头：“大概率是因为烧伤他们的是普通的火，而伤到邵小姐的则是……鬼火。”

    “鬼火？”

    “我说的鬼火，并不是我们常说的那种会发光的鬼火。而是真正的带有鬼魂阴气与尸毒的阴间之火。”

    “这……”邵夫人下意识的抓住邱琳珊的手，脸色刷白。

    “邵小姐的伤口之所以反复发作，久久愈合不了，就是因为烧伤她的是鬼火，而鬼火带尸毒，一旦沾染上，尸毒入体，由表皮入侵内里，便有可能发生变异。”

    “变异？”邱家二人吓坏了，“会变成什么？怪物？”

    “这个不好说，不过大概率应该会变成……僵尸。”

    “僵尸？”邱琳珊双眸微缩，下意识的摸了摸自己的脸，“可我并没有感觉哪里不对。”

    “这也是我奇怪的事情。你的伤确实是鬼火导致的，但这么大的鬼火，照理说轻而易举的就能把一个人烧成灰，尤其是你刚刚也说了，当时救火的那些人根本扑不灭这个火。可你活下来了，并且尸毒只感染表皮，并没有深入血脉，你也没有因此变异。就像是，有什么东西在暗中保护你一样。”

    叶婉汐说到这顿了顿：“你出事那天，身上有带什么防身的物件吗？”

    “防身的物件？”邱琳珊想了半天，也没想起来自己当时身上带了什么特别的东西。

    她拍的那部剧是部现代片，意外发生的时候，她手上没有任何东西，除了身上穿的衣服外，好像就只有……

    “平安扣，是平安扣，我那时候身上带着奶奶留给我的平安扣。”邱琳珊双眸微亮，下意识的紧了紧双手，“是奶奶，是奶奶保护了我。”

    “我想起来了。”邱夫人恍然大悟，“你妈说，你被送进医院抢救的时候，衣服已经烧了大半，肩胛骨这个地方似乎还烧糊了一个什么东西，给你这地方留了一个特别明显的圆形疤，原来是个平安扣。”

    邱夫人说到这，眼眸也跟着柔和了几分：“是妈留给你的那个平安扣吗？”

    (本章完)

