
　　慕心慈怯怯地走到了慕万德面前。

　　对于从小疼爱自己的爸爸，她一直心有歉疚，加上挨了慕万德一巴掌，她也有些害怕。

　　“爸，你有事？”

　　“你和皇甫策到底是怎么打算的？”慕万德开门见山，他已经迫不及待地想要报仇雪恨了。

　　“我……也不知道。”慕心慈垂下头去，皇甫澈那边想必已经和楚凌熙登记结婚了，而且看皇甫澈的态度，怕是对自己厌恶至极，她唯一的希望是皇甫策，可皇甫策最近都没有和她联系过。

　　“爸爸知道你心比天高，想要嫁给皇甫澈也是因为皇甫澈现在是皇家集团的总裁，我的女儿这么优秀，也理应嫁给更出色的男人。”

　　慕万德也曾经想过，倘若当初嫁给皇甫澈的是慕心慈，而皇甫澈顺利地醒过来，也站了起来，那这的确是一门好的婚事。

　　可是哪有那么多如果，事情从一开始就错了，那就只能从错误的道路上开辟一条新的道路。

　　“可是……”慕万德举起自己的左手，那节断指实在太醒目了，看着让人触目惊心，心底一片恐惧，“你也是从鬼门关走过一圈的人，小慈，你应该长大了。”

　　慕心慈郑重其事地点了下头，“爸爸，我会的，我会为你报仇的。”

　　“想要报仇，那就只有一个途径，现在马上和皇甫策结婚，然后生下皇甫家族的长孙！”

　　这倒是把陶静和慕心慈吓了一跳。

　　别说生孩子了，慕心慈就连和皇甫策结婚都没有想过。

　　她才二十岁啊，还在上学，大好的青春年华，谁要结婚啊！

　　“没有真正的婚姻做保障，皇甫策不会相信你，也不会相信我们家，当然，反过来，我也不会相信皇甫策，只有有了婚姻这条锁链，才能把彼此拴在同一条船上，共同对外！”

　　慕万德自然也不希望自己的掌上明珠这么早结婚，那可是他含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔着的女儿啊，他甚至一度想到女儿要结婚离开自己，就心烦的睡不着。

　　可是现在也没有办法了。

　　“皇甫澈正忙着重新掌控皇甫家族，因为在他植物人的这三年里，整个皇家集团的内部都安插着皇甫策的人，他想要重新掌握主动权，没有那么容易，他不能把自己的弱点暴露出来，如今他那么喜欢楚凌熙，楚凌熙已经是他的软肋。

　　他是个聪明人，绝不会现在要孩子！所以你要赶在他们之前生下皇甫家族的长孙，这样局势就会有了新的变化！”

　　慕心慈却一百个不乐意，她撇了撇嘴，“可是爸爸，我才二十岁呢，我还要上学呢，我还想出国留学！”

　　“上学也不要紧，出国留学也不耽误，到时候你生完孩子再出国也来得及。”

　　陶静也在一旁帮腔说：“是啊，像咱们这样的家庭，早点生孩子才是正确的，生了又不让你带，你该怎么玩还是怎么玩，该上学上学，该出国出国，生孩子生的早，身材恢复的也快。”

　　“你不想生孩子可以，那你就等着让楚凌熙成了皇甫家的当家主母，踩在你头上吧！”慕万德教训道。

　　“不，我才不要！我才不要让那个丑八怪踩在我的头上！”

　　听见爸爸这么说，慕心慈也坚定了信念。

　　她不会让楚凌熙踩在她头上的，从来都只有她踩在别人头上的道理！

　　星期一的时候，楚凌熙无精打采地来到了学校，第一堂课几乎是睡过去的，中午找了姚嘉嘉一起去食堂，她也是哈欠连天。

　　姚嘉嘉和楚凌熙面对面坐着吃饭，楚凌熙眼皮都要合上了。

　　看见楚凌熙脖子上的草莓印，姚嘉嘉顿时笑了出来，楚凌熙抬抬眼皮，“你笑什么？”

　　“你是不是也该注意一下影响啊？”姚嘉嘉说着指了指自己的脖子，“你们小两口蛮恩爱的嘛。”

　　楚凌熙立即低头一看，脖子上的草莓印！23sk.Com

　　她立即拽了拽自己的衣服！

　　真是糗死了！

　　姚嘉嘉捂嘴偷笑，然后悄悄地说：“这两天很恩爱吧？”

　　楚凌熙恨不得找个地缝钻进去，这两天刚好是周末，她和皇甫澈又刚好领证登记，也算是新婚燕尔，皇甫澈可是勤快的很！

　　想想都觉得脸红！

　　“别说了！”

　　姚嘉嘉看着楚凌熙窘迫的样子，急忙凑近一点，“那你们做措施了没有啊？”

　　“做措施？什么措施？”

　　姚嘉嘉真是败给楚凌熙了，“就是避孕的措施啊，这么说你们没做措施啊？那你可要小心一点了，别回头怀孕了，你还在上学呢，这孩子你是要还是不要呢？”

　　楚凌熙还真的没有考虑过这个问题，她可不想现在要孩子，她还有很多事情要做呢。

　　“我应该和他讨论一下这个问题了。”

　　“最好提前沟通好，免得到时候吵架，不想要就做好措施，免得到时候吃苦头，女人要爱惜自己的身体的。”

　　每每说到这种话题，楚凌熙就觉得心底一片凉，她从小没有妈妈，来到妈妈身边，妈妈又形同虚设，根本没有人教给她这些东西。

　　两个人吃好了端着餐盘就向收餐盘的地方走去，结果就撞上了人。

　　“对不起！对不起！”楚凌熙刚说完对不起就看见了慕心慈。

　　“对不起就完了吗？”慕心慈一副盛气凌人的样子。

　　楚凌熙冷哼一声，“那你想怎么样？”

　　没想到慕心慈却顿时咧开嘴一笑，“我大人不记小人过，不跟你一般见识！”

　　楚凌熙和姚嘉嘉面面相觑，这如果放在平时，慕心慈得理不饶人，那是势必会闹腾一番的，没想到她就这么算了。

　　是因为上次皇甫澈教训了她一通，让她学乖了。

　　“对了，楚凌熙，你的脸究竟是怎么回事啊？”慕心慈盯着楚凌熙脸上的红斑。

　　那天在酒吧里，她脸上的红斑确实没有了，可现在又出现了，她到现在都搞不清楚是怎么回事。

　　“我呀？用了一种超级超级好用的遮瑕膏！要不要我推荐给你呀？”楚凌熙说着和姚嘉嘉就离开了。

　　慕心慈狠狠跺了一下脚。

　　她看见了楚凌熙脖子上的草莓印！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第107章 皇甫家族的长孙免费阅读。https://xs.23sk.com 