    和颜魁交代了一下公司的事，左乐就又把视线放在了《闯关东》后期制作和山河目前正在拍摄立项的几个剧组上面。

    《闯关东》具体剪辑制作，由重金请来的刘广洋负责，左乐时常盯一下进度，有问题和刘交流，省了很大部分精力。

    左乐亲自跟进的是《闯关东》的主题曲，也是片尾曲《家园》。

    以往左乐的作品主题曲，大多都是剧中演员或者是找的普通歌手唱的，质量有高有低，主要是左乐本人不重视。

    但这次《闯关东》不一样了，左乐真的很喜欢《家园》这首歌，如果不是自认自己歌喉不济，他都想自己上了。

    所以，这次左乐想搞把大的，他托人联系了两位国内殿堂级歌唱家——张欢和宋莹莹老师。

    这两位老师已经很久不唱歌了，张欢还偶尔出来参加个活动，宋莹莹基本上就是退隐状态了。

    左乐也是抱着试一试的态度，把《家园》词谱，给两位老师邮了过去。

    没想到张欢老师看了词谱后，很快就给左乐打了个电话，表示愿意演唱这首歌，不过他有个条件。

    张欢老师年底要举办全球巡回音乐交流会，他看上了《家园》这首歌，希望可以能拿到这首歌的商业版权。

    作为交换，这次演唱电视剧主题曲他可以无偿，后来得知左乐准备邀请宋莹莹老师，他还表示可以帮忙联系。

    这不是天上掉馅饼吗？

    左乐二话不说，就和张欢达成了一致。

    事后，在张欢的帮助下，许久不曾出山的宋莹莹老师也难得破例一次，两位老友时隔多年再次合作，共同演绎了一首《家园》。

    当时左乐在现场，听罢两位老师的歌唱之后，脑海里只剩下四个字。

    天籁之音！

    左乐终于明白了歌手和歌唱家的区别，有的人唱歌真的有灵魂。

    尤其是宋莹莹老师唱的摇篮曲，结合《闯关东》的剧情细细感受，真的有让人流泪的冲动。

    左乐当时也就是碍于录音师在旁边，不然搞不好就真性情了一次。

    搞定了主题曲之后，左乐暂时从《闯关东》的事务中抽开身，开始视察公司正在启动的三个剧组。

    高新建的《围棋少年》

    孔胜的《不要和陌生人说话》

    薛君的《大学生的故事》

    其中，《不要和陌生人说话》还在筹备阶段，预计5月初开机。

    而《围棋少年》和《大学生的故事》已经开机，尤其是后者，如今已经拍了一半多，估计5月份就能杀青了。

    左乐第一站去的剧组，就是《大学生的故事》。

    …………

    泉城大学

    左乐已经好久没来母校了，如今故地重游，别有一番感慨，他还专门乔装打扮去食堂回味大学时光。

    嗯，菜还是一样的难吃，不过品种多了不少………

    《大学生的故事》因为有很多戏份在食堂、教室乃至需要大量学生的配合，所以，薛君把拍摄地索性就直接放在了泉城大学。

    宿舍是一个顶楼偏僻的宿舍，旁边住的学生不多，拍起戏来也不会打扰学生休息。

    同理，教室也是一样，泉城大学专门给剧组划了两个教室，专门供拍摄用，既不耽误剧组进度也不影响学生学习。

    食堂和校园场景方面，除非必要的剧情，剧组一般都是选择周末拍摄，尽可能的避免学生围观。

    毕竟是老板的母校，薛君不想因为拍摄和学校及学生起到什么争执，宁愿剧组麻烦点，也对学校师生多退让。

    没想到误打误撞，赢得了不少泉城大学师生的好感，左乐和泉城大学领导联系时，不只一人向他夸《大学生的故事》剧组做事稳妥周到。

    左乐来探班时，剧组正在拍摄宿舍的戏份，左乐来到222寝室一看，就知道薛君他们用心了。

    原因无他，布置的太真实了。

    只要有电，就永远不灭的电脑；凌乱摆放的键盘鼠标和杂物；桌子上的零食饮料和烟盒火机；柜子里堆积的夜宵泡面火腿肠，以及价值1600万的女神牌辣椒酱………

    除了被窝干净点，屋里没有什么垃圾异味，整体上和左乐记忆的大学宿舍差不多。

    不过也可以理解，毕竟是电视剧嘛，杂乱还能忍，你真往宿舍堆垃圾就是恶心观众了。

    并且按照剧情设定，这个杂乱也只是舍长林大冲不在时，剩下三人才会这么“肆无忌惮”，如果略有洁癖的林大冲在此，就会张罗宿舍打扫卫生。

    胆敢不听者，立刻独门魔音灌耳惩戒之！

    ………

    左乐难得来一趟，薛君抓着他不放，死活要他客串一个角色，左乐挑了一下，选中了一个老师角色。

    这个老师在戏里就出场一次，但设定挺好玩的。

    情节是这样的，李凡达看上了一个别的系小学妹，自己胆子小，就拉着柳小刀还有吕胖胖壮胆，三人跟着妹子混进教室，然后就遭到了左乐这个老师提问。

    下午，教室

    左乐梳了个杯头，手里那些一个枸杞茶杯，一人偏老式西服，戴着眼镜，走到了讲台。

    沈藤、江超、雷家音还有那个演学妹的演员坐在中间位置，旁边是十几个群演学生。

    “咳咳。”

    左乐沉着脸拍了拍讲台：“上课了，都不要说话了，那个胖子，还有前面那个眯眼的，对，就是脸上有褶子的那个，别看了，就是你，老实坐着。”

    一出场，左乐就先挑衅了一下李凡达和吕胖胖，直接给双方建立了“矛盾”，为下文做铺垫。

    “上节课我们讲到，1974年，霍金教授提出了黑洞理论，那个胖胖的同学，对，就是满脸褶子后边那个，你阐述一下黑洞理论。”

    左乐老师架子摆得很足，还抽空喝了两口剧组准备的枸杞茶。

    然后，江超饰演的吕胖胖接戏，吕胖胖的人设是大学渣，所以痛快回道。

    “老师，我不会。”

    “你说什么？”

    左乐把老师那种质疑和不满演的相当到位。

    “我说，我不会。”吕胖胖依旧是学渣的满不在乎。

    砰！

    左乐被吕胖胖的态度激怒，指着他愤怒道：“无知，爹妈拿钱让你干什么来了，啊。”

    吕胖胖不服，指着李凡达和柳小刀：“你问我的问题太难了，你问他们，他们也答不上来。”

    左乐把杯子放下，看向柳小刀：“黑洞理论是谁提出来的？”

    “霍金。”

    左乐又看向李凡达：“霍金哪年提出来的？”

    “1974年。”

    最后看向吕胖胖：“黑洞理论怎么阐述？”

    吕胖胖：“………”

    “不学无术，爹妈拿钱让人干什么来了？给我站起来听，我最受不了你这样的学生，不会还讲理。”

    左乐来劲了，对着吕胖胖一顿狂喷，最后还临场发挥了一段。

    “现在是什么时代了，不好好学习，将来能有出息吗？

    我以前有一个学生，也是咱们学校的，和你一个德性，结果人家现在拍电视剧去了，还发了财，上特么哪说理去………”

    左乐这段演的不错，塑造了一个颇具喜感的暴躁老师，导演薛君在显示器后乐得牙不见眼，决定等《大学生的故事》快播出时，把这段专门单独剪出来，当做宣传片花。

    ————

    ps：强烈推荐那首《家园》，确实好听………