    ……

    也许，当时情况的确危机，那位诸葛先生只有能力救下自己的女儿逃走，

    这也无可厚非，人毕竟是自私的，

    但是那位诸葛先生既然知道自己有着这么强大的敌人，就不应该躲在大石村这样一个毫无反击能力的小山村，因为那意味着，他早就知道了这样的结果，

    也许，他以为他可以在这个山村躲一辈子都不会被敌人发现？

    不过，姜明觉得这个可能性并不是很大，

    从石坚的记忆中，姜明可以看出，不管是那位诸葛先生还是他的女儿诸葛明月，对于大石村的村民，都似乎永远带着高高在上的神态，

    也许在他们眼里，像大石村这样耗不起眼的地方，根本不算什么，而大石村的村民的性命，在他们眼里和蝼蚁有何不同，

    当然，姜明也没有想要去杀了两人，为大石村的村民报仇。

    首先他不是石坚，虽然他继承了石坚的记忆，对于大石村的村民也很同情，但是那更像是看了一场漫长的，以悲剧结尾的电影，并不是他融入了石坚的人格感情，

    其次，即使他想要帮大石村报仇，也是先要杀死那群灭村的黑衣人，

    因为他们才是杀死大石村村民的真正凶手，

    说到底，诸葛父女虽然动机不纯，但是隐居在大石村的那五年时间，并没有伤过任何一个大石村村名，也的确教了大石村不少少年识字，这其中就包括石坚，

    不过，鉴于两人也非善类，姜明并不打算以后和他们有什么交集，更不会和他们成为朋友。

    ......

    “元华小师弟，怎么，看上那个天雷派小姑娘了！”

    这时一旁的元眉大师姐，伸手在姜明的眼前晃了晃，打趣道，

    回过神来的姜明连忙摆了摆手，

    “没有，没有，元眉师姐你误会了，我刚刚只是在想事情而已！”

    然而，元眉大师姐显然是一脸的不信，见姜明不承认，笑着鼓励道：

    “长得的确是个美人胚子，小师弟喜欢也正常，不用害羞，我们道门可是不禁婚娶的，你要是能娶了个天雷派的弟子，那也是给我们玄木宗长脸，师姐支持你！”

    姜明捂了捂额头，知道这个时候再解释，只会越解释越解释不清楚，谁让他刚刚的确是盯着诸葛明月看了很久，

    不过，女人的八卦果然是本能，看来不光是他的大师姐陈锦云，北竹峰的大师姐元眉也是不差呀！

    “元眉师姐，我回房间修炼了！”

    此时还是走为上策，姜明向元眉大师姐打了一声招呼，连忙起身就要离开座位，

    然而，他刚起身，元眉就一把拉住了他的衣服，同时先一步站起了身，并朝着身穿白色道袍的那一大堆天雷派弟子那，大喊了一句，

    “雷鸣师兄，好久不见呀！”

    “是元眉师妹吗？”

    这时天雷派弟子里，看着年纪最大，正在给其他年轻弟子讲解着什么的一个天雷派弟子，听到将元眉大师姐的喊声，回过头，立马惊喜拨开身边的其他弟子，三步并两步的走了过来，

    “小师弟，没事，看师姐来帮你！”

    这时，元眉才低声对着姜明眨了眨，得意的说了一句。

    姜明看了看身旁的元眉大师姐，又看了看兴冲冲走来的那位天雷派师兄，顿时一脸的懵逼，

    ......

    经过元眉大师姐和那天雷派师兄的一番寒暄，

    姜明知道这天雷派师兄，乃是天雷派掌门的亲传弟子，七品巅峰的修为，和在玄木宗的元卓师兄地位相同，

    是元眉大师姐曾今突破七品时，外出历练时结识的，以前关系非常的好！

    “这是我们玄木宗小竹峰，玄机师叔新收的弟子元华！”

    一番寒暄后，元眉大师姐便把姜明介绍给了天雷派大师兄雷鸣，

    “见过雷鸣师兄！”

    无奈之下，姜明只好做了个道辑微笑道，

    “见过元华师弟！”

    雷鸣大师兄同样笑着回了个道辑。

    这时，元眉大师姐突然指着被一众天雷宗男弟子，围着的诸葛明月问道：

    “雷鸣师兄，那个小姑娘也是你们天雷派弟子吗？长得还真是可爱！”

    雷鸣大师兄回头看着诸葛明月笑道：

    “那是师父一年前新收的小师妹，天赋非常高，一年就修到了八品的境界，这次师父让我带她出来见见世面！”

    说完，他马上朝着诸葛明月招了招手喊道：

    “明月师妹，你过来一下！”

    看着款款走过来的诸葛明月，姜明暗道：

    “看来一年前她从那些黑衣人手中逃走后，便拜入了府城最强的天雷派了！”

    “这是玄木宗北竹峰大师姐元眉，师兄的好友，这是他的师弟元华！”

    待诸葛明月站到几人面前后，雷鸣大师兄便为她介绍了起来，

    “见过元眉大师姐，见过元华师兄！”

    诸葛明月乖巧的向两人做了个道辑，不过在看向姜明的时候，明显愣了一下，

    不同于诸葛先生，诸葛明月常年将大石村的少年玩弄于手掌中，对于其中最为突出的石坚自然印象深刻一些，

    虽然那些少年在她眼里只是蝼蚁一样的存在，

    但是五年的时间，她对于那些少年自然很熟悉，在看到姜明的那一瞬间，一股极为熟悉的感觉在她心头升起，

    即使姜明现在样貌和气质都有了不小的变化，但是诸葛明月还是把他和石坚立马就联系在了一起，

    只不过，在她的印象中，石坚在一年前就应该死了，而且她很清楚，石坚并没有觉醒道者的天赋，

    因此她愣了一下后，她也是迟疑了好一会儿，才在心中排除了眼前这人是石坚的想法，只是以为两人有些神似吧了！

    “见过明月师妹！师妹长的真可爱，和我们元华师弟看着倒是差不多大！”

    元眉抓其诸葛明月的手笑着说道，

    “见过明月师妹！”

    而姜明则是一脸皮笑肉不笑的客气了一句后，便向元眉大师姐开口道：

    “师姐，师弟还有事，就先回房间了！”

    元眉以为姜明是见到喜欢的女孩在面前，有些害羞了，知道不能操之过急，所以也就没有再挽留他，

    ……

