    “可以这样吗？”林高氏很是惊讶，“其他人……”

    “当然。至于其他人，只要我们咬紧了就成。盛家人不足为惧的！”

    赵宛舒很笃定，道观的那位观主是个聪明人。

    如果不想被关押去麻风役所，他只能选择跟她们同一条船。

    至于盛家人，而今两家是死仇，官府对于他们的话，肯定是会采取验证的，而不是听之任之。

    而且，便是官府真的打算一刀切，她也不是没有办法。

    “好了，姥姥，您别担心。您先坐着休息休息吧！”

    赵宛舒和她娘把林高氏扶着在一旁的木床上坐下。

    林大嫂本来还想嚎叫两声，但不知道是被呵斥了，还是因为知道哭嚎没有用，只能捡了个角落坐下，闷闷不乐地没再吭声。

    这里也没人理会她。

    盛楚楚还在旁边低着头，默默地垂泪。

    林高氏现在年纪大了，也是精神短，又是临时被叫起来的，惊吓住了，所以现在还真有点困了。

    林彩云靠在她娘身边，让她娘依着她，然后能够好好歇息会儿。

    赵宛舒却没有困意，她抬头看了眼头顶的窗户，怔怔然出神。

    牢房里都有些安静，只有偶尔老鼠窜过带起的细碎声响，还有盛楚楚压抑的哭声，其他人似乎都睡下了。

    赵宛舒顿了顿，移步到了盛楚楚身边，坐了下来。

    她伸手拍了拍她的肩膀，惹得盛楚楚抬头看她，她倍感自责，一直偷偷摸摸地哭泣，如今脸都给哭红了，眼睛都肿得核桃大。

    “阿宛表妹……”

    赵宛舒叹了口气，她也不知道拿这样水做的小姑娘能做什么，只能拿出手绢给她擦了擦眼睛。

    “别哭了，明天还有硬仗要打，若是哭得神情恍惚的，叫大人看出点什么来可怎么是好！”

    “阿宛……我，我们，姥姥，还有我娘她们都不会有事的，是不是？”盛楚楚此刻是真的恨不得回到碰到姚翠之前，狠狠抽自己两嘴巴子才好。

    她怎么就那么嘴贱呢！

    明明知道盛家和姚翠都不怀好意，她却还把娘的情况都透露出去了！

    她就不该出门！

    赵宛舒看着她哭得鼻尖都红红的模样，扯了扯唇角，安抚道，“嗯，会好的。咱们都自有吉人天相！”

    “你也别自责了。这件事，早晚会发生的。”

    盛楚楚愣了愣，“为什么？”

    赵宛舒并不是为了让她的心里好受，她继续道：“因为盛家现在日子不好过了。再来，他们记恨林家，一旦看到林家比他们好，哪怕是自残八百，也得伤敌一千的。”

    她先前是不知道盛家的情况，更不知道她姥爷做下的那些事儿。

    虽然她姥爷做得也不算多么令人发指，但在盛家看来，却是把林家列为头号敌人了。

    先前是她们以为盛林氏死了，那有了个死人在前头顶着，他们便是心里不忿，也不敢再做些什么，毕竟死者家属是天然受害者。

    这也是为什么，林耀宗拘着盛林氏不让她出门去看望盛家的惨状的缘由。

    但是，一旦得知盛林氏无恙，他们这种心理负担就没有了。

    他们会想，凭什么林氏安然无恙，他们却要受这样的苦，让林家这样打压呢？

    这种心理上的不平衡，会让他们做出很多无法挽回的事情。

    比如，这种类似于自投罗网的报官行为。

    其实林耀宗也好，赵宛舒也好，也不怕他们后面报官的，只是现在盛林氏还没大好，这才有些忐忑的。

    “真的吗？”盛楚楚还有些犹疑。

    赵宛舒伸了伸懒腰，颔首道，“当然是真的。好了，你也别多想了，只是事情提前了而已。别哭了，休息会儿，很快就天亮。”

    “想必等会儿天大亮，大人就会提审咱们。到时你也别怕，就平常心对待就好，我想大人也不是不讲道理的人。”

    盛楚楚被安慰的心里好受了些许，她犹犹豫豫地点了点头，然后悄悄地挪了挪，挨赵宛舒更近了些，这才靠着冰凉的墙壁，静静地闭上了眼。

    赵宛舒呼了口气，垂头搓了搓指尖，也慢慢地合上了眼。

    一夜很快就过去了，县衙的官老爷姓乔，是新来没多久的官员，总想着做出一番功绩，如此后面才好升迁。

    故而，这次出了这么大的案子，可不是让他打起了十二万分的精神。

    这案子大就大在，麻风病三个字上。

    所以，他几乎也是一夜未合眼，连夜叫人控制住了村落，然后还把人都给抓回来了。

    至于原告的盛母等人，他也没放过，挨个都给抓回来，然后关在了一起。

    盛家此刻也是闹翻了天，盛槐和盛旷几个都没想到，让她去跟林家讨个公道，要些银子解困，盛母倒是好，居然给讨到官府来了。

    他们夜里被抓时，还以为是要债的上门要杀人呢！

    直到被投入到县衙冰凉的牢里，几人才反应过来盛母做的好事。

    盛槐的腿在拖动中，早已又二次创伤了，他疼得额角直冒冷汗，愤愤不平地瞪着他娘，“娘，你到底做了什么？”

    “你怎么敢报官？回头官府把咱们……咱们这命还要不要了？”

    盛旷也是皱眉埋怨，“是啊，奶奶，您怎么报官都不跟我们商量商量啊？”

    盛旷的情况比盛槐好些，至少他能自由走动，故而手也没再受伤，已经在日渐愈合了，虽然还不能正常使用，更不能做精细的，譬如写字之类的事儿。

    姚翠也是脸色惨白，但是现下的她，只是安安静静的待在角落，没有理会盛家这些人。

    其实对于她来说，其实牢里也没什么不好。

    毕竟，马上那要债的又要上门来了。若是拿不出银子来，下回就要把她拖去花楼里卖掉了，盛家可都不是什么有良心的人。

    至少在这官府的牢里，要债的不敢上来讨要了！

    她讥讽地望着互相埋怨的盛家人。

    盛母也是满脸懊恼，“我，我哪里想到那么多？我，我就是看林家那般嚣张，然后，然后还拿着棒子追着我跑。我又听人说，举报麻风病人可以得赏银不说，麻风病人还得被抓去城里麻风役所隔离。”

    “这林家人都跟麻风病人接触过，到时候少不得都得进去。”

    “我这不是想给你们出口气吗？”

    盛母委屈。

    “可你也不想想，那麻风病是怎么来的……”盛槐高声说了句，又很快住了嘴，他左右看了看，压低了嗓门，“反正，等会咱们就咬死了是林氏自己染上的。”

    “咱们一概不知。然后顺便说是林家栽赃在咱们头上的，还把我们打成这副模样……”

    “那，那咱们是不是能说要债的那些人对咱们仙人跳？”盛母突然福至心灵地问道。

    盛槐愣了愣，他还真没往这块想，“也许吧。不过，先把这个事儿坚决掉！”

    于是，盛家几个人对了对口供，这才被提起公堂。

    赵宛舒等人被叫去公堂时，堂上已然跪了盛家几人，林耀宗等人也在其列，几人都跪得笔直笔直。

    看到赵宛舒出场，盛母第一时间指着她道，“青天大老爷，就是她，她就是大夫。”

    “我之前就听贱……我前儿媳妇说过，她侄女最是医术高超，治好过不少人。这个您也能打听打听的，当时就说她给林氏给治病的。”

    盛槐也附合道，“是的，大人。道观的观主也能作证。赵宛舒她在道观里待了很多日，还有林高氏母子几个，他们也有停留，他们都能证明林氏是真的得了麻风病。”

    “因为据林家大媳妇所言，他们之所以停留在道观，就是在隔离，见他们没传染上，才被放下山来。”

