
白奎因真没想到丽芙泰勒会来参加试镜，也怪他一直专注于《心灵捕手》的剧本，大管家威廉姆发下来的选角名单，他跟本就没来得及看。

翻开一瞧……好家伙！

原来是直接空降到最后一轮，怪不得之前也没听克里斯他们提起过丽芙泰勒的名字。

不过想想也对，《美国精神病人》的女主角，帕特里克·贝特曼的秘书，其实在整部电影里的戏份不多，而且是个刻板的金发笨妞形象。

而丽芙泰勒毕竟是担任过三部电影女主角的“老戏骨”了，尽管一部扑了，一部被限制放映，一部还没上映，但依然能够证明她饰演这个角色是屈尊了，换哪家公司也会给她一个空降的机会。

顺便一提，丽芙泰勒扑掉的那部青春喜剧电影，托比马奎尔也参与了，但由于酗酒造成身体状况很快就退出了剧组，名字也从演员表里被抹掉了。

试镜结束，高个子女孩在临走前，向着白奎因悄悄翘起大拇指和小拇指，作出一个“Call  Me”的手势。

这个电话，白奎因应该是会打的，白奎因挺好奇丽芙泰勒为何会出现在这里，该不会就为了提醒自己给她打电话吧？

不巧，这个动作刚好让奥利弗·斯通看到了，当即被老头嘲笑了几句，弄得大家都以为丽芙泰勒是白奎因插入到女主选拔的，两人之间有点什么……

接下来两个姑娘都是典型的金发白妞，一个叫瑞茜·威瑟斯彭，另一个叫科洛·塞维尼，似乎瑞茜更受到选角团的欢迎。

克里斯找到个机会，悄悄告诉白奎因，那个瑞茜·威瑟斯彭刚刚出演了奥利佛·斯通监制的《高速公路》的女主角，而且是大女主影片，言外之意不言自明。

怪不得刚才让我难堪！

要是白奎因真向丽芙泰勒许诺了什么，被奥利弗斯通发现并拿出来调笑也无所谓了。

但这回他真的啥都没干，那老头自己才是屁股不干净的那个。

再一想，算了，这部电影最大的卖点就是奥利弗·斯通这个老头了，他要这个角色就给他吧，反正都是给自己打工挣钱！

白奎因莫名想起一个词：阿Q精神。

连白奎因都不挺丽芙泰勒，女主角的争夺就变得毫无悬念了，瑞茜·威瑟斯彭胜出。

最后又回到了悬而未决的男主角问题。

伊万·麦克雷戈的“欧比旺派”的支持者是：克里斯、乔·德雷克、忠心的大管家威廉姆。

托比·马奎尔的“蜘蛛侠派”的拥趸是：奥利佛·斯通、选角导演，以及发行合作方华纳影业的代表。

本·阿弗莱克的“蝙蝠侠派”似乎只有白奎因一个人在孤军奋斗。

当然了，这并不是一人一票的选举，这里面每个人对项目的影响力都不同。

比如选角导演在最为重要的男主角人选上，就完全没有决定权，只有建议权。他的作用是去搞定那些无关紧要的配角，在制片人、资方和大导演面前，他对于男主角选择的意见，毫无影响力。

另一方面，克里斯和白奎因也不能无视合作伙伴和专业人士的意见，这会让项目还没开机就面临失败的风险。

运营一个电影项目，就像驾驶一艘商船穿越风暴之海，必须将每一个岗位都团结一心，才能最大程度减少意外的发生。

白奎因意识到，克里斯和奥利弗斯通都不会支持自己，本·阿弗莱克已经确定出局，原本支持本·阿弗莱克的自己，反倒成了双方争夺的焦点，谁得到了自己的支持，谁就能锁定胜局。

既然奥利佛·斯通已经拿了250万导演薪酬，又把自己的女孩定为了女主，白奎因觉得不能让导演过于压迫制片方了，于是帮亲不帮理，支持了克里斯的选择。

最后敲定的《美国精神病人》的男主角就是英国演员伊万·麦克雷戈。

试镜会结束后，白奎因叫住韦德马克映像的人，留下他们讨论刚拿到的《心灵捕手》的剧本。

克里斯见白奎因如此推崇这个剧本，而且是眼光毒辣的哈维肯花一百万买下来的，怎么说也不会差，自己就别纠结了，把剧本先丢给乔·德雷克去研究，和白奎因一起商量如何能拿下这个项目了。

“导演……韦斯·安德森行吗？”

“不行，韦斯完成《恶人传》的粗剪之后就要去巴黎了，他这次挣了点钱，说是要去艺术之都给自己充充电。”

白奎因早就考虑过这个二五仔，不计较他卖队友的行径和越来越严重的强迫症，韦斯算是个全能型的导演。

“那去找谁啊？听你描述那两个小子还挺难搞的，搅黄了三个摊子了吧，哈维应该是不想和他们撕破脸，交给我们来调教的……”

克里斯有多大能量自己最清楚，其实能搞定奥利弗·斯通，最大的功劳归属投资人纽约五大黑手党家族之一的甘比诺家族的菲利普先生。

第二大功劳则是250万美元的导演片酬。

白奎因分析道：“我刚才想了很久，能和马特·达蒙以及本·阿弗莱克良好合作的导演，应该是中生代的四、五十岁左右的，有一定水平，但名气不大，脾气还要好的，我可以找CAA推荐……最好是科班出身，纽约大学……”

克里斯接话道：“Tisch艺术学院！我可以请马丁·斯科塞斯……算了，他是不可能的，最多能帮忙介绍一个他的学生……”

确实，请马丁·斯科塞斯太不实际了，以老马的资历，请他出手，他必然要求成为制作人等相关利益，哈维能放手吗？

白奎因和克里斯不知道的是，《心灵捕手》能让韦德马克映像插上一脚，一个原因是哈维实在忙不过来了，又不想让项目黄了才使出的权宜之计。

另一个主要原因是，《美国精神病人》这个项目，兄弟俩没有带他玩，而是直接去找了华纳。

哈维是怕白奎因和克里斯托弗兄弟俩“变心”啊！

索性拿一个难以确定成败的项目做饵，吊住韦德马克映像。

要是成功了，背靠拥有发行渠道的迪士尼的米拉麦克斯依然是拿大头，韦德马克映像只是啃了根骨头。

哈维“送男之举”，实际上是他希望和韦德马克映像更深入地绑定在一辆战车上。

克里斯多少也是新崛起的意大利裔制作人，前不久去纽约当面聘请奥利弗·斯通的时候，也曾在纽约电影圈交际过，还请马丁·斯科塞斯吃过饭，算是有交情的了。

解决问题的思路有了，两人特地去了门口的咖啡馆和马特·达蒙、本·阿弗莱克碰了个面，沟通了合作意向，然后开始为他们寻找合适的导演。

白奎因还是老办法，既然找Tisch艺术学院的人，先问问赛义德总没错。

没想到赛义德还真提供了一个合适的人选。

“我有一个一起上导演课的法国女同学……她确实很漂亮……这不是重点……听我说……朱莉之前参演了一部电影，那种文艺爱情片啦，获得了柏林电影节银熊奖……恰巧那部电影的导演我也知道，一个混纽约艺术圈子的独立导演……你们要拍那种磨磨唧唧的电影找他准没错……叫理查德·林克莱特，《爱在黎明破晓前》……我可以帮你牵线……”

克里斯也询问了马丁·斯科塞斯，老人家推荐了一个来自纽约的年轻导演诺亚·鲍姆巴赫，而不是克里斯预想中的科恩兄弟。

克里斯知道老头是在提携后辈，只不过这个诺亚·鲍姆巴赫和克里斯的年纪差不多，仅仅执导过一部长片。

直接拒绝肯定是不合适的，马丁·斯科塞斯的面子还是要给的，克里斯表现得非常欣喜，暗中决定尽快找个借口把此人回绝掉。

白奎因也去找了麦克·科克，请CAA推荐一个四、五十岁，有一定经验的导演，最后CAA找到了古斯·范·桑特。

最后总结下来，理查德·林克莱特和古斯·范·桑特二人，都挺不错。

韦德马克映像会先和他们接触，了解意向和对剧本的看法，最后还是要本·阿弗莱克和马特·达蒙来做定夺，否则这两刺头和导演不合拍的话，他们有可能还要再闹一次。

都是惯犯了！

《美国精神病人》的选角工作忙完，白奎因根本没有空闲的时间，立即进入了唱片的制作工作之中。

挣钱，挣钱！

白奎因火力全开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69135389"  chaptername="77  确定主角">加入书签</a>
</div>
