    “咦啥情况？”

    围观的人群中，一个虎头虎脑的丫头窜到了中间，一张包子脸好奇的望着总基地门口站立的那些抗议玩家好奇问道。

    “你啥情况？”

    周围几个绿泰坦玩家愕然的望着这娇小玲珑的包子脸小姑娘，一脸愕然.....

    围观的群体分两拨，一波是城市护卫队守着的外国记者团队，因为害怕被玩家们不小心伤到他们，所以明确划分了地界，记者所在的场地玩家是不能靠近的。

    而另外一波则是本地看热闹的玩家了。

    看热闹的玩家又分几层，挤在最前面的都是身强力壮的泰坦玩家，这时候力量型身体优势充分体现了出来，里三层外三层几乎都是一片绿油油的身影，而一些灵巧的精灵玩家则是通过一些缝隙勉强在一些边角观看。

    而一些选择其它种族的玩家则是被一群绿大汉堵在外面骂骂咧咧.....

    可眼前这小家伙，不知道选的啥种族，一路横冲直撞，硬生生挤出一条线，拱到了最前面，一些被挤开的玩家刚准备发火，但看到是这么一个萝莉挤过去的，一个个顿时愕然.....

    这种娇小身形能硬生生挤过来，要么是种族特殊，要么就是等级过高，说不定是大佬.....

    “喂，问你话呢.....”包子脸女孩皱眉望着对方。

    声音不大，但却有一股莫名的威压散开，一瞬间，方圆百米的泰坦玩家下意识都跌倒在地，画面感极强！

    “呀......”女孩不好意思的望了望跌倒在地脸色苍白的对方：“对不住哥们，这新的身体有些不适应，控制不住......”

    听到动静赶过来的护卫队面色凝重的看着这女孩，直觉感应，这女孩恐怖得很，自己一群人上估计都是被一巴掌拍死的命！

    难道这就是此次这闹事人的幕后之人？

    一时间护卫队的人互相看了看，也不知道该怎么办.....

    正焦灼间，李老亲自走了过来，他也是面色凝重的望向了这个女孩，可当他看清楚对方面容的时候，顿时一愣，有些不确定道：“小佳？”

    “嘿？李老？”来人顿时摸着脑袋呵呵傻笑起来：“你也在呢？”

    还真是狗蛋.....

    外貌改变有些大呀.....

    李老愕然的望着对方，没有了精灵的清秀，却带着一种厚重尊贵的气场，而且隐隐带着一股暴戾的能量....

    这和她那张喜感的包子脸很违和.....

    瞳孔颜色也变了，眼白变得漆黑如墨，但眼珠却带着一股华贵的金色！

    王小佳嘿嘿傻笑两声后好奇伸着脖子看了看总基地门口：“李老，这是啥情况呀？”

    李老翻了个白眼，他要知道现在就不会如此头大了。

    “是高等玩家吗？”旁边李老秘书低声对着李老道：“要不要让这位玩家帮忙维持一下治安？”

    李老古怪的看了秘书一眼，你特么脑子有病吧？看看周围这情况，你敢叫她去维护治安？

    待大概说清楚状况后，王狗蛋顿时摩拳擦掌：“李老，要不要我帮你去拍死那群记者？”

    众人：“.......”

    刚才李老没应秘书的话看来是正确的.....

    正说间，外面突然一片哗然，动静变得大了起来，李老回头望过去，顿时看到总基地大门开启，为首的正是新基地管理者雷雪，而并排跟着过来的则是六大城市的城主！

    李老见状连忙准备过去，脚步顿了一下，最终回头对着狗蛋道：“小佳，你在安静一点别搞事......哎，算了，你还是跟着过来吧.....”

    狗蛋：“嘿嘿(*^▽^*).....”

    -------------------------------

    “呀，阵仗不小呀？”安倍晴明用一把做工精美的扇子捂住嘴唇笑道。

    米斯特顿时也跟着起哄：“龙老呀，你这边情况似乎不太适合搞发布会呀，如果实在不能保证秩序可以把发布会定到其它城市嘛，我那边正好空得有位置，要不去我那边？”

    龙老：“.........”

    “哦我的朋友，脸色不要那么难看嘛，我也是为了大家好，现在这个情况很严峻呀，等会万一暴乱了，这些记者安全怎么办？记者里可是有我们米国公民的，我要为他们的生命安全负责.......”

    此时米斯特越说越得意，丝毫没有停下来的意思，关键是说得话龙老一时间还不知道怎么反驳。

    当然，所谓保护米国公民安全这话当然是扯淡的，他现在巴不得暴动马上发生，然后记者死伤一大堆，到时候华夏城直接就在世界上名声彻底臭了！

    “李老？”

    正心中激动间，雷雪淡淡问向了赶过来的李老。

    李老凑近后大概将情况说了一下，雷雪微微点了点头。

    李老有些焦急的看了看雷雪，如今这种情况，只有雷雪有可能解决得了了，如果她还偏向华夏城的话....

    “要帮忙不？”王狗蛋凑近一副兴致勃勃的样子。

    “狗蛋前辈什么时候回来的？”雷雪笑望着对方。

    “才回来！”狗蛋咧嘴笑道：“额，蒲云川也回来了，不过去给老妈报平安起了，我刚才和老爹打了声招呼，就过来凑热闹来了.....”

    “前辈这是做了二次手术的？”雷雪好奇的看了看对方。

    “嗯......”狗蛋点了点头：“不过不能自己选，本狗蛋其实是想成为月祭祀的，结果被评定适合黑龙一族，真不知道本狗蛋哪点黑了？”

    雷雪：“.......”

    “黑龙一族？”伊丽莎白眼神灼热的望着狗蛋，狗蛋身上时不时隐现的能量极为惊人，让她身体每一个细胞都充满了兴奋感，但却又带着一丝畏惧.....

    管理者说翡翠星空那边的新血统级别很高，看来不是乱说的，她甚至感觉这小丫头比基地里的那些教官都要强！

    “雷雪大人......”宋在意则是打断两人对话：“还是先解决一下眼前的事吧，再这样下去如果真的出现暴动了后果太严重了......”

    雷雪点了点头：“前辈等会聊，我先过去看下情况。”

    “好好好！”狗蛋挥手道：“要帮忙随时招呼哈.....”

    李老面皮一抽，暗道：脑袋抽了才会招呼你去帮忙，狗爹呢？还不来把你这倒霉丫头带走？

    --------------------------

    此时，在基地门口，护卫队第二大队队长李辉尽量温和的在劝说着什么，但对方坚决不为所动，只有一句话：我们要见基地管理者大人！

    全部抗议的人都如雕塑般一动不动，问话也不说，只让为首的杨瑞开口。

    这是一开始约定好的，他们不能提前暴露自己第五城市公民的身份，否则一旦暴露，护卫队肯定直接将他们赶出去，这次计划也就彻底泡汤了.....

    正在李辉心中焦急的时候，基地大门打开，为首的雷雪缓缓的走到了广场。

    “我是总基地现任管理者雷雪，你们聚集闹事，是为了什么？”雷雪目光严厉的望着他们：“城市管理有严格规定，不允许私自越境，你们是第五城市的公民，身上没有带华夏城的过境印章，这是违反星海基本管理法的，如果没有特殊原因，你们将被剥夺星海公民的身份！！”

    哗！！！

    这话一出，整个现场顿时一片哗然！

    众人心头一脸冒出多个问题！

    首先是基本法，特么的原来偷渡越境惩罚这么严重？看来回去得好好读一读基本管理法了，要不哪天碰雷了星海梦可就真结束了呀.....

    第二个是问题是：这群哔居然偷渡过来的？

    第三个问题是：槽，这群哔居然是第五城市的人？

    此时，原本在总基地门口，笑得大牙都都全部露出来的米斯特一下僵硬在了原地.......

    “呵.....”一旁一直闷头不说话龙老一下笑了.....

