 但细细感应又不是，因为这股躁热是来自他的血液！而血液的躁热的结果，让林辰有种狂暴之感，要撕碎世间一切般。

“啊！”

林辰忍不住抬头大吼，声音渐渐变得低沉，仿佛什么怪物在怒吼般。

这种声音就像海底墓血的血尸之声般。

“是血尸王！”

林辰终于想到什么了，自从注射了血尸王的血后，他就有了恢复力，而且体内一直隐藏着嗜血狂暴之念。

只不过人尸玄功达到第六重后，镇压住这股力量而已！但是瘦子的吸血，也在林辰的血液里注射了什么，反倒激发了这股力量！而这股力量很狂暴，让林辰感觉身体有什么要暴涨般！“什么回事！”

此刻，瘦子也察觉到林辰在变异，就好像抱着一道火炭般，温度持续在提升。

人体的温度大概在三十六度与三十七度之间。

但林辰的体温如今已达到五十度了，而且还在提升！也正因为温度的提升，林辰身上开始冒出水蒸气了。

“啊！”

林辰再度大吼一声，猛然抓住瘦子的手臂，一个凶猛的过肩摔！轰！地面被炸出一个大坑，有十米多大，大量的泥土与石头将瘦子埋住了。

“好热！”

林辰感觉想要撕毁一切般，但是却又能保持着冷静。

要知道，他以为自己会失去理智的了。

砰！但就在这时，地面炸开，瘦子冲了出来，爪子向林辰狠狠扫来。

如果是之前，这一爪能扫掉林辰的头，但这一次林辰却觉得仅仅如此！砰！他没有挡，双手也抓了出去。

果然，被爪子扫中后，林辰的头只是微微偏了一下，非但没有断，更连一点痛的感觉都没有。

反倒林辰抓住瘦子的爪子，又是一个怒摔！轰！瘦子惨叫一声，这一砸的力量太大了，他也顶不住，骨骼在破碎。

虽然也在恢复着，但恢复速度比不上创伤。

＂你这是什么力量！＂忍着剧痛，瘦子又扑了过来，全身长毛在翻滚，爪子怒扫林辰。

他的速度虽然很快，但落在林辰眼里，这速度比之前就慢多了？

什么回事？

林辰依旧保持着冷静！难道血暴躁之后，就连速度也提升了。

他尝试一下，而后轻松避过那一爪了，再还以一拳。

轰！仿佛火箭炮落在瘦子的身上，高大的身形又被轰的倒飞，砸的地面如小型地震般。

但是瘦子二次兵解后，人也变得如野兽般疯狂，又扑了过来。

而这一次，林辰也没打算避让了，握着拳头疯狂对碰。

他发现这种硬碰硬之下，他血液更加的暴躁了，而结果也是力量更大。

但按照常理来说，如此暴躁的血液，他应该失去理智才对，为什么能保持清醒呢？

而且暴躁的血液让全身发热，他居然察觉不到任何的疼痛。

“你到底是什么人！”

几次对碰后，瘦子受伤越来越重，气势在下降。

让他恐怖的是，林辰仿佛不知道痛的怪物般，越打越猛。

而且林辰的力量并非是内功，是身体的力量。

要知道他二次兵解后，身体力量已是先天初级顶峰了，爆发力，速度，力量全部超出人类极限，但是林辰比他更厉害一分。

而且，林辰给他带来的伤能影响他，他给林辰带来的伤，林辰仿佛感应不到吧。

“结束了，对了，在国外，许多人称我为医生！”

这时，林辰冷冷道，拳头化指点出！噗噗噗！每一指都落在瘦子的骨头关节之处，因为身体已变异，穴位变化，点穴是没用的，唯有攻击骨骼。

咔咔咔！关节破碎后，瘦子倒了下来，发出怒吼声，脑海搜寻着医生这个名字，猛然定格在不久前，名动境外雇佣兵界的大战，华夏战神医生，血洗忍者部队，镇压三只佣兵团！林辰居然是医生？

要知道在境外，这名字可是如雷贯耳的。

他还以为林辰只是天傲口中，有点本事的普通人而已，看来他与天傲都错了，且错的离谱！此刻，林辰乘胜追击，打碎瘦子全身的骨头，再拿出赤影剑斩掉了瘦子的头。

做完一切，林辰终于放松了。

但很快，一股疲累感涌来。

这种累，前所未有。

哪怕以前面对生死大战后的疲累，那也比不上如今。

但是这里显然不是合适的休息之地。

林辰看了眼瘦子的尸体，发现在恢复人形，他也不再理会了，拖着疲惫的身子，艰难走出陵园。

只见山脚下，颜笑蓝坐在机车上，正焦急吸着烟呢。

“老板！”

见林辰走下来，颜笑蓝将机车一停，高兴的跑了过来。

“你没走？”

林辰诧异的看着颜笑蓝，遇到这种情况，寻常人早就跑了，这阿姨性子果然粗犷。

“你怎么样了？

要送你去医院吗？

要不要报警啊！”

颜笑蓝见林辰衣服破破烂烂，更有着血迹，顿时担忧道。

“不用，带我去酒店休息就好了！”

林辰摇头。

颜笑蓝见林辰不像说笑的，发动车子，但林辰向市区开去。

半途中，林辰便睡着了，趴在颜笑蓝的后背，几次都要掉下车了。

没办法下，颜笑蓝只好停车，将林辰的双手缠着自己的腰，放慢速度开去市区，而后半途中喊了辆出租车，交代了地址，跟着出租车前行。

出租车司机古怪的看着颜笑蓝，若非林辰是那男的，说不定他都报警了。

毕竟这男的睡着不醒，是不是被灌醉了啊！难道是拐卖人口？

但是谁拐卖男的啊！到了住处，颜笑蓝将林辰背着回家，心说老板看起来瘦瘦的，怎么这么重啊！不过想到陵园发生的一幕，她还是心有余辜。

以前的她只是普通人，觉得社会有坏人，但也只是那种歹徒而已。

但现在她知道，这社会背后其实隐藏有其他东西的！比如那怪物！比如老板的玄术！这些东西都是科学产物吗？

第三天，林辰悄然醒来，随后感觉饿的全身没力。

目光一扫四周，发现是一间房间中，房间很大，装修简洁干净，落地窗能见到外面的霓虹世界，分外的美丽。

阳城是南方一线城市，论起高楼大厦，其实比京城更多。

“这里是哪！”

林辰起床走了一圈，没找到吃的，走至客厅。

 