    “那是因为我白家的资源限制了我白家子弟的发展！如若不然的话，也不会让你们在这里撒野！”

    白微雪咬了咬牙，刀疤男履次不将她放在眼里，她履次忍受。

    为的就是要拖延时间，等陈强归来。

    “兄弟们！你们等得及吗？”

    刀疤男哈哈一笑道。

    “等不及！”

    几个身着单吊背心的男子喊了出声。

    刀疤男很是满意的点点头，眸光再一次落在了白微雪的身上，“小妞儿，听到了吗？

    这就是我们的想法，还真以为林家给的报酬能打动我们了吗？

    我们来到这里只有两个目的，第一则是看一看白家的客卿陈强有多厉害，竟然能弄的林家鸡犬不宁！要是他不行的话，干脆就废了他！另一个么……白家的女子各个貌美如花，身材火辣，若是能抱走一个在床上翻云覆雨，这辈子也值了！”

    “无耻！”

    白微雪呸了一声。

    “无耻就无耻呗，只要能够得到你，就算再无耻，老子也认了！”

    几个男子哈哈一笑。

    “兄弟们，上！”

    一言而落，以刀疤为首的几个男子身形一冲。

    “陈强不在，你们要小心一点！”

    “这些人明显就是冲着你们来的，若是打不过的话也没有关系！跑就对了！”

    “不好，你们看到没有？

    六个人对白微雪，一个人对白乾！要是咱们的女神受到了侮辱，咱们活着还有什么意义！”

    “干他们！”

    几个白家子弟想要站起身，可一脚踩在他们肩膀上的几个林家子弟却是拼了命的用灵气压制。

    “不好，这些人难道就不能老老实实的趴下来了吗？

    他们疯了吗？”

    “压制住！”

    林家子弟察觉到白家子弟身上的灵气好似要暴戾出来，震惊的他们两腿用力之时，恨不得以一股极其强劲的能量震的白家子弟无法爬起，若能成为残废自然是好。

    这些人明明已经没有灵气了……就连爬起来的力量都没有。

    不过是看到白微雪受到了围追堵截而已，却能在极其短暂的时间内爆发出如此之强的力量，这也太匪夷所思了。

    难不成，一直以来这些人都是装虚弱的吗？

    可看上去却又一点都不像。

    不管他们怎么想，白家子弟正努力爬起来，正拼命挣扎已然成为事实。

    “老大！”

    一男子看向正从地上爬起来的白家子弟，担心被偷袭，连忙喊了一声。

    “别管他们！”

    刀疤冷冷一笑，“只要大堂内的白展龙不出来，任何一个人都不是我们的对手！以我们分神境的力量，这些人的攻击落在咱们身上，就是挠痒痒！”

    “对，挠痒痒！”

    几人哈哈一笑，他们看着那几个暴躁的白家子弟们，丝毫不理睬。

    “我去，专门只对付白微雪吗？

    真够无耻的！”

    白乾一咬牙，他刚刚吞下陈强给的丹药没有多久，体内的灵气尚未充裕，根基也尚未稳定，若是白微雪受到一些伤害，他如何向陈强解释？

    如何向白老交代？

    在白微雪成为白家最强一人之前，他的力量是最强的，三个白家子弟也未必是他的对手！恰恰是因为他的存在……才使得林家子弟们不敢撒野。

    “无耻，你们太无耻了！六个人对一个女人，你们还要点脸吗？

    真亏你们是大老爷们！”

    白乾一咬牙，他刚想转过身帮白微雪时，在他身前，面黄肌瘦却拥有着强劲力道的男子呵呵一笑道：“看哪呢？

    你的对手是我！”

    “滚！”

    ‘嘭！’两股力量相互碰撞，一道身影倒飞出去，砸在了墙壁之上。

    灰尘弥漫而起，一些石块落在了身上。

    白乾干咳一声，两手抓地想要慢慢爬起来，那人一脚踩在了白乾的肩膀上，稍稍一用力，白乾没支撑住，直接倒在了地上。

    ‘嘭！’脑门着地，一下晕了过去。

    “白……白乾！”

    白微雪大为震惊，刚刚跨入分神境的白乾对自身的能力还未熟悉就从修炼室内出来，就不怕损伤根基吗突然，白家子弟们似乎凝聚了不少灵气，骤然之间爆发出来，直接将踩在他们背上的青年男子们给震开了几步。

    与此同时，随之扭打在一块。

    刀疤男没想到这些人竟还有残余的力量，嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，心中却产生了一种鄙夷的想法。

    若不是担忧陈强的力量有可能达到了金丹境，不然的话他们早就将这些人给宰了。

    可白微雪就在他的身前，若是转身将白家子弟们给镇压下来，岂不是给了白微雪足够跑的时间？

    就算她不跑，以她分神境三阶的能力，足以对他们任何一人造成致命的伤害。

    “大哥，接下来怎么办？”

    面黄肌瘦男子瞧了一眼已然晕倒的白乾，呸了一声，而后看向正凝聚力量的白微雪，问道。

    “不要分心！”

    “这小妞儿可是分神境三阶，是这些人当中唯一可以伤到我们的！就算死几个林家子弟能怎么样？

    他们来到这里，就应该想到会有这种后果！我们若是一味的顾全他们，小命可就都被这些白家子弟们攒在手里了！难不成……你们这些人要顾全他们的生死？”

    “不！”

    “我们要女人！”

    刀疤男的一句话激起了这些人的信念。

    “这就对了！”

    刀疤男嘿嘿一笑道：“钱财乃是身外之物，咱们哥几个这些年来解决的人已经不少了，缺的是什么？

    缺是就是女人！白家乃是百年的大家族，好不容易等到它快要没落的时候，若是不能挑在这个时候给白家来一个致命打击，死的就是咱们！”

    刀疤男想的很清楚，白家之中白展龙根本算不了什么。

    一个连白家大权都没有彻底握在手中的人根本不足为虑。

    他担心的是白老。

    白老德高望重，可是阳城之中备受瞩目尊敬之人！白老若是一号召，阳城之中乃至城外说不定都会有强者涌入，那时……就算他们求饶，还不够这些强者塞牙缝的。

    

