    来到院子里，衣冠楚楚、道貌岸然的巴西尼走向老教父和他亲热的拥抱，他是纽约五大家族之一的巴西尼家族的族长，如今正在暗地里支持五大家族的另外一支塔塔利亚家族和欧洲来的索洛佐，想染指毒品交易。

    院子中间，胖成一团球的克莱曼沙正欢乐的和女人们跳着塔兰泰拉舞，这是一种意大利南部的民间舞蹈，源于塔兰托城，传说14世纪中叶，意大利南部城市塔兰托城一带出现一种奇怪的传染病，是由名为塔兰图拉的毒蜘蛛咬伤所致，受伤者只有疯狂地跳舞，直至全身大汗淋漓，才能排出体内毒素，塔兰泰拉舞因此而得名。

    别看这家伙这么胖，舞姿却异常灵活，身手也相当矫健，依然可以轻松杀死敌人；跳了一会儿，克莱曼沙有些渴了，大声招呼着自己的小弟保利-加图送酒。

    保利-加图送完酒后回到桌子边，眼睛眨也不眨的看着科里昂家的小女儿康妮今天收到的礼金，暗暗猜测着礼金的数目，两万美金？还是三万美金？

    他是家族中最近涌现出来的新人，通过了几次考验后成为老教父的司机，如果继续这么发展下去，他将来很有可能成为家族中的重要角色，可惜他似乎觉得这有些太慢了，现在的收入完全无法满足自己的需求。

    身材高大、背有些驼的泰西欧和一个九岁的小女孩跳着舞，丝毫不介意小女孩的鞋子经常踩在他的脚上。

    门外，一辆黑色小轿车停在林荫道旁，车里下来两个人，毫不掩饰的抄着来访宾客的车牌号码，大儿子桑蒂诺气势汹汹地冲过去，司机毫不退缩，啪得一声亮出自己的证件，看到FBI三个字，桑蒂诺退缩了，恶狠狠啐了一口。

    沈隆摇摇头，这一口全无必要啊，看来桑蒂诺还是无法控制自己的怒气；他笑着走了过去，趴在车窗上对司机说，“我很尊敬你们的工作，也很理解你们的做法，我们其实不是对手不是么？天气这么热，我让人送点饮料给你们吧！”

    说完招招手，让侍者送来了几杯加了冰块的可乐，司机和其它工作人员颇为惊讶，远处的教父看到了微微点头，他知道这些FBI不是冲着自己来的，他们的目标是那些有可能参加这次婚礼的议员、法官还有政府官员，不过这些人大多只送了礼物和道歉的信函，并没有亲自到场。

    回来之后沈隆直接走到角落的桌边坐下，“嘿，迈克，不给我介绍下这位漂亮的女士么？”

    “哦，弗雷多，我亲爱的哥哥！”迈克起身和沈隆拥抱，在他离家参军的时候，家中也只有这个哥哥对自己表示了祝福，“凯，这是我二哥弗雷多-科里昂，弗雷多，这是我女朋友凯-亚当斯，我在达特茅斯大学的同学。”

    “凯，你好；如果不是这次婚礼，我还不知道什么时候才能见到迈克呢。”沈隆不经意的提点了一句，他知道凯刚听迈克说完科里昂家族的情况，心里有些害怕，所以才这么说，其实是在暗示凯，迈克并没有参与到这些生意里来。

    迈克刚才也和凯说过科里昂家族是科里昂家族，而他是他自己，听到沈隆这么说，凯的表情明显轻松不少，迈克则感激地点点头，他听懂了沈隆的话，“弗雷多，你知道的，达特茅斯大学的学习可不轻松。”

    “哇，谁能想到我的弟弟竟然可以自己考上常青藤学院呢？说不定你将来还能成为参议员！”沈隆夸张的伸开胳膊，这个时候的迈克完全没有参与家庭事务的想法，他一心想和凯结婚，脱离家族从事自己喜欢的事业。

    回头看看教父先前站的地方，他和汤姆已经消失了，或许是回到房子里讨论和索洛佐的谈判去了，索洛佐在土耳其种植罂粟，运回到西西里加工成成品，欧洲的渠道已经打通，但是在纽约，他还需要教父的帮助。

    干这一行被警察抓是难免的，如果有人被判一二十年徒刑，他很难不把索洛佐交代出来，要是两三年时间他还可以守口如瓶，等重新出狱之后索洛佐会为他的忠诚提供丰厚的回报；而要做到这一点，必须借用政界和法律界的帮助，在纽约五大家族里，只有科里昂家族拥有这个实力，但是教父显然不会同意这么做。

    教父对那些政界人物很了解，他们可以容忍自己从事一些灰色产业，比如赌博、比如妓女，但绝不愿意同毒品扯上关系。

    除了聊这些，教父还接待了另一位宾客，他以前在火车站工作时老同事的儿子安多尼-寇普拉，他想开一家意大利馅饼店，但是还缺五百美元资金。

    教父从自己口袋里摸了摸，掏出四百块，他做了个鬼脸对汤姆-黑根说，“汤姆，借我一百块，我星期一去银行取了还你。”

    安多尼一再声明四百已经够了，教父却拍拍他的肩膀，抱歉地说道，“这花钱的婚礼一下子把我也弄得手头拮据了。”然后接过汤姆递过来的钱交给安多尼。

    如果让沈隆看到，他又该感慨教父的心思缜密了，老头子经常说，如果一个人很慷慨，就应该把自己的慷慨表现得充满感情；安多尼不是不知道老头子是百万富翁，但是又有那个百万富翁会为一个穷朋友而忍受哪怕一点儿不便呢？这番举动可比直接掏出五百块能获得更多的感激。

    桑蒂诺勾搭了康妮的伴娘露西-曼奇尼去楼上鬼混去了，而这时门口突然响起一阵儿骚动，姑娘们纷纷尖叫着喊着约翰尼的名字，就连新娘康妮也不例外。

    凯同样如此，她惊讶地看着那个从门口进来的英俊男人，“迈克，你从没告诉我你们家还认识约翰尼-方檀！”

    约翰尼-方檀是老教父的教子，他是好莱坞的歌星和影星，今天来到纽约，除了参加婚礼之外，还要寻求教父的帮助。

