    主意已定，陈起也不再耽搁，迅速开始制定详细的计划。

    尚大导演的作品都已经在制作后期了，留给他的时间可不多了。

    不过他倒也不是很着急，他要拍的这部电视剧的场景什么并不复杂，能省很多事。

    他现在唯一发愁的就是时间。

    他也不知道怎么回事，好像每次筹备新作品都把时间弄得挺紧张的。

    他有点担心会赶不上尚可这部新剧。

    虽然就算是错过了这部也还有下一部，但是……

    职场剧跟职场剧同台比拼才有意思嘛。

    他都已经有点迫不及待想把这个大惊喜送给尚大导演了。

    就是不知道这次尚大导演又准备对谁下手。

    反正不管他对谁下手，他都会跟他讲一个螳螂捕蝉黄雀在后的故事。

    就在陈起兴致勃勃的准备制定详细方案时，他的手机忽然响了起来。

    他偏头看了一眼，手机屏幕显示的是王副台长的名字。

    “王台？”陈起迅速接了起来。

    “看完了吗？”电话那头，王副台长开门见山。

    “看完了，挺有意思的。”陈起知道她问的是周周发过来的访谈记录。

    “有意思？”王副台长听着好像有些错愕。

    显然，他没想到陈起会给出这样的评价。

    “嗯，挺有意思的。”陈起笑道。

    “听你这么说，我这个电话应该算是白打了。”王副台长也笑了一下。

    她打电话来主要是想问下他要不要把尚可在结尾时说的那些内容剪了。

    毕竟她也不知道这段内容播出去后对陈起会不会有什么不好的影响。

    “不用不用不用不用。”陈起忙说道，“别剪，播出去吧，观众会喜欢看的。”

    “行。”陈起都开口了，王副台长自然也没意见。

    就在她准备挂电话的时候，陈起忽然想到了什么，又忙叫住她，问道：“王台，我问你个事，国内有没有哪部电视剧是以边拍边播的模式进行的？”

    “边拍边播？”听着这话，王副台长明显的愣了一下。

    “对。”陈起点了点头。

    尚可的新剧已经在制作后期，也不知道他现在具体进行到哪个阶段了。

    他担心会来不及。

    所以，他又有了一个大胆的想法。

    如果可以边拍边播的话，一切就都可以迎刃而解了。

    但让他有些失望的是，王副台长想都没想就给出了否认的答案。

    “没有！国内的电视剧都是全部拍完并制作好以后才拿去过审的。”王副台长的语气很肯定。

    “那……”陈起犹豫了一下，问道：“如果我想尝试一下这种模式，你觉得有没有可能呢？”

    “……我也不知道。”王副台长在沉默了几秒后，给出了这么一个答案。然后，她很纳闷的问道：“你为什么要用这种模式？”

    陈起笑道：“保密。”

    “……”王副台长无语了一下，倒也没有多打听。

    他这个人就是这样，做什么事都不喜欢按着现有的规矩来。

    按她的理解，这应该就是这些年轻人所谓的创新吧？

    “要不要我帮你打听一下？”她问。

    “要！”陈起也没跟她客气。

    这种事情让她这种级别的人去打听肯定能更快得到回复。

    “行。”王副台长应了一声，直接挂了电话，居然也没再问问他这部电视剧的细节。

    陈起把手机放在一旁，继续忙自己的事。

    剧本啊、场景啊、演员的人选啊等等等等。

    他要准备的东西可多着呢。

    可是，在想了想后，他又翻出手机找到了尚可的电话。

    他觉得有必要问一问他那部电视剧大概的播出时间。

    他这剧要是即将播出，他也就不凑这个热闹了。

    “陈导？”

    电话很快被接通，尚可有些意外的声音在他耳边响起。

    陈起也没跟他客气，学着他上次的态度像老朋友一样直接问他那部新剧的进度。

    电话那头的尚可虽然对他这个态度和问题都有点错愕，但倒也没在这个问题上瞒他。

    他说大概会在一个月后上线。

    “行，我知道了。”

    得到了自己想要的答案，陈起便很没礼貌的挂断了电话。

    一个月，应该是够了！

    “？？？”电话那头，有点没反应过来的尚可一头问号。

    他都傻了。

    到底发生了什么？

    刚才……是幻觉吗？

    ……

    第二天。

    陈起再次来到了影视城。

    不过这次他没有再跟去康扬的剧组。

    他是来看场景的。

    轻车熟路的找到这个影视城的负责人，陈起将自己的要求详细的跟他说了一下。

    然后，他在这位负责人的带领下参观了好几个主题的场景。

    经过半天时间的挑选，陈起很快确定了自己的场景。

    这个场景很大，也很符合他的要求。

    谈合同，签约，交钱。

    场景很快谈妥。

    随后，陈起又把苏小小叫了过来，很详细的跟她说了一些需要布置的方面。

    在把事情交待好后，他又急急忙忙的离开了影视城。

    他要去找一些相关的演员。

    他第一个想到的就是前些天在京城卫视见过的陆离。

    经过上次那期节目，他对他的印象真的很不错。

    而且昨天晚上他也特意去了解了一下他以往的作品和为人，唔……怎么说呢。

    他这些年确实是演了不少烂片，很一言难尽的那种。

    在大致的看了看他出演的几部烂片后，陈起信了他在《对话》节目中的一些话。

    他之所以回来拍电视剧，确实是因为接不到电影的资源了……

    不过某些作品烂归烂，但他演技还是有的。

    关键是他的人品也不差，从上次录节目时他的反应就知道了。

    更关键的是，因为他在节目时的某些表现，人气一直在走下坡路的他这段时间也稍稍有些回升。

    这个时候邀请他参演电视剧也是很合适的。

    人气和关注都有了，而且口碑砸了的他价格还不贵……

    拨通了陆离的电话，确定他刚好有时间后，陈起便直接约他见面。

    ……

    一个多小时后，陈起在一家咖啡厅跟陆离见了面。

    简单的打了个招呼后，陈起也开门见山直接跟他说自己最近打算拍一部电视剧，有意邀请他当男主角。

    在听到陈起的这个邀请后，陆离也有点傻眼。

    他刚才浪费那么多脑细胞猜了半天真是太亏了！

    他一直以为他是想邀请他参加某档新节目的呢。

    电视剧？

    网上的传言居然是真的？

    他真不做节目改行去拍电视剧了？

    “陈导，你认真的吗？”鉴于陈起经常不按套路出牌的套路，陆离有点不太敢相信。

    “当然！”陈起很认真的点了点头。

    陆离怔怔的看着他，在欲言又止好几次后，他还是忍不住问道：“不会是跟尚导有关吧？”

