    包间里，李诺恩和韩木遥紧紧抓着那名叫佳航的人，拿着摔碎的啤酒瓶子放在他的脖子上，跟另一个男人就这样死死对峙着，既没有任何一方妥协，也没有任何一方主动。

    大概这样的姿势持续了二十多分钟。

    最后，男人微微一笑，那露出来的表情十分阴险：“我劝你们两个还是乖乖的把人给我放了，不然，别怪我不怜香惜玉了。”

    “想让我放了他也可以，你必须先放我们出去。”韩木遥胆战心惊的说道。

    “没问题，我这就让人立马放你们走。”男人说着便走去门口，打开包间门，然后走了出去，没到两分钟，他便回到了包间里。

    这次，却不是他一个人，身后一同跟进来了两个跟他一样人高马大的男人。

    还没等李诺恩和韩木遥反应过来，那两个男人快速的冲到她们两个跟前，将那名叫佳航的男人从她们手里给救了下来，立马送出门外被人接走。

    那名佳航的男人被韩木遥打的不轻，所以，被人立即送去附近的医院救治。

    随后，两人被三个男人逼退到墙角，在无路可退的时候，李诺恩伸手紧紧握着韩木遥的手说道：“木遥，既然已经到这个地步了，不如我们拼一次怎样。”

    “好，听你的，虽不能同年同日生，至少我们可以同日死，有你这个朋友值了。”韩木遥满含热泪的笑着说道。

    两人的对话，把包间里的几个男人给干懵圈了。

    这两人是看江湖结义的电视剧看多了吧。

    “你们两个，只要乖乖听话，把该做的事情都做了，我保证，一定会放你们安全出去。”拿刷卡机的男人冷声说道。

    “放你的狗屁，想的美，我警告你们，今晚你们要是敢动我们两个一根汗毛，你们就死定了。”韩木遥带着怒气凶道。

    就在韩木遥的话刚落，三个男人同时冲向了她们两个人。

    李诺恩被拿刷卡机的男人直接拉到一边。

    韩木遥则是把毕生所学的跆拳道都用在了此刻。

    她一对二还不算太吃力，很快，其中一个男人被她打的满地找牙，另一个战战兢兢的跟她打着太极。

    而李诺恩却被男人摁在冰凉的瓷砖墙上，掐着她的脖子。

    “唔……”

    李诺恩瞬间觉得喘不过气来，呼吸困难极度缺氧，还有极力要咳嗽的趋势，喉咙发出磁磁的响声，头部大量缺氧，嘴巴张的大大的，巴掌大的小脸憋的通红，最后变成惨白。

    正当李诺恩拼命挣扎的时候，脑子忽然出现郭滕川曾经叫她怎么对付歹徒时的技巧。

    “双手抓住对方的手指，记得不是手，主要是抓手指，尤其是指尖和关节的地方，抓住，自己的手肘尖顶住对方的肘关节，猛转身他就会摔出去。”

    李诺恩就像什么附体了一般，按着脑海里浮现的画面，她突然抓住男人的手指，紧紧抓住，然后用她的手肘尖顶住对方的肘关节，一个猛的转身，男人被摔了出去。

    当这一连贯的动作完成后，李诺恩终于得到了自由的呼吸，她一只手捂着胸口，另一只手撑墙壁，大口大口的喘着粗气。

    “诺恩小心……”韩木遥脱不开身，大声喊道。

    就在李诺恩还没有反应过来时，被他甩出去的男人再次掐住她的脖子，男人带着愤怒说道：“找死，敢打我，不要以为我看上了你，就不舍得对你下狠手。”

    “你……你……放开我……”李诺恩被掐的断断续续的吐出几个字来。

    “王八蛋，你放开她，我要杀了你……”韩木遥看到快要奄奄一息的李诺恩，一边对付着眼前的男人，一边朝李诺恩这边怒喊道。

    “砰～”

    就在李诺恩觉得自己快要死掉的时候，包间里的门，突然被人狠狠的给踢开了。

    李诺恩随着声音看去，眼前模模糊糊的只能看到几个人的身影，从门外冲了进来。

    就在她快要窒息的那一瞬间，她整个人，被圈进一个宽阔温暖的胸膛里。

    一阵熟悉的香水味道扑面而来，李诺恩努力的睁开眼睛，在看清眼前的男人时，眼泪掉了下来。

    “啊～”

    接着，掐李诺恩脖子的男人被打的一阵惨叫，响彻了整个包间。

    李诺恩脸色苍白无力的伸手，揪住男人的黑色大衣，虚弱说道：“三哥，救……救木遥…………”

    李诺恩刚说完，整个人便晕了过去。

    “诺恩……”徐子秋抱着晕过去的李诺恩，大声喊道。

    而此时，包间里的几个男人，被徐子翔和徐子琛还有九七，一顿暴揍，几人已经被打的鼻青脸肿、头破血流、惨不忍睹。

    在听到徐子秋的叫喊声时，其他几人同时跑了过去。

    “诺恩，你醒醒，醒醒，别吓我好不好。”韩木遥第一个冲动跟前，伸手握着李诺恩的小手哭着喊道。

    “诺恩怎么了？”徐子翔一脸担心的问道。

    “大哥，妹妹晕过去了。”徐子秋焦急的声音说道。

    “少夫人，你醒醒……”

    “九七，这里就交给你来处理，记得，把他们怎么对待我妹妹的加倍还给他们。”徐子秋抱着李诺恩对着九七吩咐道。

    “是，徐少，您放心，我一定会处理干净利落，我家爷那边还劳烦您转告，少夫人…………”九七担忧的欲言又止道。

    “放心吧，我会照顾好她的，你家爷那边我会联系他的。”徐子秋说完，便抱着妹妹和两个哥哥带着韩木遥一起离开了乐尚皇朝KTV。

    徐子秋刚离开。

    九七便快速叫来了人手，整个乐尚皇朝KTV都被砸的连一个完整的地方都没有，今晚参与进来的人也都被打的死去活来。

    那个叫丽姐的女人更惨，直接被丢去水牢里。

    九七没有秒杀她原因是，从今晚少夫人被劫持来看，背后一定是有人指使的，所以，等她家爷回来了亲自处理。

    乐尚皇朝KTV一夜之间，彻底消失在了凯隆街。

    ………………

    鸿蒂医院。

    徐子秋立马叫来下属，与他一同先送昏迷不醒的李诺恩去急诊科的抢救室里急救。

    李诺恩被推进抢救室里有一段时间，徐子翔站在抢救室门外，神情冷峻。

    “大哥，放心吧，妹妹不会有事的。”徐子琛犹豫了一下，抬手拍了拍徐子翔的肩膀。

    “夜楚尧的未婚妻呢，她怎么样了？”徐子翔眉头紧锁，看了一眼二弟问道。

    “夜楚尧带她去了外科，做一个全身检查。”徐子琛说。

    “怎么，伤的很严重吗？”　徐子翔抬眼看着徐子琛问。

    “额头被打到了，有些发肿了，还有一块淤血，应该只是外伤没什么大碍。”徐子琛说道。

    徐子翔脸沉的厉害，没再说话，抬头看着抢救室那扇紧闭的门。

    徐子琛靠在大哥身边的墙上，也没再说话。

    徐子琛只知道大哥遇事冷静，沉稳，但是，像今晚这般愤怒的恨不得把那些人踩死的情况，之前可从未见过。

    于此可见，大哥对妹妹的疼爱一点都不比他和子秋少。

    “啪嗒～”

    抢救室的门突然被打开。

    徐子秋及两名护士推着依然昏迷不醒的李诺恩，从抢救室里走出来。

    “子秋，怎么样了？”

    “妹妹没事吧！”

    徐子翔和徐子琛同时上前问道。

    徐子秋看眼躺在床上的妹妹，对着两个哥哥说道：“大哥，二哥请放心，妹妹已经没事了，就是大脑缺氧和情绪波动太大导致的昏迷，休息一下很快就会醒过来了。”

    听到妹妹没有事，徐子翔和徐子琛总算安心了下来。

    徐子翔一张冷硬的脸色，却没有丝毫缓转。

    一想到妹妹差点死在那些人的手里，心里就会憎恨的要爆炸。

    随后，李诺恩被三个哥哥推去了VIP病房。

    ………………

    另一边。

    韩木遥被夜楚尧搂着从外科室走出来。

    额头上，被医生夸张的包扎了一下，看上去就像是从战场上受伤下来的战士一般。

    她抬头看着冷面的男人，犹豫再三还是挤出几个字微笑着说道：“夜楚尧，能不能陪我先去看一下诺恩啊！”

    夜楚尧冷峻的脸庞，冷眸阴沉的盯着怀里的韩木遥看。

    韩木遥木证证的淡淡一笑，没再说什么。

