    “嗯，好。”吴逸风面色缓和了下来，随后重新坐在椅子上。

    “开个玩笑而已，我这个人一向刚正不阿，怎么可能会做出这种同流合污的事情呢？”周易突然话音一转，开口说道。

    ‘来自吴逸风的绝望值，+1.’

    “嗯？”吴逸风面色顿时微微一涨。

    “还别说，你吃尬的样子还挺不错的。开个玩笑而已，那么就这么决定了，合作？”周易笑眯眯的问道。

    ‘来自吴逸风的希望值，+1.’

    吴逸风微微呼出一口气：“好。”

    重新站起身来，吴逸风朝着门口走去：“那我就先走了，有什么事情可以去找我商量。”

    等到吴逸风离开之后，周易微微眯了眯眼睛，随后嘴角勾起一丝弧度。

    看样子，这家伙还是有可取之处的，那么，多用点手段，以后拉拢到似乎也没有什么问题，只要有足够的利益。

    他现在该需要的巫魂，都已经炼制完成，现在最主要的就是提升修为境界了，顺便和吴逸风商量一下，从玄法堂抠出来一些资源给自己用。

    时间一点点的流逝，转眼间已经过去了一个月的时间，而周易的修为，也顺利的提升到了跃境。

    这天，吴妍突然找上了门。

    “吴妍族姐，不知道来我这里有何贵干？”周易看着面前的吴妍，笑着问道。

    “最近，家族准备和夏岚宗联合绞杀一处地点的巫兽，掠取它们的寄生巫魂，名单上有你。”吴妍直截了当的开口说道。

    “哦？”周易不禁微微一愣，夏岚宗竟然和漫云城联合了？

    这实在是让人有些出乎预料啊。

    不过，世事变迁，都是飞快的，所以，两方联合起来，可能原因很多。

    “绞杀哪里的巫兽？”周易略微沉吟了一下，随后出声询问道。

    “黑云谷。”吴妍看了一眼周易，随后出生回答道。

    “黑云谷？”周易不禁眉头一皱。

    这个地方，还是有些出名的，其中巫兽相当繁多棘手，很多势力经常会派遣弟子前去外围捕杀巫兽，提取巫魂，但是，这个‘绞杀’，显然应该不止是在外围捕杀这么简单了。

    更何况，还是两个势力联合呢。

    “为什么要去绞杀那里的巫兽？”周易出声询问道。

    让他跟着去，总的给他一个理由吧、

    怎么说，他现在也是漫云城的高层。

    吴妍略微迟疑了一下，随后这才开口说道：“据说是，那里....会有一处飞升井诞生.....”

    “什么？？”周易不禁微微瞪大了眼睛。

    “我也不知道消息可不可信，就算是家族的很多高层，也不太确信消息的可靠性，甚至还有夏岚宗同样也是。”话音微微一顿，随后吴妍面色严肃了下来：“但是，即便是只有一丝可能性是真的，那么，也值得我们花费大代价。”

    周易暗中点了点头，的确，相比较飞升井可能带来的巨大利益，付出一些代价，的确是值得的。

    “那么，和夏岚宗合作，就是因为这个？你们确定夏岚宗可靠？如果这是真的，那么，到时候飞升井该何去何从？”周易随后又想到一个问题，出声继续问道。

    吴妍出声解释道：“很简单，我们一致对外宣布，那里只是出现了高阶巫魂，有我们两家势力联合，只是高阶巫魂的话，其他势力应该不会来招惹，假如消息是假的也就罢了。”

    “如果是真的，那么，哪一家占据了这个新生的飞升井，就必须帮助另一家，一起覆灭一个拥有飞升井的势力，替对方夺取另一个飞升井。无论是夏岚宗，还是我们漫云城，都在中等势力这个圈子里待太久了，现在，我们都想跳出去了。”

    周易略微沉默了一下，这才点了点头：“嗯。”

    “这次名单上有吴逸风，我就不去叫他了，听说你和他最近关系不错？你去叫他吧。”吴妍若有所指的说道。

    “吴妍族姐，你这话就是开玩笑了，我怎么可能和他那种人关系好？不要相信谣传啊，最近我可是在玄法堂和他明争暗斗的，乐此不疲呢。”周易连忙笑着说道。

    “无所谓了，其实，除了当初他拒绝我爹之时，我感觉到有些羞恼，但是，恼怒的情绪远远大于其他的情绪，我根本不喜欢他，现在时间过去很久了，只要他能够对家族产生价值，我可以既往不咎。”吴妍轻轻摇了摇头，随后朝着外面走去：“我的心胸没有外面传言的那么狭义。”

    看着吴妍的背影，周易不禁微微一笑，这倒也是个有趣的人。

    站起身来，周易直接去了吴逸风所在的偏殿。

    “以前你来我这里，还敲一下门，现在都是直接推开了。”看着走进来的周易，吴逸风轻轻一叹。

    “哈哈，我们之间何必讲究这么多呢？来，告诉你一个好消息。”周易走到旁边坐下，笑着出声说道。

    “什么好消息？”吴逸风有些奇怪地问道。

    “两个好消息，你想先听哪一个？”周易笑着出声问道。

    “有区别吗？”吴逸风嘴角微微抽搐了一下。

    既然都是好消息，先说哪个有什么区别呢？

    “这可不一样，你选一个。”周易面色严肃的摇了摇头。

    看到周易这幅正经的模样，吴逸风只好叹了一口气：“好吧，我选第二个。”

    “那我就先说第一个吧。”周易轻轻点了点头。

    ？？？

    你特么的是个什么意思？

    “这件事情，是家族的，家族准备和夏岚宗联合肃清黑云谷，名单上有你。”周易出声说道、

    吴逸风不禁微微一愣：“肃清黑云谷？家族和夏岚宗是闲的没事干，吃饱了撑的？”

    的确，如果没有飞升井消息的话，这个行为的确是有些得不偿失的。

    “那里可能有一个新的飞升井诞生。”周易看了一眼吴逸风，随后继续说道。

    吴逸风闻言不禁面色一变：“真的假的？”

    “这谁知道呢？双方的高层都还不确定消息的真假呢？不过，很显然他们愿意为此来进行尝试的。”周易摇头说道。

    