    《命运的选择第二季》热度果然不小，仅仅是放出一些拍摄物料，范离的主页就来了一些命运的粉丝。

    “是心娜！没错，真是命运的选择！范离是谁啊，为什么会参加录制？”

    “卧槽，心娜还挽着他的胳膊！这货是谁，我要做了他！”

    “草草草，这是官宣吗？我不能接受！心娜是嘉宾，怎么可以进入情侣环节？就算是演的，我也不接受！抗议！”

    一张心娜挽着范离胳膊撒娇的照片贴出来，瞬间引爆了评论区。这是心娜为了让范离帮她找人时拍的，原本很正常，但是单独拿出来就显得有些暧昧了。也难怪那些粉丝如此激动，要准备发动对范离的爆破。

    范离的第一个目的，黑粉集合大成功。

    看着评论区唰唰冒出来的黑子，范离笑开了花，不枉自己辛苦一场。耳力经验哗啦啦飙升，比之前的黑子群带劲多了。毕竟是网络，人口基数在那里摆着，完全不是一个学校的黑子能够比拟的。

    范离的初入娱乐圈，就是以绯闻姿态横空出世，甚至连舍友都跑来问，是不是真的跟艺人搞上了。如果真是如此，那可是206宿舍的第一大新闻。范离自然是全盘否认了，连心娜的联系方式都没有，还谈什么鬼的绯闻。

    节目组自然乐得用这种方式为节目预热，心娜那边就更无所谓了，哪年不得传个一两件绯闻，都省了买热搜的钱。出个不痛不痒的声明，基本上也就无视了网上的热议。

    然后，范离就感受到了成为‘网红’的痛苦。

    新闻渐渐流转扩散后，不仅仅是校内的学生，甚至连校外的人都招来了，都为范离和心娜的‘绯闻’而来。不少花边记者抓住一切机会都想拍到范离和心娜约会的画面，毕竟这是时下最热的新闻嘛。

    可惜，记者等着花都谢了，也没看到范离走出校门。好不容易抓到一个自称认识范离的学生，开口问道：“请问，范离同学还在学校里吧，怎么从不见他出门呢？”

    那个学生笑了下：“你可算问对人了，他是个宅男，平时都不出门的。不过我知道他，每隔一段时间就会神神秘秘出门，怎么样，想听吗？”

    记者非常上路地掏了信息费，那学生继续说道：“每周六的早上8点，会有一辆车准时来接他，非常神秘。一直到星期日的下午，那辆车才会把人送回来。喏，那车一般停在那个位置。”

    学生非常热情，而记者也以为挖到了猛料，兴高采烈地又付一笔信息费，等着星期六早上再来。那学生嘿嘿一笑，笑纳了这点信息费，然后等着下一个上当的记者。

    那车是谁的其实很多人知道，就是高依依的司机，根本和那个心娜无关。接的也不止范离一个，而是206宿舍全体。可谁能挡得住记者们的好奇心呢，正好赚一点小钱。

    等到星期六，记者果然出动了。有团队的开着车，单人匹马的就上了出租车，去往郊区的路上，愣是形成了一辆车后吊着一串车的景观。

    毛杰大概是警匪片看多了，捅了捅身边的范离道：“大狸子，后面那车一直跟着我们，我没看错，从校门口就是他跟在后面。”

    范离愣了一下，用鹰视查看一下，结果发现不止一辆，无奈地叹息道：“何止一辆，长枪短炮的，至少七八辆。”

    毛杰兴奋道：“还有武器？是绑架还是抢劫？卧槽，我好不容易练的武功，终于要派上用场了。”

    不等范离开口，林川就说道：“什么绑匪，就是一群记者。阿离的花边新闻正火热呢，想要偷拍他的不计其数。”

    不是绑匪，毛杰就没有兴趣了。

    后面的记者们现是兴奋地跟随着，如此隐秘的行踪，还到郊外了，肯定是有大新闻啊。车子到了一个别墅区，住在这里的大概是非富即贵的那种，门禁自然严格，很难随便进出。

    有人望门兴叹，也有人神通广大，在朋友的帮助下进入了别墅区。可看到范离他们坐的车子放的位置，立马就蔫了，尼玛这根本不是范离和心娜爱的小屋，而是富二代高依依的私人别墅。

    被坑了！这个念头刚响起来，心思活泛的记者马上想到另外一个问题，这个范离为什么会和高依依走的如此近，听说每个星期都会来，已经持续许久了，显然不是普通关系。

    正当记者准备进一步深入采访的时候，高家的保镖们立刻给了他们一个警告，要采访请正式递交申请，鬼鬼祟祟偷拍的，就别怪他们不客气了。

    别墅内，高依依并没有理会外面的吵闹，而是拿出了一张效果图铺在桌子上，和范离他们仔细观看起来。

    高依依得意道：“怎么样，这是我找人专门设计的，飞沙群岛建设图。最大的岛会有一个十八层的酒店，还有各种活动娱乐中心，主要用于商业用途。周边散落的小岛一共十三个，海水淡化工厂、发电厂、独立庄园式度假屋，还有你说的自动化农场，保证主岛的物资供应。”

    范离看的口水都要流下来了，这样的小岛自己占上一个，谁也打扰不到自己。自给自足的同时又不至于完全与世隔绝，想要玩耍的时候可以去主岛上，有各种海上娱乐，正适合自己。通上电通上网，想当一条网虫也没有问题。

    三个舍友是第一次知道高依依和范离还有这样一个庞大的计划，同样被效果图震慑的说不出话来。

    毛杰张大嘴巴：“卧槽，这…这得投多少钱啊？”

    高依依看了看他说道：“我找人估算过了，十个亿启动资金，后继看情况还有可能增加。怎么样，要不要一起投啊？当个逍遥岛主，其乐无穷啊。这个岛我怕已经占下了，取名风雷岛，以后就是我的地盘了。你们赶紧也看看，谁先投资谁先选岛，后来的就只能捡剩下的了。”

    十个亿，高依依倒是说的轻松。毛杰他们也就跟着范离挣了百多万，真要参与到这种投资中，显然是蚊子腿一条。

    范离回家买了套房子给父母，也只剩下一千多万，，就算高依依说只要4亿就可以占一半股份，但此刻也囊中羞涩。

    只是，真的想要啊。

