    第153章唐荔去接祁懿寒

    唐荔还没说话，大夫人先一步开口：“这孩子怎么不早点过来，这个时候来肯定还没吃饭，那我让保姆再给她做点。”

    唐梓潼忙阻止：“妈妈你就别忙活了，梓晴她说她下午没课，早就吃过饭了。”

    大夫人这才没有让保姆再准备。

    不过接着大家聊了一下苏梓晴。

    大夫人说：“之前我们没有见过小荔的表妹，不过这段时间经常听梓潼提起，这孩子比我们家几个自立自强多了。”

    二夫人赞成：“她能几岁就住校，一直自己照顾自己，我想要是让小琳和小欢这样，肯定会饿死。”

    “嘻嘻……妈妈你太了解我和姐姐了。”

    ……

    唐荔并没有加入她们的讨论，对于这个一直说等她和祁懿寒离婚就接手祁懿寒的表妹，她感觉有点复杂。

    原主信任她，她却发现和她亲近不起来。

    一顿饭在轻松的气氛中吃完。

    吃完饭，唐荔就开始给虞梦治疗。

    其他人担心进去影响到虞梦的情绪，只好坐在客厅等着。

    不过大家也忍不住议论起唐荔最近的变化。

    “之前我从来不知道四姐有这么厉害的本事，她以前的行为太特立独行了，嫁给姐夫后还做那种事情，我其实很看不惯她。”

    “我也是，我一直觉得她有点不知好歹，放着姐夫那么好的男人不要，非要在外面乱来，现在想想，有可能她是故意的，说不定是为了掩饰自己的厉害之处，因为我们唐家出了这么大的事情，她才没有再隐瞒。”

    两人越说越觉得唐荔一切是为了唐家，既感动又自责。

    半个多小时后，苏梓晴来了。

    苏梓晴过来还带了很多礼物给唐家人。

    “初次拜访，不知道你们喜欢什么，我就随便买了一点，还望你们别嫌弃。”

    苏梓晴客气又礼貌，而且很会找话题，大家很快就熟了。

    当唐荔给虞梦的第一次治疗结束出来的时候，就听见客厅里面几个女人的说笑声。

    苏梓晴第一个看见出来的唐荔，眼中带着笑意的问：“表姐，你给虞梦治疗结束了吗？”

    唐荔点点头：“今天结束了。”

    “难道还要治疗几次？”

    “对。”

    唐荔走过去坐下，和她们说了一下虞梦的情况。

    “她的精神状态不怎么好，我打算分三次给她治疗。”

    苏梓晴刚才也听唐梓潼说了一下虞梦的情况，就问：“她受到那么大的变故，到时候要是彻底清醒了，会不会精神崩溃？”

    “不会，只要她有目标就行。”

    唐荔对唐家几个女人说：“她嗓子不错，到时候你们可以引导着她往唱歌这方面走，不过她没有读过书，这点有点麻烦。”

    大家沉默了一下。

    唐梓潼说：“那到时候我们先教她学一些简单的字。”

    苏梓晴问了一句：“表姐，这个虞梦多大了？”

    其他人也好奇。

    唐荔并没有问，但是推测了一下，“应该刚满18岁。”

    ……

    唐家几个男人今晚应该不回来了，唐荔在九点钟的时候就说：“我先回去了，过两天再过来给虞梦进行第二次治疗。”

    苏梓晴立即说：“我和你一起，刚好你把我送到你顺路的地铁站。”

    两人站起来，其他人也跟着站起来。

    唐梓潼担心苏梓晴一个人坐地铁危险，就说：“要不我开车送你。”

    “不用，这里离帝大远，你把我送过去再回来太麻烦了。”

    大夫人和二夫人就让她平时有空过来玩。

    苏梓晴欣然应允。

    等唐荔把车子开出去以后，坐在副驾驶的苏梓晴偏头看着她问：“表姐，你真的和他和好了，准备过一辈子？”

    “对。”唐荔看了她一眼，又继续看着前方，反问：“不是你们都觉得我之前眼光不行吗？”

    苏梓晴不说话了。

    没多久，苏梓晴的手机突然响了。

    她拿出来看了一眼，脸色变得有点不好。

    她看向唐荔，说：“表姐，你还记得上次你去帝大看见的那个男生吗？”

    “嗯，他找你麻烦了？”

    “对。”

    听到这话，唐荔有点意外，在她印象中，苏梓晴不是个吃亏的主。

    苏梓晴像是猜到了她的想法，带着点苦恼的说：“自从那天后，只要我出校门，就会遇到一些社会上的混混骚扰我，平时也会收到一些恶心的东西，这些事情，肯定是李建华找人做的。”

    “你没找证据？”

    “找不到。”苏梓晴脸色不是很好的说：“我猜李建华家肯定和社会上的帮派组织有关系，这种人随便一个电话就能让人来恶心我，他自己根本就用不着出面。”

    苏梓晴没有说的是，自从那天后，李建华放出了一些似是而非的消息中伤她的名声。

    只是她对这些根本就不在乎，平时也不是个吃亏的主，听到了直接怼了。

    到现在，她在那个班上基本已经被孤立了。

    苏梓晴没说唐荔也差不多猜到了，就建议：“要不你转回去吧。”

    没想到苏梓晴听到这话很激动：“我既然过来了，怎么可能转回去。”

    “你这样很辛苦。”

    “有什么关系，还没有我苏梓晴吃亏的时候，我现在正在找证据，要是被我找到李建华家一点和道上有关的证据，我绝对把他们家全部都送进监狱去。”

    唐荔知道，苏梓晴就是有这个魄力。

    不过也很危险。

    正要说话，苏梓晴又说：“表姐，虽然你现在决定和他在一起了，但是你也得正式把姐夫介绍给我吧。”

    唐荔偏头看她。

    苏梓晴朝她笑：“之前一直说只要你和你老公离婚，我就就去追他，但是我可没有抢你老公的意思，只要你们恩恩爱爱的，我肯定对他没想法。”

    唐荔沉默了两秒，嗯了一声，说：“最近他比较忙，等忙过这段时间再说吧。”

    “好。”

    车子很快到了最近的地铁站，唐荔停下车。

    苏梓晴在下车之前对她说：“表姐，我在这里只有你一个亲人，你别每次都不和我联系。”

    说完也不等唐荔回应，就下车朝地铁站入口处走了。

    唐荔看着苏梓晴的背影，垂了垂眼眸，拿过手机给祁懿寒发信息：【我已经从唐家出来了，你那里结束了吗？】

    (本章完)

