    帝殿殿主心怀叵测！

    方乾愣住了，那是何等人物？

    实力深不可测，权势滔天！

    这天下，还有什么是帝殿殿主图谋的？

    很快，方乾暗暗摇头，觉得这个想法太扯了。

    怕是这天下人都会反帝殿，帝殿殿主也不会反。不过这也让他想到了副殿主土杰雄，此人心胸狭隘，做事阴狠。如果说是土杰雄，那还真有可能。

    心魔却是一个劲的道：“这天下哪里有什么好人？化身黑暗才能够看到真正的白昼。置身白昼，却永远无法凝视黑暗中存在的一切。”

    方乾对此嗤之以鼻，他自然不会相信心魔。

    “来了。”

    吊死鬼忽然开口。

    方乾目光锐利，穿过浓雾看向遥远处。

    那边，浓雾涌动，绿色的毒气席卷日族领海，毒阕还在扩散，而且还不知道用了多少个。

    一艘白金战船从那个方向极速驶来，上边站着许许多多戴着金面具的白傀，他们身材匀称，身姿挺拔，气息冰冷且超然。一样的面具，一样的衣着，就连身高也相差无几。

    不得不说，就这样的人儿，随便放一个扔在世俗中，都足以让痴男怨女发狂。

    海风吹起他们的秀发，拂动他们的衣袍，却无法吹皱他们死水一般的心。

    吊死鬼抬手，额前有发丝垂下，化为恶鬼面具。

    方乾眸光一闪，发祖的那一根头发也自垂下，化为青苗獠牙的恶鬼。

    吊死鬼笑道：“你先出手我掠阵？”

    方乾明白他是要找出带物资的那个人，毕竟在岛屿上厮杀不现实，那边还有毒阕在持续爆发。

    方乾颔首，“没问题。”

    吊死鬼笑道：“我们只需要了解他们的实力和抢到物资，其他的都不重要。”

    方乾没说什么，心底自然明白。

    之前那一个解决起来都那么麻烦，更何况是现在的上百人？

    可这就是这些白傀，却屠了整个日族！

    麻绳收起，小船消失。

    方乾踏足落在海面上，脚下有寒冰形成了一道冰线。

    白金战船速度如闪电，撕裂浓雾，冲开海水。

    距离在一瞬间拉近！

    方乾眸光如炬，啥时间寒风肆虐，海水激荡的瞬间形成了一座冰山。

    轰隆！

    白金战船摧枯拉朽的撞碎冰山，余威撕裂浩瀚海域，波浪冲天而起，形成了巨大的鸿沟，在愈合的那一刻，更是发出一声震耳欲聋的闷响。

    方乾落在一道水浪上，随着波浪起伏着，右手举刀，扬声道：“很抱歉，你们被包围了。”

    白金战船平稳的停了下来，这是一艘极品道器级别的战船。

    船首处，一位白发飘飘的金面具白傀冷眼看向方乾。“找死。”

    方乾淡然道：“交出东西，饶尔等不死。”

    白发白傀俯瞰方乾，啥时间身后黑光冲天而起，一尊黑色大佛呈现，浑身黑黝黝，压迫力十足的肌肉，其身形如山，双眼怒睁，凌厉霸道。

    黑色道图，魔佛陀！

    方乾心神一凛，这些人到底是什么来头？

    他们的曾经到底有多么优秀？

    如此稀有的人形道图，更是传闻中的魔佛陀，比之真正的佛陀更具备毁灭力量。

    佛为正，魔为邪。

    若有一天佛化魔，力量破天灭苍茫！

    那战船上的白傀纷纷有了动作，黑色，红色光芒交错，层出不穷的强大道图展现出来。

    龙，凤，麒麟等都不稀罕。

    魔佛陀发威，一拳凌天，强压而来。

    方乾横陈刀身，狻猊道图加持自身，雷海涌动，力量爆发。

    轰隆！

    本就不平静的大海彻底‘发怒’了，怒海狂涛，滔天海浪惊天起。

    方乾身躯连转，脚下寒冰不断凝聚，再度站稳的那一刻，四面八方都是他的身影将白金战船包围。

    借势——人多势众！

    “唵！”

    白发白傀张口，一道佛音震动苍穹，竟令所有分身停顿了一下。

    下一刻，白金战船上的其他白傀纷纷出手，打的苍穹爆碎，海水倒灌进入，从而被空间乱流撕碎，分裂。

    方乾目光一凝，刹那间意志力爆发，如无形的利剑席卷整个白金战船。

    “嘛。”

    白发白傀眼神无波无澜，一道声浪竟然硬生生的将意志力撞碎，并且被海水席卷。

    方乾眼神一变，好厉害！

    这份实力绝对不比牛皇差！

    忽然，白金战船中走出一个不高的白傀，径直走到了白发白傀的身边。

    继而，他缓缓抬手，“大道镇压！”

    “什么？”

    方乾骇然，突然感觉到了一股无形的力量压制住了的灵魂，竟然瞬间压的杀戮大道没了动静。

    “灵魂镇压！”

    个子不高的白傀再度开口。

    方乾识海一震，一口鲜血喷了出来，意识瞬间模糊起来。

    “去你娘的。”

    心魔大叫，“跑，快跑，这份力量不对！”

    方乾踉踉跄跄后退，深一脚浅一脚的踩在海水中。

    这是什么级别的手段？

    为何如此恐怖？

    个子不高的白傀目光凌厉，厉声喝道：“跪下！”

    嘭！

    方乾脚下的海水炸开，整个人掉入海水中。

    但是就在这一刻，浓雾涌动，那些被吊起来的日族人纷纷出现，不顾一切的冲向白金战船。

    他们只是尸体，但是在这一刻却爆发出了前所未有的力量，一切都是吊死鬼在后边操纵。

    “不为我所用者，皆化为尘埃。”

    个子不高的白傀缓缓开口，啥时间所有尸体炸开，化为漫天齑粉。

    “我所育者，此生不得背叛。”

    他再度开口，挥手间大海翻滚，席卷方乾。

    吊死鬼径直出现，目露惊恐之色，一把抓住方乾就往远处飞奔，“上当了！”

    白金战船急速前进，个子不高的白傀目光落在了吊死鬼的身上，“万灵众生道，灵魂镇压！”

    一只大手当空落下，掌中自有天地，所过之处空间凝固，海水停在了空中。

    轰隆！

    方乾身后一只大手出现，全力对碰过去。

    两只大手全力碰撞在一起，瞬间撕开了这碧海蓝天，唯有一道巨大的黑色鸿沟横贯万古苍天。

