    周立瞥向站在队伍第一排，左侧第五个穿着海洋迷彩作训服，来自海军6战旅的参训队员，眼睛微微眯起，盯着他说道：“刚才是你说我对你的人格进行了侮辱？”

    被周立犀利的眼神扫到，那名海军6战队员立刻有种浑身汗毛倒竖的感觉，但他还是硬着头皮向前跨出一步，梗着脖子说道：“如果我们还只是刚刚入伍的新兵，您这样称呼我们，我们并没有异议，因为那个时候的我们确实是一只什么都不懂的菜鸟！但是现在，我们是每个部队选派出来的精英，我们有着过硬的军事素养和军事技能，我们是真正的国家精锐，不是您嘴里的菜鸟！”

    “而且我们千辛万苦通过自己部队的选拔来到这里，只是因为我们对龙隐部队的向往，想要得到更进一步的提高，而不是来接受您对我们人格上的侮辱！”

    周立饶有兴趣的盯着那个海军6战队员看了一会儿，挠了挠自己的板寸头，说道：“那我是不是应该尊称你一声老鸟呢？”

    这个来自海军6战旅的参训队员梗着脖子，带着一脸属于精英的傲气站在原地，一声不吭。? 八??一 中???文?网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    “不错，有点意思。”周立拿着高音喇叭，对着这个海军6战队员，说道：“我佩服你那愚蠢的勇气，所以，我决定给你一个机会。”

    周立指了指站在身后的孙涛，说道：“我不需要你打倒他，只需要你打中他，我就承认你是精英，而且可以让你直接破格通过选拔，加入龙隐部队！”

    听到周立开出的条件，下面的参选队员顿时有了些骚动，因为这个条件实在太诱人了。不需要打倒只需要打中，这让那些自诩身手不凡的精英们，在有些跃跃欲试的同时，开始羡慕那个向周立提出抗议，来自海军6战旅的参赛队员。

    背负着双手，一脸严肃的孙涛跳下木台，轻蔑的冲着严阵以待的海军6战队员勾了勾手指。

    “昊子，你说那个家伙有机会吗？”徐旭东看着站在队伍正前方的两个人，问道。

    “三招！”罗昊对徐旭东竖起三根手指，“如果三招之内，孙涛没有打倒那个海军6战旅的，他可以直接收拾东西回家了。”

    队伍前方，摆出一副标准格斗架势的海军6战队员，看着孙涛背着双手，一副漫不经心的态度，顿时就怒了，大吼一声，双脚用力在水泥浇筑的地面上一蹬，朝着孙涛冲去。

    以罗昊毒辣的眼光，自然能看出那个海军6战队员不凡的攻击度，这样迅捷的攻击不管是放在他原先所在的海军6战队，还是任何一支作战部队，完全可以担当起“精英”这个称号。可惜，他这次所要面对的对手，偏偏就是攻击度比他更快的，攻击更狠辣的战术a组突击手墓碑孙涛！

    结局如同罗昊所预测的那样，孙涛从出手到那个海军6战队员倒下，期间的过程非常短暂。

    在那个海军6战队员还处于冲刺阶段的时候，孙涛的右脚已经闪电般的踢出，直接命中对方的胸口。孙涛出腿的度很快，快到让队伍中一些自认为擅长快攻的参选精英们忍不住咂舌，他们只觉得自己的眼前一花，那个与孙涛对攻的海军6战队员胸口就已经多了一个灰扑扑的脚印。

    孙涛的攻击不仅度快，而且力量也不弱，那个一心想要数招内就把孙涛撂倒的海军6战队员，在被孙涛踢中胸口的时候，只觉得自己的胸口一阵气滞，整个人的行动也忍不住停顿下来。

    而一向喜欢战决的孙涛，在一脚让对方停顿下来的时候，就没有再让他重新启动起来的打算。孙涛的眼中爆出一缕精光，左脚向前跨出一小步，在地上用力一蹬，力量的反弹让他的身体出现短暂的滞空，借助腰腹轻微摆动产生的力量，右腿一记凌厉无比的鞭腿，狠狠地踢中对方的侧脸。

    唰！在孙涛鞭腿命中对方的瞬间，那个海军6战队员立刻倒飞出去，在地上留下一道长长的拖痕。

    哇！倒在地上的来自海军6战旅的参选精英一时间压制不住喉间的腥甜，一口血直接吐出，他的脸色如一张白纸般苍白，他的脸上再也没有一开始作为精英时的傲气。

    两招！仅仅只用两招就让一个从度上就能看出，绝对可以算是高手的海军6战旅精英失去了战斗力。如果这不是一场切磋，而是在战场上真正的短兵相接，那么现在留在地上的就是一具不会说话的尸体。

    倒在地上的海军6战队员挣扎着想从地上爬起来，但试了几次都均以失败告终后，在两个龙隐部队内卫帮助下才从地上站起来，他眼神灰暗的看着站在他对面的孙涛，那个用两招打败自己的男人用实际行动告诉他，什么叫做实力的差距！他被内卫扶着离开操练场，毫无疑问，这里已经是他此次选拔的终点了。

    站在台上的周立很满意现在鸦雀无声的队伍，用电喇叭大声说道：“现在你们还有谁认为自己是精英，无法接受菜鸟这个称号的吗？”

    “报告，没有！教官说得对，我们都是菜鸟！”站在队伍最后面的罗昊，这个时候突然高声喊道。

    有了人带头，其他剩余的参选队员也跟着高声大吼：“我们是菜鸟！我们是菜鸟！”

    原本还气定神闲的周立听到罗昊这么一喊，只觉得自己双腿一软，要不是当着那么多的人，他差点就直接给跪下了。我滴亲哥哥唉，您一个老鸟充什么菜鸟嘛？

    这时站在一旁的赵天宇从周立手中接过电喇叭，眼睛在木台下那些参选队员身上缓缓扫视了一遍后，说道：“你们能认清楚自己的位置，这让我对你们有那么一点点认可，因为你们还没有蠢到看不清自己！我告诉你们，在你们踏进龙隐部队大门的那刻起，就应该把你们身上那什么狗屁兵王，狗屁精英的光环统统丢掉，踩碎！如果不能接受的，趁早离开这里，不要浪费我还有你们自己的时间！”

    第二更，第三更午饭前送到！