
    第1282章打人是要工钱滴

    方天画戟架在血剑的脖子上，让他的颜色瞬间大变，身躯猛地一颤。

    周围的人寂静无声，双眼爆睁，带着惊恐，注视着这不可思议的一幕。

    xiulian千年的老前辈，败在了苏浩的手下。

    若是苏浩出手，此时他已经人头落地！

    “老前辈？”苏浩目中带着嗤笑，声音之中充斥着讥讽。

    在我面前当前辈？

    你配吗？

    “老夫只是一时大意才被你找到机会，若是本座全力出手，你算什么？”血剑咬牙切齿，觉得受到莫大的耻辱。

    他可是前辈，可是得道高人，连帝王都给面子的人，败在苏浩手下，如何愿意承认？

    苏浩嘴角一扯，啪的一嘴巴，狠狠的抽在血剑的另一张脸庞上，让他的身躯倒飞了出去。

    “我给你机会！”苏浩持着方天画戟，大声说道。

    血剑倒飞，同时身躯气息暴涨，怒喝道：“血魔域，开！”

    随着最后一个字落下，一股莫大的气息横扫，在四周竟然出现无数血色气流，翻滚咆哮，像是一方血海一般。

    这是他域，已登峰造极。

    血海之中，他便是绝对的王者。

    别说苏浩，就是在血海边缘的三皇子，叶灵仙等人，都觉得被镇压了。

    这是血剑的所有修为之力凝结成的域。

    但，他们理会的恐怖，未曾达到极限。

    在血海出现后，血剑眉心发光，那道血色小剑符文，立刻腾出，化成一把巨大的血色之剑。

    剑之锋芒，微微闪烁，便已经让得虚空炸开，让得血海威压更大，面积更广，气势滔天。

    血海之中大浪咆哮，血色巨剑，穿梭而出，再次杀向苏浩。

    “灭！”

    却在此时，苏浩方天画戟金光万丈，一戟之下，如大日沉落下来，天崩地裂。

    血海炸裂！血剑粉碎！

    苏浩浩荡而出，大戟再次落下，依旧在血剑的脖子上。

    “服吗？”苏浩喝问。

    全场震撼，血剑再次败了，全力以赴，依旧败了。

    而且，败的更加的容易。

    血剑站在那里，神色僵硬，目中带着不可思议，这不可能，为什么会是这样？

    他可是xiulian了千年，眼前的青年，为何可以镇压他？

    但无论他如何不可置信，那杆大戟都架在他的脖子上，给他带来生死危机。

    只要苏浩愿意，瞬间杀他！

    “你算什么？”苏浩再次问道，讥讽更多，这一次血剑不敢多说，他不是苏浩的对手。

    连续两次，他都败了，继续嚣张，也只是徒增羞辱罢了。

    但转瞬间，他再次镇定下来，这一次进入神照山，苏浩是必须死的，没有一丝一毫的意外。

    现在就让他先嚣张一会。

    稍后，他就会知道，谁才能笑到最后！

    “两千万，我拿了。”血剑深吸口气，将储物袋子取出来，愿意付出赌注，两千万法晶。

    “不。”苏浩却是摇头一笑，道：“我现在要三千万！你当我打你，是白打的，不需要给工钱？”

    打人还要工钱，而且是被打的人付出，这是何等的荒唐，何等的憋屈。

    “你，不要欺人太甚！”血剑恼火。

    却在苏浩手掌一动，大戟向前移动，在他脖子上留下一道刀口之后，这股恼火，瞬间消失殆尽。

    留下的只有冰冷与恐惧。

    “我要杀你，轻而易举，事实上，我的本来打算，就是要你的狗命。”苏浩冷冰冰的说道。

    登时，让得血剑颤抖起来，大腿肚子都在发抖，苏浩不是在开玩笑，有杀气笼罩了他。

    “苏浩，我求你，饶我师父一次。”忽然，樊战站起来，有些哀求的说道。

    无论如何，那都是他的师父，养育他，教导他的师父，他不可能看着师父在眼前惨死，而坐视不管。

    “我若是不呢。”苏浩转头看他，有些玩味的问道。

    “那我即便不是你的对手，也会和你拼战到死的，哪怕是粉身碎骨，也要为师报仇！”樊战目中带着决绝。

    “樊战，他就是个卑鄙无耻的小人，这样的人，你何必如此衷心？”叶灵仙大声道。

    在她看来，血剑这种人，死不足惜，而且他直接对樊战的态度，可曾如弟子一般了？

    何必为他求情？

    樊战目光不变，坚定道：“无论如何，他是我师父，恩情大于天，在我眼前，我不允许他被伤害。”

    苏浩愣了片刻，随后摇头一笑，不是恼怒，却是有些欣慰，这个人，他越看越顺眼了。

    若是樊战直接服从他，倒是让得苏浩觉得美中不足，毕竟这种三心二意的人，随时也能反了他。

    而如今，他看到的是一个有情有义，有血有肉的义士。

    “好，我饶他不死，但只此一次。”苏浩收回大戟，道；“储物袋拿来。”

    “我给。”血剑冷汗横流，将储物袋子，直接抛了出去。

    宝物再好，也没有小命重要，苏浩若是杀了他，也可拿到储物袋子，在这个时候，血剑知道该如何去做。

    苏浩将储物袋接在手中，转头的同时，正好看到那目中阴毒闪烁的三皇子，他手掌一动，一道无形的掌印，啪的一下抽打在他的脸庞上。

    当即，三皇子脸庞炸开，鲜血淋漓，他大怒道：“为何打我？”

    “我愿意。”苏浩轻飘飘的说道，顺便再次给了他一个大嘴巴，在另外一张脸庞之上。

    “我可是三皇子，未来还是太子，你敢打我？”三皇子恼怒到了极致，身为皇子，他不知道多少年，没有体会到被打的滋味了。

    “啪啪！”

    又是两巴掌。

    力气极其大。

    苏浩站在那里，盯着他，道：“继续说，你是什么？”

    “我……”三皇子气的差点吐血，话到嘴边，却不敢继续，他似乎忘记了，这小子一直是无法无天，连他父皇都敢顶撞的。

    他沉默不语，羞辱的低下头颅。

    “啪！”

    但苏浩没有停手，而是在他后脑勺，狠狠打了一下，差点把三皇子打昏过去。

    “再敢调皮，我就灭了你！”这话，完全就是一种调笑，三皇子在苏浩眼中，就是一个笑话。

    什么狗屁皇子，他要杀，必杀。

    三皇子的恼火，可想而知，脸庞火辣辣，恨不得找个地缝扎下去，丢人丢到姥姥家了。

    做完这一切，苏浩才看向那悬崖的门户所在，那里的入口已经打开，直通造化之处，不知道到底存在着什么秘密？

    “走！”
