    穆云峰是最不希望傅穆两家反目成仇的。

    所以，他背着穆亦辰让人放了傅佳彤之后，还给傅竟轩打了电话，解释了一番。

    虽然没有明着指责傅佳彤嚣张跋扈，但还是粗略地把她跟洛晨曦在剧组的争执描述了一下。

    “佳彤，我知道你的设计水平很高，跟穆家的儿媳妇竞争失败了，很不甘心，但是，工作机会又不是只有这一个？你喜欢去剧组工作的话，我可以让刘秘书安排一下，最近还有好几个大制作的电影要开拍，你想做总监还是制片人都可以。保证，穆家的小丫头肯定不会再跟你争了。”

    傅竟轩和颜悦色地笑了笑，把自己一开始就想好的方案说了出来。

    虽说他宠爱傅佳彤，但是，也不会没脑子地到处树敌，不然哪能坐上华国总统的宝座？

    在他看来，穆云峰是他多年的好兄弟，不会说谎骗他的，既然穆云峰站在他儿媳妇这边，穆家肯定也占着几分理。

    但是，他也不认为从小看到大的侄女会这么不懂事。

    所以，这件事多半就是两个小辈在公平竞争的情况下，闹出了不愉快，双方都有责任。

    为了这点事跟穆家反目是不可能的，小辈之间的竞争，他们长辈掺和进去也不像话。

    穆亦辰把傅佳彤关起来的事情，确实过分了，但傅佳彤没受伤，他们总统府出兵抢人，也算报复回去了。

    这事就这么算了是最好的方案。

    然而，傅佳彤听了他的话之后，脸色却又青又白，心里满是不甘。

    总统伯伯的意思，竟然是让她忍了这口气？！

    那怎么可以！

    她已经无法再忍受看到洛晨曦那个贱人了！

    凭什么她就能轻而易举地得到自己想要的一切？

    设计总监的地位，穆大哥的宠爱，还有总统府千金的地位……这些，都只能是她傅佳彤的！

    想到这里，傅佳彤偷偷抬手，在傅竟轩视线死角，狠狠拧了自己大腿一把。

    随即，眼泪唰地一下流了下来。

    “伯伯，你……你真的不疼我了吗？我……我知道穆家跟我们家交情好，所以，以前洛晨曦欺负了我好几次，我都没有跟您抱怨过。但是，这一次……要不是您派遣的军队来得及时，您可就见不到我了！”

    傅竟轩吃惊地看着她，“什么？你这话什么意思？什么叫看不到我了？”

    傅佳彤揉着通红的眼睛，哭诉道：“穆家把我扣留在别墅里，虽然没有打我，但是，却把我关在小黑屋里，不给我吃饭，也不让我睡觉。而且，那个小黑屋只有一米高，我在里面，既没发站，也没法坐直，更没法躺下……您的人赶到的时候，我已经七天七夜没有闭眼，差一点就废了！”

    “什么？！穆家竟然敢这么对你？！他们还把我这个总统放在眼里吗？”

    听到傅佳彤描述自己在穆家别墅受虐待的惨状，傅竟轩气得直接站了起来，用力一拍桌子，发出砰砰的巨响。