
　　凌晨四点。

　　许大茂被尿憋醒，只感觉脑子刺痛刺痛的，摇晃了下脑袋，手扶着地，就想站起来去躺厕所。

　　但昨晚，他喝的太多了，现在是全身无力，用了几次力，也没能起来。

　　感觉到尿已经快憋不住了，许大茂有点急切，连忙冲屋内喊道：

　　“京茹、京茹。”

　　屋内。

　　杨天本来睡觉的时候，就对声音比较敏感，客厅离卧室也近，所以瞬间就被惊醒。

　　刚开始，他还有点迷迷糊糊，但当听到是许大茂的叫声，又看到自己怀里正睡的香甜的秦京茹，瞬间清醒过来。

　　我艹，自己怎么睡着了？

　　此时，杨天心里，不由的也有点慌了，这要是等下许大茂闯进来，被抓奸在床，那就完犊子了。

　　不由的，杨天脑子转动起来，但想了想，一时间，还真没有好的办法。

　　现在想跑的话，是可以从窗户逃出去，但这床单什么的，可都没收拾。

　　除此之外，屋子里，还有那种男女完事后的荷尔蒙气味，许大茂又不是小孩子，自然也能闻出来。

　　想了想，杨天决定先叫醒秦京茹，然后让秦京茹，先稳着许大茂再说。

　　于是，杨天一手捂着秦京茹的嘴，防止等一下，她刚清醒看到自己，迷迷糊糊的说出什么不该说的话，

　　毕竟，这里离客厅太近，很容易被许大茂听到。

　　而另一只手，就推了推怀里的秦京茹。

　　推了两下后，秦京茹并没有睁开双眼，反而把自己的头，往杨天怀里蹭了蹭，继续睡觉。

　　见状，杨天也知道她应该是昨夜太累了，但现在情况紧急，杨天也是没办法，所以加大力气，又推了一推。

　　而这一次，秦京茹也是被推醒，睁开双眼，双眼朦朦胧胧的看向杨天。

　　刚要张口说话，就注意到自己嘴上的手，不由有点疑惑，“呜”了一声，就要把杨天的手拿开，问问怎么了。

　　“许大茂在喊你，别和我说话，你问问他有什么事？”

　　杨天连忙凑到她耳边，轻声说道。

　　听到这话，秦京茹眼睛瞬间睁大，惊慌失措的看着杨天。

　　她现在是真的惶恐，这要是许大茂看到两人，杨天的一辈子就毁了。

　　是的，秦京茹此时，根本没有想自己，而是担心杨天，在她看来，自己活不活的无所谓。

　　但杨天不行，他还年轻，还有大好前程，不能因为自己被毁掉。

　　“别慌，你就语气正常的，问问他有什么事？他刚才喊了五六遍，都没有进来，肯定是有原因的。”

　　杨天看秦京茹慌张，怕她等下回话的时候太紧张，导致许大茂怀疑，急忙在她耳边，安慰了一句。

　　说完，还亲了她一口，给她点安慰。

　　听到这话，又被杨天亲了一口，秦京茹也是强作镇定的点了点头。

　　而这时。

　　外面的许大茂，叫喊了好几声后，看秦京茹，没有一点回应，不由的急了，在地上，用力往秦京茹房间这边爬来。

　　他要到屋里，把秦京茹叫醒，然后扶自己去厕所。

　　不然，再不去厕所的话，他就真的要尿出来了，身为一个好面的人，他可不愿意尿裤裆。

　　不过，就在许大茂已经爬到秦京茹门口的时候，秦京茹这边也故作刚睡醒的样子，回应道：

　　“大茂，怎么了？这么早叫我？我困得不行。”

　　“京茹，你快点出来，我要上厕所，现在全身无力，起不来，你快…”

　　听到秦京茹回应，许大茂如同见到了救星，也不爬了，连忙喊叫起来。

　　屋内，杨天听到这话，差点笑喷，强忍着笑意，在秦京茹耳边轻声说道：

　　“嫂子，答应他，然后你就说你穿衣服，让他等下。“

　　“可我不想扶他去厕所。”秦京茹委屈的回道。

　　但她虽然不愿，但也知道，现在不扶不行，如果许大茂尿憋急了，到时候推门进来，就不好了。

　　“想啥呢？我怎么可能真让你扶？”杨天捏了一下秦京茹的脸蛋，道：

　　“你先这样说，然后穿衣服的时候，弄点动静，我从窗户翻出去，然后你等下，就说扶不动他，然后说去喊我来扶你，就行了。”

　　“京茹，你回话啊，你是不是又睡着了？”

　　这时，许大茂感觉膀胱都要憋炸了，秦京茹还没有回话，又喊道。

　　“你憋一下，别急，我穿下衣服，总不能我不穿衣服扶你去厕所？”

　　秦京茹不耐的回了一句。

　　“行吧，快点。“

　　听到这话，许大茂很无奈，但也的确像秦京茹所说，就说道。

　　屋里，秦京茹也穿起衣服，而杨天，则在一边欣赏，不时的动下手，弄的秦京茹满脸通红，指着窗户，示意杨天快点翻出去。

　　而杨天，也不是那种不识大局的人，轻手轻脚的把衣服套上，拍了拍秦京茹的pg。

　　然后挥手示意了一下，就轻轻推开窗户，在床上一个助力，就爬了上去，然后直接跳了下去。

　　也不走远，就在许大茂家门口，几米外的阴暗处等待。

　　而这时，秦京茹也穿好了衣服，深呼吸了一下后，这才从屋里走出。

　　一出来，看到门口趴着的许大茂，就吓了一跳。

　　还好自己刚才回应了，要不然，就真的被抓个正着。

　　“快…京茹，扶我起来，我憋的不行。”

　　许大茂看到秦京茹出来，连忙说道。

　　“好。”秦京茹点了点头，然后蹲下身，故作用力的拉了拉许大茂的肩膀，但只拉动了少许。

　　紧接着，她又装模作样的试了几次，但每一次，都拉不动。

　　于是，她就故作无奈的，和许大茂说，要不去叫杨天来帮忙？

　　许大茂膀胱感觉都要爆炸，看到秦京茹，实在拉不动自己，又不想尿裤子，没办法之下，只能答应，并催促秦京茹快一点。

　　秦京茹自然点头答应，紧接着，就出了门。

　　刚一出门，杨天就看到了，挥手示意她过来，一到身旁，直接抱着，就亲了起来。

　　秦京茹毕竟昨晚也把自己交给了杨天，此时自然不像之前一样反抗，也是回应了起来。

　　一直过了五六分钟，这才推了推杨天，示意得扶许大茂了，出来时间太久，容易引起怀疑。

　　杨天心中意犹未尽，但也知道不能太过火，要苟着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从下乡归来后开始更新，第七十一章 大茂要上厕所免费阅读。https://xs.23sk.com 