
　　两只粗壮的右手紧紧相握。

　　两位等级不低的战士面对面站着，同时发力。脚下皮靴“咯吱”一响，格雷特低头，当场看见罗瑟伽王子脚下的砖块，绽开了几道细细的裂缝。

　　“要切磋吗？行啊！”

　　王子朗笑着回答。话音刚落，周围就响起一阵喝彩：

　　“好！”

　　“干脆！”

　　“豪爽！”

　　干活的，围观的，尾随队伍过来看热闹的，一大群矮人个个拍巴掌、跺脚、高声喝彩。格雷特从兔子身上抬起头来，看看周围情况，也只有叹息：

　　行吧，矮人以大气为美，以豪爽为美，别人找上门来切磋，那是绝对不能认怂的！

　　尤其是选王战的候选者！宁可输，不能推脱！

　　格雷特和他的兔子，被簇拥着——或者说裹挟着，往外移动了出去。切磋的地点在大熔炉——想什么呢，怎么可能。万一双方打出了火气，手重一点，把人打飞到大熔炉里怎么办？就算人不飞进去，掉个锤子进去砸到岩浆，还没法捞，这也不好啊！

　　切磋，不，比试，不，插旗，果断要在专业地点！

　　好在火口不远就是军事区。大团大团的人流挪动到比武场，里三层外三层，把罗瑟伽和卡伊围了个严实。格雷特仗着身高，远远看着他们穿好全身铠甲，拿起没有开刃的重剑，开始切磋——

　　乒乒乓乓乒乒乓乓。

　　然后格雷特就看不懂了。只听见周围加油声、打气声、吆喝声一刻不停，夹杂着打铁一般的沉重动静，音量估计能飙到120分贝。两个矮人你来我往，重剑抡得虎虎生风，每碰撞一下，人群里就爆起一阵漫天喝彩。

　　“现在情况怎么样？”

　　他往后靠了靠，小声问伯纳德。伯纳德绷着脸盯住比武场，好一会儿，摇摇头：

　　“怕是要输。”

　　“怎么？！”格雷特一惊。哪儿看出来的？他看着势均力敌啊！

　　“他气息乱了。”

　　格雷特表示仍然没看出来。气息什么的，除非离得近了让他数呼吸，或者，给他一台生命体征监护仪。但是现场的矮人们却已经开始骚动，欢呼声越来越小，跟着就是交头接耳，一片叽叽喳喳——

　　“当！”

　　两柄重剑交击。罗瑟伽王子手里的重剑往边上一歪，连同脚下也滑了半步，空门大开。那个黑岩部族的卡伊，却是趁势前进半步，双手紧握长剑，奋力举起，指向王子胸膛。

　　“我输了。”

　　罗瑟伽王子扔下重剑，抹一把汗，喘着气摇了摇头。虽然认输，他却没有什么颓丧的神色，目光平视对方，毫不躲闪。而在他对面，卡伊也顺手把剑尖插进土里，上前一步，向他伸手：

　　“您是很强大的战士。一个月后，期待与您再次交手。”

　　两只大手紧紧握在一起，上下晃了几晃。然后，罗瑟伽王子把武器、铠甲归位，挤出人群，招呼队友：

　　“我们走！”

　　打输了，自然没脸再去占据火口。小队拖着六辆矿车，集体掉头，转向另一间锻造室。吭哧吭哧走了好长一段路，直到钻进锻造室关上门，盖文才小声道：

　　“真是的！明明知道我们忙了一个晚上，偏偏这时候来挑战！”

　　“别这么说。”罗瑟伽王子终于调匀了气息，笑着摇摇头：

　　“他确实比我强。力量和技巧大家差不多，但是他气息悠长，耐力就比我好——”

　　“那是他没有一直挖矿！”盖文抢白。“一直挖矿，打铁，天天不是灰尘就是烟的，谁气息能强得了！他一个天天在野外跑的，和挖矿的比气息，不要脸！”

　　“但是现在怎么办？”汉纳沉声问。这位铸造大师一直眯着眼睛看向熔炉，时不时还伸出手去，在岩浆上方的热气里快速拂动一下：

　　“没有火口，我们这么多矿砂，要及时冶炼完毕就太难了。难道要少打几件？可是你耐力不如他，铠甲再穿少了，对战的时候更加不利……”

　　几个矮人凑在一起，嘀嘀咕咕。有说少打几件的，有说把头盔或者胸甲改个样式的，有说这些天让罗瑟伽少干点活，养一养身体的。讨论到后来，不知哪一根神经被触动，又不约而同地看向了格雷特。

　　“哎，法师先生，你有什么高招？”

　　格雷特一直蹲在角落上观察兔子。呼吸速度正常，体温正常，没有吐泡沫，没有萎靡不振……看来这次手术比较成功。哎，可惜兔子不能交流，不能控制它测肺活量……

　　被点到名字他才抬起头来。沉吟一下，望望熔岩：

　　“冶炼矿砂的事儿我倒有个办法，就是不知道能不能成。——就是冶炼秘银精矿的时候，我出的那个主意，往熔岩上插根管子喷气的。盖文，你听塔伯特大师说过没有？要是听说过，你和他们解释一下？”

　　“听说过听说过！我来讲！”

　　盖文当场跳了起来。比手画脚，又蹲在地上铺开一层矿砂，写写画画。一群矮人将信将疑，特别是汉纳，一时点头、一时摇头，总也定不下主意。格雷特想了想，开始一样一样，从空间袋里掏东西：23sk.Com

　　手摇式发电机、汞弧整流器、氧气电解槽、输氧管……

　　这些天他做肺泡灌洗实验，这一套东西，都是走到哪里带到哪里。这会儿一样一样搭起来，让伯纳德蹲在边上摇发电机，让费莱和汉纳拖着输氧管，小心翼翼凑近熔岩。纯氧“嗤嗤”喷出，熔岩上方，立刻腾起一片白色的火光。

　　汉纳一直眯缝着的眼睛瞬间睁开，眼皮上抬，把一双窄窄的细眼睛撑得老大。他几乎是冲到岩浆池前，伸手去试探气流。手掌还没凑近，便剧烈颤抖了一下：

　　“可以！可以用！就是这么大的火！——还能再大一点么？这火太少了，不够用！”

　　“这个……”

　　格雷特默默看看手摇发电机，又看看吭哧吭哧，卖力折腾摇杆的伯纳德：

　　“那我们得换个地方……”

　　从哪里来，回哪里去。一行七人拖着矿砂，再次回到了蒸汽机旁，摆开家伙。这一次，手摇发电机的转子，接上了一个更强大的动力。

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

　　求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百六十八章 火口被抢了，我们用更好的！免费阅读。https://xs.23sk.com 