    元未央在台下指挥全局。

    她隐在灯火黯淡处，双手抱胸。

    她只是习惯了面无表情，实际上只有她自己知道，刚才她有多震撼。

    赛前就知道，这一场比拼很有看点。

    王磊两轮第一，强势迎战，还故意带上了第二轮垫底的海明昌，表示对林羽这个对手的不屑。

    林羽则是挟上一轮《好想爱这个世界啊》大火之势，誓要保住张星不被淘汰。

    两边都有很多看点。

    本来这场对战不是第一个出场，但节目组为了现场效果，特意将这场比拼提到了最开始。

    以为这是一场势均力敌的对战，至少会难解难分。

    没想到又是一边倒。

    并不是说王磊跟海明昌的《禅那》并不好，而是林羽跟张星太强了。

    尤其是张星，这一场绝对如同长虹贯日，气吞山河。

    她居然太小看了张星。

    固然是林羽在旁边配合的好，互相激励，使得两个人整体超水平发挥，但张星本质特色发挥无余。

    看来一首合适的歌对一个歌手有多重要。

    也更加说明了林羽这个创作型歌手的价值。

    至于凌一杰的逼宫，她完全没有预料到。

    难道，在凌一杰他们眼中，她真的有这么的冷酷无情吗？

    她轻轻哼了一声，眼神转冷，她就是元未央，任何人都无法影响她。

    “这首歌的作曲编曲相当成熟，不再是一首揉入了戏剧唱腔与古风音乐的流行曲，而是极具艺术性。”

    凌一杰的评价还在继续。

    他不仅高度称赞了《悟空》的歌词，还从作曲编曲角度进行评析。

    一首流行歌曲具有艺术性，这是相当高的评价了。

    此言一出，一向自负的王磊也有些挺不住。

    尤其是海明昌，已经从凌一杰等导师的脸上看到了自己的命运。

    他不由得暗叹，幸好之前林羽触怒了元未央，被下了必杀令，否则的话，今天他真的要交代在这里。

    这么一想，心情明显好了不少。

    只是没想到，江航也开始点评，不乏溢美之词，他有些吃味。

    “笛子跟铙钹等民乐太出彩了，对情绪推进起到了关键作用，尤其是戏曲唱腔跟笛子的转调相得益彰。配乐急起急停，对情绪冲到最顶点起到了关键作用。无论是民乐器、摇滚乐器还是和声，都高度契合……高潮部分不仅唱腔完美，音乐性跟艺术性都有兼顾，这真的很难！”

    江航很罕见的说了很多，从未有过如此多的评论。

    海明昌人都听傻了。

    就连王磊也有些动容，不知道为何江航会给出如此高的评价。

    撇开上一场江航因为自身因素情绪失控不谈，这一场的重要性不言而喻，这还是那个护短且以公司利益为重的江航吗？

    林羽当然知道，江航给出这么高的评论，是说给元未央听的。

    他之前真的没想过这一点，真的有点感动。

    如果元未央真的改变主意，不操控结果，那他跟张星很大概率能胜出。

    王磊或许安全，但海明昌被淘汰是很可能的。

    江航就这么放弃了海明昌？

    也有可能江航笃定元未央一定会将他淘汰，所以有些惋惜，不吝夸奖也是应有之意。

    想想也挺可惜的，这么强大的一首歌，这么完美的表现，只能怪自己连累了张星。

    他宅宅村村长的身份，注定了他跟元未央存在冲突。

    他没法放任这么好的机会而不为宅宅村做点什么，这个立场，两人是不一致的。

    张星今天这么好的表现，希望元未央能将他留下来。

    “张星今天的表现让人眼前一亮，与其说找到了一首完美契合的歌，不如说是跟这首歌互相成全。今天我看到了张星强劲的演唱实力，也让我看到了他更多的可能。”

    沈砚霜着重点评了张星，对张星不吝溢美之词。

    林羽微微点头，或许沈砚霜的态度才是务实的，将张星保住。

    但愿沈砚霜这番对张星的褒奖，元未央能听进去吧！

    接下来，三位导师会对《禅那》跟《悟空》这首歌做一下对比。

    然后才会让观众进行现场投票，这样，对双方都要公平一些。

    “《禅那》的作词作曲都格外唯美，擅长唱快歌跟RAP的王磊跟海明昌能完美演绎好这首歌，相当不容易。《悟空》也有禅的部分，但更多的是对世界、命运、人生的整体思考，立意上各有不同……”

    沈砚霜首先开始点评。

    “《禅那》跟《悟空》的词曲编都属上乘，各有千秋，前者可能女性观众会更加喜欢一点，后者则男性观众会更喜欢……”

    江航的点评比较中性，但也说的比较到位。

    最后是凌一杰总结陈词。

    “两首都是好作品，都在这个舞台上留下了浓墨重彩的一笔，都将会是热搜的有力竞争者。不过，从艺术性上面，《悟空》更胜一筹。或许多年之后，这个舞台上的作品大部分被人遗忘，但《悟空》不会！”

    谁也没有想到，凌一杰会在这个时候对《悟空》进行一个相当有高度的认可，表露出了极为鲜明的倾向。

    但这就是导师的特权，毋庸置疑。

    王磊猛地抬起头来，惊讶的神色凝滞在脸上。

    倾向性太强的点评，会在极大程度上影响观众投票。

    华海娱乐的高层已经跟他说过了，这次林羽确定会淘汰，那么凌一杰这是何苦呢？

    就不怕激怒元未央吗？

    元未央这么强势的人，绝对不会允许有人这样一而再再而三的要挟。

    他抿了抿嘴，懒得去挂上谦虚接受的笑容。

    爱谁谁！

    投票开始。

    随着凌一杰的倒数，投票截止。

    而导师们也开始举手投票。

    “我投给《悟空》！”沈砚霜率先举手。

    江航苦笑了一下，“我投给《悟空》。”

    他还是略微犹豫了一下。

    凌一杰直接举手：“我投给《悟空》。”

    又是60票。

    现在，就等观众计票结果公布了。

    在观众们看来，应该是林羽跟张星满怀期待，而王磊跟海明昌一脸灰心才是。

    不过，实际情况却是王磊跟海明昌无比镇定，有一种稳操胜券之感。

    反而是林羽跟张星的表情有些出奇的平静，甚至是寡淡。

    “你走，我也走！”

    张星在林羽旁边轻轻说了一句，语气无比的坚决。

    这一首歌像是让他涅槃重生了一样，整个人的精气神都完全不同，多了些镇定与霸气，不再是那种欠缺自信的样子。

    林羽笑了笑，拍了拍他的肩膀，“不，你应该留下来，帮我再狠狠蹂躏他们，直到把他们干淘汰为止。我不唱可以，我还能给你写歌。”

    他促狭地挤了挤眼睛，张星顿时犹豫了起来，这的确是个好提议。

    但是，又感到愧疚了，毕竟这首《悟空》林羽是作出牺牲的，更加出彩的部分留给他唱了。

    海明昌像是听到了两人的对话，顿时哼了一声。

    要不是摄像头对着，只怕要出声嘲讽。

    有细心的观众发现，凌一杰等几个导师，以及很多学员动不动会向台下看去。

    那个方向，是总导演元未央所在。

    光线有些暗，看不真切，不知道是在看什么。

    “现在，让我们揭晓观众投票。”

    凌一杰的表情有些严峻。

    林羽暗叹，难道，凌一杰是知道了什么？

    真的无可改变了吗？

    张星无比严肃地看向大屏幕，表情认真又沉重。

    决定命运的时刻要来了，万一会有奇迹呢。

    而林羽则收回眼神，无论元未央做任何决定，他都不会有怨恨。

    毕竟他手握一个世界，总会能在其他地方发光。

    这么一想，他镇定自若起来，自信的眼神扫过导师席位。

    沈砚霜对他露出了意味深长的笑容。

