    吕方瞧这家伙吞口水的样子，不禁暗笑，“那就坐下一块凑合吃点吧！”

    王思栋一屁股便坐下来。

    芙儿起身去拿碗筷。

    后来，吕方就有点儿后悔了。因为一桌子饭菜竟然有大半进了王思栋的肚子。

    没奈何，只能又让芙儿去前面拿了些卫龙卤蛋过来。

    自己则是回房间，给王思栋拿了三十瓶参茸胶囊和十瓶长发剂。

    填饱肚子后，王思栋拿着参茸胶囊和长发剂乐呵呵地告辞。

    芙儿收拾碗筷。

    陈幼熙瞥了吕方几眼，终是忍不住问道：“什么药品这么值钱啊？”

    她就担心吕方是做什么违反大渝法律的勾当。

    吕方笑眯眯把她拽到房间里。

    然后把王思栋给自己的那些银钞拿出来，手指头放在嘴里嘬了嘬，“一千两、两千两……”

    陈幼熙瞧着直忍不住笑。

    她还从没见过吕方这么财迷的样子。

    但最后的数字，让她也忍不住瞪圆了那双漂亮的眼睛。

    两万四千两！

    显然之前吕方给王思栋的参茸胶囊和长发剂真的都已经全部卖光了。

    这可是两万四千两啊！

    绝大多数人一辈子都无法见到的财富。

    吕方把银钞收回到钱袋里，才道：“神药。”

    “神药？”

    陈幼熙眨巴眨巴了眼睛。

    吕方嘿嘿笑道：“中年男子的神药。参茸胶囊，固本培元，养肾壮阳。长发剂，治疗脱发、秃顶。”

    陈幼熙俏脸有些泛红。

    原来是这种药，难怪这么值钱。

    只是很难想象，吕方竟然会做这种药品生意。

    翌日。

    仍然是雨。

    但吕方还是大清早出门，带着斗笠，穿着蓑衣，驰马往潭洲城去。

    剑挑韩飞鸿，让他尝到武道的甜头，也更为迫切地想要提升自己的根骨。

    到现在，他都还没能突破少阳正经的第二个妙门，境界进展可谓比以前慢多了。

    而他尚且只是九品武师，别说和那些宗师相比，就算是和同龄的天才们比起来，也相差太远。

    观潮经已经点到满值，想要提升修为长进速度，唯有从根骨上着手。

    真要到哪天能够到达宗师境界的实力，他就算无权、无钱，也能够逍遥于这片天地之间。

    雨点扑洒在面门上，有些微的痛感。

    吕方微微眯着眼睛，任由雨水从脸颊淌下，流到衣襟里。

    这些微冰凉的触感，让他更加坚定自己想要追求的是什么东西。

    一路到潭洲城。

    吕方直接牵马到登科书坊。

    大概是因为阴雨绵延的原因，连登科书坊的生意都不如往前。店里只有稀稀拉拉的几个顾客。

    许臻颇为悠闲地坐在柜台里，泡着壶茶。

    吕方拴好马进门，摘下斗笠，“许掌柜。”

    许臻抬起头，“哟，吕公子。”

    然后连忙站起身来，笑道：“这大雨倾盆的，你怎么来了？”

    吕方道：“有点事情。”

    说罢，冲着许臻挑了挑眉眼，往楼上走去。

    许臻会意，跟在后面。

    到楼上，吕方道：“许哥，还得麻烦你去帮我请趟世子。”

    “世子？”

    许臻闻言却是愣了愣。

    他却是知道，在背后默默帮助吕方的可并不是梁栋，而是梁思琪。

    吕方点点头。

    许臻斟酌道：“吕公子，不用通知郡主殿下么？世子殿下平日里较为繁忙，只怕……”

    他这话说得很是委婉，其实是想说，以吕方的面子，未必能够请得动梁栋。

    吕方自然明白许臻的意思，轻笑道：“试试吧！”

    其实他这趟来潭州，有两件事情想要做。

    其一，自然是看能不能买到粹骨丹和地灵草。

    再就是想看看梁栋对自己到底是个什么态度。

    至于梁思琪，他现在总有点儿心虚，不那么敢见她。

    如果，梁栋帮助自己仅仅是因为看在梁思琪的面子上，那有些发财的事，自己也没有必要带上他。

    吕方不介意和别人合伙赚钱，只看那个人值不值得信任，值不值得自己这样做。

    许臻瞧瞧吕方，点头道：“那好吧，我这就去请他。你在我这歇会……要不要给你换套干爽衣服？”

    吕方摇摇头，“多谢，不用了。”

    怎么说现在也是九品武师，淋点雨而已，不至于引起感冒什么的。

    许臻也没再多说，向楼下走去。

    到楼下，又吩咐小厮给吕方泡壶热茶，才撑着油纸伞，带着几本书往荣王府去。

    吕方又在楼上抄书，写《聊斋志异六》。

    这是他现在崇拜值的源头，不可懈怠。

    ……

    荣王府。

    许臻对这里可谓是轻车熟路了，别说看门的小厮，连荣王府的几个管家都认识他。

    这位许掌柜是个有路数的人，平时不仅仅常常来给郡主送小说。他们这些在荣王府稍微有些脸面的人去登科书坊做生意，许掌柜总是不要他们的钱，连他们介绍过去的人也会给予优惠。可谓是给足他们面子了。

    这未必值多少钱，但的确让人心里舒坦，面上有光。

    “许掌柜。”

    “许掌柜的，又给咱们郡主送书过来呢？”

    许臻才出现在荣王府的门口，看门的两个小厮就冲着他打起招呼来。

    只有那些个武师冷着张脸。

    许臻点点头，走到屋檐下，晃了晃手里的书，“是呢，来给郡主送书。烦请两位小兄弟通报一声。”

    虽说吕方没让他请梁思琪，但他要见梁栋却非得先见梁思琪不可。因为，他请不动梁栋。

    梁栋也就是在梁思琪的面前才是乖乖模样，在别的大多数人面前，可是心高气傲得很。

    “好呢，您稍待着！”

    一小厮连忙答应，往里面走去。

    不多时，便又出来，对许臻道：“许掌柜的，您随我进来吧！”

    许臻跟着他往荣王府里走去。

    心里仍然是感慨。

    不管他来荣王府多少次，都仍是为荣王府的壮观奢华感到惊叹。

    也就是皇室之家才能有这样的气势了，他，这辈子都是不用想了。

    院子里长廊下，是一穿着月牙白长裙的倩丽身影。

    正在抚琴。

    梁思琪在荣王府算是颇为特立独行了。

    她的院子，是最僻静的。她在府中的穿着，也是最随意的。

    但荣王府上上下下，没谁敢小觑这位在大渝都鼎鼎有名的郡主殿下半分。

    因为，整个荣王府只有这位郡主殿下能够在荣王面前说话不卑不亢。连世子，在荣王面前可都是小老鼠似的。

    【作者有话说】

    求好评！谢谢大家了。

