
古七刹将那些瓷瓶碎片一片一片翻过来，只见这些碎片的内面居然全都变成黑色！

怎么会这样？

是什么东西让这白瓷变成了黑色？

瓷器和琉璃器皿的稳定性很高，如果不是在高温的情况下，基本是不会被药物腐蚀的，哪怕是一些强酸性的药物也都很难让损毁瓷器和琉璃器皿，所以，装药的瓶子大多是瓷瓶和琉璃瓶。

糜毒的解药酸碱度中等，即便在瓶子里放上几年都不会和瓷器发生反应的呀！难不成是那些无效药粉？

韩芸汐立马朝装着无效药粉的瓷瓶看了去，而龙非夜却看向古七刹，眼底掠过一抹不安。

古七刹方才的愤怒其实全都是装出来的，打从知道韩芸汐和龙非夜来了之后，他的心情就一直很好了。

他意味深长地看了龙非夜一看，不急着开腔。

三人皆是沉默，心中各有想法，韩芸汐早就默默启动解毒系统，对那瓶无效药粉进行深层次的检查分析。

之前她检查出这药粉是无效的假药粉就没多放心上了，她的注意力全在药的份量问题上。

以韩芸汐的经验看，瓷瓶变黑应该就是这些无效药粉惹的祸。

要么是无效药粉和瓷瓶发生了反应，要么就是无效药粉被糜毒中的一些成分影响，自身发生了改变从而影响了瓷瓶的颜色。

药学，不管是西药学、中药学和毒药学，其实都和化学原理很类似，都是各种药物的成分发生反应。

要知道这些药物的反应结果，就必须非常了解这些药物中的各种成分。

古七刹用的是无效药粉，而无效药粉的种类太多了，韩芸汐并不了解眼前这一种，只知道这药粉掺在糜毒解药里，不会影响糜毒解药的药效，气息，眼色。

至于其他信息，她还真是不了解。

在这种情况下，如果她想破解瓷瓶为何会变黑的疑团，就只有一种办法，那就是当场做实验。

然而，解毒系统强大的存在让韩芸汐免去了麻烦的实验步骤。

古七刹见韩芸汐那认真的表情，古七刹眼底的玩味色彩越来越浓了，这些无效药粉可是他专程为了坑龙非夜而调配出来的。就算韩芸汐的本事再大，单单用想，必定是想不出个所以然的。

他保守估计，这丫头必定要做一个复杂的实验，至少得两三天的时间才能得出答案。

其实，别说两三天，就是两三年，他都很乐意奉陪。

反正看着这个丫头，他的时间总会过得很快，显得生命没那么冗长。

古七刹特意换了一泡上等好茶，不言不语，浅笑着给龙非夜和韩芸汐倒了两杯。

韩芸汐正专心致志配合解毒系统工作并没有注意到这茶香的特殊，然而，龙非夜却一下子就闻出来了，这是南山红！

狐疑的目光掠过古七刹的眼睛，龙非夜端起茶来品饮，缄默依旧。

“王妃娘娘，你也尝尝。”古七刹笑道。

谁知道，韩芸汐突然冷声质问，“古七刹，你什么意思？”

“什么什么意思呀？”古七刹装傻，他心想这丫头估计是猜到无效药粉有问题了，不愧他那么欣赏她，果然是高手。

“你掺入的这些无效药粉中有一种叫做“罂草”的成分对吧？”韩芸汐问道。

古七刹意外了，“你看得出来？”

“所以我说对了？”韩芸汐反问道。

“是！”古七刹大方承认，无效药粉里确实有罂草，但是份量非常少，不是一般人闻，或者尝就可以找出来的。

他原以为除了他自己，任何人想要在这药粉里发现罂草都得做一些列实验才检测得出。

这丫头是怎么发现的呢？

看她这样子，在来之前估计也没多这些无效药粉做过什么检测实验了。

古七刹正纳闷着，韩芸汐竟又问，“在糜毒解药中，蛇果里的‘果香气息”和弥天红莲的‘朱水’两种成分混合在一起，会形成一种叫做‘桑艾’的东西。对吧？”

古七刹眯起了双眸，“对！”

“桑艾和罂草一旦放在一起，共同密封于瓷器中，便会灼伤瓷器，使之发黑。”韩芸汐解释后，这才优雅地端起茶水来品饮。

古七刹早已愣住了，他简直无法相信自己的耳朵，这丫头说的，全对！

这怎么可能？

虽然罂草，桑艾，朱水这些东西都不是非常稀罕，鲜为人知的东西，但是，这样的组合反应，包括和瓷器的反应，基本是没人知晓的。

要知道，他可是花了三天的时间，经过精密的提取，计算，配制，才得到这个结果的，

韩芸汐怎么就看了这么一会儿，就全知道了呢？

古七刹死死盯着韩芸汐那双清亮明净的眼睛看，都快怀疑这丫头的眼睛是一双妖瞳了！

韩芸汐知道古七刹在看她，也知道古七刹必定会震惊，然而，她老神在在，径自品茶，她只觉得这茶香很熟悉，具体是什么茶一时间也说不上，估计是不常喝的品种。

其实，她的解毒系统并没有储存这种无效药粉，但是无效药粉里的各种成分，解毒系统里都有，所以，解毒系统还是可以给出完美的答案的。

只是，她并不明白，古七刹这么做的目的是什么。

一盏茶后，她才开口，“古七刹，你把瓷瓶变黑了，如何证明那一成解药不是你私藏了呢？”

不管这过程多复杂，他们要追究的就是那少掉的一成解压！

古七刹这才缓过神来，他笑了，“丫头，那你知道，桑艾和罂草要密闭在瓷瓶里多久，才能使得瓷瓶变黑，又需要多少份量，才能使整个瓷瓶都变黑？

这话一出，一直不动声色的龙非夜脸色骤变！

他懂了！

想必古七刹在制药的时候，私藏多少，掺假多少，甚至给他的瓷瓶多大，全都是计算得好好的。无疑，必须是满瓶的解药才能使得整个瓷瓶内里全都变黑！

好个古七刹，居然留了这么一手，确实出人意料。

不得不说，这就是证据，完全可以证明他带走的是满瓶的解药！

眼看份量一事瞒不过去，龙非夜却依旧稳如泰山，他琢磨着古七刹这么做的目的是什么？

他想私藏解药，掺假就可以了，为何还要留了这么一手，证明他给的是满瓶的份量呢？

此时，韩芸汐倒是沉默了。

“丫头，你是知道，还是不知道呢？”古七刹乐呵呵地问。

韩芸汐还真没意识到这一点，如果她要答案的话，估计一下瓷瓶的大小，便可以让解毒系统给出答案了。

只是，她迟迟未动，心下无端有些不安。

古七刹既然敢这么问，必定是有十足的底气的。

“丫头，看样子你是不清楚了，呵呵，那咱们就来现场试一次瞧瞧呗！”古七刹的声音都欢快起来了。

他很快就拿来了一个比之前瓷瓶小一半的小瓷瓶，然后又去了三成糜毒解药，两成无效药粉混合在一起，然后，故意放慢动作，一边冲韩芸汐笑，一边将药粉一点点倒入瓷瓶。

虽然冲韩芸汐笑，可是他的余光可没少关注龙非夜呀！

他期待已久的好戏，就要上场喽！他准备许久的大事，就要发生了！

随着药粉缓缓倾入瓷瓶，真相也即将揭晓。

韩芸汐终于忍不住朝龙非夜看了过去，这才发现龙非夜也在看她。

也不知道此时此刻，韩芸汐心里在想什么，她的脸色并不好看，沉重而且复杂。而龙非夜，看似坦然，那一贯孤傲冰冷的眼眸却多了几分沉重。

两人四目相对，皆是无言，彼此心中所虑，唯有他们自己知晓。

见状，古七刹轻哼了一声，“丫头，这瓶子是原来的一半，这些药粉，三成真药，两成假药，按照原来的比例混合，份量也是原来的一半，你可瞧清楚了。”

韩芸汐缄默地看着，没回答。

古七刹已经将药粉全都倒进去了，他高高举起了，当着韩芸汐和龙非夜的面轻轻晃动，随后便将药粉都倒出来，将瓷瓶递给韩芸汐。

“丫头，你瞧瞧呗！”

韩芸汐迟迟没接，古七刹笑了，“怎么，不敢呀？要不秦王殿下来呗。”

话音一落，韩芸汐便果断地拿起瓷瓶砸碎在地上。

一地碎片，有内里朝上的，也有朝下的，黑白交错。

韩芸汐似乎和古七刹较劲呢，立马弯腰去捡，龙非夜想拦都拦不住，这才捡起第二片，食指就被割破了。

龙非夜眉头微拢，拉起她的手，含住食指轻轻吮吸。

他垂着眼，格外专注，他的动作很轻很细，韩芸汐甚至可以感觉到他的舌尖轻轻抵着自己的指腹，这种感觉，美得妙不可言。

韩芸汐一时间都忘了两人现在的处境，忘了满地碎片即将揭晓的答案。

殿下，你一定不知道，你认真的样子真的很好看！

这一幕，却让古七刹看得相当刺眼，他眸中冷意闪闪，就不相信到了这份上，龙非夜还能如此淡定，如此沉得住气！

龙非夜还真就沉得住气，韩芸汐的手指止血之后，他才亲自将瓷碎片捡起来，每捡起一片将内面朝上，而这些碎片的内面，无一例外全都是黑色的。

很快，碎片全都摆在桌上了，全黑！

古七刹已经没有慢慢来的心情了，他又取了一个大小一样的瓷瓶来，倒入八成满的解药，轻轻一晃，还是将解药倒出来。

他亲自将瓷瓶打碎，然后一片一片碎片捡起来，这一回的碎片却……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584501"  chaptername="第465章  看得相当刺眼">加入书签</a>
</div>
