    秦克耳边不断地传来系统的提示音。

    前两条还算正常，甚至算是惊喜：

    “叮！恭喜您，您成功在两大国际期刊上发表了数学方面的学术论文，‘成绩使我进步’功能生效，您的学术积分（数学）+20！”

    “数学等级：职业级，下一等级：大师级，升级进度：143.2/1000”

    接下来的提示却让秦克惊住了。

    “叮咚！学神任务更新‘制霸世界四大顶级数学期刊吧’！”

    “②制霸世界四大顶级数学期刊吧：您在数学上已取得一定的学术资本, 并成功在世界四大顶级数学期刊之一的《数学年刊》上发表论文，但学神的脚步永不停歇，请你余下的《数学新进展》、《数学学报》、《米国数学会杂志》各发表一篇高水平的学术论文吧！”

    “论文主题限定：必须与‘哥德巴赫猜想’、‘霍奇猜想’、‘黎曼猜想’、‘梅森素数分布猜想’、‘新梅森猜想’、‘孪生素数猜想’、‘克拉梅尔猜想’等世界著名的数学猜想有关（不需要证明）。”

    “任务奖励：学术积分（数学）+60！额外奖励S级知识一份（与宿主成功发表的论文主题相关，如果三篇论文主题不一，则随机选择一个主题的S级知识发放）！”

    听着这个任务的内容，秦克有些懵了。

    在四大顶级数学期刊上各发表一篇论文的成就, 秦克不是没想过，但上次分别给《统计年刊》和《理论与应用数学通讯》投论文，花了他将近一个月的时间，写得都快要吐了，以至于后来他根本就没信心没精力给《数学新进展》、《数学学报》、《米国数学会杂志》这三大期刊投稿。

    秦克的计划是，等数学等级提升到职业级，再向这三大期刊发起进攻的。

    现在系统给予这样的任务，也算是不谋而合，可问题是，秦克的原计划是集火于N-S方程相关的领域来写论文的，反正手里有两份与N-S方程相关的S级知识。

    可现在系统给出来的主题限定于数学猜想。

    所谓的数学猜想，是由知名数学家提出的，以一定的数学事实为根据，具有专业性、有学术价值、以数学事实作为基础、有逻辑作为支撑的、带想象成分的猜想或者假设。它们往往是数学家“灵光一闪”中诞生的。

    当今世界级的猜想有数十个之多，最著名的要数“哥德巴赫猜想”，这是连不懂数学的人都听过的地狱级难度猜想。

    N-S方程是世界级的数学难题, 却不是数学猜想。

    现在系统提出这样的任务，意味着秦克必须靠自己掌握的数学知识来完成这三篇论文了……

    秦克回过神来后一阵感叹，不愧是“职业级”数学等级后的数学学科任务，难度够高啊！

    还好系统明确说明了, 不需要证明这些猜想, 将之由猜想变成定理，只需要与任一猜想有关的学术论文就行了。

    但四大顶级期刊岂是那么容易过稿的？

    如果不是在当中的某个猜想中取得足够深入的研究，又怎可能被《数学新进展》等三家眼于高顶的顶级数学期刊看中并过审发表？

    秦克轻叹口气，这应该是他接过最难的任务了，没有之一。

    现在他的数学等级虽然是“职业级”，但对应的知识量还没完成吸收消化融合呢，这个任务几乎不可能完成。

    幸好这条系统的任务都是没时限的，大不了就一直挂着。

    秦克决定等到明年一月，自己吸收消化完职业级数学等级的庞大知识量，再慢慢完成这个任务。

    实在不行，就拖到上了大学再完成。

    秦克正琢磨着，忽然又听到系统的提示音响起：

    “叮咚！学神任务更新‘完善并发布你的操作系统吧’！”

    “③完善并发布你的操作系统吧：操作系统的最大意义在于‘推广和使用’，请宿主完成对‘微光’的升级，将它升级为LV1，然后与‘微光’一起完善您编写的‘青柠操作系统’，使之具备市场竞争力，并免费发布到市场上, 实现个人用户装机量500万的前期目标！”

    “任务奖励：科技积分+20！额外奖励神秘礼包一份！”

    秦克：“……”

    最近系统是不是抽风了, 发的任务一个比一个难。

    秦克开发这个‘青柠操作系统’，主要想法有三个。

    第一, 是解决国家还没有国产操作系统的问题；第二，是想着有一个自己原创的操作系统，方便自用和随时根据自己的需要修改优化，促进自己以后的科研项目攻关；第三，是想提升自己“特殊分支科技-人工智能”的等级。

    此外也抱着一定的、想和宁青筠共同完成一个科研项目的念头。

    先说说第一个想法的实现。秦克原本是琢磨着开发出来后，就直接以科研项目的名义，报到国家层面，作为学术成果也好，捐赠给国家工信部也罢，总之只要有版权在手、有科研奖励金下来、有学术层面的奖项颁发就行。

    他对后续这操作系统的推广与宣传的事并不在意。

    至于国家后续怎么处理这个操作系统，是束之高阁还是安排专家继续深入开发，秦克就管不着了。

    不过现在系统发布这样的任务，虽说不完成也没什么惩罚，但20点的科技积分就没了，那蕴含着无限可能的神秘礼包更是不用指望了。

    什么？通过做科研也能积累科技积分？秦克开发这个操作系统两个多月，平均也就一天0.5个科技积分……而且他手里也没别的项目了啊。

    算了，干吧，反正等青柠操作系统发布后，装机量上来了，自己想以科研项目报送到国家层面也更有底气了，起码国家应该不会将它束之高阁。

    秦克又看下任务列表，目前除了这两个新任务，还挂着一个，是“①学神就得文理兼修”，新概念作文的成绩到现在还没消息反馈回来，有没有晋级决赛都不知道。

    全国中学生英语知识竞赛的决赛资格倒是到手了，哦，英语竞赛的预赛是没有证书的，不过秦克知道自己和宁青筠都是考了满分。

    英语决赛全国统一命题，由各省组委会统一组织考试和评卷，最终根据成绩评出全国一、二、三等奖。

    华海省这边已发了通知，将于12月18日在远州市的省文体中心举办英语决赛。

    秦克参加英语竞赛的唯一目标就是刷些成就，拿些学神经验值，早日将英语水平升到专业八级，不然想真正得心应手地写英语版的数学学术论文还是有点难度的。

    算了，饭一口口吃，路一步步走，急啥呢。

    秦克放平心态，打算重新按步就班地回归日常的学习生活中，不过很快网上的热潮便席卷到他身上了。

    ……

    12月17日晚上，秦克有些疲惫地回到宿舍躺下。

    因为他在学术论文上取得的杰出成绩，受到了接二连三的大人物召见+鼓励，还有学术媒体的采访让他实在累了，但都是些连闻建钊校长都挡不下的大佬，秦克为了自己的学术前途和学术地位，也只能老实地配合了。

    今晚是清木大学的校长亲自来远州请他吃了顿晚饭，拉拉家常，以确定他的心意有没有改变，比如打算毁约跳槽到北燕大学甚至出国留学。

    毁约金？只要秦克点头，国内包括北燕大学在内的无数高校都会抢着替他付的。

    现在清木大学的校长满意地离开了，秦克却有些疲惫了，跟那么大人物周旋，哪怕是秦克这样的社牛，都得提高心神，避免出错。

    当然，好处不是没有的，不提他已成为远州市家传户晓的高中生学神、无数家长指着他的照片教育孩子的“别人家孩子”，光是省里市里就奖励了几万元的“奖学金”。

    而且为了配合上头拟在明年给他颁发的“省（市）级优秀学生干部”、“省（市）级优秀团干”，秦克前几天还火速被提拔为副班长、团干部、学生会副主席……反正一个最优秀高中生该有的荣誉，看来秦克一个都不会漏了。

    更别说秦克已在省里市里的大佬们那里挂上了号，起码走在路上也没有什么虾兵蟹将敢轻松招惹他，连他的父母开的小店，也受到镇里的重点关照，各种送温暖送关怀，他老爸还收到了市篮球协会的教练聘书，只是他老爸婉拒了而已。

    幸好这种繁忙的应酬至今晚总算是告一段落了，因为秦克即将要参加全国中学生英语知识竞赛的决赛。

    这个理由正当而且充分，谁敢打扰秦克作为一个高三学生的正常学习？何况是全国决赛这样的“重要赛事”。

    秦克冲了个澡，精神便恢复了七七八八了，LV4的体育确实让秦克的体质有了极大的提升。

    他躺在床上，与室友们聊完天后，意识便进入到虚拟科研实验中心。

    这些天来他除了应酬外，主要的精力都放在钻研LV1的人工智能图纸和代码详解上。

    虽然有系统提供的完整代码，但较之于“鱼”，秦克更在意是“渔”。

    他要将这三十万行代码完全弄清楚，并理解为什么系统提供的代码要以这样的架构、这样的方式来编写，并推测接下来的LV2的代码会有怎样的功能、怎样的优化。

    这才是真正掌握了核心知识。

    秦克对于系统的存在，一直都是倚重却不依赖。

    学问只是得到了才是自己的，借助外力只是走了捷径，自己不努力，永远都没有进步。

    彻底完成了LV1人工智能的设计图纸和完整代码的消化吸收后，秦克只花了半个小时，就完成“微光”的升级，并让“微光”试着编写青柠操作系统的一些小模块代码，以测试它的学习能力。

