    “上，不要给他们喘息的机会！”

    船长指挥着身边的十几位枪手加入战场，对已开始陷入下风的波纹战士们进行围剿。

    而他自己则是双手握枪，站在大门口，这是安全区域。

    作为这艘船上的最高领导人物，他不可能亲自参战，让自己陷于险地。

    波纹战士们早就在人海战术和枪械的逼迫下自顾不暇，他也无需再担忧被人突袭。

    多配地这种人，一次突袭没有成功，那便没有了第二次机会。

    死亡，就是他们最终的归宿。

    “机会来了！”

    多配地眼中精光一闪，就地一滚，双手在沾满血液的地板上一拍，注入波纹。

    “波纹割刀！”

    血液铸就的数十片波纹割刀立即朝无人保护的船长飞去。

    “什么！！！”

    船长一惊，关注着战场的他一时间没有想到会发生这种变化。

    这个光头的老家伙居然还留了一手，近身突袭不成功，就使用这种诡异的远程攻击手段。

    他不敢硬挡，距离较远，给了他反应的机会，矮身一躲，往旁边翻滚而去。

    “啊！”

    可惜，他反应的速度再快，也不可能快过极速的波纹割刀。

    数十片波纹割刀呼啸而过，在他的右手和肩膀上留下了好几条长达一公分左右的可怖伤口。

    并将他的右手大拇指和食指割断，还带走了一只耳朵。

    “唉，还是差一点啊！”

    消耗了大量波纹的多配地脸色一白，原本被波纹止住血液的伤口又再次崩裂。

    生命力在宣泄，他需要时间来恢复。

    偷袭伤到了船长，可却未能成功将船长击杀，多配地一击不成，立即再次躲起来，避免枪手的攻击。

    这种波纹割刀攻击，需要耗费大量波纹力量，将液体塑形，并产生强劲的推动力。

    波纹战士们不是不会，只是面对这么多敌人，得不偿失。

    而且他们的波纹最多就是和齐贝林一样，对付单体敌人还行，对付这种在货物之间穿梭的存在，效果远远不会有理想中那么好。

    他们可以借助货物躲避子弹，枪手们自然也能借助货物作为掩体。

    如果没有成功的话，耗费那么多波纹力量，反而会将自己拖入险境。

    也就多配地这种积累深厚的人，才会抓住机会进行一波偷袭。

    其他的波纹战士，是绝不敢这么做的，这无异于找死。

    “你们这群阴沟里的小老鼠，臭虫一样的存在，居然敢伤害我！！！

    我要把你们全部碾碎做鱼饵啊！！！”

    血液喷溅，船长根本不做处理措施，只是一个劲的催促着手下们进行捕杀。

    船上有医务人员，船长也是懂得一些基本常识的，身边没有干净的东西，他若是处理不当，很可能就会感染而死。

    既然如此，还不如先交代枪手们把小老鼠们完全解决，自己则去医务室让船医包扎处理。

    将这里的一切都交给副手后，船长紧紧握住手腕，往外奔去。

    而齐贝林这边，他带着史彼得瓦根且战且退，终于来到了深处的炸药隐藏地。

    由于中弹原因，齐贝林即使有着波纹缓解疼痛和止血，也有点拖累行动速度。

    追兵就在身后不远处，他们必须要马上将炸药引燃才行。

    “就是这里了，打开它。”

    掀开遮盖住的防水布，露出一个集装箱，史彼得瓦根扯开上面绑住的绳子，拿下盖子。

    里面黑漆漆一片，史彼得瓦根探手进去摸索片刻，空无一物。

    他当场愣住。

    “还在等什么？点燃引信！”

    追兵已然追了上来，齐贝林着急的催促一声。

    “齐贝林先生，我们是不是记错位置了？”

    “记错什么位置？”

    “炸药啊，里面根本没有！”

    “什么？不可能的，难道我们两个都能记错不成？”

    齐贝林也攀住集装箱，探头凑过去，他的视力良好，加上手上爆发出一点波纹，光亮照射，很清楚就能看见，里面确实是空无一物。

    “怎么会这样？”

    齐贝林紧皱眉头，百思不得其解。

    “那...在找找？”

    史彼得瓦根试探的问道。

    “不，暂时别白费力气。”

    齐贝林摇头拒绝，快速思考着。

    迪奥给他们的地形图明明标明是在这个位置，如今却不在这里。

    结合这些人快速发现他们的表现来看，那么答案就只有一个了。

    迪奥偷偷运送上来隐藏的炸药早就被船上的人发现，并转换了位置，或者干脆是丢下了船！

    不管怎么说，他和史彼得瓦根都不可能在这艘船上找到炸药了。

    就算没丢下船，敌人近在眼前，他们也没有那么多时间去寻找。

    “砰！”

    一发子弹嗖的打过来，贴着齐贝林的头皮飞了出去，带起一溜鲜血和头发。

    枪手们脚步声杂乱无序，隔着老远，他们竟也能发现黑暗中的齐贝林和史彼得瓦根，并且差点成功击杀齐贝林。

    当然，也有可能是刚才齐贝林的波纹光亮吸引到了他们的注意。

    这一声枪响吓的两人身体一颤，立即蹲下。

    齐贝林轻轻按压着头皮受伤的周边，波纹迅速帮助止血，他脸色阴沉，心里明白，这次的计划，已经是完全失败了。

    “准备撤退，我们已经失败了，不要拖延。”

    “撤退？”

    史彼得瓦根小声惊呼，说道：

    “我们付出那么多努力和伤亡，就要这样放弃吗？”

    “我们有准备，吸血鬼的势力也早有准备，很明显，迪奥的infinite集团还远远不是他们的对手，之前准备好的炸药已经被处理掉了，继续耽误时间，没有意义。”

    齐贝林快速的解释着，枪手们已经很靠近了，他绷紧着身体，仔细感知着敌人的位置。

    “我不甘心！”

    史彼得瓦根满脸苦涩，心中尽是不甘。

    任谁计划被提前识破从而失败，心里也不会好受。

    齐贝林自然明白这种感觉，只是他所经历过的，要远超史彼得瓦根这个年轻人。

    经历的多了，就懂得了取舍。

    继续执着，只是枉送性命。

    成功就是成功，失败就是失败，所谓留得青山在不愁没柴烧。

    与其就这么毫无价值的死在这里，还不如留待有用之身，等待下一次机会。

    只要人活着，他们就可以再次做好面对吸血鬼势力和柱之男的准备。

