
　　颜柳青被颜柳月拉出来后看着颜柳月玩味的说道：“我怎么感觉姐姐占有欲这么强呢？”

　　颜柳月慌忙掩饰道：“我哪来的这么强的占有欲？不对，我哪来的占有欲！你肯定感觉错了。”

　　颜柳青收回了自己的眼神，面无表情的说道：“可能真的是我感觉错了吧。”

　　颜柳月悄悄松了一口气，云韵则是疑惑的瞥了一眼颜柳青，她总觉得这个小丫头自从听过墙角后就变得怪怪的。

　　“我把精神力凝聚，固化成一枚水晶，这样你戴在身上就可以保护你的灵魂，那些对你灵魂造成的伤害直到我的精神力全部消耗光前，都会被它挡住。”云韵说道。

　　“会对你的精神力造成永久性伤害吗？”颜柳月关切的问道，这个可不能胡来，要是精神本源受伤那可不是什么小事，会很麻烦。

　　就像当初药尘的精神本源受伤了，实力就只能停滞不前，吃了魂婴果才能弥补。

　　“没事，只是无源的精神力，不会伤到我的精神本源。”云韵笑着说道，“来喽！”

　　话音刚落，这间密室内就爆发出了无比恐怖的精神力风暴。

　　这间修炼室的墙壁开始摇摇欲坠，不断有石块从顶部掉落，一条条裂缝开始在周围的墙壁上出现，还在不断的扩大。

　　颜柳月和颜柳青都被这股突然爆发的精神力风暴震退了一步。

　　因为云韵没有攻击的倾向，所以她们两人只是在这个房间里有着胸闷的感觉。

　　精神力在云韵的手心汇聚，最先从无影无形变成了一滴滴的小水珠。

　　数不清的小水珠汇聚到了一起形成了一个圆球。

　　最后在圆球的里面，中心位置形成了一个漩涡。

　　在漩涡的中心，一块晶莹剔透的精神力固体水晶正在慢慢形成，慢慢变大。

　　等到所有的精神力都压缩完毕，云韵的手心里已经出现了一个完美无缺的菱形水晶。

　　“搞定！”云韵脸色有些苍白，不过难掩脸上的兴奋。

　　“来！”云韵朝着颜柳月挥挥手。

　　颜柳月迈着小步子来到了云韵身前。

　　云韵从纳戒里拿出了一条冰蓝色的项链，上面挂着一只冰凤凰。

　　云韵把水晶轻轻放在凤凰嘴边。

　　“嘣”一声，水晶被凤凰吊坠咬在了嘴里。

　　云韵满意的看着这个吊坠，然后在颜柳青有些闪躲的目光中，解开了项链扣，双手环绕颜柳青的脖子，然后在她的脖子后扣上了项链扣。

　　云韵理了理颜柳青的头发，拉开一点点衣服，把凤凰吊坠放在了衣服下，又理了理衣服。

　　“好了。”云韵这下满意的说道。

　　收回了手的云韵注意到了颜柳青正在怔怔的看着她，眼中好像有着星光汇聚。

　　云韵在颜柳青眼前挥了挥手，颜柳青突然回过神来，赶忙低下了脑袋假装欣赏自己的项链来掩饰自己的失态。

　　云韵好像也明白了些什么，有些不知道看哪里，于是看向了另一边，却又看到了颜柳月有些幽怨的眼神。

　　“咳。。我们走吧。”云韵最后开口打破了这尴尬的气氛。

　　三人回到了云韵的房间，一时间没有人说话。

　　最后还是颜柳月先向妹妹下了逐客令：“我和云姐姐接下来商谈一些事务，你自己出去玩？”

　　颜柳青眼珠子一转说道：“行呐，那。。我走了？”

　　颜柳月点了点头说道：“去吧，到时候直接回我们驻地就行了。”

　　颜柳青打开门后，目光在云韵和颜柳月身上各自停留了一下，然后“啪”一下关上门走了。

　　房间内只剩下了云韵和颜柳月两个人。

　　云韵和小颜互相对视一眼，都意识到要发生什么事，气氛变得粘稠了起来。

　　眼看小颜身子就要软下来了，云韵赶忙说“停！”

　　“怎么了？”小颜问道，我这感觉都被你硬生生打断了！

　　“我们下楼要一个房间，你知道的，凌茗和你们宗主不和，咱们在她的地盘搞不好一会儿她就捣乱来了。”云韵快速的和小颜解释。

　　小颜想了想觉得云韵说的有理，于是点头答应。

　　云韵拉着颜柳月在下面一层要了一个天字房，刚进门小颜就被云韵按在了门上。

　　另一边的颜柳青则是偷偷摸摸的躲在了一旁。

　　她看见姐姐和云韵进了天字四号房，于是向侍女问道：“三号和五号哪个是空的？”

　　侍女答道：“都是空着的，客人。”

　　颜柳青回想了一下套房的结构和卧室的位置，然后对着侍女说道：“五号房我要了。”

　　“好的客人。”

　　交了钱，颜柳青顺利的拿到了五号房的位置。

　　颜柳青打开门走进了五号房，眼里有着得意的神色。

　　“哼，姐姐又想骗我走，还好我聪明。”颜柳青说着就走向了这间屋子与四号房之间的墙壁，那里也是距离四号房最近的位置。

　　“只是可惜这一次没办法亲眼看。。。”颜柳青的画还没说完，她突然腿一软直接摔倒在了地毯上。

　　颜柳青趴在地上大口的喘着气，脸色快速的变得通红。

　　“这么快就开始了？！我才走多久！！”颜柳青撑起身子咬着牙说道，“你们两个。。”

　　颜柳青还想继续骂下去，可是体内突如其来的感觉让她瞳孔收缩，张着嘴巴一句话都说不出来，随后便是浑身一个颤抖，然后又趴了下去。

　　趴在地上休息了一会儿的颜柳青刚感觉缓过来一点，突然感觉到隔壁又开始了，愤恨的说道：“这么快就又开始了？不要休息的吗？”

　　颜柳青强忍着爬到了墙边，靠坐在了墙上，双手环抱自己的双腿，把头埋在双膝内，等待着另一边的结束。

　　云韵今日倒是奇怪的很，本来以为这丫头又会搞什么幺蛾子，接过她真的走了，没躲在房间里，这也正好省的自己想办法怎么揪她出去了。

　　因为房间与房间之间都是有着屏蔽阵法，所以云韵也不知道颜柳青就在她一墙之隔的旁边。

　　这两姐妹之间的心灵感应那可不是阵法能挡住的，只有两姐妹离的超过一定的距离，那才会失效。

　　颜柳青在自己的房间内虽然听不见隔壁的声音，可是这感觉却一清二楚。

　　不过这也有好处就是，上次自己得咬着牙不出声，这次她可以不用压抑自己，想怎么叫怎么叫，于是天字五号房内不停的回荡着婉转莺啼，只是无人能够听到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第九十一章 隔壁我要了免费阅读。https://xs.23sk.com 