 “他就是东煌的那个永恒至尊秦命？”暴风巨龙始终保持着高傲的脸色终于有了些变化，她当然知道东煌近几年发生的事情，也曾经感兴趣的了解过，可是真的没想到秦命竟然刚刚乱了东煌又跑到苍玄来插手飘雪海域的事，还是带着他的天王殿要毁灭镇天海城。胆子之大、行事之疯狂，简直比传说中的严重十倍。这

    可是苍玄天庭，那可是人族顶级势力镇天海城！秦命对苍玄了解多少，对飘雪海域了解多少？哪来的胆子！看

    那架势，分明是要把海啸至尊牧青天都杀了。简

    直丧心病狂！

    九霄天极阁的队伍隐藏在奔腾汹涌的海潮间，始终是旁观者的姿态关注着战场，之前还很好奇秦命为什么还不出手，又会用什么方式出手，可终于等到秦命现身后却再也难以保持平静，脸色一个比一个凝重。是

    秦命做局毁掉了镇天海城？可

    他是怎么做到的？

    九霄天极阁知道牧府里的秘密，更知道封印在岛屿下面的海洋本源，可是秦命一个外人怎么知道的，又是怎么引爆了它？就

    连朱清清都很难平静，尽管知道秦命不会安分，可没想到竟然做到了这种程度。海城毁了，海岛崩碎了，失去守护的牧家族人完全暴露在外面，激烈的战场俨然就要变成兽潮的食堂。她几乎可以想象到牧家人的悲愤与绝望，以及牧上尊临死前的憋屈，明明已经考虑到了各种危险，明明做好了各种准备，却没想到从没当回事的危险在关键时刻一剑封喉，直接宣告了整个镇天海城的毁灭。“

    危险！此人极度危险！”九霄天极阁所有人的脑海里都做出了自己的评判，不管之前怎么看待秦命，这一刻的震撼都让他们把秦命化为危险名单。尤其是秦命在并不了解苍玄天庭，甚至没有经历过什么事的情况下，竟敢直接布局海域的人族第一霸主，还真的做到了让所有人惊悚的程度。如此胆魄，如此心机，如此能力，谁不惊惧？而

    且，从荒雷天和环琅天战场开始，秦命现在已经不再是单独一个人孤军奋战，聚集在身边的强者们越来越多，无论性情还是智慧都很不简单，如果环琅天战场那里表现的还不明显，镇天海城之战就是一场极致的展现。

    单凭秦命一个人，或是一个人的智慧，绝不可能做到这种程度。

    他们越想越感觉危险，怪不得天道已经开始自动孕育反击，怪不得每一代君王都能霍乱天下！他们没有经历过以前，却在秦命身上有了逐渐清楚的感受。如果再给秦命几个机会，必定威胁五大天庭。“

    镇天海城，我们来复仇了！”

    姜颜月怒啸天穹，凤眸里晃动着泪光，更闪烁着滔天怒火，她不顾伤势，振翅击天，率先杀向了混乱的战场。“

    镇天海城，血债血偿！”姜

    天毅、姜震宇等所有人含恨出击，一股股杀气怒卷长空，一声声利啸宣告天海，一片片黑羽爆射战场。

    “杀！！”混世战王掌控荒神三叉戟，率领众王杀向战场，狂暴杀气，震天嘶吼，刹那间引爆了战场，霍乱天海。“

    星辰战场，开！”老殿主挥手间天昏暗，像是遮天黑布，笼罩庞大的战场，黑暗笼罩，星辰璀璨，五十里范围的海域全部纳为掌控。老殿主腾空直上万米天穹，双眸里星辰起伏，日月变换，神秘景象弥漫着无情的杀威。突

    然……所有人震撼抬头，不可思议的望着高空。在

    浩瀚而广袤的星辰战场边缘，一个沧桑的老人迷影正在模糊成型，他巨大无边，上顶苍穹，下俯汪洋，苍茫傲世，弥漫着令人惊悚的威压气势，仿佛上天化身，冷漠无情，俯瞰苍生。他低着头，抬起了双手，在所有人呆滞震撼的目光中缓缓捧住了那片黑暗战场。五

    十多里范围的战场，仿佛化作一片星辰空间，里面星河流淌，繁星璀璨，却被沧桑的老人虚影给捧住了？仿

    佛那片战场就是他手里的一颗星辰，一个棋盘！

    何等震撼的画面！

    “星辰奥义？”九霄天极阁里的众人微微变色。“

    不是星辰奥义，可是……”掌控守护奥义的美丽女子惊讶的看着那神秘而壮观的场景，那应该不是星辰奥义，可为什么有种奥义的感觉。难道，是有谁开始参悟到奥义力量了？这只是雏形的展现？

    对，很有可能就是这样！天道反击，逐渐唤醒各种奥义，难道有一个奥义意外落到了天王殿那里？？战

    场里的牧家人和海兽们惊慌四顾，他们看不到外面的情况，却感受到这片空间的危险。

    然而，剧变远远没有就此结束。在五十里战场的另一端，一个同样巨大的虚影出现了，是个美艳倾世的女子，惊艳苍生，却冷漠无情，她浑身霞光万道，普照天海，仿佛天女降临，抬起光芒万丈的玉手，缓缓放在了浩瀚的星辰战场上方。

    “天穹沧海，八方生灵，听我号令……退潮！！”玥晴化身天女，掌控奥义，一个巨大的令字出现在了掌心，洒落威严的能量，号令五十里战场的海洋。以无上的天道之威，驱散着奔腾的海潮。

    隆隆巨响，响彻天海，黑暗笼罩的战场里，海潮正在源源不断的倾泻而出，向着其他方向退散，战场范围里的海面迅速下坠，一百米……两百米……五百米……

    海潮的退散意味着汪洋力量的消弱，对于借助海潮展现武法的牧家而言，无疑是釜底抽薪一般的威胁。“

    大律令奥义？”掌控守护奥义的女子惊呼，不可思议的望着高空的天女虚影。自从大律令奥义苏醒之后，九霄天极阁一直在寻找探查，隐约确定范围，却总也找不到人。现在终于看到了传说中的大律令之术，却再也无法平静，那是……那是秦命的妻子玥晴？玥

    晴掌控了大律令？

    玥晴就是大律令至尊？九

    霄天极阁的人心神皆振，完全无法接受高空突然出现的剧变。轰

    动！震撼！几

    十上百里的战场全部沸腾了，接连的剧变吸引了所有人的目光，带来的震撼无以复加，这里没有高阶天武的气息，却抢了所有战场的光芒。就连深渊骨龙、六翼青鹏等都停止疗伤，瞩目着这里的战场。“

    大律令奥义！那就是大律令奥义！”各种惊呼此起彼伏，号令天地般的巨大威压让无数人灵魂都在颤抖。他们不清楚那个老人的虚影是不是传说中星辰奥义，可对应的天女和盘踞天穹的‘令’字却清楚的向所有人展现着它的威力，大律令之术！ 