    回到家中时，差不多快凌晨4点了，张书安没精力再玩游戏，倒头就睡。

    第二天他是被电话铃声吵醒的。

    “喂？”他迷迷糊糊的接起电话。

    “兄弟，告诉你个好消息。”电话那头，李元的声音中满是高兴和兴奋，“我跟她复合了，哈哈哈……”

    “破纪录了，恭喜恭喜……”张书安有气无力的敷衍了一句。

    “什么破记录了？”李元声音中满是不解。

    张书安趴在床上，撑着昏昏沉沉的脑袋，翻了个白眼。

    什么破记录了？

    当然是这两位的分手复合速度，又一次破记录了。

    以前分手还要冷静几天，现在倒好，当天分手、隔天复合，搁这过家家呢？

    “这次怎么这么快复合了？”张书安没有过多解释，扯开话题。

    “好像是她工作的研究所出了什么问题，她可能要失业了。”李元解释道，“她心情苦闷，来找我聊天，我安慰了她好久。”

    他傻笑着，“其实我跟她之间就是一点小误会，聊开了就没事了，自然而然就复合了。”

    张书安眼神微凝。

    虽然不知道那件事那个假面骑士怎么收的尾。

    但Z病毒都已经没了，不管事情有没有曝光，那个研究所都失去了意义。

    他也不打算去匿名举报。

    张书安可不想在这种小事上逞英雄。

    别看他在游戏里很狂，在现实当中，那是怂狗一个。

    任何可能暴露自身的事情，他都不会参与。

    只有完美的将自己隐藏在所有普通人中，他才能安然无忧的拯救世界。

    “怎么不说话了？”另一边的李元迟迟没有收到回复，疑惑道。

    “没事，只是被你们真诚的爱情感动了。”张书安张口就来，“祝你们百年好合、早生贵子。”

    说罢，他挂断电话。

    看了一眼时间，都下午两点多了。

    张书安起床洗漱一番，下楼打包了一碗炸酱面上来。

    今天他没有急着码字，昨天任务奖励的芯片还没开呢。

    不把这些芯片开完，他是不可能静下心来码字的。

    盘坐在椅子上，张书安端着碗，扒拉了一口面，进入游戏。

    载入主界面，他迫不及待的点开仓库。

    里面共有1个紫色芯片、2个蓝色芯片和2个白色芯片。

    前面两种芯片是任务的奖励，那两个白色芯片是击杀丧尸后掉落的。

    要不是那个青年突然出现，使得张书安没来得及仔细搜刮，指不定还能摸出几个来。

    照例，从低级芯片开始。

    第一个白色芯片，开启后看到闪烁的白光，就知道是垃圾。

    果不其然，一组霰弹枪子弹，血亏。

    第二个白色芯片，开启后同样闪着白光。

    张书安撇了撇嘴，漫不经心的扫了一眼。

    没想到，这一扫，让他微微一怔。

    那白色芯片上方浮现出的图像居然是一个造型奇特的人。

    “难道？”张书安心跳不由得微微加速。

    【角色*1】

    “草！”看到这几个字，他不禁爆了粗口。

    这种最垃圾的芯片里，居然能开出角色来。

    别看是一星级的角色，在商城里最少售价上千拯救值，其珍贵程度不用多说。

    “我这该不会是在用阳寿开芯片吧？”张书安一脸不敢置信。

    从小一直倒霉惯了的他，真不习惯这种运气爆棚的感觉，总有一种不真实感。

    他真怕自己开完这几个芯片，出门被车撞死。

    一脸期待，张书安急切的查看具体属性。

    【角色：虚影】

    【等级：一星】

    【初始武器：苦无】

    【初始技能：影闪】

    武器的话，跟辐射那把手枪一样，从属性看不出什么。

    具体厉不厉害，还得从实战中体会。

    不过张书安觉得，像苦无这种近战武器，没有特殊效果的话，远比不上远程武器来的实用。

    倒是技能，值得玩味。

    【影闪：向前穿梭一段距离，冷却时间20秒，可存储3次。】

    看上去效果类似于闪现，不过可以储存三次，意味着最多可以同时闪三次，操作空间很大。

    看到技能的那一刻，张书安脑海里已经不受克制的闪过一些骚操作。

    心里痒痒的，他很想立刻体现一下这个新角色。

    但芯片还没开完，也不急于一时。

    嗦了两口面，张书安继续开更高一级的蓝色芯片。

    第一个蓝色芯片，开启后蓝光大盛。

    【名称：霰弹枪】

    【类型：武器】

    【等级：二星】

    【作用：射程较短、威力较大。】

    【说明：要我告诉你多少遍，它叫霰（xiàn）弹枪！】

    “喷子？好东西。”张书安眼前微亮。

    如果他早一点有这东西，也不至于连那个假面骑士的盾都破不了。

    满意的点了点头，他继续开下一个蓝色芯片。

    没有人品爆发，依然是一个二星级的蓝色物品。

    从图像上来看，是一个小小的胶囊。

    【名称：储物胶囊】

    【类型：背包】

    【等级：二星】

    【作用：提供五格储物空间。】

    【说明：看上去是个胶囊，实际上是个背包！】

    张书安之前就是由于一直没有背包，所以拾取的东西，都自动送入了主界面的仓库里。

    如今有了背包，意味着他在任务里拾取到的东西，都可以放在里面，随时能取出来用。

    比如说，他现在就可以在任务当中开芯片，开到好东西，当场提升战力。

    而不需要在任务结束后，统一开启。

    又是一个实用的好东西，张书安心里美滋滋。

    这下子，就算最后的紫色芯片里开出来的东西不尽人意，他也不会感觉太难受。

    开启白色芯片需要1点拯救值，开启蓝色需要10点，而开启紫色需要整整100点。

    要不是上次任务收获颇丰，张书安真开不起。

    搓了搓手，他满怀期待的花费100拯救值，开启最后一个紫色芯片。

    芯片上方的图像不断闪动，张书安眼睛都不敢眨，一动不动的盯着。

    从这里面开出来的，最低都是三星物品。

    要是人品好，指不定开出个四五星也有可能。

    “我愿献祭十年寿命，换一个五星的极品！”张书安掷地有声道。

    随着他的声音落下，屏幕上……紫光一闪。

    “好吧，是我想太多了。”他摇了摇头，突发奇想，“该不会是我寿命余额不足吧？”

    从图案上看，这是一个圆形的垫子，也不知道有什么用。

    【名称：超级跳板】

    【类型：技能】

    【等级：三星】

    【作用：召唤出一块具有超级弹力的跳板，冷却时间5分钟。（使用者将不会再受到坠落伤害，跳于空中时可进行二段跳）】

    【说明：只要我跳的够高，敌人就打不到我！】

    “居然是个技能？”张书安第一次开出技能，难免有些惊讶。

    明明是三星级的技能，乍一看却没有想象中厉害。

    印象中厉害的技能，都是毁天灭地的那种。

    召唤出一个跳板，然后蹬着跳板逃跑？

    这个技能完完全全就是一个用来逃跑的辅助技能。

    不过技能的附加属性，却是相当厉害。

    学习技能后，不会再受到坠落伤害，意味着他不论是从大厦顶部跳下来、还是从飞机上跳下来，都不会摔死。

    而且还为角色添加了一个二段跳的能力。

    光这两个附加属性，评为三星技能绰绰有余。

    那块跳板，反而更像是附属品。

    张书安感觉这个技能跟辐射是绝配。

    “对了，辐射！”他拍了一下脑袋。

    这时，他才想起来辐射被感染后还没看结果。

    到底是变成丧尸？还是成功强化？又或者直接死亡？

