
　　第767章

　　封神小宇宙，阴影位面。

　　赵牧开放了阴影位面和现实的联系，厄运之神直接通过神降借助法则神性彼此之间的联系，打开灵魂层面的虚空通道将死亡魔镜给送了下来。

　　东西拿到手，赵牧浑身那让厄运之神窒息的威压荡然无存。

　　他又不是黑夜刀锋，厄运之神认错人，完全是因为他借助谎言之书伪装了自己的气势，一开始瞬间出现在厄运之神背后也只是借助了阴影位面的力量。

　　他拿了厄运魔镜，接下来就应该派一个阴影分身和众神见面。

　　然而这是不可能的，谎言之书的消耗太大了。

　　欺骗一个厄运之神已经损失不少，欺骗那么多神话怕不是要倾家荡产。

　　欺诈这种事情，得了好处就要见好就收。

　　太过贪婪，一定会死的很惨。

　　看着眼前突然弱小下来的黑夜刀锋，厄运之神直觉不对劲，然而在祂背后一根熟悉的灭神箭再一次将祂洞穿，赵牧也虚空影遁用诛神逆刃一刀撕裂厄运之神法则神体上面的死线。

　　受限于主位面，厄运之神降临的神之化身也就是半步神话。

　　本来被上千半神追杀已经受了些伤势，刚才跨界传送死亡魔镜更是消耗不少，紧接着被神格等级二威力的灭神箭一箭命中，最后还被诛神逆刃顺着死线来了一刀。

　　只是瞬间，厄运之神的法则神体崩溃。

　　体内一缕神魂和五点法则神性，都被灭神箭重创虚弱无比。

　　没有法则神体庇护，赵牧直接控制死魂灯放出一条条死魂灰烟锁链，死死缠绕住厄运之神的神魂和法则神性，这送上门来的好处不要白不要。

　　众神动怒？

　　祂们又不知道自己是谁，只要小心点别动用黑夜刀锋的力量就行。

　　他不过是个半神巅峰，众神根本不会怀疑到他身上。

　　死魂灯竭尽所能压制，厄运之神还是有三点法则神性自我燃烧毁灭了。

　　毁灭的同时，向着本体传递一个消息。

　　赵牧知道，无非就是说祂这个黑夜刀锋是冒牌货，或者说他这个黑夜刀锋其实外强中干，这些都无所谓，他是超维进化者天然屏蔽各种预言手段众神别想找到他。

　　除非是侧面预言，比如预言死亡魔镜。

　　然而祂根本就没准备拿出梦界，死亡魔镜祂本来就是打算分解融入直死魔眼。

　　先不说梦界也能大幅屏蔽预言，就说死亡魔镜东西都没了众神还预言个鬼。

　　神器无主，赵牧分解只用了五千万时光念力。

　　跟曾经的下位神器虚空之眼相比，消耗可以说是一个天上一个地下。

　　死亡法则神性（神话）60点，还有一面通体黑色的镜子。

　　赵牧感到很惊讶，通过李怜心他知道群星之主有死亡魔镜这么一件神器，但是从分解来看这死亡魔镜的制作材料很特殊本身就是一面镜子，只是在里面单纯的融合了死亡法则神性。

　　群星之主没掌握死亡法则，这个神器也不是祂亲自炼制的。

　　所以可以肯定，群星之主都不知道死亡魔镜的最初来历。

　　时光入梦！

　　既然感到好奇，赵牧自然不会吝啬时光入梦消耗的一点时光念力。

　　几个小时后，赵牧震惊的退出时光梦境。

　　这个镜子，来头不是一般的大。

　　第二纪元魔幻文明，整体实力仅次于第一纪元仙道文明，同样有神话之上的存在诞生，结局是跟天帝祂们一样消失的无影无踪，可以说信仰神话体系就是这一位创造出来的。

　　他的前世鲁源，本身就是第二纪元的人类神话中最强的存在。

　　所以他当然知道这一位神话之上的存在，信仰之神，这一位掌握的是祂成为神话之上创造出来的信仰法则，正是因为这一位创造了出了信仰法则，才有了法则神体、神性、神火、神职、神格和神国这一系列修炼体系。

　　前世的鲁源最遗憾的其中一件事，就是成长的太晚没有亲眼见过信仰之神。天籁小说网

　　这面镜子，就是信仰之神的不朽神物。

　　信仰魔镜，这面镜子的真名。

　　全盛时期，能够通过镜子掌控信仰法则，进而掌控所有信仰神话的信仰之力，无论是掠夺还是直接切断信仰之力，这一面信仰魔镜都能轻而易举的做到。

　　想也知道，这面镜子有多恐怖。

　　信仰之神绝对是一个狠人，这是将所有走信仰路线的神话都当成羊，一个信仰神话被剥夺了信仰，单纯依靠神职凝聚的神力根本不够用，可以说掌控了信仰魔镜就掌控了所有信仰神话。

　　然而这有一个前提，信仰魔镜必须完好无损。

　　跟天帝玉册一样，信仰魔镜也受到重创，而且比天帝玉册损毁的还要更加严重，甚至已经失去了自我修复的能力，别说掌控信仰法则这面镜子现在就是一个摆设。

　　通过时光记忆，赵牧看到信仰魔镜落在死亡之神的手里。

　　死亡之神不知道这东西的真面目，但是祂知道自己无法破坏这个镜子，意识到这东西可能是神话之上的存在，最终用死亡法则遮掩炼制成中位神器死亡魔镜。

　　后来死亡之神陨落，最终辗转落入群星之主手里。

　　这一段时光记忆不重要，重要的是更前面的。

　　跟天帝玉册一旦时光入梦就会有一种大难临头的感觉不同，信仰魔镜没有这种隐患，所以他看到了信仰之神的陨落过程，甚至看到了到底是谁杀掉了信仰之神。

　　那是一个黑暗生物，神话之上的黑暗生物。

　　这也让他知道，时光入梦原来对神话之上也能产生效果，那么天帝玉册为什么不行，只有一种可能就是重创天帝玉册的存在比神话之上还要更加恐怖。

　　这不是没可能，毕竟蓝星所在囚笼的恒星里面就囚禁了一个三足金乌。

　　神话之上都能活捉囚禁，那必然涉及到更加强大的存在。

　　赵牧收起信仰魔镜，这东西已经没有修复的价值了，因为上面的信仰法则显然已经完全崩灭，时光重置虽然厉害但是还没有厉害到重置神话之上被摧毁的法则的地步。

　　不过这东西的材质倒是能时光重置修复，未来他可以考虑炼制成新的不朽神物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第767章 信仰魔镜免费阅读。https://xs.23sk.com 