    544、阿拉斯加

    港口，文斯莫克·迦治远眺着，一直到刘浩等人的船只消失在海面才转过头颅。

    “蕾久，我们要加大训练力度了，否则我们文斯莫克家族，就会消失在历史上！”

    “父亲！对不起，是我们的错！”

    “不是你们的错，是我们太骄傲，太小看天下人，这一次比试，我们一次都没有战胜，几乎只有被碾压的份，再不提升，不用等大妈海贼团前来，顺便来几个人，就能将我们最后的基地打碎！”

    文斯莫克·迦治这几天都睡不好；

    第一天刘浩抵达，宴会结束，一场比赛出现，无论是文斯莫克兄弟还是蕾久，又或者他亲自上场，都是落败，全程被压着打，他自己面对那个邋遢小姑娘的战斗之中，基本没有还手之力。

    这场比赛，对文斯莫克·迦治打击很大。

    他哪里知道，冯宝宝已经有了八阶巅峰，再过不久，九阶自然而然跨越，换到海贼王世界，就是最顶级的大将级，又哪是他文斯莫克·迦治可以战胜的。

    而出战的张灵玉、张楚岚和朽木露琪亚，一个个都是八阶，大将级，碾压他儿女本就是情理之中的事。

    大海，是娜美的主场，一上船，娜美整个人变得更加活跃起来。

    阿拉斯加，四皇大妈占据经久，可真论起来，她占据的地盘并不大，除了南部沿海几个城市之外，就属海上千叶群岛等地，绝大部分陆地? 还是妖兽在晃荡。

    路飞一伙被驱赶的方向是陆地? 也是倒了大霉，但也活得很滋润? 特别是路飞? 妖兽多，肉管够? 乐不思蜀。

    也是他们运气，没有碰到九阶? 否则? 一次性很可能就团灭。

    大妈海贼团也难受，四皇大妈可不管手下有没有能力剿灭草帽海贼团，被逃走，她感觉没面子? 命令一下? 就开始等结果，这可苦了手下人，好在他们收编了众多闯过新世界的海贼团，炮灰不少，否则? 能不能在广阔的野外发现路飞一伙踪迹都成问题。

    路飞一伙呢，也郁闷? 从小到大，到过的地方? 都是岛屿，小丁点大的地盘? 一下到了大陆? 彻底麻瓜了；

    一个完全陌生的地方? 没地图，往日依靠的磁力指针失去了效果，方向彻底迷失，四处流浪，千里不见人烟。

    “路飞，娜美和索隆的生命纸有动静了！”

    “真的？我看看，我看看！”

    路飞脖子嗖的拉长，十分迫切，对自己船员，路飞可是认真的，一群人迷失在阿拉斯加，也没有一个抱怨山治。

    “哎，指着同一个方向呢！”

    “娜美和索隆肯定是在一起！”

    一群人已经围在一起，身上的衣服都有些破破烂烂的。

    “他们肯定也来阿拉斯加了！索隆这个家伙总算靠谱了一回，居然真被他找到娜美！”

    “那个路痴居然真做到了？太不可思议了！”

    山治瞪大了眼睛，对着索隆和娜美的生命纸看了又看，完全不敢相信索隆能找到娜美。

    “我觉得，很可能是娜美找到索隆，然后带着索隆到阿拉斯加来了！”

    妮可罗宾的话让山治万分确认，这样一说，就靠谱多了。

    生命纸作为海贼王特有的产物，出了海贼王世界，效果下降了很多，娜美和索隆踏上阿拉斯加地盘，草帽海贼团手中的生命纸才有了反应。

    “我们马上去找他们！”

    路飞伸出双手高举起来，哈哈大笑着

    “出发！”

    乔巴欢呼起来，开始收拾行李，一个小小的包袱，里面装的，都是妖兽妖丹，他不知道这东西的价值，可感觉对自己有好处，上一次，刘浩将一颗妖丹送给乔巴当挂坠，促使乔巴渐渐转为修妖，

    修妖的乔巴进步飞快，狂化已经不需要蓝波球，如果加上蓝波球的刺激，和一般的中将也能有来有往，就连大妈海贼团的海贼们都不敢轻视这头拿着100贝利赏金的宠物。

    “等等等等，先把肉吃完再出发！”

    “路飞，快点！”

    “呜呜呜……”

    阿拉斯加，夏洛特港口，这座城市以前叫什么，没人关注，现在叫夏洛特城，幸存的白头鹰人民主的投票，以示他们对伟大的领主夏洛特玲玲的尊重，他们虽然是奴隶，但他们还是自由的，因为从这件事可以看出他们依旧拥有民主。

    港口，刘浩船只还没靠岸，就早有人向夏洛特高层汇报，刚靠岸，就被一群海贼喽啰围了起来，一个个面目狰狞手持长刀，看向刘浩等人，就像是看一群肥羊一般。

    没等他们动手，一个身影从远处极速靠近，很快就挡在这群喽啰身前，来者，正是蛋蛋男爵，知道刘浩来临，他唯恐港口喽啰惹恼刘浩，极速飞奔而来。

    四皇大妈突破九阶，整个大妈儿女军团的阶位也都有着大大小小的提升，可这样依旧未能打破蛋蛋男爵心中对刘浩的恐惧；

    上次岛屿之战，被刘浩盯了一眼，回去之后做了很久的噩梦，那种如渊如狱般的震慑，他在大妈身上也未能见到，这更坚定了蛋蛋男爵对刘浩的评估。

    以他的概念里，大妈很可能也不是刘浩的对手，退一步来说，即使大妈能和刘浩平分秋色又如何？除非能斩杀刘浩，否则，四皇大妈海贼团的嫡系就别想出门。

    蛋蛋男爵从不认为刘浩是个守规矩的人，什么天龙人说杀就杀了，不也活得好好的？四皇大妈海贼团是牛比，可能比世界政府牛比？

    有些人，是惹不起的，四皇一个个能坐上宝座，都不是傻子，嚣张霸道，那是对下层的战略，威慑他们，让他们仰望，对等实力者，讲数就必然，当然，最好是能打一场，这个打，也不是他蛋蛋男爵能够上场的，整个海贼团，唯有船长大妈有这个资格。

    “哟，这不是蛋蛋男爵吗？好久不见，你看起来不错，进步很多啊！”

    蛋蛋男爵张了张嘴，不知道怎么接话，一个身影从远处奔来，也给他救了场，来者正是大妈海贼团皇副卡二卡塔库栗。

    “嘛，这是在欢迎我们？阵仗不小啊！”

