    鬼脚厉声喝道，身上的气机暴涨，杀意凛然：“今晚你动了我家少主，还敢现身叫嚣！我必定取你项上人头，以此泄愤，让你血染大地！”

    看着无比自信的鬼脚，陈六合嘴角咧出了一个阴戾的弧度。

    他轻蔑道：“井底之蛙坐井观天！地榜排名三十八而已！何来与天叫嚣的底气？殊不知山外青山楼外楼！今晚就让你死得其所！”

    这句话刚刚落下，陈六合足下就轻轻一点，率先发难，身躯如一根脱弦利箭一般，带着迅疾凌厉的气势，朝着鬼脚冲击而去。

    这一瞬间，本该是云淡风轻洋洋洒洒的陈六合，徒然就变成了一把出窍的利剑，爆发出了令人心悸万分的气势。

    在他身动的刹那，站在他身后的血狼小队成员，似乎都感觉到了一股强劲的气浪袭来，吹得他们脸面生疼，心中无疑掀起了惊涛骇浪！

    陈六合动如脱兔，气势如虹！让得鬼脚的眉头再次凝起，他的脸色也是一沉，嘴角浮现了一丝冷辣的笑容，很是慑人！

    “找死！”低吼一句，紧接着，面对陈六合那无与伦比的冲劲，他竟然不退反进！

    右腿也在地面奋力一跺，整个人都腾跃了起来，他的身躯在空翻腾出了一百八十度的急转，横出的右腿仿若在空气中掀起了一阵凌厉劲浪，狠狠的扫向陈六合！

    两人的速度都很快，快要快到了肉眼所能承受的极限，让血狼小队的成员心惊不已！

    他们瞪大了双眼，死死的盯着两人的一举一动，不愿意错过一个细节！

    “砰！”陈六合的拳头和鬼脚的右腿猛然的轰撞在了一起！

    这一瞬空气都在动荡，传出了一阵惊人的气爆声，在路灯昏昏的印射下，仿佛都能看到一圈圈的涟漪在空中荡漾开来，很是炫目！

    鬼脚之所以被称为鬼脚，自然是因为他那一双腿功，已经到了一种登峰造极难以估量的强悍地步，其蕴含的力量，自然是毋庸置疑的！

    这一对轰之下，竟然让陈六合都感觉到了手臂一颤，他那极冲的身躯，都狠狠一震，承受了无尽力道的他，脚下竟然不稳，微微跌退了一步！

    这让他的脸上禁不住的流露出了一抹惊诧之色，似乎低估了这个鬼脚的实力！

    起码这一腿的凌厉程度，比他原本想象中的要强悍了不少！

    一击之下，陈六合似乎落了点点下风！

    在反观依旧腾在半空中的鬼脚，他的脸色不变，竟然借助着这一拼之力，让他有了接力点，身躯在空中再次扭转了一个身位。

    同时间，他的左腿横起，蕴含着山丘之势，狠狠的砸向陈六合的头颅之上！

    这一腿所蕴含的力量，丝毫不比刚才那一腿弱！从劲浪中所带起的涟漪就能看出一二！

    并且这种迅猛的速度，也是无比惊人的，根本就难以让人反应过来！

    起码对血狼小队的成员来说，是他们无法反应的，甚至连眼睛都没有跟上鬼脚的速度！

    “呵呵，果真有两下子！”首当其冲的陈六合却不见丝毫惊慌！

    面对这势大力沉的一脚，陈六合不做分毫闪避，眼中乍现出了浓浓的战意，他竟然扬起右拳，以下往上，狠狠的砸向那压来右腿！

    看到陈六合的反应，鬼脚的脸上露出了一丝残忍的笑容，陈六合的举动在他眼中，无疑是不自量力的做法！

    用拳头来抗衡他最为得意的腿法？这是在自寻死路！

    傻子都知道胳膊拧不过大腿，手臂的力道哪里抵得上腿部力道？况且还是在这种泰山压顶的形势之下！况且还是在他威名赫赫的鬼脚面前！

    唯一的结果，就是陈六合的拳骨震碎，然后这一腿，仍然能砸在陈六合的头颅上！

    最轻的，都是脑袋被震裂，当场倒地！

    而最重的可能性，自不必多说，头颅爆裂，横尸当场！

    然而接下来的一幕，却让得鬼脚大惊失色！

    当他的右腿和陈六合拳头碰撞在一起的刹那，他就猛然感觉到一股山呼海啸般的无穷劲道从陈六合的拳头上倾泻而出！

    这种狂暴的力量，是完全超出了他所想像的！他的一双虎目，都暴睁了起来！

    “砰！”一道沉闷的声响在深巷之中激荡开来，空气嘶鸣，涟漪激荡，在灯光的印射下，显得有些恐怖，有强大的气浪吹散开来！

    拳脚相处，陈六合的身躯都为之一振，他双足所站立的水泥地面，竟然裂开了几道口子，如蜘蛛网般的蔓延开来。

    这一幕无疑是及其恐怖的，也足以看出鬼脚这一腿，到底蕴含了多么骇人的力量，竟然把水泥里面都震裂了！

    当然，鬼脚也没好到哪里去，他这一脚在陈六合的铁拳面前，注定了占不到什么便宜，当场就被陈六合砸飞了出去。

    在空中做了个三百六十度的翻腾，卸去了大部分的力量，他才双足落地，但还是忍不住跌退了一步。

    感觉到右腿有一丝生疼感传来，鬼脚满脸惊疑的盯着陈六合，眼中都掀起了巨大波澜！

    这个年纪轻轻的年轻人，竟然拥有着这种实力！跟他心中所预计的，有所出路，出路太大！

    要知道，他的一双腿功，他自认为举世无双！

    莫说其他，就说在地榜三十开外，恐怕没有一个人能在他的这双腿上占得半分便宜！即便是地榜排名比他靠前的人都不行！

    由此就可见一斑，然而今晚在硬拼的情况下，他却在陈六合面前吃了个暗亏！

    这如何能够让他平静？

    “难怪敢大放厥词肆意狂妄！倒是有所资本，看来上次的简短交手，你留有余力！”鬼脚凝视着陈六合，眸子中寒意凛凛。

    “鬼脚？我看也不过如此！”陈六合嗤笑一声说道，晃了晃有些麻烦的手臂，脸上的表情很平静，刚才那一腿威力不能说不大，但远没到能让陈六合心惊的地步！

    “是我小看你了！不过没关系，刚才只是个试探！接下来，我让你死得瞑目！”

