    就在爱丽丝感到不安、忐忑和期待的时候，从刚刚开始便一直与爱丽丝保持着一段距离的阿库娅和惠惠终于是上前来了。

    “呐，讨伐魔王的勇者出现了是怎么回事啊？为什么那么重要的事我这个号称万事通的人居然不知道？该不会是哪里来的骗子做出的预言吧？你可不能随便相信喔？像最近我就在一间无比可疑的店里看到了一个自称是什么能够看透一切的千里眼恶魔一样的蟑螂喔？”

    阿库娅以严肃的表情说出了这样的话，真让人觉得应该打开她的脑袋，看看里面到底装了些什么回路。

    “原来你是因为那种事情才跑出来的，你比我想象中的还任性呢。”

    惠惠则是有些若无其事的这般表示，更是让人觉得想说，全世界里只怕都找不到一个比无论如何就是想发爆裂魔法的红魔族更任性的家伙了。

    “你们两个啊…”

    达克妮斯也是无奈了起来。

    别说是达克妮斯了，就是方里都想翻白眼了。

    这两个家伙，刚刚一看到方里和达克妮斯将爱丽丝带过来，立即就是躲得远远的。

    原因也很简单，就是怕爱丽丝是来找她们算账而已。

    别忘了，在方里再次回来的时候，就是这些家伙愣是把汉斯给逼上了绝路，引得对方走投无路，只能回头来攻打王都，令王都险些遭受到了惨重的损失。

    而这些家伙却是在和真的怂恿下逃之夭夭，那就算爱丽丝代表王族来制裁她们都不是什么奇怪的事情。

    所以，这两个家伙才躲得远远的，直到确认爱丽丝不是为了这件事而来才装作一副没事般的过来，让方里都想敲她们一顿了。

    不过，比起这些坑货的事情，现在是爱丽丝的事情更重要。

    “方里先生…”

    爱丽丝轻抬眼帘，一对眼眸如水波般的摇曳着，双手亦是祈祷般的搁在身前，一副可怜兮兮的模样。

    “啊啊…”

    看着这样的爱丽丝，方里还没有什么表现，达克妮斯便发出了颤抖的声音，仿佛就要觉醒什么新的癖好了。

    人见人爱的公主殿下用这样可怜兮兮的表情看着一个人，那的确足以攻陷任何人的心。

    而且，还是无论男女。

    如果库雷娅在这里的话，看到这样的爱丽丝，那一定会沦落到不管爱丽丝提出什么样的要求都会一口答应，并且为了实现这些要求而不惜去犯罪的程度。

    连最近变得越来越心软的方里都开始动摇了起来，只能揉了揉眉心，叹出了一口气了。

    “也没什么好隐瞒的。”

    当着爱丽丝的面，方里点下了头，肯定了爱丽丝的猜测。

    “在红魔之乡的时候，名为索凯特的占卜师的确帮我占卜了，并且预言了我迟早有一天会成为讨伐魔王的勇者。”

    如此话语，传入了爱丽丝的心里，亦传入了其余人的耳中。

    “等等！那种事情我可不知道！好你个方里！居然没有告诉我！”

    阿库娅立即睁大了眼睛，发起飙来。

    “我也不知道啊！当初听到这个消息的时候我也是吓了一跳！还专门跑去索凯特小姐那里套取情报！为什么不告诉我啊！？”

    达克妮斯也是变得眼泪汪汪了起来。

    “嘛，我倒是早就知道了就对了。”

    只有惠惠，一副得意洋洋的模样，让人莞尔。

    而爱丽丝更是仿佛听到了最大的喜讯一样，眼角都开始泛泪了。

    “我…我就知道肯定是方里先生！”

    爱丽丝露出了由衷喜悦和放心的表情，脸上也绽放出天真浪漫的可爱笑容。

    然后，那个天真浪漫的可爱笑容又是变成了羞涩的表情。

    “这…这样一来，就算是库雷娅也不能再反对我的婚事了，我…我迟早都会下嫁给方里先生的…”

    说到后面，爱丽丝的声音是变得越来越小。

    阿库娅、惠惠与达克妮斯的视线顿时齐齐的聚集到了方里的身上。

    方里嘴角抽搐。

    因为，就算不去确认，方里都能明白，那绝对是看着萝莉控的眼神。

    不过…

    “结婚啊…”

    那是方里以前连想都不会想的事情。

    一个随时准备挑战死亡，并投身死亡的人，谁能指望他去考虑这种事情呢？

    但是，自从领悟到「生」与「死」之间的真谛以后，方里便变得越来越有人情味了，心亦是变得越来越软。

    虽然在对付敌人的时候还是那般毫不留情，可对身边的人，方里已经逐渐的接受。

    其中，席尔薇雅便是第一个打开方里心防的人。

    所以…

    “如果真的发展到了该考虑结婚的阶段了的话，果然还是想先和席尔薇结婚呢…”

    至于爱丽丝，即使对方是第一个与方里有婚约的人，考虑到这孩子的岁数，现在想这个还太早了呢。

    但不得不否认，与爱丽丝之间的婚约，方里已经不像以前那般抱着可有可无的心态，而是尝试接受了。

    “难怪席尔薇会说我变得越来越花心了呢…”

    方里暗自无奈。

    只是，这种心境上的变化，同样在告诉方里，他正在逐渐的战胜过去的自己，迈入一个全新的领域。

    灵魂的蜕变，正在稳步的进行。

    “对了。”方里想起了一件事情，对着爱丽丝说道：“既然你来了，那也正好，我有一件礼物要送给你。”

    “礼物？”众人顿时怔住了。

    “礼物？”爱丽丝亦是讶异了起来。

    在这样的情况下，方里从妖精的布袋中取出了那件礼物。

    亦即，从红魔之乡中买到的那枚戒指。

    “这是…”

    爱丽丝的视线一下子就被那枚戒指给吸引，紧紧的盯住了它，再也不曾移开。

    “你不是将你的戒指给我了吗？”方里会心的一笑，这么说道：“那么，我也该送你一枚戒指了呢。”

    没有提到这是一件神器。

    更没有提到这是一件拥有着安定心神的力量的道具。

    这一刻里，无论是方里还是爱丽丝，都只将它当做一枚戒指。

    然后，方里便托起了爱丽丝小小的手，将那枚戒指戴了上去。

    戴在了那常年佩戴着送给方里的戒指，因此留着一个小小的白印的小拇指。

    而不知道是不是幸运女神厄里斯的眷顾，戒指竟是与那白印完美的嵌合在一起。

    就像是为爱丽丝量身定做的一样。

    “方里先生…”

    爱丽丝紧握着戴上了戒指的手，一副感动万分的模样。

    见状，阿库娅、惠惠与达克妮斯同时低喃出声了。

    “……那该不会就是被彻底攻略了的节奏吧？”

    “……如果和真在这里，估计又要说些奇怪的话了，像是「这下肯定就是进入爱丽丝路线」之类的。”

    “啊啊…库雷娅卿…这下你再反对都真的没用了呢…”

    就这样，爱丽丝不仅仅是确认了最重要的事情，还得到了最重要的礼物。

    绝对，没有白白任性。