    皇家学院大考之日，众学员齐聚中央广场，喧声震天，直到南宫玉到来，偌大的中央广场方才变得安静下来。

    此时此刻，所有学员的目光全都集中到了这位美女院长的身上。

    南宫玉站在那里，虽是一介女子，但是却让人丝毫不觉得突兀，她端庄典雅，仪态大方，站在那里即便是没有说话，却依旧给人一种难以言说的高贵之气，让人不得不心生敬畏。

    有些人，仿佛与生俱来就有着某种令人信服的魅力。

    南宫玉无疑就是这种人。

    只不过场中对这位美女院长不怎么敬畏的人，也有。

    比如说独自坐在广场边台阶上的世子殿下。

    这货正皱眉盯着南宫玉，眉宇间透着几分若有所思的神色，似乎还在考虑着怎么从这位美女院长手中扳回一局，毕竟上次的赌局，他输得着实是又几分冤。

    南宫玉环视广场一圈后，开始朗声说道：“诸位学员好，今天，又到了皇家学院一年一度的学院大考，在学院大考之前，我先来说说本次大考前五名的奖励，本次大考前五名的奖励在之前历年的奖励上，又多加了一项！”

    闻言，广场上的一众年轻学院顿时不觉小声议论起来，眼睛都亮了起来。

    奖励，谁人不爱？

    其实本来学院大考前五名的奖励就挺丰富了，没想到今年居然还加了一项，众学员都有些好奇。

    秦尘眉尖挑了挑，想必多的一项奖励，就是华烟雨上次告诉他的，可以进宫参加当今皇后的寿宴。

    果然，只听得南宫玉接着说道：“这次新增的奖励便是，大考前五名这一次有资格进入皇宫参加当今皇后的寿宴！”

    话音一落，全场哗然！

    众学员吃惊不已，这奖励，可就着实有点诱人。

    对绝大数人而言。

    这绝对是一种莫大的奖励。

    楚国皇宫可不是谁都有资格进去的，那里是天子所在，是楚国绝对的权利中心！

    很多人，可能终其一生都没有资格踏入皇宫，更别说参加一次奢华的宫廷宴席了。

    在皇家学院中，能有资格进入皇宫的学员，或许有一些，但是能有资格参加当今皇后寿宴的，绝对不超过三个人。

    所以，新增的这样一项奖励，的确对于众学员来说是颇具诱惑力的。

    毕竟有机会去一次楚国皇宫，是非常难得的，若是再有幸参加一次当今皇后的寿宴，那完全可以吹一辈子！

    只不过这样的奖励对于秦尘来说，实在是可有可无，因为进入皇宫，对他而言，根本轻而易举，至于参加皇后寿宴，更是再简单不过，因为他会被邀请去，而且还是坐上贵宾。

    这便是身份差距！

    有些人，一出生就注定高人一等。

    世界公平吗？

    当有一天你明白，你奋斗的终点，不过仅仅只是某些人奋斗的起点、甚至连起点都不算上时，你或许就会真正明白这个世界到底公不公平！

    听得南宫玉说出的新增奖励，众学员皆是兴奋不已，对于这样难得的机会，想必没有人想错过，只不过皇家学院大考前五名着实有些困难。

    前五名，都是千里挑一的人才。

    南宫玉接着说道：“此次为了照顾新生，学院大考前五的名额这样选取，新生占两个，老生占三个。简而言之，此次取新生的第一名和第二名，取老生的前三名！”

    闻言，一众新生的眼睛倒是亮了起来，按照以往皇学院大考的规定，学院前五，新生是只取第一名的。

    皇家学院对于历届新生的打压还是比较严的，毕竟新生的锐气比较盛，对于这些初来乍到的新生，皇家学院一般采取打压策略，奖励偏少，会先磨磨他们的锐气，从前五的名额分配上便可以看出来，这就是要让新生明白什么叫做憋屈，如果不服气，那你就去打败前面的老生！

    从某种意义上讲，学院的这种打压也是一种变相的激励。

    激励他们要超越那些老生！

    察觉到广场上群情高涨的一众学员，南宫玉满意地点了点头，对于这些年轻气盛、渴望扬名的学员们来说，这样的奖励也是一种很好的动力，也能让众学员在大考的舞台上更加全力以赴！

    “我也不再过多废话，今年的大考方式，与往年一样，用武道实力说话，场中会划分五十座战台，新生、老生，各二十五座，采用抽签方式决定对手，直到决出新生的前二名和老生的前三名，下面将舞台交给你们，希望你们能够拿出真本事，一展风采！”

    南宫玉不打算再过多废话，直接朗声道：

    “起战台！”

    咚咚咚……

    话音一落，整座中央广场霎时间剧烈颤抖起来！

    一众学员都知道这是怎么一回事，倒是并没有太过于惊讶。

    是隐藏在广场下的战台要升起来了。

    众学员平日武道考核时也都曾在这里战斗过，因此早就见怪不怪了。

    广场一阵震动，只见广场上有五十处地方的地板开始逐渐上升。

    片刻后，五十座高大的战台完全亮相，战台呈方形，高达数丈，周边铭刻着狰狞的猛兽图案，象征着武道的刚劲！

    五十座战台，分为两排。

    每排二十五座，分为新生和老生两个区域！

    远远看去，五十座战台巍峨矗立，甚为壮观！

    即便是平时早就见过战台的新生也是被震撼到了，平时他们只动用一两座战台，像这般五十座战台齐出的场面，是第一次见，倒是那些老生要显得平静些，毕竟他们都已经经历过一次。

    此刻，战台已起，广场被分为两个区域，新生和老生各自在一方战区。

    在新生战区，一众新生汇聚在了一起，已经准备就绪，激动而紧张地期待着大考的开始。

    气氛，显得有些紧张压抑。

    毕竟，接下来的登台对战，可是万众瞩目，就连美女院长以及一众长老都在上面看着呢，待会儿可是万万不能掉链子啊，此刻说不正紧张那绝对是骗人的…………