    惑心术顾名思义，是一门迷惑心智的妖术，先前牛妖三宝曾施展此术来控制凡妖野兽。

    此乃小术，能够迷惑的对象都是境界比施法者低的，哪怕练至大成，也不过只能影响同阶敌人两三息的时间，且黑烟太明显速度又慢，整座黑风山只有伙房的小妖练来收粮的时候用一用。

    另一门囊袋术却是引起了叶瑾的兴趣。

    习得此术后，将在体内新长一个形如囊袋的器官，这囊袋的作用和修士的储物袋相似，是妖修用来存放物品之用。

    初时囊袋的空间只有三尺见方，仅能放一些小件，但是囊袋会随着境界的提升，里面的空间越来越大，妙用无穷。

    最后一门妖术脱体咒是一门攻击术法。

    妖修在启灵期时，除了那些血脉强大者能够传承天赋神通外，这一境界的小妖往往都缺乏攻击手段。

    脱体咒就是一门能够将身躯某些或角或牙的部位用妖气锤炼化为刀兵枪戟之法，暂脱本体，以神念连接，可远攻也可近战，是妖修首选的法器妖兵。

    之前那白眼狼妖张嘴吐出的两柄狼牙刀兵正是此术，并且肉身越强威力也就越大，端是厉害无比。

    有了这三门妖术，算是彻底弥补了叶瑾在妖术缺失的短板。

    特别是后两门囊袋术与脱体咒，前者自不必说，乃是外出居家必备的良术，后者更是让叶瑾有些惊喜。

    毕竟修炼《阎浮妖疏》的他，相较于其他妖修来说，有个独一无二的优势。

    那就是叶瑾能够摄取太阳精气强化肉身！

    时间过的越久，叶瑾的肉身只会变得越强，那么由叶瑾肉身炼化而成的妖兵自然威力也就更大！

    今后在与人斗法时，威力更大，硬度更高的妖兵必然会打敌人一个措手不及，占尽先机。

    强自按耐住立刻习练妖术的念头，叶瑾现在还有一个更重要的事要做。

    开启【阎浮宝树】！

    阎浮空间里的两缕赤丝已经悬浮一天了，是时候看看阎浮宝树能够给自己带来什么惊喜了！

    当初一缕赤色就得到了天阶之上的无上妖经《阎浮妖疏》，现在两缕赤丝又会出现何种宝物呢？

    闭目进入阎浮空间。

    叶瑾小心翼翼的控制着其中一缕赤丝融入阎浮宝树。

    一两秒时间过去，阎浮宝树静静屹立，没有反应。

    叶瑾也不意外，神魂牵引着最后一缕赤丝飘了过去，待到其如冰块般融化。

    下一刻。

    阎浮宝树最下层的枝丫上，有三片指甲盖大小的金叶闪烁荧光。

    叶瑾神念附着，心中升起一抹明悟。

    两缕赤丝只能在这三片金叶里选择其中一片。

    虽有遗憾，但叶瑾依旧怀揣着激动的心情，控制神魂探向第一片金叶。

    随着荧光消失，露出了金叶里的宝物来。

    一枚龙眼大小，晶莹剔透，紫意盎然的“紫葡萄”。

    【紫灵果】：一阶中品灵果，服之可增加阎浮行走十年苦修。

    叶瑾：……

    望着熟悉的灵果，叶瑾下意识的揉了揉“眼睛”，发现自己并没有看错后，叶瑾惊呆了……

    卧槽！

    你可是堂堂混沌至宝啊！

    怎么会有这么低阶的灵药啊！！！

    就算是紫灵果，你来个百年紫灵果，千年紫灵果也好啊！

    虽然两缕赤丝换一枚紫灵果也不算亏，但和第一缕赤丝换得的无上妖经《阎浮妖疏》比起来，这次简直就是狗屎啊……

    差距也太大了！

    叶瑾表示有点接受不了。

    花费老半天功夫才平复下心情的叶瑾，将目光犹疑的看向了第二片金叶，荧光散去，露出了一枚玉简。

    【龟息敛气诀】：三阶妖术，练之入门即可藏息敛气，非凝神期不可查；大成者可瞒凝神圆满。

    看清楚这么妖术的效用后，叶瑾松了口气。

    还好，不算太差。

    虽然和《阎浮妖疏》没法比，但总归比紫灵果强出一截。

    而且这门妖术正好是叶瑾急需的，今后他的实力提升只会越来越快，明眼人绝对会发现他的不正常之处。

    有了此门妖术，至少保证了叶瑾真实修为不会暴露出去。

    心情略微好了点的叶瑾放平了心态，将目光看向了最后一片金叶。

    哪成想，这一望不要紧，眼珠子差点给瞪出来！

    【救命毫毛（壹）】：观音菩萨“玉净瓶”杨柳叶所化，妙用无穷。

    叶瑾：Σ(°△°|||)︴

    前世看过西游记的叶瑾当然一眼就认出了这救命毫毛是什么。

    这特么不就是观音菩萨赐给孙悟空的三根【救命毫毛】吗？

    甚至在西游后期，观音菩萨一度想要收回这三根毫毛，只不过孙大圣知道此物宝贝，不肯还回去。

    没想到竟然在【阎浮宝树】这里遇上了，虽然只是其中一根。

    那也很牛逼了啊！

    没有任何犹豫，叶瑾选择了【救命毫毛（壹）】。

    第三片金叶荧光退散，化作一缕金芒扎进叶瑾的脑后，在一片黑毛中不甚起眼。

    叶瑾下意识的摸了摸脑后，能够明显的感受到【救命毫毛】相较于其他猴毛来说，质地上更硬一些，不是那么柔软，有点扎手。

    叶瑾心痛的看着余下两片金叶飞回树梢，奈何身无分文，只能留着下次有“钱”的时候再说了。

    退出阎浮空间回到山洞，叶瑾有些迫不及待的想要试一试【救命毫毛】的效果。

    在西游记原著中，孙悟空的救命毫毛质地硬挺，在其被困在金翅大鹏的“阴阳二气瓶”时，就是靠着三根毫毛变化成金刚钻、竹片和棉绳，在瓶底钻了个孔从而脱困。

    能将“阴阳二气瓶”如此强大的法宝给钻个眼，不难看出【救命毫毛】光材料质地来说就必定不凡。

    用此方世界来说，至少也是高阶甚至是九阶至宝。

    咬着牙拔下毫毛，叶瑾痛的眼泪都要流出来，难怪连堂堂齐天大圣在拔毛的时候都疼得龇牙咧嘴，这【救命毫毛】就像是在脑后扎了根似的，痛到骨子里。

    手握淡金黄毛，叶瑾目光一凝，丹田里的妖力顺着经脉灌输进毫毛里，待到妖力消耗了七成以上时，只见叶瑾眼眸精光绽放，低喝念咒：

    “变！”

    ……

