    “特殊召唤‘黑森林魔女’！”

    【黑森林魔女，守备力1200】

    “那么使用‘元素英雄·大地新宇侠’，对‘黑森林魔女’攻击！”十代道。

    新宇侠发动了攻击，电钻朝女巫正胸口狠狠轰去！然而只见魔女素白的双掌交错，紫黑色的魔法阵在她面前旋开，稳稳抵挡住了来自大地新宇侠的电钻冲击。

    “通过‘精确防御’效果特殊召唤的怪兽，这个回合内不会被战斗、效果破坏。”在杰难逃咧嘴一笑，补充道，“虽然‘元素英雄·大地新宇侠’可以把怪兽返回手牌，但一回合只有一次。

    已经对绝对零度侠使用过这个效果的现在，你无法再对‘黑森林魔女’使用。”

    “好像是这样。”

    十代耸耸肩。

    “那我的回合结束咯。”

    “新宇融合怪兽在场上只能存在一个回合。”在杰难逃提醒，“回合结束阶段，必须返回额外卡组。”

    毕竟众所周知，奥特曼在地球上只能活动三分钟。

    “我知道。”十代道，“但是墓地里‘新宇融合’的效果发动。当新宇融合怪兽需要因自身效果返回卡组时，可以通过把墓地里的‘新宇融合’从游戏中除外作为代替。

    因此我把墓地里的‘新宇融合’从游戏中除外，无效这个回合大地新宇侠返回卡组的效果。”

    大地新宇侠胸前的能量核闪动了一下，身体眼看着就要虚化消失，不过得到了“新宇融合”牌充电宝的补充，最终暂时维持了下来。

    “那么到我的回合，抽卡。”

    再一次抽卡，瞥见抽到的牌，在杰难逃眼睛一亮。

    来了！

    终于来了！

    他卡组的最强王牌！不，或者应该说是他目前持有所有卡里最强的一张王牌！

    这是他在链接世界里花费一整个版本的积蓄、还是在预选赛折扣期间才从游宇桑商店里兑换到的最强王牌！

    因为其过于强大的力量，这张卡以及和它相关的整套combo都曾一度被关进财团K的小黑屋，万年不见天日！

    而现在，那个禁忌的combo已经在他手中完成。

    他的手中，已经抓住了胜利！

    在杰难逃镜片后的嘴角一勾，露出了邪恶的笑容。

    “我手牌中的这张卡，可以通过把墓地里光属性和暗属性的怪兽各一张从游戏中除外，直接特殊召唤！”

    在杰难逃高举起手上一张牌。

    十代：“？”

    墓地一张光属性一张暗属性......好熟悉的召唤条件！

    这不是游宇老师的“混沌”卡组标志性的召唤条件么？

    “万物开辟，混沌的终焉！将一切都归于虚无的帝王——

    ——混沌帝龙·终焉的使者！！！”

    天地开辟，宛如惊雷降世！闪电击穿天际，混沌爆发，那股气旋酝酿成了一条王者之龙，君临世间万物！

    【混沌帝龙·终焉的使者，攻击力3000】

    混沌系列的最强使者，万物终焉的龙！

    “卧槽！”

    玩家们不淡定了。

    “杰哥居然连这种东西都肝出来了？”

    “尼玛我在游宇桑的商店里压根就见不着这玩意儿！”

    “杰哥是出卖了啥才拿到的这种东西？”

    混沌帝龙·终焉的使者，混沌系列的最强者，无论在动画世界还是实卡中都曾有着至高无上的王者地位。

    动画里这张卡最初登场于DM，由海马濑人社长使用。后来在GX里也曾由三泽大地提及，被称之为“因为过于强大而被列为禁止”的卡。

    但这张卡也并非只有海马社长才持有。动画给出的镜头中，可以看到游戏的爷爷武藤双六的卡店里也有贩卖，还有万丈目的哥哥万丈目长作也持有此卡。

    甚至在实卡环境里，这张卡也是被阉割之后才得以被放出。

    不过在杰难逃从游宇商店里入手的这张并非阉割版，而是当年被阉割之前真正的最强版！

    “混沌帝龙·终焉的使者，效果发动！”在杰难逃兴奋地道，“支付1000点生命值，双方场上、手上所有卡全部送去墓地！

    并且被这个效果每送去墓地一张卡，给予对方300点伤害！”

    【在杰难逃，LP 2200 →LP 1200】

    “何等恐怖的能力！”连解说也忍不住高喊，“不仅是场地清除，连手牌也无法幸免！这是真正带来终焉、湮灭万物的王者之威！”

    混沌帝龙吞噬一切的力量爆发，很快便将十代场上的大地新宇侠吞没进了混沌的漩涡！

    并且这还没完，它被称作“终焉的使者”，其能力所代表的便是万物终焉的强大力量。

    其中甚至连它自身也不例外！

    很快，就连混沌帝龙自身也在那无上伟力下化为了乌有。双方的场地、手牌全部在那力量下被洗劫一空，被吞噬进了混沌深渊。

    “因为总共送去墓地七张卡，”在杰难逃道，“所以给予2100点伤害！”

    【十代，LP 3300 →LP 1200】

    “呃......好可怕的力量。”

    十代抬起胳膊挡在身前，直到冲击席卷而过才抬起头，嘿嘿笑了笑。

    “但是这样一来，杰老师你自己的手牌和场上也被清空了吧？”

    却没想到杰哥推了推他的眼镜架，露出一副“计划通”的表情。

    “那可不一定。”

    在主角面前说出这句话刷了波时髦值，杰哥这波暗爽。

    “刚刚‘混沌帝龙·终焉的使者’效果发动时，我场上有‘黑森林魔女’在。”在杰难逃嘴角一勾。

    “对了，黑森林魔女的效果......”

    “黑森林魔女从场上送去墓地的场合，可以从卡组把一只守备力在1500以下的怪兽加入手牌。”（旧版效果）

    十代：“？”

    守备力1500以下？那不都是杂鱼......

    而熟悉这套组合的玩家们已经开始按捺不住了。

    卧槽不会吧？

    杰哥要检索的卡，莫非不是那张游戏王史上最恶怪兽之列、曾被一整代牌佬视作洪水猛兽的禁忌魔物？

    那张曾一度和混沌帝龙成为黄金搭档、支配了无数人噩梦的恐怖恶魔！

    一张牌从在杰难逃的卡组弹出，被他抽出到了手中。

    “我从卡组把守备力100的这张卡——

    ——‘八汰乌’加入手牌！”

