    “————”

    当方里的话音落下的那一个瞬间，根源式闭上了自己的眼睛。

    只有脸上，一直挂着一个柔和且温婉的笑容。

    那是如同面对家人时一样，没有任何的防备且充满亲近感的笑容。

    仅此一个笑容，给人的感觉，就像是根源式真的在面对自己的双胞胎亲人一样，相当的欢喜。

    直到良久以后，根源式才睁开了眼睛，再次笑着点下了头。

    “完全正解，真不愧是你，全部都解开了呢。”

    这样一来，方里的灵魂的一切秘密便都明了了。

    正是因为灵魂与两仪式相似，方里的灵魂才能那般特殊，像根源一样，记录死亡。

    正是因为这个灵魂与从型月世界里的根源中流出来的灵魂相近，记录的又是死，方里的能力才会体现为直死魔眼。

    名为「两仪式」的这个存在会作为方里灵魂之海的具现化，并给予其指引，那同样不是巧合，而是因为两人就是那么的相似。

    如果说，根源式就相当于是根源的人格化的话，那方里就相当于是根源的衍生化。

    虽然不是型月世界里诞生的灵魂，可方里的灵魂就是因为这么特殊，方才会遭到主神空间的召唤，成为主神使者，并得到直死魔眼的力量。

    人类的孩子总是会继承父母某一个方面的优点。

    方里的存在，就像是根源的孩子一样，仅继承了记录死亡的这一方面。

    可也仅在死亡这一方面，方里是青出于蓝而胜于蓝。

    经历了无数个世界，将自己所见到的所有的死亡都记录在了灵魂之内，方里在「死」的记录上早就远远的超过了型月世界的根源了。

    但方里始终不是根源，灵魂有极限，记录的事物越多，那濒临极限的时间也会越近。

    所以，方里才需要蜕变。

    如今，方里领悟了自己的灵魂的本质，又成功的抵达了象征自己灵魂的特性的「两仪式」面前。

    蜕变的条件已经达成。

    “你将成长为能与根源媲美的存在。”

    “所以，恭喜你。”

    “你，终于不再只是一个「孩子」而已了。”

    留下这样的话，根源式就像是飞舞的樱花一样，一边带着温柔的笑容，一边随风消散。

    方里只是注视着这一幕。

    于此，迈向了新生。

    ……

    “嗡————！”

    在方里的灵魂空间中，一阵震颤有如波纹般的扩展了开来。

    那是树苗钻出地面时的欢喜。

    那是婴儿诞生在世界上的啼哭。

    整个如破碎的玻璃一样，变得四分五裂的灵魂频频震颤了起来。

    让变化，如同开天辟地一样，轰然出现。

    “铮————！”

    一阵光芒仿佛从无尽的天空尽头照射而下一般，将这个灵魂的空间都沐浴在了其中。

    “轰隆隆————！”

    由无穷无尽的死亡所形成的漆黑海洋顿时亦是宛若爆发一样，开始涌动。

    海浪如啸。

    海流如风。

    记录着无数死亡的这一片海洋竟是如同失去了重力的束缚一般，升上了天空。

    紧接着，海水就似颗粒分明一样，全部分割了开来。

    漫天的水珠，顿时布满了整个灵魂空间的世界。

    那每一滴的水珠都代表着一种死亡。

    那每一种的死亡都代表着一种记录。

    而这无穷无尽的记录便飞舞而起，向着这片天地中布满的裂缝涌去。

    最后，一滴滴的水珠便是渗透进了裂缝之中，消失不见了。

    此方天地，顿时只剩下一个破破烂烂的空间。

    方里从失去了海水的海洋之底悬浮了起来，缓缓的升上了半空。

    望着这个破破烂烂的灵魂空间，方里不由得呢喃。

    “还真像魔眼看到的世界…”

    可不是？

    当方里使用魔眼时，其所看到的世界，又何尝不是像这般，被一道道的裂缝给布满，变得破破烂烂呢？

    只不过，在《从零开始的异世界生活》世界里的时候，方里就已经领悟到了。

    “就算灵魂破碎，只要没有终结，那就不算死。”

    对于已经彻底的领悟灵魂的本质，得到蜕变的资格的方里而言，这个灵魂空间已经是没有必要存在的东西了。

    “所以，就在这里碎掉吧！”

    方里举起手来，豁然一握。

    “砰————！”

    整个灵魂空间顿时骤然粉碎，化作无数如同玻璃一样的碎片。

    方里的周围顿时被一片白色所取代。

    如果方里没有领悟灵魂的本质，又没有抵达灵魂的最深处，接受了自己对力量的渴求，那变化就会到这里为止。

    接下来，方里就会因为灵魂的破碎而死去。

    可现在，已经完成了蜕变的条件的方里，令得那无数的灵魂碎片都宛若化作流光一般，逐渐的盘旋凝聚。

    最终，化作了一个漩涡。

    一个仿佛星云一般缓缓的旋转着，呈现一片纯粹的白色的漩涡。

    “根源之涡…”

    方里对眼前的景象给予了这样的感想。

    并且明白了。

    “我的灵魂已经真正的化作了能够记录一切的根源。”

    不过，这里所指的「一切」就仅限于「死亡」了。

    只要是死亡，无论有多少都能够记录在这里，再也不会迎来极限。

    唯独记录着死亡与终结的根源。

    这就是现在的方里。

    “既然灵魂已经彻底的蜕变，那我也没有必要再执着于外面的肉体了。”

    对于现在的方里而言，肉体仅仅是一个局限和容器，只要灵魂能够单独显现，那就只是累赘而已。

    而方里就拥有着让灵魂单独显现，从而舍弃肉体，进行实质化的力量。

    “现在就是使用这个力量的时候。”

    方里张开了手。

    “铮————！”

    一个黄金的圣杯顿时绽放出璀璨的光芒，出现在了其面前。

    “就在此刻实现吧！”

    方里许下了愿望。

    “让我掌握第三魔法，成为永恒不灭的存在吧！”

    于是，圣杯化作了一道光，照亮了整个灵魂根源。

    能够使灵魂具现化，得到永生的第三魔法，就在这一刻里，于方里的身上获得了实现。

    ……

    “铮————！”

    在被遮天蔽日的巨大右手给拍碎的花海世界里，一阵刺眼的光芒闪耀了起来。

    “什…什么…！？”

    一击击中了方里，粉碎了幻想具现化的世界的右方之火刚刚确认了自己的胜利，立即就因为眼前的异象而露出了惊容。

    光辉像是为了向这个世界宣告至高无上的生命诞生了一样，瞬间弥漫向了全世界。

    让这个世界的所有人，均都目击到了这一幕。