    第1032章当众种痘

    在外边，墨老自然是不会对外表示他跟慕容妤的师徒身份。

    但他对慕容妤这个小徒儿是尤其满意的，她的心眼很好，很纯善，亦是有大爱，药门弟子就该如此。

    “老先生且先去休息，等开春，到时候本王叫亲兵护送老先生回去。”顾知寒道。

    墨老这一阵子的确比较忙，所以没多客气就休息去了。

    墨老一走，两位跟墨老学了种痘之术，并且还被墨老点拨了医学知识的大夫就紧着说，“王爷，这种痘之法恒古未有，但从接种过的侍卫与孩子，甚至是老人恢复的情况，此种痘之法可行！”

    “不错。”另一位也道：“但凡种痘后恢复好的，脉象各方面都大好！”

    这两位跟着墨老学习种痘一事的大夫其实一开始也是相当质疑，都想劝顾知寒不要冒险，因为一旦天花传染出去，那河东真是要乱了。

    只是如今他们都是心服口服，不仅被这种痘之法所征服，同样也是被墨老的医术所折服。

    他们能被顾知寒派过来学习种痘之法，医术也是一流的，可跟墨老这种超一流的相比却远不够看，他们有意为难，所以都提了尖锐刁钻的问题，可墨老却全部迎刃而解，对他们也没有私藏。

    行家一出手便知有没有，说的就是如此。

    而这些日子下来，随着一批又一批种痘试验的人成功，已经是不用再多言了。

    以他们行医多年的经验来看，此法绝对可行。

    顾知寒是没有怀疑过的，若不是此法可行，慕容妤不会作担保。

    当然下边也有幕僚让他警惕，不要轻信镇北王妃，若是河东这边受灾，兵力被削减，定北也是受益者。

    “让百姓们种痘一事，本王会尽快安排。”顾知寒想到外边的流言蜚语，皱眉说道。

    为了破除外边的这些流言，顾知寒决定，他要当众种痘！

    得知他的这个决定，墨老其实是满意的，倒也的确是个有担当的异姓王。

    可是有人却坐不住了。

    河东王妃直接带人找过来，“王爷，听说你要当众种痘？”

    “是。”顾知寒看了她一眼。

    “王爷，这万万不可啊！”河东王妃焦急不已，“种痘一事前所未有，又事关天花，此事是何等凶险？王爷又是何等尊贵之身，怎么能以身涉险？要是稍有差错，后果不堪设想！”

    “本王找了老人，孩童以及妇人与壮汉，种痘者至今都无一死亡案例。”顾知寒知道她担心自己，也是缓和了语气，“试验种痘者近百人无一伤亡，恢复后脉象亦是十分健康。王妃，此法是可行的，你也知道，我们河东一带自古来爆发了多少场瘟疫，每次都是以元气大伤落幕。”

    “可是谁又能证明，这就能够预防天花瘟疫？这可是听都没听说过的事！”河东王妃拦着不让，她怎么能让自己丈夫去冒这种险。

    不怕一万就怕万一，万一真有个差池，那怎么办？

    “本王主意已决，择日就会当众种痘，王妃回去吧。”顾知寒说。

    (本章完)

