    “埃弗顿。”

    古利特手中拿着的小球是埃弗顿，根据规则埃弗顿会被分在D组。

    此时镜头分别给了莫耶斯和穆里尼奥，因为国际米兰作为种子队已经提前进入D组了。

    D组前两支球队分别是国际米兰和埃弗顿。

    “哈哈，真的遇到那臭小子了，太有趣了。”

    “兹拉坦，你怎么还高兴？埃弗顿是个很强的对手。”

    “我无所谓，我喜欢挑战。”

    伊布这种人是很狂妄的，他好像从来没有服过谁，不过很多年之后他在美国大联盟踢球的时候，他对记者说，他唯一服的人就是唐正龙。

    “老大，这个签位怎么样啊？”

    莫耶斯不置可否。

    “还行吧。”

    D组随后两个对手也很快产生，分别是法国的马赛和来自荷兰的埃因霍温。

    尘埃落定。

    埃弗顿欧冠第一个对手会是马赛，而和国际米兰的焦点战是在第三轮和第四轮，也就是俗称的背靠背。

    从抽签现场出来，莫耶斯马上被记者围了。

    “大卫，你怎么看抽签结果？这对于埃弗顿来说是好签吗？”

    莫耶斯笑道：“起码不是死亡之组。”

    “埃弗顿出现的可能是不是很大？”

    “我想我们有实力小组出线，毕竟我们是英超冠军。”

    话筒转向唐正龙。

    “唐，你怎么看？埃弗顿本赛季的目标是什么？”

    作为欧冠新军，本来大家都以为唐正龙会谦虚一点，比如说小组出线，进入8强？

    但是唐正龙再次震惊了所有人。

    “我们的目标是冠军。”

    轰的一下。

    你别那么狂好吗？欧足联是你家开的吗？

    “冠军？可是埃弗顿是欧冠新军？”

    “那又怎么样？”

    好吧！

    大家不再说下去。

    “另外我个人的目标是欧冠最佳射手。”

    “……”

    “唐，你以后的终极目标是不是国际足联的主席？”

    “好主意。”

    噗。

    散了，散了，都散了。

    回到酒店，洗完澡，唐正龙正准备打开电脑，看一看邮箱，这时敲门声响起。

    “谁？”

    “客房服务。”

    “我没叫客房服务。”

    “我们是那种特殊服务。”

    唐正龙傻眼，我看起来是像需要特殊服务的人吗？

    “我不需要。”

    “好吧，我装不下去了，我是兹拉坦。”

    “伊布？”

    唐正龙开了门。

    “你大晚上不睡觉，在我门口装变态干什么？”

    伊布笑道：“我这个恶作剧屡试不爽，没想到今天失败了。”

    一般球员私生活都……你懂得，每次客场作战，只要听到门外传来特殊服务，基本上都会马上开门的，所以伊布的恶作剧是屡试不爽。

    唐正龙笑道：“我这么正直的人，怎么可能上当？”

    “哈哈。”

    “对了，你到底干什么？”

    “找你聊聊天。”

    “没必要，我们不熟，而且你侮辱了我的祖国，大韩民国。”

    “大韩民国？”

    伊布又愣了，亚洲的国家他是真搞不清楚，就像我们中国人也分不清很多欧洲国家。

    “你不要骗我了，可以吗？”

    “哈哈哈。”

    “好吧，进来。”

    唐正龙随手从酒店冰箱里拿了一瓶啤酒给伊布。

    “说吧，聊什么？”

    “我们拥有一个共同的经纪人，又是欧洲最好的前锋，当然了，我比你还是强很多的。”

    唐正龙翻了一个白眼。

    “我觉得我们应该成为好朋友。”

    “好了，别拐弯抹角了，何塞叫你来的吧。”

    汗。

    其实就是穆里尼奥让伊布来当说客的，希望明年唐正龙能加盟国际米兰。

    伊布喝了一口啤酒，笑道：“既然这样，那我不废话了，何塞希望你明年加盟国际米兰。”

    唐正龙假装一愣。

    “何塞太残忍了吧。”

    “什么意思？”

    “你想啊，我来了，你就得滚蛋，他竟然让你来传递消息，太残忍了。”

    伊布大怒。

    “别逼我揍你。”

    “哈哈哈。”

    “好吧，不开玩笑了，我现在无法答应何塞什么，新赛季刚刚开始，我不想分心。”

    “无所谓，反正我的话已经传到了。”

    唐正龙指了指门。

    “走吧。”

    我勒个去的！

    “真的不聊聊吗？”

    “聊什么？”

    “你知道吗，瑞典的女孩很漂亮。”

    唐正龙一愣，又从冰箱里拿了一瓶啤酒。

    “你认识瑞典美女？”

    “当然啊，想不想认识？”

    唐正龙想了想，还是要准备一下，万一系统下一个任务是收集12个国家的女孩呢！

    “可以啊。”

    “那好，你也要给我一点好处作为交换。”

    “比如？”

    “和我一起对付那个胖子。”

    “米诺？”

    “是的，我们分享情报，如果那个胖子对我们某个人撒谎，我们要互相提醒。”

    据说有些经纪人会偏袒旗下的某些球员，伊布不知道拉伊奥拉会不会也这样。

    “我觉得米诺人挺好的。”

    “我就是预防一下，我的职业生涯很短暂，我可不想被人坑了。”

    唐正龙没想到伊布这个家伙看起来大大咧咧的，其实心机还挺重的。

    “没问题！！我可以和你分享情报。”

    伊布伸出自己的大手，两个人握在一起。

    “我们以后就是朋友了。”

    *****

    回到利物浦，索尔带来一个坏消息，苏桑所在的英国中年人协会对唐正龙发起抗议活动，理由是唐正龙歧视中年人。

    汗。

    “英国的协会是真多啊，还有什么中年人协会？”

    “这个协会人很多，我看你还是道歉吧，要不然可能会影响埃弗顿主场上座率。”

    “道歉？对不起，我的字典里没有道歉。”

    “索尔，想办法帮我搞定，多少代价都可以。”

    “那好，100万英镑，我想办法帮你摆平。”

    “……”

    唐正龙的脸都绿了，100万？你当我是凯子啊。

    想了想，好汉不吃眼前亏，道歉这种事情没什么啊，大丈夫能屈能伸，唐正龙把能想到的成语都想了一遍。

    “好的，我道歉。”

    “你的字典里不是没有道歉吗？”

    唐正龙囧道：“原来的字典坏了，我新买了一本。”

    索尔呵呵一笑，“你这小子还是一点没变啊，还是那么小气。”

    “我这叫节约。”

