一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡向大家宣布他和李若昕的恋情，剧情似乎没按他想象中的走。大家对这种事情早就心照不宣，没有太多的惊讶。

    不过好在祝福还是非常美好的，他们拉着叶凡和李若昕，在滨海最豪华的酒店里玩到了半夜，才依依不舍的离开。

    李若昕酒量比较浅，九点多就被灌得不省人事。

    叶凡有底子撑着，愣是把元因、雷军、慕容奇、方洋四个喝趴下了，唯独剩下个老酒鬼罗东海还能硬刚。

    可惜两人没有分出胜负，因为胡冰冰喝多了开始撒酒疯，拉着潘晓薇要给大家跳脱衣舞。

    潘晓薇酒精过敏，没敢喝酒，尴尬到不行，死活不让醉酒的胡冰冰近身。

    结果胡冰冰啥事没有，她的裙子被胡冰冰扯成了抹布条。

    晚上他们没有离开酒店，叶凡开了几个单间，把喝酒的都丢了进去。

    潘晓薇和小娟等人先回总店，毕竟店里只有齐老哥一个人，独木难支。

    叶凡回到自己的房间。

    李若昕趴在床上，醉得跟一摊烂泥似的。

    叶凡叫不醒她，只能用温水打湿毛巾，帮她擦拭身体，伺候她睡觉。

    第二天一大早，叶凡就被一阵急促的敲门声惊醒。

    “哎呀，吵死了……”

    李若昕皱着眉头，捂着脑袋，翻了个身继续沉睡。

    叶凡伸了个懒腰，打开房门，只见小远气喘吁吁的撑在墙边上，神情有些慌乱。

    小孙二叔死了，七七四十九天不能出来做事情，所以店里的安保工作就小远一个人担着。

    一般情况他不会离开总店。

    叶凡微微皱眉，“小远，你怎么来了？”

    “叶哥，你……你和李总的电话关机了，雷总他们又没接电话，我只能……只能来找你了。”小远喘着粗气。

    “那你不会打酒店的电话啊？”叶凡无语，“你这小子一根筋，不知道变通！”

    小远欲哭无泪，“叶哥，你们住的五星级酒店，对客户信息非常保密，我根本没办法通过他们来联系你啊！”

    “是吗？”叶凡打了个哈哈儿，“好好好，错怪你了。这么一大早，你来干什么？”

    “依依小姐，依依小姐出事了！”小远拉着叶凡，“叶哥，快……快去医院，人民医院……”

    “依依在医院？”叶凡脖子上的毛孔瞬间炸起，“怎么回事，依依怎么好端端进医院了？”

    “我也不清楚什么情况，幼儿园联系不到你，就打电话到店里了。娟姐他们已经赶过去了，我们快走！”小远慌声说道。

    叶凡为了以防万一，特意给幼儿园留了总店座机的号码。他的手机打不通，幼儿园自然就会跟总店联系。

    “走走走！”

    叶凡慌了神，顾不得收拾东西，关掉房门打着赤膊、穿着拖鞋，拉着和小远往楼下冲。

    小远的车就停在酒店门口，叶凡在宾客惊愕的眼神中，飞速冲进汽车。

    有两个中年人带着年轻的小美女刚到酒店，见叶凡这种举动，顿时吓得脸色发白。

    “今天是不是公安严打吗？”

    “要不然咱们还是下次再来玩吧……”

    两个中年人商量了一下，借尿遁从后门溜走，把两个小美女晾在酒店大厅。

    却说叶凡霸占驾驶位，从小远那儿接过车钥匙，飞也一般驶向人民医院，一路上红灯闯了无数，没有十几个小本本根本不够扣。

    小远在车上便联系小娟，她说大家都在外科手术室门口等结果。

    叶凡一听手术室三个字，脸色“唰”的一下苍白无比，油门踩得就更深了。

    原本需要一个小时的路程，叶凡愣是开了十五分钟就到。

    他把车停到路边，撒丫子跑进人民医院，车屁股后头跟着好几辆交警摩托，不一会儿便追了上来。

    小远苦兮兮的守在车边上，做好了帮叶凡顶缸的准备。

    叶凡冲到外科手术室门口，只见墙边的排椅上坐着许多人，小娟和潘晓薇焦急的站在门口徘徊，神情十分紧张。

    “怎么回事，依依怎么了？”叶凡连忙跑了过去，拉着小娟低喝道。

    潘晓薇见叶凡几乎是半裸的，脸色“唰”的一下就红了，“叶凡，你去干什么了，连衣服也不穿？！”

    “别墨迹，依依到底怎么了！”叶凡沉声喝问。

    小娟在他的大力魔爪之下，面露痛苦之色，“哎哟哟”的呼痛不已。

    叶凡愈发的着急，刚准备追问，一个肉呼呼的小手忽然搭到他的小腿上，“粑粑，粑粑，你好羞羞哦！”

    “嗯？”

    叶凡猛地一颤，连忙低下头来，只见依依仰着脑袋看着他。

    “妈呀，依依，你吓我我了！”叶凡抱起依依，用力亲了两口，“你没事儿啊？”

    “没有呀。”依依摇了摇头，“是诺诺……”

    “什么？小诺诺……他怎么了？！”叶凡脸色再度一变，原本放下的心又提了起来。

    就在这个时候，又是一个肉呼呼的小手搭在他的小腿上，弱弱的叫道：“粑粑……”

    叶凡低头，只见诺诺可怜巴巴的看着他，大眼睛淌着泪水：“粑粑，我好怕呀！”

    “不怕不怕，爸爸就在这里。”叶凡把诺诺也抱了起来，随后坐到椅子上，一左一右架着两个孩子。

    “小娟，到底怎么回事？”叶凡满头雾水，怒眼瞪向小娟：“两个孩子都好好的，你们跑到医院来做什么？死丫头，你知道不知道，我差点吓出病来？！”

    “叶哥……”小娟柳眉攒在一起，捂着被叶凡捏青的胳膊，委屈的撇了撇嘴。

    “叶先生！”

    从椅子另外一头，走来两个女孩子。

    叶凡认得他们，是依依和诺诺班上的小幼师。

    “庄老师，齐老师。”叶凡把孩子搁到一边，连忙站起和她们握了握手。

    两个小幼师面红耳赤，偷偷打量着叶凡壮实有型的身材。

    庄老师低声解释道：“叶先生，受伤的不是您的孩子，而是他们的同学。”

    叶凡微微一愣，皱眉问道：“那个孩子受伤，为什么把依依和诺诺叫来……难道是？”

    随即，叶凡看向依依。

    依依昂着小下巴，奶声奶气的叫道：“粑粑，小明是因为我才受伤的！”

    “你？”叶凡蹲下身子，“你打人了？”

    “嗯！”

    依依点点头，把诺诺拉到叶凡面前，指着他的脸蛋，气哼哼的说道。

    小明欺负诺诺，我推了他一下，他来打我，然后自己不小心摔倒撞到墙壁，把头给磕破了。”

    诺诺的小鼻子一抽一抽，白皙的脸蛋上赫然有个小小的五指印，看上去十分醒目。

    叶凡没有评价依依打人的原由，转身站了起来，向两个小幼师问道：“庄老师，齐老师，情况是不是如我女儿所说，对方先动手，自己不小心摔倒的？”

    “是……是的。”齐老师讪讪的点点头道：“我们看了监控，的确是小明先动的手。”

    “那就行了。”叶凡了然一笑，“我女儿保护弟弟没问题，那个孩子欺负人遭报应，摔了也活该。”

    “叶先生，话也不是这么说。如果不是依依还手，小明也不会追着她打，更不会摔倒撞到墙壁……”

    “等会儿！”叶凡打断小幼师的话，“你的意思是，我女儿应该站在那儿给他揍？”

    “不不不，您别误会。”齐老师连忙摆手，“我不是追究依依的责任，只是想让你明白事情的具体情况。”

    “我知道了。”叶凡淡淡笑道：“不管怎么样，那孩子都是因为我女儿受的伤。你们放心，我不会推卸这个责任的，医药费算我们的。”

    “叶先生，您放心，我们幼儿园也有责任。现在主任已经在赶来的路上了，对方家长也联系到了，到时候怎么解决，我们三方商量着来。”

    两个小幼师说得合情合理，叶凡没理由怪罪他们。

    依依坐在椅子上，有些胆怯的看着叶凡：“粑粑，你不怪我呀？”

    “为什么要怪你？你做的对！”叶凡笑笑，“你能告诉爸爸，为什么小明要打诺诺吗？”

    “因为，小明想跟依依坐在一起。”依依坐在叶凡的怀里，小声说道：“可是，诺诺很害羞，不想和依依分开，就不愿意让出位置。

    小明不高兴，就打了诺诺。依依是姐姐，不能让别人欺负弟弟，所以就推了小明。

    小明可凶了，要打依依。依依怕，想跑去找老师，可是一转头，就看到小明摔到地上，脑袋磕到墙壁，流了好多血。

    粑粑，依依打架了，是不是坏孩子呀？”

    “不是不是，依依是好孩子，也是个好姐姐。”叶凡呵呵一笑，“爸爸要表扬你，以后遇到小明这种熊孩子，大胆去揍，如果打不过就叫诺诺一起上！”

    “粑粑，你真好！”依依喜笑颜开，搂着叶凡的脖子蹭来蹭去。

    诺诺脸上的委屈不翼而飞，眼角的泪水也止住了颓势，小声对叶凡说道：“粑粑，诺诺不敢打架……”

    “没关系，以后爸爸教你几招，肯定没人能欺负你！”叶凡哈哈大笑，“不过你得答应爸爸，不许用这些招式去欺负其他小朋友，你要保护他们！”

    “嗯！”诺诺连连点头，“我要跟粑粑一样，当个专门打坏人的大英雄！”

    一旁的小幼师和潘晓薇等人，听得瞠目结舌。

    不过想想也是，谁也不愿意自己的孩子在学校被小恶霸欺负，当老师不在的时候，孩子得学会自力更生，与恶势力斗争！