    宋千酒礼貌的笑了笑，她实在是想要摆脱这样的尴尬感。

    她笑着说道，“容先生，我今天晚上暂时不回杨柳湾，我有约了。”

    她想，容越擎那么聪明的人应该明白，她的意思是什么吧？

    “有约了？”容越擎的剑眉微微的向上一挑。

    “是的。”

    “女侠，你要是有约的话也可以上车让我大哥送你过去啊。”容千屿早就已经坐在后座上了。

    他今天晚上也是实名要求，非要跟容越擎一起来。

    如果仅仅是电话沟通的话，他的大哥实在是太不可受控制了。

    为了避免这种情况发生。

    他决定还是跟上节奏？

    直接上车来的更快速一些。

    容千屿也在？

    宋千酒被容千屿的话堵，但是脸上还是没有任何一丝不悦，她笑了笑，“不用了，我的朋友有些怕生，我——”

    “女侠，没事的，也许你的朋友很想要见到我大哥呢！我大哥在B市可是有头有脸的绝对不会丢女侠的脸。”

    宋千酒，“……”

    她根本就不是这个意思，好不好？

    “女侠，你快上车吧，我们一会儿就去接元子，刚才我跟元子打过电话，他说他很想见你！顺便把你家小包子也一起接来。”

    容千屿索性就直接下车给宋千酒开了副驾驶坐上的位置。

    没有他搞不定的女人。

    今天，他就要让他大哥好好看看他是怎么泡妞的！

    “元子？”宋千酒笑了，容泽元她还不了解么，那个孩子天生就是排斥人，怎么可能这么轻易的就……

    说话？

    可是容千屿都已经把车门打开了，她要是不上车的话实在是太不给容越擎面子了。

    宋千酒上车后，弱弱的看向身边的容越擎，发现男人的脸上依旧没什么表情。

    似乎这一切策划都跟他毫无关系一般。

    车上。

    因为有容千屿，气氛不像是上午这样紧张。

    “女侠，今天上了一天的班感觉怎么样？需不需要我帮忙的地方？要是有需要我帮忙的地方就包在我身上。”

    容千屿主动的凑过去，“他们设计部。我可是听说很喜欢欺负新来的员工。”

    “你们既然知道有这样的风气，为什么还要助长？”

    宋千酒不解的拧眉，她倒是没觉得自己被欺负。

    可是这话从容千屿的嘴巴里说出来，很明显他们是知道有这样的事情发生。

    “嘿！女侠，设计部的人还真的欺负你呀！”

    容千屿刚才也只是随便瞎问一句。

    没想到还真的问出了一些门门道道。

    “谁敢欺负女侠？你这么刚又这么有才，他们竟然敢欺负你，你说是谁欺负你，我给你出头去。”

    容千屿一副气急败坏的样子，气呼呼的说道，“我是说认真的女侠！谁要是欺负你，我真的可以给你出头。”

    他在公司好歹也是有一定的地位的。

    可容千屿的话刚说完，开车的男人冷冷的目光就朝着容千屿的方向扫了一眼。

    他立刻感受到他家大哥冰冷的眸光，轻咳了声立刻说道，“当然如果是我动不了的人，那你就告诉我大哥，我大哥随时都可以为你出头。”

    这还真的是。

    整个公司就没有容越擎动不了的人。

    果不其然，这句话说完。

    他家大哥的眼神都变得柔和了起来。

    是默许了。

    “我没有被人欺负，只是以为你知道他们设计部会欺负人，但是默许这种规则在，这样对公司的发展没有任何好处。”

    宋千酒笑了笑，耸肩，“就像你说的我这么刚，谁敢欺负我？”

    “没有人欺负女侠自然是最好的……”

    “你不是说晚上有约会吗？去哪里我送你过去。”

    容越擎打断了容千屿的话，语气一句是冰冰冷冷的，他皱了皱眉，“把地址发我。”

    其实刚才……

    宋千酒就是因为不想上车随便找的一个借口。

    没想到这个男人竟然还当真了。

    她晚上根本就没有任何约会。

    只是想下班了后直接去接小包子的。

    所以被容越擎这样一问反倒不知道应该如何作答了。

    “对啊，女侠，你不是说要去约会吗？要去哪里约会，我们真的可以送你过去 ，反正有车，哪里都可以！”

    容千屿也很好奇。

    怕就怕这个女侠已经有约会的对象了，毕竟优秀的人经常是会有优秀的人围绕着的。

    但是他去试探过高俊言，宋千酒现在应该是单身状态才对。

    难不成她刚才是为了躲避他大哥？

    他大哥这么优秀，有什么好躲避的呢？

    “额，我刚才收到我朋友的短信，他说他今天晚上有事情，所以我还是跟你们一起去接孩子吧。”

    宋千酒深呼吸了口气，“既然你们晚上都在，我刚好也可以去超市买些东西，给你们做饭吃。”

    她忙转移了话题。

    容越擎的那种压迫感十分的强大。

    让人根本就躲避不了的那种氛围。

    “哦，好啊，我很想念女侠做的饭菜，真很好吃，嘿嘿，大哥，那我们就先把孩子们接回家，然后就开始蹭饭吧！”

    “我可不是蹭饭。我跟宋小姐这些可是有协议的，我早上晚上送她回家，她晚上给我们做饭。”

    容越擎笑了笑，“那就先把孩子们接回家。”

    宋千酒，“……”

    这个协议明明就是被胁迫而来的，根本就不是她自愿的好不好？

    算了算了！

    他现在好歹也是她的领导，忍一忍风平浪静。

    接到小元子跟小包子，宋千酒就去超市里面买了很多食材，晚上想着可以好好的做一顿饭。

    “妈咪，我想吃这个，你多买一点，我还想吃这个，虽然叔叔好像喜欢吃牛肉，你多买点牛肉吧。”

    “妈咪，元子现在很喜欢吃青菜，我们买点青菜。”

    “妈咪，我喜欢吃这个，我们多买一点！”

    “妈咪，你喜欢帅叔叔么？”

    宋千酒领着小包子，东跑西跑的，结果没想到他最后竟然问出了一个这样的话。

    什么叫做喜欢帅叔叔么？

    “妈咪，我真的很喜欢帅叔叔，你竟然没有喜欢的人，那为什么不跟帅叔叔试一试？我觉得他真的很好。”

