    九转金丹历九劫而成，为非常之丹，夺天地之造化，侵日月之玄机。故而，丹成之后，鬼神难容。

    因此九转金丹太过逆天，所以这第九此丹劫, 不再是水火之劫，而是三灾，即雷灾、火灾、风灾。

    丹成之后，先是天降雷灾，扛得过，丹成三分，抗不过, 就此绝命。

    雷灾过后, 天降火灾, 这火不是天火，亦不是凡火，唤做‘阴火’。自本身涌泉穴下烧起，直透泥垣宫，五脏成灰，四肢皆朽，把多年苦行，俱为虚幻。

    火灾之后，天降风灾。这风不是东南西北风，不是和熏金朔风，亦不是花柳松竹风，唤做‘贔风’。自囟门中吹入六腑，过丹田，穿九窍, 骨肉消疏，其身自解。

    此三灾, 乃长生之劫, 本是法相高手要度的劫数，度过之后，方能长生不老，永驻世间。度不过，身化劫灰，就此陨命。

    可是，因为九转金丹太过逆天的缘故，姜辰提前享受到了这法相强者所独有的三灾待遇。当然，他要渡的三灾，威力肯定没有法相强者要渡的三灾那般强大，要有所下降。

    可他们渡不过的结局，却是一样的，身死道消，彻底消失在世间。

    “三灾？不应该啊，九转金丹虽然不凡，但也不至于逆天到给我提前招来三灾的地步。”

    “是了，别人凝练九转金丹时，肯定没这待遇，这是我独有的待遇, 因为我的金丹太过超凡了, 七次丹劫之后其实已经圆满了, 可以进入下一个境界了。”

    “只是我太过贪心，想要把金丹蜕变的更为完美，在七次丹劫之后，没有选择突破，而是继续引动第八次丹劫，将我的金丹淬炼至一种逆天的地步，超出了天地的限制，这才为我招来劫数，提前触发了风火雷三灾。”

    姜辰先是疑惑，继而恍然，知晓是自己把金丹淬炼的太过完美了，这才触发了不属于自身境界的劫数。

    优秀的人，总会招来别人的嫉妒，而太过优秀的人，连天地都会嫉妒，从而生出种种劫数。

    所谓的天妒英才，就是如此。

    姜辰的遭遇，大抵就是如此，表现的太过优秀了，从而遭了天妒，生出巨大的劫数。

    “不遭人妒是庸才！”

    姜辰无奈，天意如此，他也为之奈何。

    眼下，他唯一能做的，就是努力提升实力，以应对第九次丹劫到来时所爆发的三灾之劫。

    万事皆有一线生机，姜辰自信，三灾虽强，可也要不了自己的命。

    当然，三灾虽强，可也不是没有躲避之法，就姜辰掌握的传承中，就有数种避劫之法。

    只是姜辰不愿意修炼就是了。

    修行一道，讲究的是勇猛精进，一往无前，要有大无畏的精神。避劫之法虽好，可却容易坏了道心。

    与天地相争的路上，本就充满了劫难，避劫之法虽好，可又能避过多少次劫难？今日遇见劫难，以避劫之法躲了过去，那明天、后天、大后天呢？

    前路多磨难，终有躲不过去的劫难，所以，修士要有一颗无敌的道心，具备大无畏的精神，自信自己可以降服一切劫难。

    唯有如此，方能登临至高之位。

    避劫之法，此乃外魔，专坏人道心，故而姜辰不用。今日在天灾面前露怯，以避劫之法躲避，那心中就会存下畏惧的种子，日后如何还能铸就无敌道心，无敌于世。

    “与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与人都其乐无穷！”

    伟人之言在心中回荡，姜辰心中顿生无穷豪情，要与天地掰掰手腕，强渡这风火雷三灾。

    “修炼！”

    姜辰打起精神，抬头朝天上看去，只见大日已经西沉，黄昏已至，先天紫气将现。

    旋即，姜辰面朝西方，盘膝坐下，默默运转先天紫气诀，开始吐纳夕阳紫气。

    暗红色的日光下，丝丝缕缕的先天紫气浮现，如同一道历练，纵横数里而来，被姜辰与天地烘炉一同吸收吞噬。

    第五颗星辰成形之后，天地烘炉吐纳来的先天紫气更多了。姜辰的眉心，那点先天至臻不断的闪烁着，慢慢壮大起来。

    与此同时，姜辰的阴神深处，一抹璀璨的先天灵光浮现，弥漫出一股不朽的道韵，与那点先天至臻相呼应。

    先天至臻，为先天紫气之精，可助人合道。而姜辰阴神深处的不朽道光，乃是先天神魔与天仙之上的存在，才能掌握的力量。

    二者似乎有着什么莫名的联系，此刻相遇之后，立即就产生了共鸣，想要融为一体。

    只可惜，先天至臻也好，不朽道光也罢，它们的力量都太过弱小了，无法成形，离开原地，交融在一起。

    “不朽道光为我先天真灵所发，是我未来蜕变先天神魔的关键所在，先天至臻为先天之精，可造化万物。”

    “或许，此物能助我壮大体内的不朽道光。就是可惜，我得到的先天至臻还是太少了，难堪大用。”

    体内的变化，自然瞒不过姜辰的感知，第一时间就被他感应到了，并让他产生了很多联想。

    人之根基为体内真灵，也就是先天一点灵光，这是后天生灵体内唯一的先天之物。而修行的目的，就是壮大自身的同时，也在蜕变这点先天灵光，使其愈发的完美。

    诸夏仙道，神魂境界之后的修炼，就是将体内的先天一点灵光凝练成一团，化为道光显化而出，此之谓玄光境，可与天地交感，对应着玄黄界的四品雷劫境。

    神魂之后，就要想办法壮大体内的先天一点灵光，以突破到更高的玄光境，而从先天至臻的身上，姜辰看到了壮大先天真灵的可能。

    这岂不是说，待他修成神魂境界后，只需炼化体内的先天至臻，就能快速的修成玄光境？

    “倒是意外之喜，不过，是否能成，还是等修成神魂境界后再说吧。眼下最关键的，还是想办法度过第九次丹劫，不然的话，渡劫失败，就是未来在璀璨，也注定一切成空。”

    姜辰摇头，收回了思绪，取出神性本源修炼起来。

    先天至臻能否对他有用，那是神魂境界才需考虑的事，现如今他大劫将至，考虑这些，却是有些早了。

    ……

    …………

    “师兄，我们已经准备好了，何时可以出发？”

    就在姜辰坐在山峰悬崖边炼化朝阳紫气的时候，李青昭等人缓缓飞来，降落到地面，踏上长满了苔藓的岩石，小声的朝姜辰问道。

    姜辰现在所在的位置，乃是守正峰峰顶，悬崖之上，下面就是千丈绝壁，更是长满了苔藓，一不留神就会滑落下去，跌得粉身碎骨。就算是七品高手也不敢多呆，不过对于六品日游高手来说，却如履平地。

    六品高手为超凡脱俗的第一步，本事离飞天遁地虽然差了点，但已经能飞了，就是从千丈悬崖上掉下去，也摔不死，自然无惧高空。

    “好，待师兄收走几件法宝，我们就能出发了。”

    姜辰睁开双目，眼中紫气流转，淡淡扫了李青昭三人一眼，说道。

    是的，三人，当日来见姜辰者虽多，但最后决定与他同去的，却只有三人。即李青昭与叶青，以及赵国的公主赵婉儿。

    魔墟内部，危机重重，不是去的人越多越安全。相反，人数多了，目标更大，遇到的危险会越多。所以，众人想了想，担心成为姜辰的拖累，大部分弟子，便放弃了此次随他前往魔墟游历的念头。

    至于为何是李青昭三人留下，那是因为众人中，她们的实力最强。以九道大日神轮为参照，如今，李青昭与叶青的阴神得五行神雷之力淬炼，已经能度过第七道大日神轮。

    而赵婉儿，则是于前不久，阴神成功度过第六道大日神轮，来到第七道之前。

    近三十位弟子中，只有他们三人的实力最强，前往魔墟大概率的不会成为姜辰的拖累，反而有可能会帮到姜辰。所以，才会由他们三人跟着姜辰，一道前往魔墟游历。

    “收！”

    姜辰抬手，先是将天地烘炉收了起来，与此同时，那环绕在太微证道钟身侧的五颗星辰，裹着它化为一道流光，没入天地烘炉消失不见。

    魔墟之中危机重重，姜辰自然要带着天地烘炉，它的作用太大了，非但能炼制丹药、淬炼灵物，更是具有强大的战力，仅次于玄黄钟。

    五颗星辰，便相当于五尊阳神，天地烘炉之威可想而知，等闲三品阳神，绝对扛不住它的攻击。

    至于太微证道钟，此宝尚未成形，离不开五颗星辰的孕育，姜辰就是不想把它带上，也得把它带上。

    “收！”

    收起了天地洪炉之后，姜辰再一挥手，将天上的金乌幡收了起来。

    金乌幡与姜辰手上的太阴幡，乃是配套的法宝，两者一阴一阳，可以起到相互促进的作用。

    姜辰此次前往魔墟，增长见识只是其一，除此之外，他最大的目的，就是在那里猎杀天魔，好收集到大量的天魔结晶，将太阴神幡炼制成四品巅峰的法宝。

    之后，他再让太阴神幡与金乌幡两件法宝交融，使之阴阳合一，衍生出造化之气，同时发生蜕变，化为三品灵宝。

    而姜辰自己，则可以借助两宝蜕变的机会，从而一窥阴阳的玄妙，得以突破境界，以阴阳之力勘破三灾。

    这是姜辰想到破解三灾的办法，阴阳之力玄妙，可消融天地万物，三灾虽然强大，可依旧没有超脱阴阳之力的范畴，为它所克。

    是以，只要姜辰能够领悟阴阳之力，就能凭此炼化三灾，使其化为自己的力量，一举破入三品的境界。

    事关渡劫之法，姜辰自然无比的重视，要将金乌幡带在身上。

    金乌幡被姜辰收走之后，天上的那九道大日神轮失去了支撑之物，逐渐消弭于无形。

    “诸位师弟，如今我要外出游历一段时间，这神通大日神轮我就先收起了，待我归来，再行施展。”

    别人的修行，哪有自己的修行重要，姜辰可不会为了给别人行便利，坏了自己的修行。

    “师弟师妹，我们该出发了。”

    将金乌幡收起，姜辰扭头朝身边的李青昭三人说道。

    “是，师兄。”

    三人点头，正要施展神通腾空而起，可就是这时，天地间一阵狂风吹过，化为一只巨大的云鹏，裹着三人就朝远方飞去，刷的一下，便掠出了上百里。

    却是姜辰出手了，施展鲲鹏神通带着众人赶路。

    “龙逸，云鹏，你二人好生看守守正峰，若要被人惊扰了此地。”

    待四人的身影走远，姜辰的声音方才远远的传了过来。

    ……

    …………

    云鹏背上，李青昭等人只感气流在耳边剧烈呼啸，下方山川河流，一道道的远去，畅快无比。

    “师兄，你这神通，速度真是越来越快了。”叶青左右看了一圈，方才满脸赞叹之色的感慨道。

    姜辰的鲲鹏神通，他也不是第一次见识了，可每一次看到这神通，都会让他震惊，速度是越来越快了。就是一些四品强者，也没有这个速度。

    “你这师兄了不得啊，这是鲲鹏神通，蕴含着先天神魔的意志，为天地极速，就是在上古时代，也很少见到这种强大的神通。”

    叶青体内，那道苍老的声音本来不想说话，可在看到姜辰脚下的大鹏后，他立即就被震撼到了。

    他认出了这神通的来历，为鲲鹏神通，就是在上古时代，也只存于传说之中，没想到在这个残破的时代出现了。

    “鲲鹏神通？”

    叶青心里震惊，面上却没有表露分毫，甚至没向心中的老者询问，只是将此事藏在心底。

    “师兄，你这神通的速度太快了，就是不知消耗如何。要是消耗过大的话，这样赶路，真的是太危险了。若是碰到魔道妖人，见你法力不济，肯定会趁火打劫，杀人夺宝。”

    神通越强，消耗越大，想到此处，赵婉儿突然有些担心的说道。

