    石方无奈，只能将王杰手中的锦盒接过来，虽然这些东西对他没用，但他的内心还是很感动。

    “好了！我的伤势没有你们想的那么严重，我也没有你们想的那么伟大！”

    “所以，我只接受王杰的丹药就可以了！你们的东西，我都不需要，你们快收回去！”

    “如果你们真的想做点什么的话，那就多杀几个妖族！将妖族彻底赶出去！”

    希望军热泪盈眶，群情激愤。

    “对，那就多杀妖族！”

    “将他们赶出去！赶出去！”

    ......

    不知为何，白洛妍哪怕知道石方这样做是故意作秀，但她还是觉得很感动。

    因为她知道，石方是真心的！

    希望军也是真心的！

    “好了，我们已经耽误的够久了！如果再不动身，怕是赶不上大部队了。

    诸位听我号令！”

    “统御战阵！”

    希望军众人的表情立刻变得严肃了起来，迅速组成了战阵。

    石方点了点头，认真的说道：

    “虽然我们躲过了一劫，但你们要清楚，今后，我们还要面临无数的劫难！

    我们还要经历无数的战斗！

    在战场上，任何人在战场上不能犯任何一丝一毫的错误！”

    “包括我在内！”

    说着，石方捡起一枚树叶，朝着左前方奋力一扔，灵力瞬间爆发而出。

    “噗嗤！”

    树叶穿过数百米的距离，瞬间洞穿了一片空间，空间震荡之下，一名妖族缓缓的跌落下来，他的脑门之上，有一个不大不小的空洞。

    “嘶！”

    众人倒吸了一口凉气。

    “妖族？竟然是妖族？”

    不知不觉，他们竟然已经被妖族摸了上来！他们竟然毫无发觉。

    若这是在真正的战场之上，若是他们面临的不是一个妖族，而是一群妖族？

    他们恐怕死了不知道多少次了！

    石方淡淡的看了他们一眼，严肃的说道：

    “那名妖族施展的只是普通的隐匿阵法，实力也不过归元境而已，但你们放松了警惕，让他悄悄的摸了上来。

    虽然你们情有可原！

    但这是在战场！这里遍地都是妖族！这也不是你们放松警惕的借口！

    没有下次！

    因为下次，死的就可能不是他了，而是你们！”

    石方的声音如同洪钟大吕一般，振聋发聩！

    希望军的每一个人心中都自责不已，幸亏他们有石方在，可下次他们没有石方呢？

    “听到没有！”

    石方又是一声怒喝，打断了他们的自责。

    希望军众人只感觉到内心一颤，立刻大声回应道：

    “听到了！”

    声音洪亮，整齐划一！

    石方又淡淡的看了一眼被击杀的妖族尸体，说道：

    “好了，你们应该知道魏统领他们逃跑的方向吧。”

    知情的人立刻喊了出来。

    “报告，西南方向！”

    他微微皱眉，这和他在薛影的记忆中得到的消息不谋而合——仙府也在西南方向的某个地方，赤焰军最后可能的藏身之处！

    略作沉吟，他点头说道：

    “此地不宜久留，林海中说不定不止存在一队妖族大军，为了安全，争取在天暗之前同烽火营汇合！

    现在，全速前进！”

    “是！”

    希望军浩浩荡荡的朝着西南方向前进。

