
　　果然，在他们返回车厢后没过一会儿，薇薇的父亲也跟着回了车厢，若无其事地坐在了薇薇身边。

　　“叔叔，你今天下车吗？”薇薇此时回头问徐获。

　　“下不了车。”徐获冲她笑了笑。

　　薇薇显得很高兴，“那太好了，我很喜欢叔叔，也不想你那么早下车。”

　　“薇薇。”她的母亲有点不高兴了，加重语气叫她的名字，不过薇薇并不在意，装作没听见，继续摆弄二车厢那两名玩家送的玩具，一手一个做出两者交战的样子。

　　几分钟后，这个车厢内只剩下薇薇一个人的声音，昨天惬意交谈的玩家们现在全都不说话了。

　　没过多久，车子上又多了几名新玩家，大概有五人的样子，其中三人从四车厢进入了三车厢。

　　徐获看到薇薇的母亲搁在桌上的手伸展了一下，然后又收回了拇指和食指。

　　若无其事地收回目光，徐获转而看向邓博士。

　　邓博士在他的注视下不由自主地绷起身体，以眼神询问他什么意思。

　　“要吃点什么吗？”徐获问道。

　　邓博士微微松了口气，“随便来点就行了。”

　　徐获叫来了乘务员。

　　午餐时间结束后，徐获将位置换到了靠车头那边的边角，心中默默计算着时间。

　　感觉到同车厢玩家神态和肢体语言的变化，他暗暗皱眉，这帮人可能等不到晚上就要动手……

　　时机就是这么凑巧，他这个念头刚刚闪过，二车厢就传出了动静，先是车厢前门连同周围的金属板被一起切割下来并消失，待二车厢完全展露在一车厢的视野里时，车厢后门也被一股力量扭曲打开。

　　打斗开始的措不及防，但一个眨眼，守着棺材箱的那几个人便率先杀死了一名原本就在二车厢里的玩家！

　　接下来，送薇薇的那对男女，以及从三车厢冲进二车厢的三名玩家成为了袭击的主力，其中四人吸引走了部分火力，而其中一个个子较矮的玩家身形飘忽，竟然越过了押运人员的封锁圈，直接出现在了棺材箱上！

　　“嘻嘻！东西我收下了！”他说着一掌盖向棺材箱，不过却在半道被一股无形的力量截住了，任他怎么都摁不下去。

　　他的道具使用似乎是一定要用手接触到棺材箱才行，被阻拦后面色恼怒，抽出腰间的枪射向扶坐在棺材箱旁边的人。

　　那两个一只手和棺材箱融合在一起的玩家眼皮都没抬一下，被瞄准的那人伸出另一只手像抓迟钝飞行的蚊虫一样握住了子弹，而后又轻描淡写地掷了回去——比从枪膛里射出的威力更猛，在矮个子玩家毫无反应余地的情况下射中了他的大腿！

　　与此同时，棺材箱另一边的人竖起双指在空中划了个交叉的十字，单膝下跪的矮个子玩家便被切成了四块，而后又被凭空出现的垃圾桶接住，连血也没溅出一滴就被收拾干净了。

　　同样的，另外几名玩家也被杀的利索干净，没留下任何痕迹，像从来没有出现过，而那些押运人员，又平静地回到各自的位置。

　　邓博士在这边看着大气都不敢喘，见到那些人似乎不准备离开二车厢，忍不住道：“幸好他们不打算大开杀戒。”

　　徐获瞥了眼身边这几个人，却发现其中两人有所动作。

　　即使押运人员固守在一节车厢内，也阻止不了其他野心勃勃的玩家。

　　三车厢的玩家也看出苗头不对，开始向第四车厢退。

　　“要不我们也走吧？”邓博士按捺不住对徐获说：“待在这儿太危险了！”

　　徐获目光从二车厢一扫而过，神色有些犹豫。

　　不过就在双方剑拔弩张的时候，一股奇异的气体突然从二车厢涌出，速度非常快，略带一点青色，却毫无味道。

　　尽管徐获在第一时间戴上了“有氧供给”，但还是着了道，被气体笼罩的瞬间，他视野中的其他玩家全部消失，空荡荡的车厢内只回荡着列车行驶发出的微弱声响。

　　人当然不可能凭空消失，他迅速启用“束星之球”与“导演的权利”，眼下这种情况，这两件道具是最实用的！

　　不过让他没有想到的是，没等他用出“导演的权利”，拿在手里的小喇叭便突然脱了手，而后有道声音凭空说话，“这件小道具倒挺有意思的。”

　　徐获直觉前方有人，正准备用束星之球，那种气体的效果便消失了，而一个坐着轮椅的碧眼男人出现在眼前，手里正拿着他的道具。

　　效果消失并不针对他一个人，一车厢看到轮椅男人后同样露出戒备的神情，而二车厢那些押运人员面色也没好到哪儿去，他们甚至比一车厢的玩家还要紧张！

　　“你是什么人？”薇薇迅速反应过来，凑过去跟他说话。

　　可惜轮椅男人竖起一根指头在空中一划，她张口就发不出声音来了，再一划，她双膝一软跪了下来。天籁小说网

　　薇薇的父母想来营救她，却被一道无形的墙阻隔，任凭他们使用道具还是特性都没能破开。

　　徐获看着两人敲打的地方，他眼睛没花，被攻击的地方是出现了一点彩色菱形模样的东西。

　　紧接着他感到轮椅男人的目光从自己身上扫过。

　　身体不自觉地紧绷起来，这种感觉让他想起了离开积木童话城时遇到的那个提着皮箱的男人，这两人是完全不同类型的人，但给他的感觉却出奇的相似。

　　心中有了判断，他干脆原位坐下来。

　　轮椅男人也无意找他的麻烦，把玩了一下小喇叭之后就将它放在了桌上，指头轻轻往前一弹。

　　徐获接住自己的道具，却见他已经转过身去，对着车前车后的玩家说：“我只希望有个安静、平和的乘车环境，希望大家不要破坏我的兴致，另外，请乘务员将对面的车厢打扫干净，去去血腥味。”

　　两名乘务员同时出现在了一车厢，和轮椅男人打过招呼后就用道具快速打扫气二车厢来，不但清洗了污渍、换掉了坏掉的桌椅，连前后门也恢复了，而那些疑似押运人员的玩家只是木着脸抬着棺材箱不断挪动位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第466章 轮椅男人免费阅读。https://xs.23sk.com 