    第504章一个故事

    清澈平静的湖面，伴随着龙鲤砸向水面，掀起的巨大波涛向四面八方扩散。

    蒙托尔大主教和上校一行人，他们此前准备的竹筏没有起到任何效果。

    好似海啸一般，巨大的浪花落下，别说是捆绑竹筏的绳子，就算是强度比钢铁还胜三分的变异芦苇杆，此刻也支离破碎。

    赤果着上半身的陈长青站在浅水区。

    几百米外，汹涌的浪涛即将袭来。

    不过在陈长青所在的这片浅水区，灿烂阳光照射在宛如明镜一般的清澈湖面，虽然昨晚突降暴雨，但湖水的自净能力极其可怕。

    短短一夜的沉淀，眼前这片湖泊便清澈见底。

    而随着钟声的抚平，浅水区的湖面甚至连波浪都没有，给人的感觉就好像一块洁净度极高的透明玻璃，能清晰看到湖水下，陈长青微微弯曲的膝盖。

    气血之力升腾，澎湃的武道意志开始向四周扩散。

    水面下陈长青的体温开始升高，白皙如玉的皮肤多了一抹粉红色。

    双眸紧闭，一拳架在胸前，一拳放在胸口，蓄势待发的姿态如同狩猎的猎豹。

    汹涌的浪涛袭来，好似一头铁蹄巨兽。

    铁蹄落下，似万马奔腾，湖面炸裂起惊涛骇浪，水花碰撞的水雾是巨兽飘逸的鬃毛，在掀起无可阻挡的波涛中，隐约能看到这头铁蹄巨兽的身躯，

    “哒哒哒！”

    如镜般平滑的湖面开始支离破碎。

    清澈的湖面下，伴随着无数银白色翻腾气泡，整个湖面看起来气势恢宏，山崩地裂一般的压力袭来，在这大自然的伟力下，人类心中会莫名的感觉到渺小。

    陈长青这边，水下的身体正在不断晃动。

    不是在害怕，而是在调整身体状态。

    突破的契机就在眼前，他需要完美的一拳，集合气血之力和武道意志，在撕裂眼前这头铁蹄巨兽的同时，打破大宗师壁垒，从而成为一境宗师！

    “轰隆隆！”

    浪花越来越近，耳边似乎有野马的嘶吼。

    足足有四五层楼高的巨浪出现在面前，伴随着一声巨大的轰鸣声？

    巨大的浪涛席卷，好似可怕的怪兽，转瞬间便将岸边吞噬，恐怖的力量就好像世界末日一般，让人心中充满了绝望。

    而随着时间推移，当一切尘埃落定，陈长青就这样被湖水卷了出去。

    经过第一波浪涛，湖水的力量被消耗了90%，虽然湖水仍然波涛汹涌，但仅剩的这些力量已经不足以让人感到畏惧。

    随着湖水褪去，浑身湿漉漉的陈长青就这样躺在泥沙中，阳光落在他沾着泥沙的脸上，抬头看着这片蔚蓝清澈的天空，失去了金丝眼镜的陈长青，表情带着几分思索，最终摇了摇头。

    理论上，他是可以突破的。

    这是一种很神奇的感觉，就好像青少年时期，某一天在看到一个栏杆的时候，脑海中突然有一种强烈的感觉——自己可以跳过去！

    尝试了，然后就跳过去了。

    没有那么多为什么，就是感觉能成功，所以就成功了。

    陈长青刚才就有这种感觉，他可以肯定只要自己挥拳，就一定能打破当前壁垒，从而成为一境宗师，但在最后那一刻，已经蓄势待发的拳头并没有挥出。

    原因？

    因为这一拳接近完美，但却不够完美。

    完美，是一种很难得的状态。

    此前在不戒酒的小镇，当时陈长青打出的那一拳是最接近完美的一拳，如果那一刻的状态还能再强一点。

    哪怕不是在镇龙域，没有眼前这片无比契合自身的湖泊，陈长青仍然能打破壁垒。

    刚才之所以能突破，是因为占了地利，而真正完美的突破是天时地利人和。

    根基很重要，就好像建房子，只有基础做得足够牢固，才能建成高楼大厦，否则就是一阵风就被吹倒的烂尾楼。

    为什么陈长青突破这么简单，并且同级别无敌？

    因为他的积累深厚。

    至于刚才错失了一次突破的机会？

    陈长青倒是不怎么心疼，只要还有振聋发聩的青铜钟声，自己就一定还能突破。

    而在另一边，虽然在狂暴的浪涛中，蒙托尔大主教这些人如同滚地葫芦一样被拍回了岸边，但扎西丽琦这边却凭借着敏锐的观察，成功在龙鲤砸向水面之前，向岸边飞了过去。

    虽然还有三四百米的距离，但不管怎么说，扎西丽琦还是成功抵达了对岸。

    当然，扎西丽琦并不会天真的认为，抵达了对面就安全了。

    落地后的她，仍然保持着警惕，虽然扎西丽琦的实力是大宗师巅峰，但此刻一股远超大宗师极限的武道意志从扎西丽琦上丹田扩散开来。

    陆地神仙境的武道意志何等的可怕！

    这种级别的怪物，甚至可以颠覆一个超级帝国。

    在扎西丽琦周围，随着武道意志升腾，一切隐藏都无所遁逃。

    双眸一凝，敏锐察觉到周围变化，扎西丽琦眼神骤然多了几分厉色：

    “谁在那？出来！”

    别看平日里扎西丽琦一副除了漂亮外，便一无是处的花瓶模样。

    如果真的打起来？

    即便是陈长青也不敢保证说自己一定能拿下对方。

    而随着她的厉声喝道。

    在扎西丽琦不远处，无数褐色的粉末在半空中凝聚成一条条线，而这些褐色长线汇聚在一起，在半空中勾勒出一个七八十岁，老态龙钟，仿佛一阵风就能吹倒的老和尚。

    身形瘦弱，脸上布满皱纹，好似沟渠一般，皮包骨头，好似鸡爪的手掌合十，一双清澈的眼睛看着扎西丽琦：

    “女施主，贫僧没有恶意，只是铜佛寺的一名僧人，法号归慈。”

    虽说眼前这老和尚看起来弱不禁风，但扎西丽琦丝毫不敢轻视对方，而是戒备的问道：

    “刚才的铜钟是你敲响的？”

    归慈老和尚沉默：“……”

    片刻后，他点点头，一脸认真的回答道：

    “是。”

    扎西丽琦眉头微皱，眼神中闪烁着不解：

    “为什么？”

    虽然钟声很可怕，但仔细想想，其实有些地方不太对劲。

    如果说眼前的这个老和尚是好人，他为什么要敲钟？

    在钟声的帮助下，龙鲤的破坏力会呈几何倍数增加。

    整片湖泊都会受到影响，别说是宗师，一般的大宗师都不好承受这股力量，同样被卷入水底的蒙托尔大主教就是例子，并且越靠近龙鲤，越能感受到这一击的恐怖。

    但反过来说，钟声又仿佛是在提醒。

    因为每当钟声出现，龙鲤才会跃起，其他时候龙鲤并不会出现。

    面对扎西丽琦的不解，老和尚沉默了片刻，他抬起头，沟壑纵横的脸上，双眸清澈的看着对方：“女施主，是否愿意听贫僧讲一个故事？”

