    “涛涛第二？你们争第三？”小辉辉看看李敬的话又乐，这些人怕不是王轩这个月份还有一首新歌。

    小辉辉搜索王轩的另一首新歌。

    歌名：《世界那么大还是遇见你》

    歌手：任宣然

    作曲：王轩

    作词：王轩

    本想先自己听完一遍的，可想了想，独乐乐不如众乐乐，于是他直接将这首《世界那么大还是遇见你》分享到群里。

    然后才回到音乐平台，点开试听下载三连。

    音乐响起，前奏有点简单，由钢琴、吉他、架子鼓组成，有点小清新，节奏非常棒，小辉辉的身体都想跟着旋律摇摆。

    “背包塞满青涩的回忆

    就要踏上成长的旅程

    就到这个路口

    你就不要送我你快回去”

    “不错啊。这嗓音还挺甜美，给人一种淳厚的感觉，情感柔和丰富。”小辉辉暗道。

    很快，副歌来临。

    “世界这么大还是遇见你

    多少次疯狂多少天真

    一起做过梦

    有一天我们会重逢故里

    世界这么大还是遇见你

    一起走过许多个四季

    天南地北

    别忘记我们之间的情谊”

    这副歌部分，任宣然的歌声依然甜美，词曲还也还算优美，节奏感依然很强，可小辉辉却皱起了眉头。他感觉王轩要失手了。

    一首歌的副歌部分结束之后，歌曲质量到底怎样其实已经大致知道了。

    而这首《世界那么大还是遇见你》，词曲虽然还算优美，朗朗上口，还有点小清新，可小辉辉感觉这首歌更像一首口水歌。。

    果然，他回到群里，群里也一片欢乐。

    “66666！哈哈哈，王轩终于失手一次了。”

    “普天同庆啊！”

    “这首《世界那么大还是遇见你》，旋律虽然不错，节奏感也非常不错，但就是一首口水歌，这样的歌肯定不会取得什么好成绩。”

    “对，这首歌这个月的下载量能超过4000万算我输。我直播吃翔一斤。”

    “4000万？你也太高估这首歌了吧？我打赌这首歌的下载量绝对不会超过3500万。若是超过，我直接绕着杭城裸奔。”

    “这首歌证明王轩也有失手的时候，王轩也不是不可战胜的，大家欢呼吧。下次遇到王轩出歌，直接上，万一王轩再次失手了呢？”

    “保险点，若王轩当月出两首歌就算了，若只出一首，直接上。保不准那月王轩就失手了。”

    “娘的，我都快得‘恐轩症’了，结果现在告诉我，王轩也有失手的时候。”

    .....

    看到王轩失手，小辉辉等人所在的大牌歌手群，无论男女，很多人都冒泡了，一片欢乐的海洋，那气氛就跟过年一样。

    谷琉

    “小辉辉，采访一下你，作为头号王轩吹，看到王轩失手，你有什么感想？”胡斌艾特小辉辉。

    “现在说失手是不是有点早了？”小辉辉反问。

    “不早啊。经过群里众多歌手的一致认定，这就是一首口水歌，你还觉得这首歌可能取得什么好成绩不成？”蔡京说道。

    “为什么不能？别忘了《心太软》，《心太软》也是被业界认为口水歌的，结果呢？”

    “可得了吧？人家《心太软》至少帮徐洋拿下了年度最受欢迎男歌手奖呢。这首歌拿什么跟《心太软》比？小辉辉啊，我看你就是嘴硬。”

    “嘴硬就嘴硬吧。走着瞧呗。劳资困了，睡觉去。”小辉辉说完睡觉去了，群里的那些歌手也一个個去休息，喧嚣的群慢慢沉静下来。

    第二天中午，新歌榜的首日下载量排名出炉了。

    排在首位的是钟涛，《你是我的朱丽叶》拿到了230万的下载量，成绩是非常不错的。因为说是首日，但其实只是半天罢了。

    钟涛能排在首位很正常，他这首《你是我的朱丽叶》由黄湛填词，英皇娱乐的首席顶级作曲人作曲，在几位一线歌手的新歌中质量是最高的。而且钟涛还携带者去年登顶诸神之战的威势。

    排在第二位的是陆菲菲，《黑夜里的光》是金辉旗下的金牌作曲人古玉作的，拿到了210万的下载量。古玉明显超长发挥了，这首歌意境很榜，开头充满了孤独、寂寞、恐惧，后面却仿佛黎明破晓，充满了勇气，一往无前的信念。

    排在第三的是李亚坤，《时空旅行》拿到了205万下载量。这首歌意境很高远，给人一种漫步太空的感觉，不过如果有心应该能够发现，这首歌的意境，应该借鉴了白虎大佬的那首《曾经的你》的前奏。

    排在第四的不是李岩，而是郭晓静。是的，天宇旗下的郭晓静也发歌了，歌名《闪耀》，拿到了200万的下载量。

    对于李岩居然进不了前四，一开始很多人是惊讶的，不过待看到《闪耀》的词曲作者之后，又感觉理所当然起来。

    郭晓静本身人气也不错，早就一只脚迈进一线歌手了。她这首新歌还是庄也老师作的。钟涛去年搭配庄也老师能登顶诸神之战，郭晓静搭配庄也老师拿到3月新歌榜的第四，又有什么好奇怪的呢？

    哪怕登顶新歌榜也不奇怪。

    李岩排在第五，《哪里都是你》拿到了198万的下载量。

    后面的歌曲，下载量就暴跌了、第六的是位二线歌手，下载量也不过150万。

    《泡沫》排在第十，下载量120万。

    别看《泡沫》只排在第十，下载量也只有120万，但其实这个成绩已经非常惊人了。毕竟邓紫晴可是一个彻头彻尾的新人啊。

    当新人新歌首日能拿到120万的下载量，排进新歌榜前十，意味着这首歌已经爆了好吗？

    果然，之后《泡沫》的单日下载量节节攀升，第二天就破了200万，第三天飙升到280万，第四天又创新高，单日下载量350万，然后在350万附近稳定下来。

    钟涛等人的歌曲后面的单日下载量也是成上升趋势的，只是涨幅就远远比不了《泡沫》了，所以只用了6天，《泡沫》就登顶新歌榜了。

    至于《世界那么大还是遇见你》一开始也如李敬等人预料扑了，首日下载量只有50万，排在新歌榜30开外。后面两天涨幅也一般，第二天单日下载量只有50万，第三天单日下载量只有80万。

    结果从第四天开始，《世界那么大还是遇见你》的单日下载量，直接让李敬等人怀疑人生，让无数人怀疑人生。

    新歌榜第四天，《世界那么大还是遇见你》的单日下载量，直接暴涨了3倍，飙升到了240万。第二天再次暴涨，飙升到了320万，第六天还在涨，飙升到了340万，之后在340万附近稳定下来。

    不仅如此，大街小巷，地铁公交、超市商场、校园，到处都是这首歌。而且，这首歌在网上非常受欢迎，也不知道多少网红翻唱，多少主播在唱。

    这一幕让钟涛傻眼了。

    李亚坤傻眼了。

    李岩傻眼了。

    三月发歌的所有歌手都傻眼了。

    就连吃瓜群众也傻眼了。

    我去！

    啥情况啊？

    到底啥情况啊？

    《世界那么大还是遇见你》不是首口水歌吗？怎么就突然火了啊？

    很多人看不懂了。

    ......

