    第204章小小师弟

    一份双皮奶，一份布丁，一大碗奶茶，全都见底了。

    蒋公满意的用帕子拭了拭嘴，矜持道，“尚可。”

    “那就是不太顺口？我原本还想给蒋公再来一份的，既然这样，可不能让蒋公为难。”孟瑶笑眯眯的说，“安哥儿，你爱吃，多吃点儿。”

    “你这人，我哪句话说不顺口这三个字了？”蒋公急了。

    孟瑶笑。

    蒋公一下反应过来，她这是故意的。

    于是哼了一声，“你这妇人，怎的这么不懂谦虚？再说了，得老夫尚可两个字，你当容易？就说这青州府的诸多酒楼，得老夫尚可二字的，区区两家。尚可，是为了让你有继续进步的空间。”

    “您夸赞好吃，我会更愿意去做。”孟瑶道。

    “好吃，好吃，行了吧。”蒋公吹胡子瞪眼。

    “那您还要来一份吗？”孟瑶问。

    “来来来。”蒋公气哼哼的道。

    “那您稍等。”孟瑶又给蒋公调配了一份。

    “娘，我的份呢！”赵大河的声音可怜兮兮的从屋里传出来。

    “来了。”孟瑶调配了一份，秦峥给赵大河送进屋。

    相比较刚才吃的速度，这一份，蒋公吃的很慢，完全是在细品。

    “这些当真是牛乳做出来的？”蒋公问。

    “双皮奶配得的是蛋清，布丁配得是蛋黄。所以，严格来说，是牛乳跟鸡蛋组合在一起做出来的。”孟瑶道。

    “你这是跟谁学的？”蒋公问。

    他自认为也算是尝遍天下美食了，可居然没吃过这两样。

    至于奶茶，喝过类似的，好喝是好喝，但是没有那么让他好奇。

    “自己琢磨的。”孟瑶面不改色心不跳的说。

    她可没有愚蠢到说什么南边来的小吃之类的。

    毕竟，蒋公这样的大儒说不好已经走遍了整个周国。他一看就是老饕，可不像是赵小花那样的好应付。

    自己琢磨的，蒋公信也得信，不信也得信。

    毕竟，没法考究。

    “蒋老头，你算是有口福了。我娘的手艺可不是局限在区区甜食上，她做的好吃的，比劳什子的酒楼大厨只好不差。”赵大河扬声道。

    “尊师重道，叫师父。”蒋公横眉竖眼。

    “我不叫你师父，不代表不尊重你。一个称谓而已，是吧？”

    “你这儿子，好，挺好。”蒋公咬着牙对孟瑶说了这句话。

    “是吧，您也这么觉得的？巧了，我也是这么认为的。”孟瑶一脸‘惊喜’，“真没想到，蒋公居然跟我一样的看法。”

    蒋公：……

    老夫说的反话，你听不出来吗？

    孟瑶：听出来了。可我儿子就是好呀。

    赵清领着云影从外面进来，孟瑶以为他是来看赵大河的，遂扬声道，“大河，云公子来了。”

    算是给他递个信号，免得哪里露出马脚来。

    结果，云影走到蒋公面前，恭敬作揖。

    “老师。”（突然想到，蒋公是大儒，好像叫师父不太对。所以，之后，就叫老师了。我查过，古代确有老师这一称呼。前面的，就先不改了。）

    老师？

    云影是蒋公的弟子？

    孟瑶看看蒋公，又看看云影，再看任重。

    蒋公一脸淡然。

    云影也一脸淡然。

    任重一脸茫然，他并不知道蒋公有别的弟子。

    “你怎么来了？”蒋公问云影。

    “弟子去寻老师，蒋叔告诉弟子的。”云影道。

    “呶，见见你的小师弟，任子安。”蒋公指着任子安道。

    任子安赶紧规规矩矩的给云影见礼，“师兄好。”

    云影微微颔首，“小师弟好。”

    “屋里头还有个小小师弟。”蒋公眼睛一转，笑眯眯的说，“为师给你新收了两个师弟。”

    “蒋老头，你什么意思？”赵大河气急败坏的声音传出来。

    什么意思？字面的意思呗。

    师兄师弟又不是论年纪排的，谁先入门，自然谁就是师兄了。

    任子安是云影的师弟，但是，是他赵大河的师兄。

    “大河师弟，弟子认识。”云影道，“这回大河师弟受伤，也算受了弟子的连累。”

    “哦？”

    “那些事情，弟子都处理好了，不会再连累大河师弟。”云影道。

    蒋公见他不欲多说，又知道他向来是有分寸的人，遂也没有追问。

    “以后，我暂住在你大河师弟这里，你若是有事寻我，且到这里来。”蒋公道。

    “老师住这里，是不是有些……”委屈。

    毕竟，城外的庄子依山傍水，空气清新，风景如画，地方也极大，庄子内的建筑，也是从工部请的人专门建造的。

    而这处宅子，小且不说，还住了许多人。

    “不委屈，吃好喝好睡好，哪里都不委屈，你且差人给老夫送张舒服的床来，就什么问题都没了。”蒋公豪放道，毕竟，吃好喝好，这是肯定的事儿了。

    “是。”云影没多说，老师在生活上，还是很固执的。

    他想做的事儿，不听劝。

    “您不考虑下了，真要住在这儿？”孟瑶开口。

    “你这是不情愿老夫住下？也成，你愿意每天去给老夫送饭，老夫也没意见。”蒋公道。

    云影状若不经意的看了孟瑶一眼，然后飞快的收回了眼神。

    老师要住下，是因为赵夫人的手艺？

    要知道，宫里御厨的手艺，老师表现的也只是吃也行，不吃也罢的。

    所以，赵夫人是做了什么俘获了老师的胃？

    毕竟除了做学问，老师人生的另一大爱好就是吃了。然而作为一名吃过许多美食的老饕，普普通通的手艺，根本没办法打动他。

    “每天给您送，那我不用做别的了？虽然您现在是大河的老师，但是，您不能用这身份绑架我啊。”孟瑶认真道，“我只能答应您，有空就给您做，但是不能保证一天三顿。”

    “这个呀……”蒋公拖腔拉调，“老夫也没说要你一天三顿做啊。”

    “那您住不住，随您了。”孟瑶道。

    最后，赵大河让出了自己的屋子，毕竟，他住的屋子是除了孟瑶那间之外，最好的了。

    嘴上虽然叫着蒋老头，但是，行动上，赵大河还是很尊敬蒋公的。

    云影也是行动派，很快就让人送了一张看起来就很舒适的大床来。

    ?  ?一觉醒来，封了。

    ?      到处都是大白。

    ?      群里，朋友圈，都在讨论。

    ?      紧张的跟着抢了一天的物资，冰箱塞得满满当当。

    ?      还买了一些雪糕跟可乐。

    ?      官方消息数据还没公布，但是已经下发了原地静止的红头文件了。

    ?      许愿：希望疫情消失，国泰民安，山河无恙。

    ?  

    ????  

    (本章完)

