
　　“哼，不过是那知县少爷文学见识粗浅罢了，连村试都未过，不敢想，到底写的什么粗鄙之语。”

　　却就在此时，一道男声从屋内传来，蓦的一瞧，便见一个穿着蓝大褂投足间极富雅气的男子悠悠走出。

　　约摸三十几岁，发髻中掺着白丝，模样同柳思颇像，只怕此人便是他那个大哥柳青了。

　　瞧此人站在台阶之上，负手低眼俨然一副上位者的姿态，陈慕不怒反倒一笑。

　　再来的时候，便听柳敬瑭说起，此人跟他爹都去县衙摘过赏，曾放言父子出马势必摘赏。

　　但谁料不仅未中，反倒被戚泽光给批了一句:诗词庸俗不堪，秀才之名花钱买的吧？

　　如今这幅作态面对自己，也算人之常情。

　　“父亲五年前便让你这寡妇永远别回来，谁让你站在柳府门前的？拿上这些东西，回去！”

　　柳青言语厉斥，瞬间让柳思低下了头去，从小便经常被大哥打骂，即便年龄大了，心中仍是有一股难言的恐惧。

　　“我只是想……回来看看母亲。”

　　“看什么看！赶紧滚！难不成今中午还要为你们两个乡下人准备副碗筷不成？”

　　说罢，柳青便一脚将所有礼物全给扫飞出去，即便东西贵重，但柳家在当地名声颇响，他是绝不会认一个寡妇跟一个乡下人为自家人的。

　　看到四散零落茶叶银饰，柳思终于是流下了眼泪，紧捏拳头泣不成声，想想自己终究是不该回这里。

　　“呵呵，不过乡坝里头的一间破柴院子，还自称柳府，真当中个秀才就跨越阶层了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　就在柳思准备蹲身去拾捡东西之时，陈慕蓦然出声，随后一步跨上台阶，一脚就将柳青给踹了下来。

　　“噗！”

　　或许常年未劳作，身子骨过于孱弱，坠至地面，头朝地，屁股朝天颇为难看。

　　当下赶忙起身，扑了扑身上尘土怒视陈慕道:“山村野夫，拿上这些东西，赶紧滚！”

　　陈慕冷冷看了他一眼:“今日我要带柳思进屋吃饭。”

　　“不允！柳府不认你二人！”

　　瞧这小子仍跟条疯狗似的声嘶力竭，陈慕朗声道:“今日天祝节，当今陛下明令一家人必须同过，你不过一穷酸秀才，安敢违抗圣旨？”

　　一席话出，柳青不由一愣，是不论如何也没想到，这乡下人竟会给自己扣这么大一顶帽子。

　　被他这么一说，可要被砍头的。

　　“早在五年前，父亲便不认这寡妇了，逢节过节，你家于我家何干？”

　　陈慕冷笑:“不认？五年前可是去官府办理过手续了？柳思这个名字，可还在族谱之上？”

　　这一席话出，顿时将柳青给堵的哑口无言，试问一个家族真不想认一个人，直接驱逐出门就是了，怎可能专门去衙门跑上一趟？

　　“最后问一句，今日能不能进你们这家门？倘若你敢说半个不字，我立马让戚少爷派官兵过来，自己估量。”

　　柳青又怎会不知陈慕认识戚泽光，他十分清楚若真不让陈慕二人进屋，会是个什么下场。

　　“能……能进！”憋了半天，这才咬牙切齿说出这么一句。

　　陈慕戏谑瞧了他一眼，随后便将地上所有东西捡起来，塞到柳青怀中。

　　“可以扔，不过这可是在天祝节送你们的东西，可别……违抗了圣意。”

　　拍了拍柳青的肩膀，陈慕便拉着柳思大步朝柳宅内而去。

　　“儿啊，这是你妹妹的心意，都流着一样的血，何苦呢，收下吧。”

　　柳青看着手上的东西，心中犹如吃了屎一般难受，几经想扔到地上，但想到违抗圣意四字，终是缺了胆量。

　　来到大堂里边，陈慕自是不顾正位的黑脸老头，悠然找个位置坐了下来，瞧柳思一脸的紧张，随后又一手将她拉到双腿之上，坐了下来。

　　此刻能清晰感受到柳思一身抖个不停，显然对他这名父亲，是害怕的骨子里了。

　　陈慕可不管劳什子一门双才，不过俩穷秀才，说来也就跟原主差不多，自诩为渊博学士，其实屁点儿本事都没有。

　　倘若把这俩都收拾不服帖，前世混了那么久的黑道可就白混了。

　　此时也只得是紧捏着柳思的双手，让他尽量感到安全感。

　　很快，在厨房里忙活半天都柳林氏便将一碗碗饭菜端了出来。

　　相比之下，柳思这母亲要好很多，虽早已被世道岁月折腾的麻木无神，但至少还有为人父母的人性不是？

　　大多人都是这样，书读的越多越虚伪禽兽，相反，相反一些屁字不识的人反而要讲几分道义。

　　“来，姑爷思思，吃饭咯，这茯苓糕可都得吃点，沾点福气。”

　　陈慕柳思率先上桌，至于柳二父子，却仍坐在椅子上，黑着脸纹丝不动。

　　陈慕也懒得理会，就跟柳思坐在位子上静静等着。

　　不多时，便将那老头先一步起身，随后杵着拐杖就要朝外去。

　　“老头子，你……”

　　“滚开！”

　　柳林氏本想上前拉住，却不想下一刻便被老人给一手掀翻在地。

　　“娘！”柳思见状赶忙上前帮扶。

　　“老丈人，今儿天祝节，一家人坐下来吃个饭就这么难吗？”

　　陈慕看着这老人的背影，淡淡问了一句。

　　“不过一低贱乡下人，本学士自负有些声名，何曾有你这么个姑爷？莫要自顾贴金。”

　　闻言，陈慕不由笑出了声，当真是想不通，城里那些富户反能正眼看人，倒是这些住在城乡结合部的玩意儿狗眼看人低。

　　“不想坐下来吃饭？好啊，天祝节皇帝陛下亲定的节日，你不过一秀才，还敢违抗圣意？”

　　相反这老头倒是比柳青硬一些，撇眼冷笑一声:“本学士今年七十，即便入牢死了也够本了，我说了，你们俩人不配同我吃饭。”

　　“是么？不过听说受了刑法的人，可是会被剥夺掉一身功名的，倘若死了还好，若没死……到时候您老可还有脸逢人便称自己为柳学士？”

　　陈慕句句锥心，每一个字都是直中要害，前一秒还自以为捏死陈慕，下一瞬脸便又黑了下去。

　　是人都有弱点，一个风烛残年的老人或不惜命，但像这种自视甚高句句以学士自称的老人，绝对极为爱惜这名声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第18章 耍心机免费阅读。https://xs.23sk.com 