    “怎么回事？”

    雷二和雷七正在后面观战，他们也注意到，对面突然闪出几道寒光，直接朝着雷五而去。

    他们本来也没有放在心上，因为对方发动攻击的人，只不过是刚刚踏入帝境的一个家伙，而且用的还是一把长弓。

    在他们看来，雷五可以轻松应对。

    但是令人没有想到的是，就在雷五试图攻破那几道寒光的时候，整个人的气息却一下子弱了下去。

    他们不知道这到底是怎么回事，但是这绝对出乎他们的意料。

    而就在此时，对面叫做晴儿的女孩，和叫做罗汉的壮汉，也同时暴走，一起对着雷五发动了攻击。

    “二哥，我们现在要不要出手？”

    雷七阴沉的脸上露出一丝担忧，他总感觉事情有些不对劲。

    “稍等等！”

    雷二稍稍犹豫之后摇头，在他看来，不管对方使用什么阴谋，雷五都应该能够轻松应对。

    而且他的目光没有放在晴儿和罗汉的身上，而是锁定了陆天龙身后的孙长弓，他总感觉孙长弓手上的那长弓有些古怪，还有些熟悉。

    而就是这么一犹豫，他彻底失去了拯救雷五的机会。

    “来吧！”

    此时，雷五也暴走了。

    因为大意被孙长弓的射日弓射中，导致他体内的气血流动速度减缓，周身的气息也在削弱。

    但是他不怕，他觉得这只是雕虫小技，自己能够轻松应对。

    “吼！”

    一声怒吼，这家伙周身再次有恐怖的气息涌动，下一刻便要爆发出来。

    可也就是在此时，晴儿和罗汉同时发动了攻击。

    “唰！”

    晴儿一挥手，一道强光直接朝着半空之中升腾去。

    “吼！”

    罗汉发出怒吼，手中的雷神锤也是毫不犹豫朝着雷五砸了过去。

    一瞬间，天地猛然震动。

    先不说绝对皇境实力的雷五，虽然体内气息被射日弓暂时限制，但是爆发出来的能量也非常的恐怖。

    就说晴儿抛出去的女娲石，以及罗汉手中的雷神锤，那可都是远古的神器，都是非常恐怖强悍的。

    而且还有孙长弓手中的射日弓，三件神器的力量爆发，足以引发天地震动。

    “不好！”

    就在此时，一直都在盯着孙长弓的雷二长老突然瞪大眼睛。

    他想起来了，他曾经在一本古籍上看到过，这家伙手中的这弓叫做射日弓，是曾经后羿大帝射日的神器！

    对于这射日弓的力量，他可是非常的清楚，连太阳都可以射下来，区区一个雷五根本抵挡不住。

    而且现在雷五太轻敌，没有将这射日弓放在眼里，这样一来必定吃亏。

    果然，雷二长老心里刚刚闪过这个念头的时候，原本刚刚要爆发的雷五突然再次气息一凝，毕竟是射日弓，哪能轻而易举被他突破。

    此时的雷二长老，其实还是有机会拯救雷五的，如果他现在直接出手，说不定还能救下雷五一条命。

    但是他又犹豫了一下，觉得射日弓虽然强，但是晴儿和罗汉两个人未必就能够破了雷五的防御。

    说不定雷五依靠现在的力量，就能够将两个人斩杀。

    毕竟晴儿是个女人，实力不过帝境，而那罗汉虽然手持雷神锤，可雷神锤是雷家的宝贝，蕴含雷家的气息，又怎么可能伤害的了雷五呢。

    但是下一秒，但晴儿手中一道强光冲上天空，雷二这么定睛一看，整个人懵了。

    “唰！”

    女娲石升空，闪烁强光，天地猛然变色，诡异的光芒直接朝着下方笼罩下来。

    看到那强光笼罩下来，雷五还试图反抗，而且一开始也没怎么当回事，但是下一刻，他整个人简直要崩溃。

    他本来就被射日弓射中，现在不能爆发出全部的力量，气息受到了极大的削弱，女娲石可是要比射日弓更强悍的神器，而且晴儿的实力要比孙长弓更要强。

    “轰，轰，轰！”

    就见雷五周身被那女娲石的光芒笼罩，爆发出一声声惊天动地的爆响，整个空间都似乎完全炸裂。

    下一秒，女娲石的光芒便直接将他笼罩。

    “该死！”

    在被女娲石光芒笼罩的瞬间，雷五感觉一座山压在了他的身上，不，应该是感觉整个天都塌下来，直接砸在了他的身上。

    他拼尽全力去挣扎，却根本抵抗不住，硬生生被砸弯了腰。

    这还不是最可怕的，最可怕的是，他体内气血几乎完全凝固，周身的力量也在瞬间停止，现在连动动手指都是非常的困难。

    就在他心中惊骇的时候，罗汉又来了。

    这家伙抡起手中的雷神锤，毫不犹豫直接朝着雷五的脑袋砸了下去。

    “咔嚓！”

    雷神锤，那可是上古的神器，拥有恐怖的力量。

    在罗汉抡起雷神锤的瞬间，半空之中乌云密布，一道惊天大雷从半空之中直接砸落，朝着雷五就狠狠劈了过去。

    雷神锤还没有砸下去，那道雷电率先劈中了雷五。

    “噗！”

    雷五的身体直接猛然一颤，被雷劈中的滋味可非常不好受，让他整个人直接浑身冒烟像是黑炭一般。

    这也就是皇境中期的雷五，若是换成一般的帝境层次强者，被结结实实劈上这一下，不死也得重伤。

    雷五竟然硬生生的抗了下来。

    不过没关系，一道雷没有劈死，还有雷神锤呢。

    罗汉就像是从天而降的金刚，直接一跃而起，手中雷神锤抡起来，直接朝着雷五的脑袋砸下来。

    雷五被那道雷劈的晕晕乎乎的，根本都还没有反应过来，此时怎么再去抵挡。

    当然，刚才说的很多，其实一切都发生在电光火石之间，甚至连后方不远处的雷二长老都没有反应过来，你说时间有多短暂。

    “砰！”

    雷神锤结结实实砸在了雷五的脑袋上。

    “噗！”

    雷五连闷哼都没有，整个脑袋直接炸开，就像是被敲碎的西瓜一样。

    整个世界瞬间一片死寂，雷家所有人全都目瞪口呆看着前方，露出难以置信的神色。

    他们根本都还没有反应过来的，怎么皇境中期层级的雷五，雷家的五长老，就这么被人爆头了？这怎么可能！

