    看到仲孙武沉默不语，叶青又撇着嘴说道：“做都做了，却不敢直接了当的承认，呵呵……你他娘的真没有一点筑基之境强者的风范啊！”

    纵然叶青的话是实施，但是被叶青一而再，再而三的戏谑、调侃，仲孙武哪承受得住？

    他的脸色已经阴沉到了极点，看上去随时都有可能暴走。

    叶青似笑非笑的瞥了一眼仲孙武，一脸戏谑的表情，说道：“这就沉不住气了吗？呵呵……再沉不住气，你似乎也应该先将你仲孙家埋伏在四周的人给叫出来啊，难道说你仲孙家还想偷袭吗？啧啧……有筑基之境中阶的强者坐阵，居然还想着偷袭，这要是传出去的话，你就不怕仲孙家的名声因此而丢掉吗？”

    原本想要直接出手的仲孙武在听到叶青的话后，收住了手，又沉默了。

    事实上，叶青说得不错，作为一个武道世家，最注重的就是名声了，如果今天的事情传出去的话，仲孙家怕是要被别的武道世家嘲笑吧？

    对付一个年轻后辈出去了筑基之境中阶的强者不说，还搞偷袭，这的确会让人诟病的。

    当然，出现这种情况是这些武道世家根本不了解叶青，如果你仲孙家这样在叶青这里一而再，再而三的吃亏，他们恐怕就不会嘲笑仲孙家了吧？

    沉吟片刻，仲孙武终于为名声而妥协，他沉声喝道：“都给我出来吧！”

    “呼！”

    随着仲孙武一声令下，从四周突然闪出了七八个人。

    叶青眯起了眼睛扫了一圈，这七八个人中无一例外的全是虚空之境的高手，甚至还有一个刚刚步入筑基之境的强者。

    居然来这么多高手，仲孙家这一次还真是高手倾巢出动啊？

    显然，在接连两次折损了无数虚空之境的高手后，仲孙家恐怕也无法再派出更多的高手了，这一次又来了七八个人，恐怕已经是极限了吧？

    当然，仲孙家还有一个真正的强者并没有出现，那就是仲孙家的家主，那个据说已经步入了筑基之境巅峰的仲孙皇。

    突然，叶青的嘴角微微上扬，扬起了一丝若有若无的笑意，手指间不知道何时突然出现了数枚银针。

    “飕……”

    身体一转，手一扬，这些银针呼啸而出，直接射向了仲孙家的这些武者。

    “小子，你太卑鄙了！”仲孙武愣了愣，直接喝了起来。

    显然，他现在终于明白叶青刚才说了这么多，什么丢掉仲孙家的名声，那根本就是扯蛋，这混蛋其实只是想激自己将仲孙家的人给全叫出来，然而给一网打尽。

    这混蛋太他娘的无耻，太他娘的龌龊了。

    无耻吗？龌龊吗？

    他也不想想，他仲孙家用大卡车撞击别人的时候就不无耻，就不龌龊了吗？

    叶青并不在意的撇了撇嘴，他可不是一个会被名声给束缚住手脚的人，如果他真在乎名声，又怎么可能容忍得了他人叫他傻子赘婿呢？

    再说了，如果说仲孙家的人全都死了，谁他娘的又知道他到底卑不卑鄙呢？

    显然，长时间不出门，只窝在家中修炼，已经让仲孙武忘记了这个世界其实人心是很险恶的，从而让他着了叶青的道。

    事实上，叶青也是没有办法，如果只有他在这里的话，他或许不会用这样的方法将激仲孙武，让仲孙家所有人都站出来，但是现在有肖家姐妹在这里，他就不得不这么做了。

    毕竟如果与仲孙武战起来的话，他根本就无法腾出手来保护她们，甚至还会因为她们的存在而让他放心，那可就真的危险了。

    叶青能轻松的干掉仲孙伯，但是面对仲孙武，说实话，他并没有绝对的把握。

    他太清楚了，筑基之境中阶的强者最少比初入筑基的人强他个四五倍的。

    他的死亡九针还未突破到第五针，所以要对付筑基之境中阶的强者还是有压力的。

    “噗嗤！”

    随着一枚枚的银针各自刺进一众虚空之境的高手身体中的时候，这帮人的嘴中全都喷出了鲜血，随即一个接着一个的倒了下去。

    有的在倒地后还能挣扎几下，有的却毫无了气息。

    七八个虚空之境的高手就这样让叶青给干翻了？

    这似乎也太夸张了吧？

    毕竟虚空之境的高手可不是大白菜啊！

    虽然知道叶青强，但是却没有想到如此之强，这让华娴珊也有点瞠目结舌了，就更不用说在车子中观战的那对肖氏姐妹花了。

    当然，在场的人当中也有一个人看到这一幕后显得很淡定，这个人正是仲孙武。

    事实上，如果他与叶青互换位置的话，他同样也能做到这一点。

    要想对付高一级境界的武者，人多是没有用的，一级足够高级境界的武者形成碾压之势。

    不过看到叶青出手后，仲孙武却不敢再轻视眼前这个年轻人，能够瞬间干掉七八个虚空之境的高手，说明这个年轻人已经是筑基之境中阶的水平了，和他比起来，差不了多少的。

    既然实力相当，那就得专注起来，谁不专注，谁就有可能被灭掉。

    除了虚空之境的这帮高手倒下外，另外那个刚刚步入筑基之境的强者倒是闪开了叶青的银针。

    说实话，有他在身边，还真是一个威胁。

    然而，叶青也没有办法，同时对付这么多人，迸发出来的能量肯定没有专注对付一个人的那么强，针上的劲气被分散，能量自然减弱，让筑基之境强者闪避，那也就不奇怪了。

    “呼！”

    就在这时，仲孙武直接挥出了拳头，劲气弥漫，狂风四起。

    站在树上的叶青似乎都能感觉得到这强大的劲气都能轻易将这棵大树给折断。

    这就是筑基之境中阶强者的实力吗？

    叶青的眸子微微的眯了起来，从树上一跃而下，一缕银光从他的手指间破空而出，直接刺向了仲孙武的拳头。

    一出手就使用了死亡九针，要是放在以前，这是绝对不可能发生的事情。

    显然，仲孙武的强大让叶青也不得不小心应对。

    拳头再硬也不能和利器硬碰硬，看到寒光闪烁而至，仲孙武脚下一个滑步，直接闪避开了，又顺势化拳为掌，劈向了叶青……

