    顾煜：“.....”

    　　艹。

    　　他看着面前的小傻子，心脏一下比一下跳得更快。

    　　把人给抱住。

    　　这么勾人的小傻子，应该藏在家里，让谁也看不到才好。

    　　-

    　　“宝宝今天很开心。”

    　　苏妈妈一下就察觉到女儿的情绪。

    　　她给人夹了菜，温柔道：“今天跟爷爷都去哪里了？”

    　　苏瓷脸颊微烫。

    　　垂下眼睫，软声软气道：“不是爷爷。”

    　　苏妈妈有点诧异。

    　　随即想到了什么：“你跟顾煜？”

    　　苏瓷点点头，认真道：“我们在谈恋爱。”她有点不好意思，像是没有经过人同意那样，软声道：“妈妈可以保密吗？”

    　　苏妈妈问：“爷爷也不可以告诉吗？”

    　　苏瓷点头。

    　　她觉得这样，擅自就告诉别人，没有征求顾煜的同意，有点不好。

    　　现在她告诉苏妈妈，已经是超出范围了。

    　　苏妈妈却是有点担心，担心不是女儿想的那样，她看起来是那么的喜欢顾煜。

    　　万一是自作多情了怎么办。

    　　可，看着少女眼中掩不住的开心。

    　　心就软下来了。

    　　顾煜不是齐轩，到底是顾家的儿子，她应该往好处想才对。

    　　于是微微一笑：“宝宝长大了，也是时候谈恋爱了，其他人没有眼光，喜欢我们宝宝的人多的去了。”

    　　苏瓷抿唇。

    　　也只有做母亲的才会这样想。

    　　她垂着眼睫。

    　　心口微暖。

    　　草颜团子被洗得干干净净，放在床头。

    　　苏瓷伸手，抱着软乎乎的娃娃。

    　　她今天玩的很开心。

    　　但是感觉好像有什么东西被自己给忘记了。

    　　是什么呢。

    　　苏瓷抵抗不住睡意了。

    　　发出绵绵的呼吸。

    　　而另一边的顾煜，却是在做了上百个俯卧撑了。

    　　他赤着脚走过去。

    　　拿过手机看一眼。

    　　没有。

    　　没有未接来电。

    　　翻看了一下记录。

    　　还是昨天的。

    　　顾煜唇线绷紧。

    　　搞什么。

    　　这个小傻子还没给他打电话。

    　　知不知道他已经等了很久了。

    　　顾煜额角的汗水流下来，他将手机扔到一旁。

    　　心想，也许小傻子现在没空。

    　　或许她在跟苏家人聊天。

    　　他跳进游泳池。

    　　灯光通明的别墅里，水上鳞光。

    　　男人从水底游上来，水珠从他性感的躯体滑落，没进让人血脉喷张的腹肌处。

    　　顾煜面无表情地起身。

    　　赤着脚上了岸。

    　　甩了甩头。

    　　然后低头拿手机。

    　　水珠从发梢滴落到屏幕上。

    　　九点五十九分。

    　　小傻子还没有给他打电话。

    　　王妈看见二少爷走进客厅，把手机甩给她。

    　　“电话响了告诉我。”

    　　王妈连忙道：“好的，二少爷。”

    　　顾煜躺在客厅。

    　　顾衡回来的时候，看了他一眼，奇怪道：“你在做什么？”

    　　王妈笑着说：“大少爷，二少爷这是在等电话呢。”

    　　顾衡问：“谁的电话？”

    　　“问这么多也不见你跟大嫂沟通沟通。”顾煜凉飕飕道。

    　　顾衡：“...你吃炸药了？”

    　　顾煜没理他。

    　　顾衡扯了扯领带，也懒得理他，直接上了楼。

    　　手机铃声后脚响起。

    　　顾煜起身，没动，但眼睛却是看了过去。

    　　王妈拿着手机，高兴地说：“二少爷，电话来了。”

