    多灾多难的冬临市。

    夜晚，青叶一高附近，凉风习习，某条阴暗无人的黑暗小巷。

    “不错，真不错。”

    姜倩意犹未尽的擦拭掉嘴角旁的液体，一脸满足后的潮红，猩红的瞳孔中带着吟吟笑意，“味道棒极了，好久没遇到这么好的男人了。”

    在她的面前，一个高中生坐在地上，低垂着脑袋，背靠墙壁，脖颈上渗出着的鲜血流泻而下，染红了衣衫，甚至在潮湿的地面上形成了一小池血泊。

    姜倩蹲下身子，待了一会，见少年仍然低垂着脑袋，已然死得不能再死。

    她惋惜的摇了摇头：“看来没有被选中呀，味道虽然是上品，但资质却很遗憾呢。可惜了。哎，算了....”

    “嗯～”她站直起身，曼妙的娇躯伸了个曲线性感的懒腰，转身迈着轻巧的步伐正欲离去。

    “咳咳....”

    就在这时，忽然一阵咳嗽声响起。

    姜倩停下脚步，回过身看向身后。

    程风缓缓睁开眼睛，所入眼的是略显昏暗的街巷环境，让他一时间不太习惯。

    什么情况？

    这里是哪里？

    焯！我是不是穿越了？

    程风想要动弹身体，却惊愕的发现这具身体伤势严重。哪怕仅仅只是动下手指，也感到一阵发麻。

    特别是脖颈处，尤为剧痛，那种感觉，就好像被吸血鬼咬了一口。

    感到浑身有股难受的粘稠感，程风疑惑的垂下视线，不看还好，一看暗呼卧槽，大半件校服都沾染了渗人的鲜血。

    这到底是什么情况！

    “没死？”

    聆听到一声半惊喜半疑惑的女性嗓音，程风循声抬头，便看见了一个穿着黑色西装连衣裙的女人。

    由于环境比较昏暗，他没能完全看清对方的相貌，但大致能分辨出是个黑发红瞳的美丽女人，身材完美，猩红的瞳孔如红宝石般美丽，在黑暗中格外明亮。

    并没有因为女人的美貌放下戒心，程风额头冒出冷汗，穿越就穿越啊！偏偏穿到原主刚被这个女怪物杀掉的时候！

    最重要的是，偏偏在女怪物要离去的时候醒过来，这运气真是没谁了！

    焯！难道刚穿越过来就又要被咬死！

    程风现在就是砧板上的鱼肉，随时会被这个女人补刀。

    姜倩低下身子来，瞧着程风苍白的脸色，她嘴角浮现出满意的弧度：“太好了，你活下来啦，那就意味着变异成功了，我单方面宣布，以后你就是我的同伴了～”

    被吸血鬼吸食血液后的人类，基本大部分人都会失血而死，但有一定概率会受到诅咒效果，同化成血族。

    而程风现在的情况，就属于后者。

    你神经病吧……程风差点就骂了出来。

    差点杀了我，现在又说成为同伴！

    哪有这么好的事？要是以后有机会，非把你按在地上咬回来不可！

    吸血鬼拥有很强的治愈能力，就算是断胳膊断腿，给足够的时间甚至能够完全再生。

    程风正在快速转变成血族的体质，他的伤势开始在缓慢恢复，脖颈处的两个血洞同样在自动愈合。

    “别这样看我，谁叫你一开始想泡我呢？”

    对于程风的眼神，姜倩只是嫣然一笑，媚眼如丝，没有生气，下一刻柳眉微蹙，琼鼻动了动，好像闻到了什么。

    “哈？”程风瞪大了眼睛，原主竟然这么猛。

    就在这时，一道危险的破空声骤然从黑暗中射出，姜倩反应及时，猛然用力一踏地面，借助反作用力，猛然从原地跃开。

    “咻！”伴随着破空声的接近，一道电光疾射而来，刺入了姜倩原先站立的位置上，碎石崩裂开来。

    观其模样，是一柄修长的太刀。细长的刀身犹如冰晶铸就，在昏暗的环境下，仍散发着冷冽的冰芒。

    一个清丽的人影凭空出现，位置恰好在程风前方，让程风能看到少女窈窕的娇俏背影和那垂至腰际的柔顺黑发。

    少女拔出插入地面的太刀，锋利的刀尖直指前方，清冷肃穆的眼神盯着女血族：“吸血鬼，又找到你了。”

    程风目光微动，原来那个女怪物是吸血鬼！

    少女瞥了一眼身后的少年，和程风的视线交汇了一下，程风读懂了她的眼神:先保持安静，我会保护你的。

    同时她注意到了程风身上沾染着的血迹，意识到受害人被吸食了，还是来晚了一步。

    “啧，又是你来坏我好事。”

    姜倩目光微冷，红唇微咧，隐隐有尖牙露出，“拜托，我的性取向是正常的，又不喜欢女人，你干嘛老是缠着我不放？”

    “你这次有本事不要跑。”

    少女视线再度望前，明显不想和女吸血鬼废口舌，一股如寒冬般凌厉的气势自体内散发出来，让身后的程风冻了个哆嗦。

    了解双方实力的差距，姜倩不想吃力不讨好，叹息道：“看样子你是来抢男人的啊，算了算了。这个男人就送给你了。”

    程风：“……”

    “放心，我还会回来找你的哟～”她朝着程风抛了个媚眼，随后美丽的黑裙身姿化作一团阴影，没入身后的黑暗中消失。

    程风：“还不肯放过我。”

    “你在此地不要动，等我回来。”

    眼见对方开溜，少女向程风嘱咐了一句，然后迅速追上去。

    程风没理她，试着站起来，意外发现自己的伤势竟然完全康复，流失的体力也恢复了七七八八。

    难道自己被吸血鬼咬了一口，真的变异了？

    忽然头部一阵刺痛，程风的脑海里渐渐涌来一大股陌生的信息，那是原主的记忆，一时间让他的大脑超负荷运转。

    两三分钟后，他才完全接受与了解到到这个不一样的新世界。

    现在外面太过危险了，程风靠着原主的记忆，决定先溜回家里，在细细盘算今后。

    这个世界与前世的地球有些区别。

    存在未知的恐怖怪物，也存在超乎想象的超自然力量。

    在数百年前，因未知原因冒出一堆超自然怪物，怪物的出现连科学家也无法解谜。

    怪物种类繁多，多数化成人形，藏匿于人类之中，与其一同生活，暗中伺机吃人。就比如刚才的女吸血鬼。

    人类政府一方也建立了专门对抗超自然怪物的组织——超自然灾害协会，专门培养觉醒超能力的人类，来对抗怪物。

    刚才的少女，应该就是灾害协会的成员。

    超自然灾害协会，在这个世界可谓无人不知无人不晓的执法机构，政府不惜花下大量人力和资源所构成的猎魔组织。

    每名成员人均拥有超自然力量，拥有觉醒天赋的人都会被协会收下，早有不少天才在政府大力的培育下，觉醒出极为出色和强大的超能力，成为国家的武装力量。

    世界上各个城区都有灾害协会的分部，专门保护市民的安全，抗衡和讨伐来袭的怪物。

    原主是个普通高中生，而家庭成员，母亲在十二年前生下妹妹，因事故意外去世。剩下父亲和他们这对兄妹。

    幸亏夜色已晚，路上行人寥寥无几，一身血污的程风回到小区房。

    今晚的经历太过魔幻，他想要去洗个澡，让大脑清醒一下，顺便把这件血衣换掉。

    现在是晚上11点。

    到了客厅，就听到了电视播放综艺节目的声音，他看到了一个娇小的姑娘，正仰躺在沙发上，把玩着手机，翘着白嫩纤细的小脚丫，晃啊晃。

    程风愣了一下，从记忆里得知，小姑娘是原主的妹妹，程依，12岁。

    由于程风进门的动静不小，妹妹起身，看到程风的样子，可爱的小脸上浮现惊慌：“呀！哥哥，你…你这是……”

    “嘘！小声点。”

    比了个噤声的手势，程风小声道，“别把老爸吵醒了。他明天还要上班呢，”

    说着瞄了瞄老爸的房间，幸好没有动静。

    “哦哦……”木木的点点头，妹妹奇怪的小眼神始终停留在程风一身的血污上，“可是....可是...”

    “没事。我先上去洗个澡。”

    程风摆摆手，没继续理妹妹，上了楼，进了浴室，打开热水器，脱光衣服，开始冲洗身体。

    “淅淅沥沥～”

    水花声在浴室中响起，热汽袅袅升腾，让磨砂玻璃门覆上了一层薄薄的水雾。

    花洒喷头喷涌而下的热水，让淋浴中的程风大脑清澈了不少，脑海中杂乱的记忆渐渐清晰起来。

    通过镜子，看到了一头碎发，清秀帅气的清瘦男人，和前世的自己颇为相似，不错，这代入感不就来了。

    【叮！受到不明诅咒入侵！能力觉醒中…10%…30%…50%……】

    突如其来的电子音让程风心下一颤。

    不明诅咒应该是女吸血鬼留在他体内的，企图将他转变成血族，看来被系统拦下来了。他不会变成靠喝血为生的怪物了。

    至于能力觉醒，果然这的确是传说中穿越者标配的系统吧？他默默的等待下去。

    【能力觉醒中……80%……90%……100%】

    【不明诅咒转变成功，获得被动技能:血族体质lv1+1】

    【主动技能:透视能力lv1+1】

    【被动技能:超级力量lv1+1】

    程风微微瞪大了眼睛，轻吸了口气，让自己尽量镇定下来。

    【血族体质】，应该是留下了吸血鬼的全方面能力特性，祛除了必须喝血才能生存的基因。

    【温馨提示……宿主击杀怪物可获取更多超能力或技能点】

    摸了摸下巴，程风明白这下子更有理由和那个女吸血鬼对抗了。

    正在思索的时候，就听到浴室外传来一阵由远到近的脚步声，然后听到了妹妹怯怯的声音。

    “哥哥，去自首吧。”

    “？？？”程风一脸懵逼，这妮子想什么呢。

    妹妹痛心疾首:“现在自首，一定能争取宽大处理的。”

    “我要争取我妹啊争取！”

    妹妹眨眨眼：“诶？小依是好孩子，不会被抓走的喔。”

    程风：“……”

    “哥哥终究还是走上了犯罪的道路了，好难过，但我一定会按时去探监哥哥的。”

    妹妹竖起一根食指，一脸小聪明，“每一餐里都会给哥哥添一片辣条的。”

    程风很气，“我没犯罪，你就当今晚什么都没看到。”

    “那警察叔叔不会找上门来吗？”

    “不会！”

    “噢。”

    ps:新人求收藏orz。本书单女主，还是后宫，主要看本书读者的倾向。

    ps2:求各位不要太过于认真看书，这书是二次元风，很多情节为了搞笑而搞笑，当娱乐文放松就好，不要较真。

