    “阿弥陀佛。”说谁谁到，只见万丈佛光在太玄大殿外亮起，随后地藏王菩萨乘坐着坐骑谛听来到了太玄大殿外。

    “娘娘，地藏王菩萨在殿外拜见。”童子走进殿内说道。

    九天玄女点头道：“请。”

    随着地藏王菩萨进入大殿，在场除了九天玄女以外的所有人，都纷纷起身朝地藏王菩萨行礼。

    地藏王菩萨面目慈悲，一一唱诵佛号表示还礼，然后对九天玄女道：“贫僧拜见大主使。”

    九天玄女看着地藏王菩萨笑道：“我方才提起菩萨，菩萨便到了，真是机缘凑巧。”

    地藏王菩萨合十道：“贫僧此来，正是为解这其中误会。”

    “哦？什么误会？”九天玄女笑道。

    地藏王菩萨道：“一是那法会的误会，麻姑道友算计转轮王道友，贫僧当时便已劝过她，只是她并不听劝，以至在执念上越陷越深，阿弥陀佛。”

    一旁的麻姑点头道：“大主使容禀，菩萨当时确实劝过贫道，只可惜贫道执念太深，未曾听劝。”

    “那救走洪泾元神的佛光，又如何说？”九天玄女又问道。

    地藏王菩萨慈悲地道：“洪泾元神贫僧已带来了。”说着地藏王菩萨一挥手，一道佛光便护着洪泾元神出现在殿内。

    “他当时似有畏罪自灭元神的举动，贫僧慈悲为怀，便用佛光将其保下，只可惜慢了一步，还是让他的元神损去了大半，元神烙印与记忆亦是大损。大主使要是想要审魂，只怕有些难了。”地藏王菩萨说完，众人果然见那洪泾的元神有些呆滞。

    九天玄女淡笑一声，道：“这倒无妨，贫道自有办法。”

    地藏王菩萨合十的双手微微一抖，但很快有恢复如常。

    只见九天玄女叫道：“方鉴。”

    “臣在。”方鉴迈步走了出来，地藏王菩萨不由仔细看了这个年轻的六品仙官几眼。

    “带上来。”九天玄女道。

    方鉴领命道：“是。”

    随后，方鉴走出大殿，片刻之后，他领进来了一个人，洪元化。

    而在洪元化的手中，捧着一块玉牌，当地藏王菩萨看到这块玉牌的时候，当即长诵佛号：“阿弥陀佛。”

    “此乃洪泾魂牌，上面还有洪泾一缕分神存留。”方鉴指着洪元化手中的玉牌说道。

    洪元化也开口道：“当初洪泾投靠我，本意是想用这一缕分神来监视他，所以只要这分神存在一天，洪泾所做的任何事，都有一份记忆分享到这分神之中。”

    “审魂！”九天玄女淡声说道。

    最终，结果出来了，当初麻姑去找地藏王菩萨帮忙，如果这位菩萨肯帮忙，那一定是水到渠成的。

    但地藏王菩萨对这等事是绝不能应允的，所以便拒绝了麻姑，确实也相劝于她。

    可是麻姑并未放弃，反而通过《注生簿》发现了一件大事，那就是‘四大灵猴’之一的‘通背猿猴’即将应命出世。

    所以麻姑再次找上地藏王菩萨，如果他肯帮忙，那么就用《注生簿》将通背猿猴的出世之地改为西牛贺洲，直接使其与清江妖部众人一起在西牛贺洲玉华国出世。

    对于这个提议，地藏王菩萨没有再拒绝，一个孙悟空就为佛门增添了那么大的力量，如果再多一个通背猿猴...

    所以，洪泾刚入地府任职后，地藏王就找到了他说明一切，洪泾是没有选择的，他只是一个棋子而已。

    但这一切，都被洪泾留在洪元化身边的分神记录了下来。

    地藏王菩萨微闭双目，愁眉不展，而麻姑则是微微一叹低下头去。

    “南无阿弥陀佛！”

    “福生无量天尊！”

    事情发展到了这一步，已经是一场牵涉佛、道两家的大案了，西天如来佛不得不出面了，一声佛号传遍三界，随后驾临天庭。

    而太上道祖化身太上老君也是一声道号，随后佛祖、道祖、玉帝三位大佬齐聚凌霄宝殿，玉帝摒退了众仙神，只与道祖、佛祖在凌霄宝殿中商谈。

    在天庭所有仙神们都惊讶不已的同时，只有九天玄女仿佛早就知道了一切，高坐殿上显得成竹在胸。

    事情的结果很快就出来了，但从这个结果看来，是道祖和佛祖选择了退让。

    但玉帝却把这个选择退让条件的权力，交给了九天玄女。

    在九天玄女奉命前往凌霄宝殿的时候，她等这一刻已经很久了，这一次的《注生簿》风波她早先就从天机之中看出一些端倪，但因为天机模糊不清所以她一直按兵不动，直到江嗣音动手伏杀鱼幼卿，抢夺注生簿，九天玄女才慢慢将天机梳理清楚，然后一步一步顺着对手的引导落子以迷惑众人，最后在最关键位置突然发力出手，一招定胜负。

    九天玄女面对佛祖和道祖，道出了她最终的目的：“佛门退出地府，地藏王菩萨的宏愿可以在凡世去完成，地府应由天庭掌控，佛道都不得干涉。已出世的通背猿猴必须交与天庭封印，一千年后重新择地出世。”

    佛祖沉默良久，最后在一声‘阿弥陀佛’中，认下了这一切，但佛门保住了地藏王菩萨，以及转世的清江妖部转世之人，要知道他们可是带着前世记忆转世的，作为佛门让步的条件，天庭允许这些人存在。

    而道门则保下了麻姑与江嗣音的一道真灵，江嗣音身为麻姑弟子，那也就是道门自己的人，但她犯得罪太大了，只能保下一丝真灵，以后经历百世轮回，慢慢补全魂魄，反正麻姑身为金仙，有的是时间照顾。

    ...

    尘埃落定，九天玄女作为代玉帝执掌太玄都省的尊神，这一次她是最大的赢家。她拿回了亿万年前被佛门夺走的一部分权力，使太玄都省和天庭的威严进一步加强。

    道门不输不赢，佛门可以说是血亏，他们直接失去了对地府轮回的干涉权力，这可是当年地藏王菩萨用成佛的代价换来的。

    不过佛门还是有一丝补偿的，那就是带着记忆转世的清江妖部众人，以后肯定会成为佛门一股不小的力量。

    但这其中最惨的，还是四目妖君、灵墟上人等人，他们被削去道行，天雷齑灭肉身，投入畜生道轮回十世才能重新修炼入道。

    至于鱼幼卿、断界山前任山神王寅以及那一千名死去的天兵，则被天庭送入人道轮回，只要转世后有修行机缘，天庭就会派下仙人渡其入道，哪怕百生百世，只要有修行的可能，天庭都会坚持派人去渡他们入道。

    最后是江嗣音，天庭对她的判决是‘形神俱灭、魂飞魄散’。

    这是最为严厉的处罚，麻姑虽然留着她一道真灵，但一道真灵需要经过百世轮回才能重新补全魂魄，而这百世轮回不是傻子就是先天残缺，而百世之后就算重新补全魂魄，又不知道什么时候才能重新入道修行了...

    ...

    当江嗣音行刑的时候，唯一来送她的，只有方鉴。

    “这把天妖琴送给你。”江嗣音笑吟吟地用独臂递出天妖琴，又用轻快的语气对方鉴说道：“《逍遥叹》真的很好听，谢谢你教了我一首这么好听的歌。”

    方鉴犹豫了一下，最终还是接过了天妖琴，然后看着她道：“走好。”

    “嘻嘻。”江嗣音笑得无忧无虑，她迈着轻快的步伐跳上行刑台，然后朝方鉴摆手道：“山君，百世之后再见咯，嘻嘻嘻~~~”

    ‘轰隆’

    一道震动苍穹的紫雷落下，方鉴微微闭了闭眼，随后再睁眼看去，行刑台上哪里还有江嗣音的身影。

    但方鉴耳边，似乎依旧在回荡着她那毫无忧虑的笑声，可能清江妖部被灭之前，她也是这么笑的吧。

    方鉴在行刑台静立了片刻，最后回到了太玄都省，接下来就是天庭固定流程，赏功罚过的时候了。

    “你去了行刑台。”九天玄女手执天律玉卷，看着进入大殿的方鉴问道。

    “是。”方鉴躬身应道。

    九天玄女放下玉卷，笑道：“你若为她求情，我或可对她宽恕一二。”

    “我若为她求情，就对不起那些死去的同僚和天兵，还有那些因为她而枉死的万千生灵。”方鉴说到这里，目光直视前方，以坚定毫不动摇的语气说道：

    “天律至上！”

