    果不其然，听到暗幽的话语，白浑身形一顿，目光也是猛地凝起。

    好一会儿，白浑淡淡的问道：“你可有什么选择？”

    暗幽显然早有准备，听到白浑发问，他当即便是说道：“我听闻那罚天圣域最为倾向于天盟，甚至，有数尊宙级势力都是在罚天圣域的游说下加入天盟的，若是能够镇压罚天圣域，对于整个天盟，都会是一个极大的打击。”

    “而且，罚天圣域只有两名破天境，其中一个，还长时间驻扎在天兽领。只要将另一个破天二阶的强者镇压，这一族便是翻不起任何风浪。”

    白浑听完暗幽的话，脸色变幻片刻，随后猛地说道：“好，既如此，那我们便准备对这罚天圣域出手。不过，暗幽你先潜入到罚天圣域之中，探查是否有其他强者存在。只要探查清楚，嗜杀、暗魔二人便会率其他人一同出手，直接将这一族灭杀！”

    “谨遵少主之令！”一众人闻言，双眸一亮，躬身应命。

    几乎在同一时间，道天族中同样是诸多强者汇聚！四大势力之一的平等殿，本来就是在道天族的号召下成立的，而且，道天族号称天域第一祖级势力，在这些势力中，势力稳居守卫。因此，这平等殿的核心自然是放在了道天族中。

    为首的，是一名头戴高冠、身着藏青色长袍的中年男子。这男子双目悠炯，身上不时显露出来的气息极为骇人。

    此人乃是道天族族长宿梦，同样也是道天族第一强者。

    这宿梦在天域之中，颇有几分传奇色彩。有人说，他是一名窥天境巅峰强者，只不过他曾经获得过强者传承，所以，实力远胜普通的同级强者。

    还有人说，这宿梦已经突破到了破天境层次，只不过，为了不引起宙级势力的忌惮，所以暂时并未显露出来。但是，只要有合适的时机，道天族便会选择挑战宙级势力，一举晋升。

    不过，这宿梦却是已经许久没有与人鏖战过，所以，他的修为到底是什么层次，却是无人可知。

    在宿梦的身前，则是足足有四十余人，这些人形态各异，神色也是各有不同，不过，从他们身上澎湃的气息来看，这些人显然没有一个弱者。

    实际上，这些人都是加入到平等殿中的各个祖级势力中的强者，几乎每一个都是窥天巅峰强者。

    不知这些人在思索着什么，道天族的大殿之中，竟是沉静了很长的一段时间。

    “诸位，现在我平等殿各族已经到齐，便说一说吧。”那坐在守卫的宿梦凝声说道。

    平等殿诸族之所以相聚，正是迫于安盟以及巨人族的压力，在这两大势力的压迫下，平等殿的力量极速衰减，各族也是如同热锅上的蚂蚁，无法安宁下来。

    除此之外，这些年被灭族的十余个祖级势力，同样大部分是出自平等殿，如此一来，这平等殿中各族，自然是人心惶惶。

    “宿兄！”

    一个须发皆白的老者轻声开口，随后缓缓说道：“本座知道，当初宿兄之所以号召我等建立这平等殿，正是为了一众祖级势力考虑。不过，事实证明，我们想的还是太简单了一些。”

    “另外的三大势力，各有大族庇护，甚至，他们背后还有更为恐怖的依仗。相比而言，我平等殿虽然聚集了大多数祖级势力，但是实力却是最为微弱。”

    “其他的依仗且不说，我平等殿甚至没有破天境强者。这使得我们平等殿在根本上就已经丧失了与其他几大势力争锋的资格。”

    这白须老者的话让在场不少人轻轻颔首！

    当初，只想着不能让自己的族群被其他大族吞噬，却是忘记了这天域本就是弱肉强食、强者为尊。现在，平等殿虽然看似浩荡，可是相比其他几方，实力着实太过衰弱了一些。

    “那天盟还好，这些年并未有太大的动作。但是，巨人族与安盟的野心已经是显而易见。之前，这两方势力争锋，自然无暇顾及到我们，可是，现在双方已经鸣金收兵，至少，除非出现天大矛盾，这两方恐怕不会死拼，所以，我们便成了两者的眼中钉。”

    “我们这里汇聚了数十尊族群，在这两方的眼中，几乎就是一块肥肉。”这老者叹息着继续说道。

    “除此之外，这天域灭族事件的幕后黑手，显然也是将目标放在我平等殿上。当初，我们五十余尊祖级势力汇聚，到如今，已经损伤了十余尊之多。我们无数次探查，却是没有任何结果和发现。再这样下去，恐怕无需等到那两方来逼迫，我们自身就惶恐崩溃了……”

    宿梦对于这白须老者的话不置可否，只是淡淡的回应道，“那不知薛老觉得我平等殿该何去何从……”

    这白须老者，名薛佟，同样是一尊祖级势力族长，而且其在一众祖级势力中，有着极大的威望。

    听到宿梦发问，薛佟苦笑一声，“宿兄，到现在，我平等殿还有其他选择么？唯一能够保存诸位实力的办法，不过是投靠另外几尊势力而已。本来，老朽曾想与某方势力联合，但是，现在看来，另外几尊势力恐怕不会将我平等殿放在眼中。”

    “薛老所言不错！”

    “的确如此，在这样下去，我们不是自身崩溃，便是会被那天域背后的黑手逐渐灭掉。与其如此，我等还不如加入到其他几方势力之中。”

    “虽然，这样有可能会被几方势力逐渐吞并，但是，至少可以保得整个族群安危。”

    薛佟的话可谓是说到了众人的心中，只不过，在薛佟开口之前，众人没有人敢说出来罢了。现在，有了薛佟率先开口，众人自然是再无法忍耐，纷纷开口。

    两大势力的威压，幕后黑手的不断侵蚀，已经让这些人失去了最后的耐性和信心，他们不想在这样继续下去。

    “既如此，那不知道诸位以为，我们该投靠那一尊势力呢？”宿梦看着下方众人的议论，神色依旧，只是淡淡的问道。

