    “庞宗师，大事不妙，刚刚前线来报，除了之前出现过的白蛟通天妖王外，竟然又多出了一条通天境的妖魔鬼怪，自号黑蛇鬼王！”

    “黑蛇鬼王？！”慕白眼神一凝，两只通天境妖魔？！

    现在通天境的妖魔鬼怪都这么不值钱的么？！

    慕白心底顿时升起几分疑惑，按理来说，妖魔鬼怪一方的实力绝不会如此强大，这段时间出现的通天境妖魔鬼怪都已经超过两掌之数了！

    要知道，人类一方，全部猎魔人加上四大宗门，才有这个数量的通天境强者，而且还都有各自的镇守地域。

    比如四大宗门，就分别镇守四处险地，被牵制了大部分力量，所以人类内部很少有他们的身影。

    而大康王朝内部，明面上的三大猎魔宗师，以及隐藏起来的镇魔司上一任大统领，也就四尊通天境而已。

    可以说，通天境作为顶级战力，绝非那么容易诞生。

    但看目前妖魔鬼怪一方，仿佛下饺子似的，若是算上慕白宰掉的那只黑熊精，已经出现了足足六只，可玩笑呢！

    “宗师，这可如何是好，两大通天境妖魔啊……”秦默绝望道，脸上写满了苦字。

    这一次，竟然出现了两只通天境妖魔鬼怪，这是要让整个大康王朝直接覆灭啊！

    慕白笑了笑：“看把你吓得，不就是两只通天境妖魔吗，本座还能应付的下来！”

    秦默不敢置信的看向慕白，就差下跪了：“庞宗师，您……不是在开玩笑吧？！”

    慕白淡淡一笑：“本座像是在开玩笑吗？！”慕白不露声色，心中已经笑开了花，他还正愁没有通天境的妖魔让他提升实力呢，没想到妖魔那边马上就送上门来两只，可喜可贺啊！

    至于会不会翻车这件事，慕白想都没想过，开什么玩笑，老子掌握这么多天赋能力、神通秘法，还打不过两只不知道从那个旮旯角落里蹦出来的妖怪？！

    毕竟答应了许靖天，慕白自然不会食言。

    随即，慕白让秦默调兵遣将，防守兽潮，自己则跃上虚空，默默等待那两只通天境妖魔的到来！

    没过多久，地面上密密麻麻的野兽、变异野兽们开始向着唐山防线冲击，从高空中看去，恍若两堆蚂蚁在争斗。

    就在这时，兽潮后方，一条百米长的白蛟缓缓出现，紧接着一团黑雾浮现，隐约中似乎能看到那黑雾中盘踞着一条七八十米的巨大长蛇！

    毫无疑问，这就是对方的两只通天境妖魔了，白蛟、黑蛇！

    白蛟和黑蛇的出场显然刺激到了兽潮，令野兽们越发疯狂，几乎不计较死亡，接着连那些后天、先天的小妖精们都开始疯狂了。

    “刺激类法术？”慕白眉头一挑，气势渐渐发散，想着妖怪兽潮一方压去！

    通天境的气势，顿时就让下方唐山防线的士兵和猎魔人们振奋起来，自然而然也引起了白蛟、黑蛇的注意，随即，两大通天境妖魔就一左一右迎了上来！

    “呵呵呵，我道你们这些人类还敢阻拦，原来是换了人？！”黑雾中，传出了阴恻恻的妖媚声音。

    白蛟妖王一双竖瞳打量着慕白，渐渐地露出了凶残之色：“大王的命令，所有阻拦的人，全部杀掉！黑蛇，咱们上！”

    “桀桀桀，这么年轻这么细皮嫩肉的帅哥，就这么杀掉，真可惜啊……”妖媚声音继续，但却不知不觉间就让人沉沦！

    在慕白眼前，甚至浮现出了无数的美女，她们幻化成一个个慕白熟悉的身影，格外妖娆。

    这黑蛇妖王竟然在不知不觉间，就已经完成了这等魅惑法术！

    但显然，黑蛇低估了慕白，在精神幻象出现的一瞬间，慕白就已经挣脱了法术的影响，却依旧装出一副被迷惑的模样，让黑蛇和白蛟就是一喜，朝着慕白直接扑了过来。

    之前就说过，妖魔鬼怪比人类一方实力稍弱，主要原因便在于妖怪一方高阶之时，修炼法术神通的难度很高，特别是神通，十只通天境妖怪，都不一定会有一只掌握神通之力！

    甚至就算是法术，掌握的也很少，大多都只掌握自己的本命天赋法术，比如这只黑蛇妖王，就只掌握了天赋法术魅惑术。

    当黑蛇和白蛟扑向慕白之际，黑蛇几乎完全没有任何怀疑，直接使出了全力攻向了慕白。而白蛟到底修为更高一些，心底浮现一丝警兆，却是故意落后了一步。

    而就是这一步，救了他一命！

    只见那笼罩在黑雾中的黑蛇鬼王即将触碰到慕白之际，一道至阳至刚的璀璨金色光华，陡然绽放开来！

    正是那真武玄阳神光！

    就是在这一瞬间，黑蛇鬼王“刚好”撞上真武玄阳神光！

    要知道，真武玄阳神光，乃是收集至阳至刚的玄阳之力而成，乃是一切妖魔鬼怪的克星，这其中对鬼怪的克制尤甚。

    于是，黑蛇鬼王只来得及发出一声惨叫，就被那金色光芒笼罩，渗人的“滋滋滋”不断响起！

    白蛟妖王因为落后了一步，在遇到真武玄阳神光之际，直接来了个倒退，随后他就惊恐的看到，来自黑山妖域的那位黑蛇鬼王，就这么被那金色光芒笼罩，不断挣扎，却怎么也挣扎不出来！

    “让你多活一段时间！”慕白似笑非笑的看了远处白蛟一眼，随后张口一吐，便是一座青黑小塔，随后，青黑小塔迎风见涨，很快就变成了一座十米高塔！

    “九天炼魔塔，给我炼！”

    没错，这青黑小塔，正是那三大法术中的九天炼魔塔！

    九天炼魔塔镇妖、炼魔，甚至能反馈自身，特别适合对付黑蛇鬼王这类能量体。

    随即，九天炼魔塔一口将笼罩在真武玄阳神光中的黑蛇鬼王吞下，只见那青黑小塔上，一个个古怪的符文开始浮现，充满了玄奇。

    没一会儿，青黑小塔逐渐沉寂，而慕白却感觉到了一股股精纯的力量涌入自身体内，让他的修为竟然在这一刻直接突破到了通天第五阶！

    远处，原本就惊魂未定的白蛟，看着慕白忽然气息陡升，心脏病都吓出来了，竟然没有再去管下方的兽潮，就朝着海洋方向逃离而去……

