    他们的衣服之上，都是绣着一个硕大的虎头，张开大嘴，獠牙滴血，看上去就颇为狰狞！

    看到他们过来。狂狼猎杀团的众人都是变得有些紧张，纷纷拔出武器，跟他们对峙在一起。

    “哟，还敢拔武器呢？拔武器又有用吗？”

    一个戏谑的声音响起，充满了不屑之意。

    接着，一个二十七八岁的高大年轻人，就从那些身穿虎头衣服的人中走了出来。

    他来到狂狼猎杀团面前，上下打量了一番，眼中不屑之意更加浓厚。

    他微微抬起下巴，傲然说道：“狂狼猎杀团，限你们一盏茶时间之内，把梅大师交出来，要不然的话……”

    他嘴角露出一抹狰狞：“你们狂狼猎杀团，今天就要在灵药镇除名！”

    听到这话，狂狼猎杀团众人脸上都是露出愤慨之色。

    孙其昌怒道：“凭什么？”

    “凭什么？”高壮年轻人脸上露出一丝阴冷的笑，得意说道：“就凭我们猛虎猎杀团，是灵药镇实力最强的猎杀团之一！”

    “就凭我们想要碾死你们，就像是碾死一只臭虫一样容易。”

    他哈哈笑道：“这还不够吗？”

    在他身后，众人也是纷纷发出狂笑：

    “你们狂狼猎杀团，难不成还真的以为是我们猛虎猎杀团的对手？”

    “哈哈，我们要杀你们轻而易举，实力的巨大差距，根本是无法弥补的，这就是弱肉强食！”

    “你们还别不服气，有本事你们也变得更强，来杀掉我们啊！”

    刘叔等人，都是默然。

    “看来，你们是不想把人交出来了是吧？”高壮年轻人脸上露出一丝阴冷：“既然这样，那我只好自己动手了。”

    陈枫枫脸色一冷，就要站出来。

    他能看出来，这些人实力虽然不弱，但绝不是他的对手。

    忽然这时候，队伍之中的梅无瑕开口了。

    她淡淡说道：“你是猛虎猎杀团的林康是吧？”

    那名高壮年轻人点头，嘴角露出一抹得意的笑，似乎能对梅无瑕能记住他的名字而感到非常的荣幸。

    他说道：“没错，正是。”

    但是，梅无瑕接下来的一句话却是让他脸色变得非常难看：“回去告诉你大哥林东，我梅无瑕不是属于任何人的，也没有人能够勉强得了我。”

    “今天，我就要和狂狼猎杀团一起行动，如果你们敢动手的话，就是在针对我，自己掂量着办！”

    此时，她的声音变得一片冰冷，再无丝毫刚才的温和，显然是已经动了真怒！

    而此时，他一说话，其他猎杀团也都是鼓噪起来。

    猛虎猎杀团平日里欺负弱小，早就已经是被众人所愤怒，此时纷纷声讨他们。

    猛虎猎杀团一看有被众人围攻的趋势，看到这一幕，他们脸上也是有些畏惧。

    林康狠狠的瞪了梅无瑕一眼，转身就走。

    他眼中闪过一抹阴冷，口中喃喃说道：“这个小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，你给我等着。”

    “这一次，你就要落入我大哥的手中，你就算是炼药师又如何？我大哥也不会畏惧！”

    “这一次，一定会沦为我大哥的奴隶，被他彻底征服！”

    陈枫见他退走，缓缓收回动作，脸上露出一抹冷然之色。

    林康也算是识趣，如果刚才林康动手的话，陈枫就会让他见识见识狂狼猎杀团的厉害！

    这段小插曲，并没有影响所有人，众人纷纷启程向着屠龙山脉走去。

    狂狼猎杀团也不例外。

    一行人沉默的向前走着，他们有心想要和梅无瑕说话，但是都有些局促。

    似乎感觉，和梅无瑕说话，都有点玷污了他一样。

    梅无瑕看向陈枫，忽然说道：“你刚才想动手？”

    陈枫点点头：“没错！”

    梅无瑕看了他一眼，缓缓摇头，说道：“你是刚刚来到灵药镇的吧？”

    陈枫点点头。

    “难怪，你不知道猛虎猎杀团的厉害。”梅无瑕说道：“以后呀，不要轻易招惹他们，猛虎猎杀团不是你惹得起的。”

    “而且，你并非他们对手。刚才那个林康，就足以对付你，更何况，他还有那么多人！”

    她显然没有认识到陈枫的真正实力。

    陈枫也没有介意，微微一笑，没有说话。

    他看得出来，梅无瑕是一片好意，其实是在规劝他。△≧△≧，

    见陈枫芳没说话，梅无瑕缓缓摇头，眼中露出一抹不以为然之色，心中暗道：

    “这个年轻人啊，太自以为是了，让他吃点苦头，他就知道什么叫天高地厚！”

    狂狼猎杀团的后面不远处，猛虎猎杀团紧紧跟着。

    不过，狂狼猎杀团中人倒也不担心，这里人非常的多，整个灵药镇的所有猎杀团几乎都来了，猛虎猎杀团也不敢做什么的！

    屠龙山脉，一片静谧。

    他们的到来，打破了亘古的安静。

    这里不愧是灵兽众多，陈枫等人刚进入没多久，便是有一小波妖兽向着这边涌来。

