    只见傲凡面色平静地问道：“你当真不愿意缔结？”

    莫离倔强地说道：“不愿意！我是绝对不会答应跟你缔结【共生灵契】的！”

    “可以，门在那里，你走吧。”

    傲凡淡淡地说道。

    “你！！”

    不得不说，傲凡的这一句话，真的是震慑到了莫离。

    莫离是真的气得牙痒痒的，恨不得可以把傲凡给生吞了。

    莫离当然不可能负气离开。

    真的要是现在离开的话，万一傲凡真的把自己藏起来，那不就完犊子了吗？

    所以，生气虽然生气，愤怒虽然愤怒，但是莫离还是老老实实地坐了下来，同时怒视着傲凡，寒声说道：“除了【共生灵契】之外，我其他可以答应你！”

    “如果你不愿意跟我缔结【共生灵契】的话，那么其他自然也就是免谈了。”

    傲凡也是非常平静地说出了这么一句话。

    傲凡心里头可是门清得很，如果要是莫离不愿意缔结【共生灵契】的话，他是断然不会帮助莫离的。

    毕竟只有【共生灵契】，才能够制衡得了莫离，否则一旦让莫离恢复了伤势，那他就真的要死无葬身之地了。

    至于莫离，也是听到了这句话后，气得整张俏脸都是变得无比铁青。

    不过莫离也是明白，为什么傲凡会这么做。

    莫离不是一个白痴，心里头自然是非常清楚，傲凡是在防备着她。

    这是担心她恢复了伤势之后，她会对傲凡下手。

    事实上，莫离也的确是这么想的。

    毕竟她在傲凡这里受了气，她肯定是要报复回来的。

    哪里能够想到，傲凡居然已经是提前想到这个问题了。

    如果要是两人缔结了【共生灵契】的话，那么莫离真的恢复了伤势，到时候想要弄死傲凡就得掂量掂量一下了。

    毕竟这很有可能连自己的性命都给牵扯进去。

    莫离原本以为傲凡不会想到这一层方面上去的，没有想到，她还是低估了傲凡的智商。

    “难怪母上大人一直说人族是阴险狡诈的，果然如此！”

    莫离很是气愤，但是她却是没有办法。

    老实说，她现在也是在思索着这方面的可能性。

    眼下想要快速恢复伤势，就必须得求助傲凡。

    但是如果想要让傲凡帮忙的话，自己就必须得跟他缔结【共生灵契】，不然的话，傲凡是不会相信他的。

    其实老实说，现在的莫离的确也没有什么资格跟傲凡谈判。

    如果傲凡真的是对自己有歹意的话，早就在山洞的时候，对自己动手了。

    更何况，那会儿他还出手治疗了自己，让自己的伤势稳定下来，没有再恶化。

    眼下他之所以想要与自己缔结【共生灵契】，无非也是为了自己的性命着想，想要给自己弄一层保障而已。

    而且，【共生灵契】也是有分很多种的，并不是一种生死相随的。

    想到了这里，莫离便是深呼吸了一口气，看着傲凡，沉声说道：“我可以跟你缔结【共生灵契】！”

    听到莫离的话语，傲凡倒是有一些意外，他还以为高傲尊贵的龙族不会妥协呢！“不过我有一个条件！”

    不过，还没有等到傲凡开口，莫离又是说了这么一句话。

    “你说。”

    傲凡倒是想要看看莫离想要搞什么幺蛾子。

    “我可以跟你缔结【共生灵契】，但是在缔结【共生灵契】的时候，必须得要有附加条件，你不能强迫我做任何我不愿意做的事情，而且在我的伤势好了之后，必须得解除【共生灵契】。”

    莫离说道。

    “我拒绝。”

    傲凡听到这话，想都没有想，完全不含糊地就说出了这一句话。

    “什么？

    ！”

    莫离顿时就不服气了：“凭什么？

    ！我都已经答应你了，你居然连这样的条件都不答应？”

    “当然不答应了，你伤势一好，我就得解除【共生灵契】，那到时候你反过来对付我怎么办？”

    傲凡很理所当然地说道：“你以为我为什么要跟你缔结【共生灵契】呢？

    不就是为了防止你来对付我吗？

    你不是一个傻子，我不相信你会看不出来。”

    莫离听到这话，一下子不知道要怎么接傲凡的话了。

    莫离当然是可以看得出来傲凡为什么要跟她缔结【共生灵契】的原因，只是她怎么都没有想到，傲凡会直接把这个问题给说出来。

    当下，莫离便是冷冷一笑，寒声说道：“没有想到，你居然会这么怕死。”

    莫离开始用激将法了。

    然而傲凡也不是一个二百五，当然知道莫离是在干什么。

    所以，在听到莫离说的这话后，傲凡就很是认真地点了点头，开口回答道：“你说的没有错，我的确是很怕死。”

    “……”莫离彻底无语了，算是被傲凡打败了，所以很是无力地问道：“那你到底想要怎么办啊？”

    “你先告诉我，你现在还有几成实力？”

    傲凡问道。

    莫离听到这话，顿时眼神就变得警惕起来：“你要干什么？

    ！”

    “你说不说？”

    傲凡目光平静地注视着莫离。

    莫离被傲凡的眼神盯得心里发毛，只好无奈地回答道：“一成不到。”

    “一成不到是多少？

    你就不能给个确切的数据吗？”

    傲凡皱了眉毛，有一些不乐意地说道。

    “大概是你们人族所说的三品圣者吧。”

    莫离闻言，想了想，回答道。

    “这么弱？”

    傲凡听到这话，是真的无比惊讶。

    莫离气愤不已，很想要怒骂傲凡一顿，可是她发现，傲凡说的是真的一个事实。

    “那你没有受伤之前是什么实力？”

    傲凡又是再度问出了这么一个问题。

    莫离听到这话，双眼顿时一亮，同时非常趾高气扬地说道：“哼哼，你要说我没有受伤之前的话，那我跟你说，我的实力可是非常强劲，绝对不是你这种凡夫俗子所能够接触得到的！”

    “别说废话，麻溜的！”

    傲凡不耐烦地说道。

    “巅峰圣王。”

    莫离得意地说道。

    “巅峰圣王？”

    傲凡眉毛微微向上一挑。

    

