    “木大哒木大！这种攻击，是在给我挠痒痒吗？”

    他早已成就完美人类之身，几乎不死不灭，这种攻击造成的伤势在强，也不能真正给他带来重创。

    但是很快，他就脸色一变，仙力洗涤，将缠绕在伤口处的黑雾给排除。

    那些古怪的黑雾，竟比普通的妖力更具侵蚀性，就连迪奥的完美人类体质，也被其阻碍了再生。

    这要是放在刚进犬夜叉世界，还没掌握波纹仙道力量的时候，迪奥恐怕就栽了！

    厉害！

    看来这四妖之中，最不起眼的晶石男子，才是最大的威胁！

    没想到，连重力的感觉都能封闭。

    还有，这黑雾诡异，若是吸入体内，恐怕也是会有着危险。

    好在自己的新波纹已经进化成波纹仙道，完全脱离了需要呼吸的问题，就算必须要呼吸，完美人类的体质也能自我内循环。

    迪奥暗暗心惊，有些佩服他的隐忍。

    黑雾封闭了他的感知，同时在侵蚀他的肉身。

    当务之急，就是将这些黑雾给排开，或者直接冲出这块区域。

    但这三妖配合几近天衣无缝，风暴力量被为首男子牢牢控制，力量没有丝毫外泄，黑雾不仅不被往外吹出，还不断向内里凝聚。

    且这风暴之中有钢羽和冰拳的围剿，将迪奥困在其中，无法逃脱。

    杀伤力最强的自然是钢羽，甚至能对迪奥产生威胁，但阴郁男子的妖灵冰封拳，却是主要困住迪奥的手段。

    低温恐怖，当真有着冰封之实，和暴风一起，迅速带走迪奥体表的热量，在他身上覆盖着一层坚硬的冰晶。

    若是没有这一手，这些黑雾对迪奥的威胁等级，绝对会下降到近乎于无。

    毕竟没有谁会蠢到待在原地，等黑雾自由自在的侵蚀。

    到了这步，迪奥也不得不佩服，这些古老的妖怪，还是有些真本事的。

    黑暗的大地震颤，成千上万条黑色晶柱从土地中延伸出来，犹如一只只潜伏在大地深处的恐怖怪物，凶猛的往上喷射尖刺。

    迪奥虽被封闭了大部分感知，但还是能察觉到空间的波动。

    “好！”

    敌人都全力以赴了，迪奥也不再拘泥于一定要靠自己的纯人类肉身形态去战斗。

    只要能战胜敌人，无论什么手段，他都可以毫不犹豫的拿来使用！

    那么，先是第一手！

    海量的仙力爆发，仿佛无穷无尽的金色能量驱散黑暗，照耀一切。

    天空之中，一轮太阳烁烁生辉！

    依旧没有人能重新获得视觉，太阳的光芒无法直视，黑暗褪去，可白茫茫的一片又占据了他们的视线。

    这是被剧烈的阳光暂时闪瞎了双眼，连迪奥自身都无法避免！

    只是在完美人类体质的适应下，他绝对要比其他人更快的出现抗性，恢复视觉。

    并且由于黑雾被波纹仙力消融，迪奥的其他感觉已经全部收回。

    就连那些凶猛射击出来的地对空晶石尖刺，也在波纹仙力的照射下粉碎一空，彻底湮灭。

    黑雾很浓很多，但迪奥的波纹仙力更多，多到连他自己都怀疑能不能彻底榨干自己！

    “能见识到这一招，是你们的荣幸。

    自求多福吧！现在，感受光！感受力量！

    整合武道—大日耀斑！！！”

    迪奥双手微拢，深不见底的波纹仙力从非人的身体中疯狂涌出，在操控下聚集。

    波纹仙力本就精纯无比，迪奥如今又是进一步进行极限压缩，立即让手中这轮‘太阳’产生不稳的迹象。

    小世界薄弱的空间在不断震动，轰隆隆预示着末日的到来。

    迪奥毫不在意，他的神值虽是短板，可也达到了惊人的十九点，即将要进行第二次跃迁。

    此时操控起想比总体九牛一毛的波纹仙力，简直是举重若轻。

    太阳耀斑是一种剧烈的太阳活动，是太阳能量高度集中释放的过程。

    而迪奥所谓的大日耀斑，就是模仿太阳耀斑爆发的一招。

    他的底蕴实在是太过于充裕，光是每日吸收太阳能，就能积累一点能量，又有许多其他资源补充，完全不用担心能量问题。

    这种手段，就像是钱太多，于是拿着钱山去砸人。

    一点钱虽轻，但一座钱山，却也能轻松将人砸死！

    “嘶~！”

    大殿之中，天魔也感知到了那种恐怖的能量波动，倒吸一口凉气。

    他身为小世界之主，能分割空间作为天狗族族地，可这不是他自己用蛮力达成，而是使用秘法，加上领悟了规则，才能有这般逆天手段。

    真要面对迪奥这种纯力量蛮子，胜负也不好确定。

    “你是不想活了？！居然敢用这种手段！”

    为首男子和阴郁男子不是傻子，碰到这种近乎要同归于尽的手段，怒吼一声，转身就逃。

    没错，迪奥这种手段还不成熟，威力是强大，可只能发不能收，敌我不分。

    就算他自己，要是打出这一击，也要承受力量爆发出来的反噬。

    但迪奥既然能使用，自然也考虑过这种情况，有着自信，能在这场大爆炸下活下来！

    三妖想逃，晚了！

    迪奥心中估算过后，停止继续聚合力量，双手一松，沉重的‘太阳’就径直掉落下去。

    刚一脱离迪奥的掌控，还未掉落在地，于半空之中，‘太阳’就开始爆发！

    轰！

    先是一点白金色光膨胀，随后震耳欲聋的巨响传出，伴随着汹涌的气浪，蘑菇云升起。

    迪奥身体蜷缩成一团，身体开始密密麻麻的长出鳞片和赫甲，赫子不断将身体包裹。

    只是一眨眼功夫，迪奥就变成了一颗圆溜溜的巨蛋。

    看似沉重，内里却轻盈无比，掀起的气浪一吹，他就像不受力一样，在气浪中飘摇。

    高温与爆炸所产生的能量不断的刮走表面的赫子外壳，但迪奥的储备完全不虚这种消耗，刮走多少，迪奥就重新生长出多少，始终保持着一种圆满的状态。

    良久，能量风暴停息。

    天空中落下一颗巨蛋，砸在一片岩浆海中。

    咔嚓！

    巨蛋裂开缝隙，迪奥双手一撑，外壳化为养分，重新收入体内。

    重见天日后，放目之处，尽是赤红一片！

