    不知道为什么，听到领导这个语气我开始莫名的心里发慌，即便是这样，我这臭脾气还是一如既往的保持稳定发挥。

    我说：“没错！我就是想去看看到底是谁在挑拨离间。”

    黎堂峰深深叹了一声，然后什么也没说就挂断了电话。

    这挂断的速度太快，导致我都没能反应过来，耳边就已经是一片安静。

    这是什么鬼？领导居然主动挂我电话！难不成他还觉得生气吗？该生气的是我好不好？！

    我又不知道会在机场遇见舒伟，我更不知道还有人别有用心的利用这一幕，甚至还拍了这些照片。

    想到这里，我心里一阵难受。

    说到底，黎堂峰还是不信任我吧……如果信任我，他又怎么会收下凌婵给他的这些照片呢？

    或者说，他和凌婵私底下还保持着某种秘密的交流。

    想起凌婵可能就是犯下我店里纵火罪行的嫌疑犯，我就越发的恼恨。恨自己无能，更恼怒黎堂峰的胳膊肘往外拐。

    “可恶，居然先挂我电话，真是士可杀不可辱！”我喃喃自语的放下手机。

    有什么样的方式可以不动声色，又能摆明自己的立场，还可以向对方表达强烈的不满呢？

    想来想去，答案只有一个：离家出走。

    我凭着一股怒气，从房间里收出一个小包，草草的往里面装了钱包和一些零食，就这样大摇大摆的离开了。

    我当然不会真的想离家出走，我只是想自己静一静，顺便给黎堂峰表达一下我的愤怒。这时候领导还在公司里忙得日理万机，我又不能真的像个无理取闹的泼妇似的到他公司里吵闹，我只能用这样的方式来暂时解决问题了。

    买了一杯热饮，我来到了平城里最大的图书馆，在技术范畴那一类找到了《国内外甜点大全》这本书。

    对比着柳西辞的那张配方，我边看边开始做着记录。

    其实要把甜点做到极致不是一件简单的事情，它从外观美感到口味香气都有十分苛刻的要求。

    一份简单却能流传于世的甜点，无疑是每个甜点师的毕生理想。

    虽然，走上这条路对我来说完全是一场意外，但既然已经走了上来，我就想把这件事给做好。

    渐渐地，图书馆里聚满了来这里写作业的小学生，为了给这些祖国的花朵们腾地方，我十分好心的让出了自己的位置，抱着书走到了靠近安全走廊的一角。

    这里两面环墙，左边是高高的书架，右边是一扇安全走廊的大门，这样的感觉真是莫名的紧张。我顿时有种这里是我的秘密基地的错觉，这样的兴奋一点都不亚于小时候偷吃冰激凌。

    带着这种高度兴奋，我随便啃着面包继续看了起来。

    沉浸在书里的时间过的很快，不知不觉，我耳边已经恢复了一片安静，只有隐隐约约的灯光照了进来。

    就在这时，灯光暗了下去，离我最近的几盏灯突然熄灭了，只留阅读区的灯还在亮着。

    我一抬头才发觉自己的脖子都酸了，我这是看了多久啊……

    在从书架后面看过去，我惊讶的发现原来人满为患的图书馆里竟然一个人都没有了！

    我赶忙站了起来，就要从自己刚才挤进来的地方出去。然而，我却意外的发现，自己之前进来的那个小缝隙却被另外一个书架给挡住了。

    你说你全部挡住就算了，偏偏还给我留了一个十公分大小的距离，这是让我看得到却出不去的意思吗？

    我试着推了推书架，对方纹丝不动。

    想来也是，这一个书架上面的书加起来也有几百本，光是书的重量就够我喝一壶的了，更不要说这个大书架本身的重量。

    我又试了好一会，把自己累得不行这才放弃。

    没关系，我后面还有个安全通道呢！

    我满不在乎的想着，伸手就去开安全通道的大门。

    这居然是……锁着的！！

    这下我可傻了眼，有反复确定了好一会，没错是锁着的，而且锁的结结实实……

    我看了一下自己眼下的局面，这下可好，我完全被困在这个只有两个平方都不到的空间里了。

    透过书架，我能看见外面的灯光亮起，窗外已然一片漆黑了。

    都这么晚了……

    我赶忙掏出手机，这才发现不知什么时候手机已经一片滚烫，上面有几十个未接来电，都是来自黎堂峰。

    看到领导的名字，我心里一阵难言的激动，正要给黎堂峰回电话，他的电话倒是抢先一步打进来了。

    我立马接起：“喂，黎堂峰……”

    迎接我的是一片愤怒的咆哮，黎堂峰很不客气的吼道：“你跑到哪里去了？！你现在还学会离家出走了啊？！”

    虽然领导的语气很差，换作平时我肯定给他一个负分差评，但是现在这声音听起来就宛如春风拂面一样让人心里舒坦。

    我赶忙说：“黎堂峰，我在图书馆……”

    我一句话还没说完，只听耳边叮咚几声响，手机居然没电了自动关机！

    我傻眼的看着手机那已经全黑的屏幕，心里有句mmp真是不知当讲不当讲。

    真是不作死就不会死啊！柳溶月啊柳溶月，你说你已经不是个刚刚怀春的懵懂二八少女，跟黎堂峰在这里玩什么你追我赶的爱情游戏呢！

    这下好了，把自己玩死了吧，困在这里出不去了吧！

    我看着周围空无一人的环境，顿时有种无语凝噎的感觉。我放开嗓子喊了好几声，但回答我的除了自己的回声之外，再无其他。

    我还是省点力气吧……最多是等到明天早上图书馆开门。嗯……也就是八点半的样子。

    可是现在的问题不是吃饭和睡觉，而是这么一点地方我要怎么上厕所呢？

    真是愁的我头都大了！我在心里暗自发誓，等我出去了以后当个乖巧温柔的贤良淑女，绝不玩这样的戏码了。

    我正坐在墙角数着羊，人家说睡觉的时候时间过的特别快，我只想自己能睡一觉，这样说不定睁开眼的时候天就亮了。

    正在情绪低潮到不行的时候，我听到外面的大街上传来乌拉乌拉的警笛声，心里暗自腹诽：这是哪个笨蛋又让警察叔叔这么忙活了，大晚上的也没能休息啊！

    我这边正想着，也不知道过了多久，突然我听到了一丝异响……

