    宁远决定给好皇帝陛下上一课。

    若说房地产，没人比他更懂了，完全可以轻松吊打百官。

    他引导一般道：“陛下，您可知京城的房价几何？”

    这是一个宽泛的问题。

    京城虽然不大，可不同的地段，房价能差上数倍。

    顶级的宅子，要数万两银子，而一些个偏僻的地方，小门小院，不过数十两银子。

    相比于其他朝代，这房价已经很低了。

    房价低，就意味着有更大的升值空间。

    弘治皇帝听了这个问题，略微皱眉思索：“价格不同吧，不好说，怎地，这房价与扩建城池有关系？”

    “不错！”

    宁远直接道：“陛下，敢问您可曾想过，若将京城所有房子的价格加在一起，将会价值多少银子？”

    弘治皇帝顿了顿，被这个问题给惊住了。

    这事，莫说是他，恐怕这文武百官也未必有人想过。

    因为没有这个必要。

    那么……所有的宅子加一起多少钱？

    不好算，但绝对是一个可怕的数字，千万两银子都挡不住。

    “很多，对吧？而若将这个数字，再翻几十倍，那将是多少银子？”宁远继续引导。

    “……”

    弘治皇帝已是不敢想象。

    翻几十倍，那可就不能以千万为单位了，得是万万！

    而今朝廷一年的收入，折算下来，也不过是三四千万而已。

    要知道，这可是举国之力啊，竟比不得上区区城池扩建？还只是京城？

    只是……

    “这……怕是不可能吧，如何会产生那么多银子？”弘治皇帝不解道。

    “卖地！”

    宁远说出了核心的两个字：“城池扩建，这扩建而来的地，乃是您的，诸多藩王以及其他百姓要建房，就要与您买地。”

    “所以，只要扩建面积足够大，您就会有远远不断的银子！”

    “臣没计算过，但可以保证，此番扩建之后，最起码会产生万万两以上的利。”

    “还有便是，京城乃是大明都城，理当威严大气，多多扩建，亦是扬我大明宏威！”

    宁远说着，也是暗暗激动着。

    相比于后世，京城，太小了。

    所谓城，也就是后世一环大小。

    太小家子气。

    所以，必须要扩建，长宽直接增加他三十里，占地面积翻五十多倍。

    而这些地……都是银子啊。

    最重要的是，这里面可是有着一小部分，极可能落在他的兜里，一波暴富。

    弘治皇帝也是被宁远这番话引入幻想之中。

    莫说是君王，诸多百官，谁不想干一番大事，流出千古呢？

    当下，京城扩建，先前那诸多空地、荒地就会变成一个个宅子，鳞次栉比，只是这般想想，便觉得宏伟大气。

    而这，便是他这个君王的功绩。

    最重要的是……银子！

    他甚至不敢想象，真要将那么多地一点点卖出去……那得是多少银子啊。

    就算一亩地收他四五十两……数字太大，一时间都算不过来。

    “这事……太大，朕要与百官详细商议一番。”

    弘治皇帝严肃说道，惊心不已，旋即又有些疑问：“可是扩建的太大……会有人买吗？”

    宁远很果决：“一定会！再大都卖得出去。”

    这可是京城，大明的中心所在。

    莫说只是扩建二三十里，就算建百里，也会有人买。

    开海之后，诸多行商走动的越发频繁了，随着物品的流通，也大大的刺激了手工业、养殖业的发展，许多人口袋里面的钱越来越多了。

    有了钱，还怕他们不花？

    弘治皇帝离开了，宁远也暗自琢磨起来。

    要开始削藩大计了啊，有些账，也要清算清算了。

    “是吧，庆成王。”

    宁远喃喃着，面容冰冷。

    虽然没有直接证据，但他可以肯定，先前刺杀的人，绝对是庆成王派出的。

    原因很简单，他在蔚县丈量土地，推行摊丁入亩，触动了庆成王的利益。

    那些查出来的十余万亩私藏地，都是庆成王的。

    而蔚县背后的那尊大佛，也正是庆成王朱奇浈。

    要说庆成王一脉，在史上也算是出了名的，就如朱奇浈，据说一辈子生了一百多个儿子，名列史上第二。

    “那么，怎么动刀子呢？”

    宁远思考起来

    顺带着，还有一一拜访百余藩王事宜，从南到北，怕是要跑上几个月了。

    转来翌日，将一切安置妥当，宁远踏上了征程。

    他第一站选择去山西的太原府，找上了晋王朱知烊。

    “宁老哥，陛下这到底是什么意思啊？”朱知烊很是担心。

    清查藩王护卫数量的诏书，他看到了，有些害怕。

    先是宁王、而后是安化王，诸多藩王不老实，谁也不能保证皇帝陛下会不会借此机会对其他藩王下狠手。

    “先干正事。”

    宁远笑了笑道：“晋王殿下，您府上一共有多少护卫啊？”

    朱知烊脸色有些尴尬，梗着脖子道：“只有二百。”

    宁远侧目：“真的？”

    朱知烊无奈的耸肩苦笑。

    宁远会意。

    事实上，对于各藩王护卫数量，朝廷都是严行限制的，一般不可多余二百人，当然若是得陛下喜爱，这个条件放款一些也无妨。

    想了想，宁远道：“殿下，陛下有旨，命您入京。”

    朱知烊：“……”

    他瞪了瞪眼，有点懵。

    怎么个意思啊？

    他可是听说了，先前，陛下召了那安化王入京，结果安化王没去，直接反了。

    现在又要让他入京……天知道去了能不能回来。

    “宁兄，您可别吓我啊，这事不能玩笑，涉及咱生死小命。”朱知烊惊慌道。

    他很清楚，藩王不得入京，甚至不允许出各自的封地。

    还有便是，他虽是天潢贵胄，与当今陛下是一个老祖宗，可这么多代传下来，关系早就疏远了，陛下不可能对他有感情，便没理由命他入京。

    所以，这一去，极可能会……一去不回啊。

    “晋王朱知烊接旨。”

    宁远掏出一份圣旨，旋即读了起来。

    大概意思是而今大明强盛了，皇帝陛下顾及亲情，让朱知烊入京觐见，认识认识。

    看起来，似乎……也没什么。

    可朱知烊听了，整个人都颤抖起来：“宁兄，宁兄啊，你得帮我……陛下这什么意思啊？”

    宁远平静道：“就是字面意思，殿下，起来吧，此去生命无忧，看在咱们关系不错的份上，给您个建议，如果可以的话，多带点钱，在京城买个宅子。”

    朱知烊心底一震。

    他明白了。

    此去生命可能无忧，但日后可能就会被圈禁在京城了。

    他试着道：“只是本王一人吗？”

    宁远却是没有回答：“这是皇命，不能乱说。”

    朱知烊深深吸气。

    看似没说，可却是什么都说了。

    那便是——所有藩王、以及家眷都要入京！

    这可是个大消息。

    他这边提前得知了陛下的意思，便能提前做准备。

    包括这边田产、房屋的处置问题，要知道，当下正在丈量土地，谁还没点私藏地啊？

    一旦他这边入了京，再查出私藏地，麻烦少不了。

    还有到了京城居住的问题，只是他一个人入京倒也没问题，可日后呢？

    诸多家眷怎么安置？

    所以得买宅子，而且还要足够大。

    这又是一个问题。

    京城就那么大，诸多藩王及家眷，少说也有三四十万人，根本不住下。

    而他提前获知消息，便可提前买宅子。

    他平和下来，冲着宁远郑重的抱歉：“宁兄大恩，本王铭记在心，日后凡有需要，尽管开口，本王绝不推辞。”

    “没事儿，殿下准备一番吧。”

    宁远说了一嘴，便带人离开了。

    一路向南，奔赴汾州，查，庆成王。

