    就在萧栾说话的功夫，萧涉已然从崖边起身来打萧栾面前。

    他看着萧栾那惯常慵懒又无情的眸子。

    淡淡说道：“可是涉儿明明亲眼瞧见，九哥抱着涉儿雇回来的杀手出了城呢，对于这一点九哥该作何解释。”

    一想到晨时，萧栾和苏漠两人比肩的模样。

    萧涉心中便忍不住涌出一股又一股的妒火。

    只是他的面上却一如既往的一副云淡风轻的模样。

    萧栾垂眸看着萧涉，轻笑了一声回了一句：“那你一定是眼花了。”

    这话一出，萧涉面上的笑容顿时僵住了。

    他眼花了？

    好一个他眼花了，他眼再花也敌不过萧栾这睁眼说的瞎话。

    因着萧栾这的一次又一次无形的助攻。

    苏漠在萧涉这里成功登上了，除萧玉海之外让萧涉最讨厌的人。

    萧涉的心中，因为萧栾对苏漠的偏袒，已逐步开始变得有些扭曲。

    面上的神色却是变得有些戚戚然。

    再配上他一贯看着无害的脸，整个人瞧着倒是有些可怜了。

    只见他伸手攀上萧栾的肩，言语间裹上了一丝丝的委屈。

    “九哥，就这般信不过涉儿么？”

    心中却在想着：苏漠到底被萧栾安排到那里去了？

    如果可以的，萧涉希望苏漠能永远的留在沧州城。

    萧栾垂眸看向萧涉放在了自己肩上的素手。

    冷声问道：“信得过又如何，信不过又如何？”

    本就不是一路人，谈信任什么的不觉得分外的讽刺么？

    全然忘了，一开始他与苏漠也不是一路人，他们二人会有今日都是他一步一步精心设计‘强求’来的。

    对于萧栾这冷硬的话，萧涉的心中划过一片的凉意。

    “九哥信不过涉儿，涉儿可是会很伤心的。”

    见萧涉越演愈烈，萧栾简单粗暴的用内力挣开了萧涉的手。

    萧涉被震的倒退了好几步，待他停下来时，面上满满的都是不可以，眼底溢满了受伤。

    萧栾却并未去顾及这些，他微微扬了扬下颌，居高临下的俯视着萧涉。

    “萧涉，你听好这句话我只说一次；希望你能认真记住。”

    “我跟你之间从来就不是一路人，以前不是，以后更不会是；因此你放在我身上的那些心思可以收一收了。”

    原本这话后面还有一些话想说。

    但是萧栾瞧着萧涉眼下这个情况，应是听不进去了。

    索性便没再开口，把最该说的说了即可。

    这些年来，萧栾不是不知道萧涉对自己存了什么样的心思。

    以前之所以放任着不管，是因为没必要。

    现在开始在意，是因为他不想惹起一些不必要的误会；惹苏漠伤神，虽然她也未必会在意。

    但是苏漠在不在意是一回事，但是他应该把该做的做了。

    萧栾说完之后便彻底抽身离去了。

    徒留萧涉一人在原地发愣疯狂，他的耳边都是萧栾语气凉薄的那一句：我们不是一路人。

    “什么叫不是一路人？”

    “怎么不是一路人？”

    “当年萧栾被那些狗奴才欺负的时候，是谁替他出的头？是他萧涉！”

    “当年萧栾被那些狗奴才刁难，不给他饭吃的时候，又是是谁半夜爬过狗洞给他送的吃的？还是他萧涉！”

    “若是没有他当年的送饭，出头之恩，萧栾凭什么以为自己能活到今时今日？”

    “萧栾！”“萧栾！”“萧栾！”

    “你怎么敢！怎么敢！”

    “怎么敢说出这样的话来！”

    “怎么敢说出不是一路人这样的话来！”

    萧栾彻底走远后。

    阿定才从一旁走了出来。

    他瞧着口中不断喃喃着：怎么敢！怎么敢！神情近乎疯癫的萧涉。

    忍不住心有戚戚。

    公子只记住了自己对九爷施的恩，却忘了九爷对他的那些回报。

    萧涉，当朝排行第八的皇子。

    鲜少有人知道，他从小是作为一个试药人被人养大。

    萧玉海虽然曾经很重视他，但是更重视的却是用在他身上的那些药的成效。

    也就是说萧涉现在这弱不禁风的身子骨，便是在当年一次又一次的试药中摧残出来的。

    后来若不是萧栾偷偷替萧涉试药。

    萧涉早在十年前便该像沧州城里，那个小院里的那些试药人一样死去了。

    这些年，若不是萧栾偷偷寻来药帮萧涉温养着身子，时不时的为他运功稳定伤势，他也苟活不到今日。

    也正是因为当年萧栾替萧涉试药。

    才让萧栾发现了自己身上可以加以利用的优势。

    否则他一个无权无势又身份尴尬的先皇遗子，又岂能活到今天并习得一身绝世武功。

    萧栾现如今有的一切，才不是靠着谁施恩施舍得来。

    而是通过出卖自己的特殊体质，一步一步踏着自己的血肉累积起来的因果。

    因着萧涉小时候替萧栾解过几次围，他便护着萧涉活到今日；连带着萧涉现在身边的朗盛，阿定，阿爽，安国，器成几人都是萧栾亲自调教安排到萧涉身边的。

    也就是说，萧栾并不欠萧涉任何东西，他所欠下的早在了他亲自替萧涉试药的时候，便已经尽数还清了。

    后面萧栾为萧涉所作的一切，也都是因为萧涉的那几次解围，赠食所附赠的。

    他不喜欢欠任何人的人情，当然苏漠除外。

    阿定瞧着这样的萧涉，一时之间有些无从下手。

    忽地一阵劲风吹来，萧涉的身形被吹的有些摇摇欲坠。

    阿定心头一抖，立即出声说道：“公子，山上风大我们回吧。”

    萧涉这才有些僵硬的看向阿定。

    然后问道：“苏漠呢？”

    阿定一愣：苏漠是谁？

    萧涉却并没有解释那么多，而是不断问着：“苏漠在哪？”

    “苏漠在呢？”

    “我现在就要见她！现在就要见她！”

    他要毁了苏漠，他一定要毁了她！

    都怪苏漠！都怪她！

    若不是她的出现，九哥不会对他说这么过分的话。

    都是苏漠的错！都是苏漠的错！

    萧涉连问好几声，见阿定不理自己，便上前去揪住他的衣襟歇斯底里的质问道：“本殿问你，苏漠在哪？”

    阿定面色一抖，有些迟疑的回道：“属下...不识得公子口中的苏漠是谁...”

    看着这样的萧涉，阿定只觉得十分陌生。

    虽然公子的情绪，一贯都是阴晴不定的。

    但是这么疯狂的模样，他还是第一次见。

    心中不由得一阵叹息：九爷的一番话，对公子的打击不小。

    这都开始胡言乱语了。

    听到了阿定说不认识苏漠，萧涉的神色并没有松弛下来，只是手上松开了阿定的衣襟

