    隆隆隆隆隆。

    星幕世界大气层边缘处。

    一颗燃烧着熊熊火焰的百余米直径天体，在一只背部长着鬼脸花纹的巨甲虫推动下，快速前进着。

    天体拥有一层稀薄的绝缘大气，将沿途被天体吸引的小型碎片碾碎，保护着星体上的初生生命。

    “嘘嘘嘘，啦啦啦啦……”

    小白哼哼着歌，带着豌豆苗精灵狗腿子，一前一后跳过了雷洛星表层的地壳裂缝后，来到了另一群三相鼠栖息地。

    当然。

    此刻的这些三相鼠，都是以火焰元素生物的形态生存着。

    “呀，快看，那又有一只全新的变异体，竟然多了生机属性，不得了不得了，快，我们快抓住它好好看看！”

    “嗯嗯！”

    小白和豌豆苗精灵狗腿子，一人骑着一只顶级三相鼠，在雷洛星上横行霸道，追逐着这只受惊的变异三相鼠。

    这只变异三相鼠速度委实不慢。

    两个小家伙追了许久，一直来到的星体另一端推动星体前进的穷奇这边，仍没有追到。

    不过。

    也正在这时。

    仿佛推着一颗巨大粪球的穷奇，突然感应到了什么，甲壳背部的花纹聚成一张清晰的鬼脸，凝望向星体上那些正在聚集的火焰。

    正是位于太阳熔炉实验室内的雷洛，沟通向本体真身的意志！

    相比于雷洛上次沟通本体真身，此次距离无疑要近了很多，不再需要足足几天的时间。

    “你可终于醒了！”

    小白察觉到雷洛‘苏醒’后，大叫到：“最多还有一年半就能到星幕之地了，而且按照你的交代，我辛辛苦苦干活，把这上面的三相鼠已经繁衍了这么多，你看……咱们是不是该把工钱，咳咳，给结一结了！”

    挥动着须根小手，小白理直气壮的吆喝着。

    “呃……亲爱的小白先生，钱这个东西嘛，你别看得太重要，再说了，现在给你你也用不了啊，退一万步来讲，我现在也没法给你啊，对不对？”

    感受着本体真身的庞大、厚重、凝实、火焰形态的雷洛抑制不住的留恋。

    可惜他实在没有时间了。

    和小白稍稍笑闹片刻后，他看向了穷奇。

    巨甲虫背部的鬼脸花纹道：“这一次，你找到自己的使命了吗？”

    “使命。”

    这段时间，雷洛已经通过学者对于法则之力的认知方式，对于这些无与伦比独特生物口中的使命，有了初步的猜测了理解。

    它们是这个星体的自然守护者！

    完成使命，便会得到世界的回馈，进而获得无限的力量，因此被称为先天之神。

    这些先天之神中，即使最弱的初生体存在，也拥有着媲美远古生物的力量。

    使命，便是这些生物的进化之源。

    雷洛缓缓摇头。

    他可不是什么应使命而生的星幕世界生物。

    “奇怪，你诞生的时间也不短了，应该能够感受到自己的使命才对。”

    琢磨了一会儿，穷奇喃喃道：“不过像你这种形态独特的生物，我也确实是第一次见到，所以才会好奇，这段时间想想，我们还真是般配的组合啊，只希望我们的使命也同样如此。”

    说完，穷奇背部鬼脸花纹溃散。

    吸收了本体足够的能量支持后，雷洛眺望了一眼遥远黑暗宇宙虚空中，那颗散发着暗淡血色之光的不详圆月，一声叹息。

    火焰之身溃散。

    ……

    轰！轰！轰！轰！轰！

    远比前一夜更加汹涌的魔雾压迫中，小镇上方的魔法阵守护光罩上，密密麻麻的黑点侵蚀触目惊心。

    那是数不清低等魔物，在魔雾中的袭击。

    这些黑点有的较轻，有的较重，但每一次攻击都会扩散出一层波纹。

    密密麻麻波纹，相互影响叠加，能量之源根本来不及补充和驱散，光罩上的黑点越来越多，随时可能崩溃。

    如此一幕。

    让每一位依靠守护魔法阵庇护的小镇之人，心底都不禁微微一沉。

    拥有飞行能力的学者和天空骑士团成员，飞行频率越来越密集，不断飞向天空。

    在外部魔物们看来，魔法阵光罩庇护的城镇，因为被光罩阻隔，看不到里面的情况，但在守护魔法阵内部的人类来，光罩却只是一层半透明薄膜，他们可以准确无误袭击到外面的靠近的魔物。

    而只要身体没有彻底离开光罩范围，那么就不会遭受守护魔法阵的反击。

    但也因为学者和天空骑士团反击频率越来越密集，进而导致折损的成员数量也越来越多，不时有人从天空坠落。

    尸体“噗”的一声砸在地面，溅出一片血红。

    “魔法阵快到极限了，快去请导师！”

    噼里啪啦！

    安卡列夫再次借助于熔炉能量辐射，在守护魔法阵上现身。

    挥舞雷霆巨剑，恐怖的雷霆绞杀一击笼罩附近数百米范围，在压迫的魔雾中狠狠撕开了一道裂口，数以百计魔物顷刻间飞灰湮灭。

    受此影响。

    守护魔法阵有所恢复，能量之源供应终于跟了上来，勉强维持住了魔法阵基本结构。

    然而。

    呜……

    与前一夜不同。

    在这充满压抑的号角声中，原本遭受安卡列夫蓄势一击逃开的魔物们，竟然再次纷纷飞回，重新列阵压迫回来。

    安卡列夫见此，知道这些魔物今夜必将不死不休，只得一声叹息，重新回到了熔炉内。

    雷电绞杀是他最强大的范围性学术，以他现在的形态，需要相当时间的蓄势。

    而若是让他以真身形态一一击杀，如此多魔物，实在是杯水车薪。

    不过。

    桀桀桀桀桀桀桀桀……

    突然。

    诡秘的笑声，从那铺天盖地魔物的心中浮现。

    那是意识的直接威慑。

    作为地底世界生物，它们虽然有所反应，却并不会停下动作，仍然冒着阳炙鸟、小镇学者、天空骑士团成员反扑危险，继续攻击着守护魔法阵的光幕。

    但相较于魔物，小镇的人类，则对这诡秘笑声背后的存在，更加谨慎。

    “那是什么？”

    这位龙鹰骑士队长，名叫赫雷萨。

    拥有二十余年军团生涯的他，不仅凭借出色天赋和努力，晋升为掌握气魄之力的二级冲锋斗士，被选拔为天空骑士团成员，还因为在多次战斗中屡立战功，进而从军部兑换到了淬体剂和几件魔导道具，实力不容小觑。

    沉着、冷静。

    宛如一头潜伏的猛虎，他看向魔法阵光罩上，一个不起眼的身影。

    “小孩子？”

    紧接着，他的双目瞳孔骤缩，让他毛骨悚然的一幕出现了。

    这个肌肤苍白的黑眼圈男孩，在那阴沉怪诞的笑声中，身体竟仿佛气球般，不停的膨胀着，越来越大，越来越大。

    就这么站在了能量光罩上，在诸多人类与魔物的眼中，他变成了一个三十余米遮天蔽日阴霾……巨人孩子。

    小孩的黑眼圈双目，看向头顶黑烟中的这些渺小魔物们，缓缓伸出手掌，抓了过去，并仿佛有无穷吸引力般，将附近几只来不及逃窜的邪眼吸入手中，几下捏成了一个肉球后，放入口中，嬉笑咀嚼着。

    “攻击他！！！”

    终于，这些魔物们不再无视他，并向他发动了歇斯底里攻击。

    噗，噗，噗，噗，噗……

    黑眼圈巨人小孩的身体，霎时间千疮百孔。

    桀桀桀桀桀桀……

    但让人毛骨悚然的是，遭受攻击的他，笑声竟然更加阴森了，在诸多魔物的注视中，他开始了新的形态变换。

    “他在吸收恐惧。”

    回到熔炉中的安卡列夫，仰头看向天空，若有所思。

    “按照雷洛的解释，古兰文明当中，有一部分邪恶者接触到了超体人的力量，所以才获得了超体人吸收恐惧的能力。”

    孩童巨人的伤口处，分泌出了巨量的白色物质。

    身体也由虚幻渐渐凝实。

    这些白色物质不断增生着。

    一些魔物的远程攻击落在它的身上，也仅仅只是一些茶杯大小、或者碗口大小的创伤，远比不上他的增生速度。

    紧接着。

    孩童的黑眼圈面庞，渐渐开始扭曲，嘴巴越来越大，而他身体分泌出的白色物质，也在不断蠕动着，随着魔物们充满恐惧的攻击，一个个噩梦中的怪物头颅从中扭曲出来，向四周的魔物袭去。

    到了这种时候，他也就不能再称为‘小孩’了。

    传奇级魔物！！

    “这是什么东西，是地表生物召唤出来的吗！！？”

    一只暗炎兽反奋不顾身扑向小黑。

    “啪”的一声，被小黑像蚊子般一巴掌拍死后，一个怪物头颅看着手掌和身体燃烧的熊熊暗炎，似乎要渐渐扩散的趋势，邪邪一笑，暗炎燃烧处竟然分泌出了大量白色物质，将燃烧暗炎的表层代谢脱离。

    数不清的邪眼，向它发动了精神冲击，导致它的身体泛起点点波纹，却似乎并没有受到太大影响。

    另一边。

    一个三级斗篷魔，来不及逃窜，赫然被小黑突然雷霆一击伸出的倒刺怪触卷起，在他惊恐挣扎中，残暴一笑，“啪”的一声，捏成了血浆。

    “哇哇哇……”

    紧接着，小黑扭曲后的主体头颅，在接连不断遭受邪眼精神冲击后，竟发出了邪恶哭嚎冲击，肉眼可见波纹过后，霎时间，周围数十只魔物，纷纷昏迷坠落到守护魔法阵光罩上。

    “滋啦”一声，雷霆闪烁，灰飞烟灭。