    第122章困兽39

    一个牢工上前，先后确认了胖子的呼吸，心跳，脉搏等生命体征完全没有了活人的反应，扭过头，对另一个牢工点头示意。

    于是，两个牢工赶走了还在旁边哭哭啼啼的苏听鱼，一人站一边，想把人抬走。

    一秒。

    两秒。

    ……十秒后。

    两个牢工憋红了脸，愣是连挪动一下的痕迹都没有。

    场面安静得有些诡异。

    “咳咳，你们两个过来，搭把手。”拽着尸体的其中一个牢工开口求助。

    剩下的两个牢工也过来，四个人，这才勉勉强强抬得动胖子。

    对外界还有感知的胖子差点想嗷嗷大叫，四个人，分别用力扯着他两条腿和两条胳膊，还好他肥肉多，也不是痛得不能忍耐。

    因为是“尸体”的缘故，牢工们也压根不会控制力度，能抬起来都算不错了。

    “嘤嘤嘤……”苏听鱼抹掉眼角拼命挤出的两滴眼泪，满眼忧伤的目送尸体的离去。

    秦七静静看着苏听鱼的表演，想了想，左手臂一伸，将人捞了过来。

    苏听鱼的额头碰到秦七的胸膛时，微微愣了下，她的后脑勺被人正用手轻轻抱着，而额头前传来的触感……嗯，也不算太硬，好像还有弹性？？

    “呜呜呜……”

    几秒后，小猫呜呜叫的哭声断断续续的自秦七胸膛前响起。

    可除了秦七，没有人发现，本应该伤心难过的苏听鱼，嘴角的弧度咧得大大的，一边憋着笑，憋得脸蛋都红扑扑的，一边却在干着“呜呜呜”的事。

    ……

    叮咚~

    地下二层的电梯门打开，四个牢工吃力地抬着一具尸体。

    最后，四个牢工把尸体抬进一个专门停尸的仓库。

    “累……累死了。”

    “这么肥的奴隶，怎么就没有被大人们的宠物给撕碎？”

    “就是，这奴隶运气可真好……”

    “走了走了……”

    铁门关上，外面的脚步声渐行渐远。

    过了差不多半个小时，外头没有再传来其它动静时，被扔在地上的“尸体”突然瞪大双眼！

    原本软塔塔的双手双腿变得僵直，好一会儿后，终于恢复了正常。

    胖子“哎哟”一声，坐起身，感觉身体被掏空了，连忙从物品栏拿出事先准备的面包，三两口就吞下。

    “这假死药还有肚子饿的后遗症？”胖子小声嘀咕着。

    仓库里没有开灯，黑乎乎的一片。

    胖子以手扶地，刚站起身活动了两下，突然发现脚下好像踩了什么。

    胖子从物品栏拿出个手电筒，对着地板一照——

    一只断掌。

    “妈呀！！”

    随着一声惨叫，手电筒掉在了地上，光线发散出去，照在仓库的四周。

    仓库的地板好像是被小孩子用红色的颜料随意恶劣的涂鸦，一层层的，还有一些稀碎的皮肉和骨头黏在上面。

    那发臭熏鼻的血腥气，清清楚楚地告诉着胖子，这不是颜料，而是血。

    除了血，仓库里还堆积着不少的尸体，有带着项圈的奴隶，也有带着项圈的野兽。

    虽然早就有心理准备，可胖子还是表示接受无能。

    他瑟瑟发抖地捡起手电筒，脚步慢慢的往四处挪动。

    ?  ?八号下午五点，终于到家了，晕车，头疼，洗澡吃饭后，勉强码了今天的两更，要去睡觉了，醒来再干！！

    ?      说个事，这个月估计要上架了，你们期待的爆更可能要来啦，如果哪个小可爱手头有月票的话，来康康孩子吧~投个食~

    ?      么么~

    ?  

    ????      

    (本章完)

