    

    第611章不嫁也得嫁

    出乎所有人的意料，风平浪静的度过几天，现在又来闹什么？

    “来。请等等。”长念放下手中的书籍道，“我去看看。”

    “我陪你过去。”太叔延也站起来。

    “姐姐，快点哦。”银雪冲着长念说，去铁家那边，她没有兴趣，银枝也没有兴趣。

    “你们去吧，我在家看银雪二个。”秀洪婶挥挥手，她感染风寒，没有精神，对铁家的事情没有兴趣，既然三十公子陪长念过去，她就不去。

    二小只没有闹，长念、太叔延、初三，七尾凤、墨汁很快出门。

    “三十公子，金安。哎哟，长念，你赶紧过去看看，你奶奶正打得起劲，这样打法，你二姑姑非得打死不可，她可是你奶奶的亲闺女，你奶奶她乍就这么狠呢？你爷真是奇葩，他也不劝，就冷眼看着……”

    张家的二媳妇初看到太叔延有些紧张的福身问好，然后拉着长念和太叔延拉开几步的距离，就像倒豆子一般，把自己见到的全说出来。

    “她为什么要打我大妮姑姑？我六叔呢？他就不劝劝，就让她打着？”长念不解地问。

    铁三柱不劝，她自然清楚，但是铁全康不同，平时他得到铁大妮的好处最多，连过年红包都比其他兄弟多几倍，铁大妮偷偷给他的，于情于理，他该劝着。

    “哦，你六叔，你大早带着书香出村，听说去给他儿子去办户籍，哎，按说，一般一家一岁才办户籍，但是你奶奶啊，谁敢进铁家的门，柳红和若海不就是白白给人家养吗？等人家走了以后才发现户籍根本没有入铁家，这事，气得李氏在床上躺了三天。据说，连胭脂的户籍也没入铁家……”

    张家二媳妇又爆了不少铁家的事情出来。

    他们张家住得近，铁家风吹草动知得一清二楚。

    “那她为什么打人，嫂子知道吗？”长念更关心这个。

    “我也不清楚，只听到你奶奶在不停的骂，边打边骂，骂那话可难听了，来来回回都在骂铁大妮没有用，丢人现眼，她家不养废人之类。你二姑姑只知道哭，也不躲，她那个养女倒是护娘的，上去挡，她人小不顶用，被打。”

    长念能想象得出来，大妮姑姑向来好老人的性子，要她反抗自己的娘，是不可能的，她骨子里就不敢反抗，从小顺从、听话已经成了习惯。

    “你这腌酸货你嫁不嫁，不嫁你就给老娘跳河，别留在我家丢人……”

    远远就听见李氏的声音，附带拐杖打在肉上的声音，还有一抹求饶的娃娃音，长念等人走近一看，铁大妮被李氏用脚死死压在滚烫的泥地上，被李氏揪着头发，另一把手扬着拐杖不停的打，边打边骂。

    “这是做什么?!”长念生气地质问。

    这哪是女儿，这分明是仇人。

    不等长念走过去，初三已经上前，一把推开李氏，站在铁大妮面前，不让李氏再打人。

    “你们来做什么？”李氏没好气地瞪向长念，若不是她还有理智记着六儿的话，她早就恨不得上去打几棍这头白眼狼，就是因为她，她的小珠还在牢里。

    “大妮姑姑，你先起来。”长念不理会李氏，她快步走到铁大妮身边，和小安一起扶起被李氏打得鼻青脸肿的铁大妮。

    铁大妮只得一劲的哭，她哭，小安也哭，母女俩抱在一起哭。

    “哭什么哭！你还想哭倒我家不成？”李氏听到铁大妮的哭，顿时心烦又骂起来，“铁大妮，我告诉你，你不嫁也得嫁，张家那边，明天来接人，别弄得我这个当娘害你似的！你也不想想你现在多大了？一把年纪，有人肯要你，你就该笑醒，你有什么脸不答应？！你想老死在我家不成？！”

    “李氏，别说得比唱得好听！”权氏背着一个大竹筐从村口方向走来，远远就叫喝起来，“你不害大妮，你不害她，她能年纪轻轻就嫁给一个五十岁的老头？你不害她，现在刚被夫家休回来，凳子还没坐热，你就让她嫁给张家那个八十岁的老翁。”

    权氏是对人不对事，她最看不过眼的是李氏、铁三柱。

    “权婶子，张家？哪个张家？是春竹镇的那个张家吗？”有人听到权氏说起，个个好奇地问。

    “不是那家，还有哪家能出三百两给个快死之人做媳妇。我刚刚听李瞎子那个婆娘说的，这事千真万确，李氏连银子都收下。”权氏热得用手煽煽风，不屑道。

    “哪有快死。听说身子骨硬朗着呢，一顿能吃一大碗肉呢。我上次还听山口村那个七胖媒婆提起呢。”

    “能吃又如何，他都八十了，还有几年活？铁大妮还不到四十，铁大妮过去不就是死路一条！”

    “真是这个张家，李氏这个婆娘还真黑心，这么缺德的事情也能推自己亲生女儿去。”

    “李氏黑心你们又没是见识过……”

    “滚，都给我滚！我家的事轮不到你们来瞎嚷嚷！”李氏见院外的人越说越难听，她面对初三大块头，又打不了铁大妮出来，愤愤地，举着拐杖跑过去，朝着看热闹的人乱打一通，引得在场的人和李氏扭打起来，尤其是权氏，打得更起劲。

    “大妮姑姑，先去我那边上药吧，事情等六叔回来替你说说。”

    长念看着李氏像个疯婆子一样，没有心思和她讲道理，这种死要银子的人没办法讲道理，旁边抽着烟的铁三柱全程就默默看着，任你怎么闹，他的眼睛都不起一丝变化，像个局外人。

    这样的人，长念彻底的无语了。

    这都什么人啊。

    铁大妮就算他不认是闺女，也不是仇人吧，至于当爹的当到这份上吗？

    “嗯。”铁大妮哭着点点头。

    “去哪，不准走！！铁三柱，你死人啊，你不会过来帮忙啊！！”见铁大妮离开，李氏不干了，她正被权氏和另二个媳妇压在泥地里打，发髻被抓散了，挣不脱叫嚷起来，明天人家就来接人了，哪能走。

