    一旦想到这一点，小仓优子就高兴得不得了，有一天他也可以把王奎给耍的团团转。

    于是又一起吃了个饭，为了做好表面的功夫，所以王奎也就请了客，在原地喝上了几杯茶，又吃了一些肉。

    三个人都算是吃的舒舒服服的，王奎还同小仓优子聊着天。

    “这一次实在是麻烦你了，你放心，该给你的东西一定会少不了的，这路上的路费还是应该给你一些，毕竟你也辛苦了。”

    小仓优子心里头得意的很，不过表面上还是装作波澜不惊。

    “我只不过是顺路把你们给上上而已，要是你们非得表示感谢，就可以稍微少给一些，不用给的太多，我也是用东家的车来送你们的。”

    不得不说这家伙伪装的是真的好，只是很可惜，从一开始的时候王奎就已经把他给看透了。

    王奎站了起来，然后往马车的方向走去。

    “我在这里也休息够了，你们喝上几杯茶以后就继续赶路吧。”

    随即王奎就已经消失在了小仓优子的视野里面，因为已经取得了信任，小仓优子很放心。

    他也喝了一会儿茶，休息好了以后这才站了起来，然后就去赶马三个人继续上路。

    此时的杨大壮一切都还没有发现，他以为这就只是一个普通的车夫而已，还与其一起聊天。

    这小仓优子心里头也在盘算着之后的刺杀。

    他一开始还以为王奎有多厉害呢，但是在这么交涉下来以后，他发现这王奎也就不过如此，而已，随便就可以对付了，根本不需要他浪费太多的精力。

    随便找个角落一点的地方就把任务完成，然后他就回去了吧，这王奎一看就是一个普通人。

    况且方才在言谈举止之间，他也已经发现王奎之前受的伤还没有好。

    等于王奎的实力也是大打折扣的，那就更好对付了。

    一路上他还是非常热情慷慨的聊天，给他们做出一个假象，让他们尽量的放松了警惕。

    马车很快就到了一片林子的前面，这时候的小仓优子抬起头看了一眼里头林子的情况。

    这里的树木非常的茂盛，一眼看不到尽头的路也很快就消失了。

    最重要的是这前面不知是何情况，后面也没有人在。

    等进了这片林子以后，就是最好的刺杀时机。

    杨大壮一点都没有任何怀疑，他躺在马车上现在还睡着打呼噜。

    王奎也没有管这个家伙，既然他喜欢睡，那就让他先睡着好了，不过他目光也同样发现了前方的森林。

    按照普通忍者的想法，现在是最好的自杀时机，等进去了以后，这小仓优子估计是按耐不住，肯定会对他动手的。

    果不其然，小仓优子她已经在准备武器了，动作幅度非常的小，如果不仔细发现，以为他就只是拿着签马的缰绳而已。

    但实际上小仓优子已经准备好了刺杀的武器。

    他身上随身有一把短刀，虽说攻击的效果并不好，但他觉得用它来对付王奎绰绰有余，更重要的是仪式感。

    马车来到了林子里头走了一段距离以后这马车就停了下来。

    王奎自当也是要配合表演，走出了马车，然后询问到。

    “出什么事情了。”

    “不知道怎么回事儿，这马儿就不走了，可能是饿了吧，看来我得给他一点东西吃，他才愿意继续走了。”

    小仓优子一边说着，一边就站了起来。

    不过却以迅雷不及掩耳之势，然后就握着手中短刀，横扫过来，刺向了王奎。

    眼看着就快要得手，但是手中的短刀却突然脱离，随即传来的就是手腕上的一阵疼痛。

    他还没有反应过来，那短刀居然就插在了自己的腿上，小仓优子直接倒下，那鲜血直流，他用手捂着，不可置信地盯着高高在上的王奎。

    不对呀，他刚才明明都已经得手了，怎么回事？怎么自己反而被伤了。

    小仓优子已经是惊讶无比，他瞪大了眼睛，那目光充满了愤怒和惊讶。

    王奎嘴角一扬。

    不管怎么说，他好歹也是战神出身，如果说连着一个小小的太阳国忍者都收拾不了的话，以后传出去他这个战神还要不要混了。

    王奎目光非常冰冷的盯着太阳国忍者。

    “也不知道多练几年再出来刺杀，该不会真觉得我上了你的套吧。”

    听了这话的小仓优子，心里头也是咯噔一下，难道说这一切早就被王奎给看透了吗？不应该啊，他一切都做得天衣无缝，王奎不可能发现他的行动。

    小仓优子捏紧了拳头。

    “没想到居然被你给躲过去了，今天本来是你的死期，不过也没什么关系，即便再晚几天也无妨。”

    “到现在你还觉得我对付不了你们吗？今天来的只是你一个人而已，这我当然是知道的，可是就算你的同伙继而在出现，我也完全不会害怕，你们来一个我就杀一个，你们这些太阳国的人，我是绝对不会让你好死的，而恐怕这未来能够陪你一起下地狱的，就只有你的那些同伙了。”

    “看来你还不知道在你出发之前，我们已经把你所有的行动都给掌握了，你猜怎么着，现在我的队友就在后面他们一拥而上，你身上还有伤口，根本就不会是他们的对手，你会陪着我一起下地狱的！”

    现在小仓优子心里头也非常清楚，他已经不可能再活着了，王奎是不会放他离开的，但他的性命能够换掉王奎的性命，也完全是非常划算的。

    他心里面正非常坚定不移的。

    杨大壮被外面的情况也给惊醒了，他本来也睡得不深，就只是浅浅的睡眠，从马车里面出来见到这场景，也算是马上明白了。

    刚才说的那些话他也是听见了，这个忍者还这么信誓旦旦，让他觉得可笑。

    “你这家伙，这后面的步数早就已经被我师傅给算到了，后面早就没有你的同伙了，你的那些同伙恐怕就在地狱等着你呢。”

    说起这个王奎也还挺得意的。

    “你的那些同伙，估计这时候也已经变成忍者神龟了。”

