    “帝级妖兽！”

    姬虿也忍不住打了一个激灵，身上的气息收敛得更深，缩着脖子，不敢抬头与天上的帝级虎妖对视。

    她很清楚，一但她现在的修为暴露，不管秘境中那些妖族的失踪与她有没有关系，这只帝级虎妖都会毫不犹豫地把所有的问题全都栽脏给她。

    正如人族不愿见到有妖族成帝一样，妖族同样不愿见到有人族新晋成帝。

    不遇见也就罢了，遇到了，哪怕是冒着违背皇者之约的风险，也要将所有的威胁消灭在萌芽之中。

    这只帝级虎妖敢在西北镇守府如此逞威，不计后果地直接就弄死了一位人族的宗师巅峰，显然是已经不打算再讲什么规则了。

    这个时候，他们这些半帝以及王级巅峰反而是最危险的时候。

    意识到这一点的，不止是姬虿。

    华和尚、田不器，还有江晨、贾阔他们四个同时都面色阴沉，不自觉地都在不断地收敛着自身的修为气息。

    人族之中的王级巅峰，不管进去了有多少，反正现在出来的幸存者，只有他们五个。

    果然。

    在击杀了那个出言不逊的人族宗师之后，帝级虎妖的一双虎目便直接向华和尚、姬虿他们这些王级巅峰扫射而来。

    “竟然还有五个巅峰王者幸存，你这些人族倒是很好运啊！”

    “嗯？五个巅峰王者之中，竟然有两个都领悟出了第十条天地规则！”帝级虎妖眼中的杀机四起，眼神冰冷，嘴角啧啧有声：“啧啧，看样子，不出意外的话，再过几年，人族又要有两位新帝晋级了，真是很了不起啊！”

    姬虿与田不器闻言，瞬时面若死灰。

    尼玛。

    这只死老虎要不要这么好的眼力？

    只一眼，就把他们给看出了个底掉儿，他们明明已经隐藏得很好了好不好，帝级强者全都强得这么不讲理的吗？

    姬虿在心惊的同时，不由扭头瞧看了一眼身边的几位熟人，并没有从这些人的身上瞧看出任何破绽。

    “华和尚、田不器、江晨还有贾阔，他们之中，到底是哪一个？”

    “华和尚，虽不太靠谱，可人品还算坚定，可能性不大。不过，他也在王级巅峰停留了几十年，遇到成帝机缘的话，未必不会心动。”

    “田不器，南江田氏的四长老，为人胆小怕死，又贪婪成性，如果有机会的话，他的可能性最大。不过，他带进秘境中的族人好像一个也没有出来，会是他吗？”

    “还有江晨与贾阔，来头也都不可小觑，跟老身一样，都是寿元将近，想要进入武道秘境破釜沉舟，真要是得知老身有成帝机缘的话，他们也必会拼死一搏。”

    虽然明知现在并不是该追究这件事情的最佳时机，但是姬虿还是忍不住会往那方面去想。

    实在是机缘被抢这件事情，给她带来了太大的刺激。

    哪怕她在秘境中时已经做好了不再去深究的准备，现在机会就在眼前时，她还是不自觉地去想去怀疑。

    可是，分析来分析去，竟然每个人都有嫌疑，每个人都有可能是抢夺她机缘的罪魁祸首。

    没办法。

    每一次武道秘境开启，想要进入其中的王级巅峰，哪一个不是奔着成帝的机缘去的，哪一个不是把自己的性命都给别到了裤腰带上？

    都特么是亡命徒，遇到成帝机缘的时候，谁还会管你是什么身份，谁还会跟你来回谦让一番？

    说实话，对方在占据了绝对优势的情况下，没有直接把他们姬氏族人全都弄死，就已经算是网开一面了。

    道理，姬虿都懂，可是她就是过不去心中的那个坎儿。

    田不器自然也感应到了姬虿扫视而来的目光，老头儿面不改色心不跳。

    就算是被发现了又能怎么滴？

    武道秘境之中成帝的机缘多了去了，又不是只有你姬氏一家才有，凭什么你就能确定是俺们偷了你家的机缘？

    反正当时他们都带着符文面罩，谁也不知道谁是谁。

    这本就是一件无头的案子，就算是面对面，田不器也会给他来一个死不承认，谁也拿他没有办法。

    不过，这些现在都不重要了，重要的是，他们现在该怎么在上面这只帝级虎妖的逼视下，逃出一条生路来。

    “你们五个现在来告诉本王，我妖族一脉进入秘境者逾千，其中兽王巅峰就有近二十只。”

    帝级虎妖神色冰冷地逼视着五人：“现在，你们来告诉本王，这么多妖族，全都去哪了，为何没有一只能从秘境之中出来？”

    华和尚、姬虿五人不由彼此对视，眼中全都流露出一片苦涩。

    特么，你们妖族的妖崽子没有出来，干我们人族屁事？我们有这个责任和义务去回答你的这个问题吗？

    几人心中不愤，可是前面说这些话的那位宗师巅峰已经凉透了，他们要是敢这么回复，没准儿马上也会凉透。

    秘境之中。

    他们这些人都没有少斩杀妖族中的妖兽，这是常态。

    两族本就是世仇，那些进入秘境的妖妖本也就是奔着猎杀人族去的，没道理遇到了会手下留情。

    所以，从秘境之中幸存出来的武者，几乎每一个人族的手中都染有一些妖族妖兽的血液。

    尤其是田不器与傅正卿他们西北镇守府小队，从秘境深入出来之后，什么事儿也没干，专门就是在全力猎杀妖族。

    虽然才只短短几个小时的狩猎时间，可是死在他们手中的妖族却有数百众。

    毕竟，他们的实力几乎全都在秘境伪王之上，想要击杀一群只停留在妖王境界的妖兽，简直不要太简单。

    所以，但凡是被他们给遇到的妖族，几乎都是无一幸免，全都成了大黑腹中的田粮。

    这其中，兽王巅峰自然也不少数。

    只是田不器怎么也想不到，他们竟然会这么牛逼，竟然真的把进入秘境中的所有妖族全都给清光了。

    怪不得到了最后，无论他们怎么兜圈转，也再找不到一只妖族妖兽，闹了半天，竟然全都歇菜了。

    “不对啊，我们总共也就才杀了四五百只，兽王巅峰甚至还不足十只，按照这只帝级虎妖的说话，应该还有好几百只妖族没有被清啊，怎么会一只也没剩下？”

    田不器扭头瞥了身边的几人一眼，看样子，想要把所有妖兽斩尽杀绝的，并不止他们一队。

    真是英雄所见略同，大家全都想到一块去了。

    只是这一次，做得似乎有点儿太绝了，上千只妖族，竟然一只也没有留下，也难怪人家会派出一位帝级妖兽出来讨说法。

    不过，不知道为什么。

    哪怕面对着这只帝级虎妖的致命威胁，田不器、华和尚、姬虿他们五位王级巅峰，还有在场的所有人族武者，心里面全都愉悦得一批。

    这一次，妖族真是损失惨重，对他们人族联邦来说，无疑是一件大好消息。

    在所有人的观念里，妖族中的强者，那自然是死得越多越好，最好每次都像是这次一样，全都死绝，那才是普天同庆！

    “很好！全都不说是吧？”

    见五人之中，竟无一人回答它的话，帝级虎妖虎目一眯，直接把目光投向了姬虿。

    “姬虿，你来告诉本王，你在秘境之中，有没有对我妖族的儿郎出手？”

    帝级虎妖直接点名询问，姬虿自己都没想到，这只虎妖竟然会认得她，而且还一口就点出了她的名字。

    “老身果然已经被这只帝级虎妖给盯上了！”

    姬虿心头一颤，感觉自己这次怕是要凶多吉少。

    “秘境之中，生死各安天命，能不能活到最后，全看各人各妖自身的实力与造化。”

    姬虿挺直了她一直都有些佝偻的身体，抬头直视着空中的帝级虎妖，不卑不亢道：“尊下如此询问老身，不会觉得太过可笑了吗？”

    “倒是生了一副伶牙俐齿！”帝级虎妖眯眼盯看着姬虿：“本王在你的身上，嗅到了虎青那孩子的神魂气息，告诉本王，虎青是不是死在了你的手上？”

    虎青？

    姬虿面色不变，心头却是一跳。

    这只帝级虎妖果然就是为了万妖山的虎青而来。

    “尊下说笑了。”姬虿直接摇头：“老身在秘境之中从未与虎青碰面。你说老身的身上有虎青的气息，应当是在进入秘境之前所留。尊下纵是帝级，也不能平白冤枉了老身。”

    “莫要忘了，这里可是人族的领地，受人族三皇庇佑，尊下该不会是想要违反皇者之约，直接对老身出手吧？”

    虎妖双目一瞪，直射姬虿：“本王只是想要为我妖族讨还一个公道罢了，你人族如此陷害我妖族一脉，罪不可赦，纵是皇者亲临，也不能不讲道理！”

    噗！

    姬虿的身形一震，胸前的气血不受控制地一阵翻涌，最终怎么也控制不住，一口鲜血直接喷薄而出。

    饶是她现在已有半帝的实力，却仍然抵御不了眼前这只帝级虎妖的凌空一瞪。

    “虎煞！差不多就得了，没人出来管管你，还真把这里当成是你们万妖山了？！”

    一袭白衫突然闪现，隔挡住了帝级虎妖对姬虿的注视，姬虿但觉身形一松，感觉整个人又都活了过来。

    人族的帝级强者，终于，也现身了！