    第2826章  不对劲

    没过多久，苍神殿便对外放出消息，七日之后将在苍天城内举办一场盛典，邀请中行天九大域的天骄前来交流修行感悟。

    这消息一经传出，立即在苍天城内掀起巨大轰动，随后这股轰动不断朝外扩散开来，直至席卷整个中行天。

    不到一日的时间，中行天无数势力便都知晓了这道消息。

    许多人心中感到十分疑惑，苍神殿何等骄傲，根本不将其他势力放在眼中，又岂会特意举办盛典邀请各方天骄前往？这实在是不合情理的事情。

    那么苍神殿举办这次的盛典，意欲何为？

    云月城的一座客栈内，两道身影在其中，正是秦轩与太圣真君，他们此时也已经得到了苍神殿举办盛典的消息。

    “苍神殿举办盛典必然别有用心，会不会是引我们出去？”秦轩沉声说道。

    “的确有这种可能，但若是我们不去的话，他们便白费力气了，这代价未免有些大。”太圣真君回道。

    “这倒也是。”秦轩微微颔首，眼眸中露出一抹思考之色，如果不是为了引他们出去的话，那么会是什么原因？

    “会不会霞光异象有关？”太圣真君轻声道，霞光降世之后，苍神殿便解除了封禁，接着便提出要举办盛典，这三件事之间可能存在联系。

    秦轩闻言目光顿时一凝，随后想到了什么，开口道：“苍神殿是中行天唯一走出过神明的势力，也许是否知道霞光异象出现的原因。”

    “若是如此的话，我们得去走一趟了。”太圣真君缓缓开口，倘若苍神殿真的知道霞光异象背后的原因，那么这次召开盛典，必然是有所计划。

    “既如此，那便去打探一番虚实。”秦轩点头，必须了解苍神殿接下来的动向，否则不知他们会做出什么事来。

    …………

    转眼间，七日时间过去了。

    这一天无数强大修行之人涌入苍天城内，使得这座沉寂了半年之久的城池，重新焕发出蓬勃的生机，变得格外的热闹繁华。

    九大域的许多势力都派人过来了，虽然他们不明白苍神殿举办盛典的真实目的，但苍神殿积威深厚，若是他们没有响应的话，谁知道苍神殿会不会报复他们？

    而且只是参加一场盛典而已，应该不会对他们做什么，虽然苍神殿强大，但还不足以与九大域的势力为敌，那样的后果，苍神殿也承受不起。

    此时，在苍神殿外面的虚空之上，一座金色圆台悬浮在那，面积十分广阔，在圆台之上摆放着无数宝座，光芒四射，显得极为璀璨夺目。

    无数人站在金色圆台下方，内心不禁掀起一缕波澜，苍神殿弄出如此大的手笔，莫非是来真的？

    一处偏僻角落，只见一老一少两道身影站在那里，这两人正是秦轩与太圣真君，不过两人都不是本来容貌，因此没有人认出他们的身份。

    “来的人还真不少。”秦轩低声说道，在这里他看到了不少熟悉的势力，玄武一族、神风谷、赤神山等顶尖势力都过来了。

    这些势力之前向天玄神宫示好，实则已经站在了苍神殿的对立面，本不该来参加这场盛典，但他们还是过来了，可见他们是惧怕苍神殿的报复，不敢不来。

    “宫主。”

    此时，一道声音出现在秦轩的脑海中，使得秦轩眼中顿时露出一抹欣喜之色，这是莫离殇的声音，看来他也到了这里。

    天玄神宫每一人身上都有特制的令牌，只要在同一片区域内，便能够感知到彼此的存在，并且以意念隔空交流。

    “离殇，你现在何处？”秦轩意念传音问道。

    “在一座酒楼内。”莫离殇回应道：“不仅我来了，楚枫、慕容光照和段承天他们也都在这里。”

    秦轩眼中露出一抹古怪之色，分别许久，没想到大家竟然在这里相遇了。

    “这里是苍天城，你们不要轻易露面，免得暴露了身份。”秦轩对着莫离殇叮嘱道，语气颇为的凝重。

    莫离殇他们在中行天的名气不小，若是出去行走的话，极可能被苍神殿之人认出来，后果不堪设想。

    “明白。”莫离殇回应一声。

    就在两人意念交流的时候，太圣真君眼中掠过一缕异芒，低声道：“有些不对劲。”

    “什么不对劲？”秦轩看向太圣真君问道，眼神有些不解。

    “我感知到了许多道强大气息，皆为高阶圣人，其中有不少八阶，甚至还有数位九阶人物！”太圣真君沉声说道，语气中透着一股震惊之意。

    秦轩听到此话内心猛的颤了颤，八阶人物多不难理解，毕竟九大域的势力都过来了，但为何会有一些九阶人物在这里？

    据他所知，除了苍神殿、缥缈界以及被覆灭的太华仙门之外，便再没有哪一势力拥有九阶人物坐镇，即便是玄武一族等底蕴深厚的顶尖势力，也没有。

    那么这里的九阶人物，从何而来？

    “他们丝毫没有掩饰自己的气息，似乎并不在意被他人发现，这实在太奇怪了。”太圣真君又开口道。

    秦轩眉头紧皱起来，心中感到十分不解。

    九阶人物常年都在闭关修行，与世隔绝，除了太圣真君之外，其他的九阶人物都没有在外界露面过，实在没可能出现在这等热闹之地，而且还丝毫不掩饰自己的气息。

    这实在太反常了。

    “既然能感知到气息，能找到他们在什么位置吗？”秦轩询问道，与其凭空猜测，不如看看他们的真面目。

    “可以找到，但这样做的话可能会触怒对方，而且也会暴露我们自身。”太圣真君回道，他能找到对方的位置，对方也能找到他们的位置。

    秦轩脸色变得凝重起来，看来事情并不像想象中的那么简单，如此多绝世强者汇聚在苍天城内，绝不只是为了一场盛典，必然有其他的目的。

    不过此时秦轩更关心的是，那些强者究竟是从哪里冒出来的？

    如果只是一两位的话，也许是避世修行的高人出来行走了，但许多位同时出现，便显得十分不同寻常！

