    王阳明集陆王心学之大成，十有八九有炼心养性之法，但是眼下王阳明还没有达到其人生巅峰，所以一切就不好说了。

    所以相对于寻王阳明，楚毅更偏向于道家，龙虎山正一道为道门翘楚，若要寻道门修心之法，那么寻天师府张家必然没错。

    之所以楚毅想到天师府张家，却是因为天师府张家与大明皇家之间关系密切，自太祖朱元璋起，历代君王都对道士优宠有加，重视神仙方术，同时还尤重正一，胜于全真。

    最为明显的便是，天师府张家天师继承都由天子亲自颁诏予以敕封。

    除了天师府张家之外，楚毅还有一个目标，那就是武当山一脉，只不过相对来说，武当更偏重于武学，不过楚毅决定，这几家都走上一遭，若是有所收获，到时候采各家之所长，化为己用未尝不可。

    长夜漫漫，对于书院那些士子而言，这一夜真的很漫长，几乎没有人敢合眼，生怕什么时候楚毅就会派人来杀他们灭口了。

    然而及至天亮，一轮红日自东方升腾而起，光芒普照大地，往日这个时候，书院当中必有诵书之声传出，可是今日却是一片寂静。

    折腾了大半夜的楚方一早将寥寥几卷书册送至楚毅的房间当中，这些是他命那些学正翻遍了整个书院方才找到了几样符合楚毅要求的典籍。

    按照楚毅的要求，必须是名动天下之大儒亲笔手书之典籍，最关键的是这典籍还必须是其自身思想精粹之阐述，不是说随便抄录先贤之典籍就可。

    如此一来，纵然是嵩阳书院藏书众多，底蕴深厚，却是也难寻出几册能够符合楚毅要求的典籍。

    毕竟历朝历代，天下间可以称得上是大儒的贤人不少，他们所留下的手书真的去搜寻的话，也能搜刮一批出来，别的不说，单单是嵩阳书院就能寻出几百册大儒手书典籍来。

    可是这些手书典籍当中，真正是这些人一身所学感悟之凝聚而成，堪称著书立传之典籍却是寥寥无几。

    楚方低头立在一旁，楚毅坐在那里，看着面前不过五六册的典籍，虽然数量不多，可是这已经是出乎楚毅的意料了。

    本身楚毅就清楚想要寻到能够让他增长气运点的典籍就没有那么容易，现在能够找到这几本也是足够了。

    每一本楚毅都细细翻阅，通读其内容，通过这些典籍，楚毅能够清楚的感受到这些先贤大儒自身之思想。

    可以说道无止境，每个人对人生的感悟都有所不同，每一位能够著书立传并且留下典籍于后世者，均是在学问上有着独树一帜之见解之人。

    楚毅读书不过是汲取典籍之中之精粹，不可能通篇接收这些先贤之思想，否则的话，他翻阅那么多典籍，若是全盘接收的话，只怕他早就精神错乱了。

    足足两个时辰，楚毅方才将几册典籍一一翻阅完毕并且将之记在心间，将最后一本典籍放在桌案之上，楚毅心神沉入识海，一番查看之下，果不其然，六册典籍愣是涨了差不多三千气运点，如今他所拥有的气运点一举达到了近一万五千点之多。

    相较于当初不过只有个位数的气运点，楚毅感觉自己眼下总算是不用在每次想要催动气运祭坛的时候都抠抠索索的了。

    待到下午时分，楚毅一行人在书院弟子战战兢兢的目光当中出了书院，径自离去，同行者还有杨慎。

    别看眼下这些书院弟子一个个吓破了胆的模样，可是一旦等到楚毅离去的话，保管这些人一个个恨不得将杨慎给撕碎了。

    在他们眼中，做为书院弟子，却背叛了书院的杨慎简直比楚毅这阉人还要该杀。

    杨慎也不是傻子，不止一次感受到同窗所投来的那种满是痛恨之色的目光，心知自己若是留下来的话，只怕这书院就成了自己丧命之地了。

    所以说在楚毅开口邀请他一起离开的时候，杨慎没有犹豫，果断选择与楚毅同行，结果他这般的举动看在那些书院弟子眼中，更是让他们认为杨慎倒向了身为阉宦的楚毅，沦为阉宦之走狗。

    却说楚毅在嵩阳书院大开杀戒，虽然说登封知县以及那些县衙衙役没有经历后来的事情，可是他们赶回县城之后，自然而然嵩山乃至登封大小势力都知道了楚毅这位东厂督主同嵩阳书院发生冲突的事情。

    做为嵩山两大势力之一的少林寺、嵩山派，不用说他们的触角自然是遍布登封县，如此之大的消息，这两家自然是第一时间接到了消息。

    夜探东篱别院的左冷禅第二天见到楚毅摆出钦差仪仗入少林，便已经明白自己到底踢到了什么铁板上面，纵然是左冷禅枭雄心性在得知楚毅一行人的身份来历之后也是禁不住一阵的后怕。

    左冷禅最大的梦想也不过是统合五岳剑派，做一做那五岳剑派之主，他可从来没有想过要对抗大明朝廷。

    而东厂在江湖之上的凶名那可是比锦衣卫要大多了，江湖之上可没有哪一个门派愿意被东厂给盯上。

    就在左冷禅心中忐忑不安，担心楚毅一行人会不会已经发现了他的身份，事后会不会有官府大军前来围杀他嵩山派的时候，楚毅在嵩阳书院大开杀戒的消息传来。

    左冷禅那叫一个激动啊，罕见失态拍手叫好道：“真是天助我也，楚毅这阉人竟然连嵩阳书院都敢招惹，甚至还伤了人，如此我可安心矣！”

    大明武人地位低下，可以说这已经是天下间所有人的共识了，纵然是这些江湖豪客，身处在这天下之中，自然而然会受到影响，可以说大多数人潜意识当中便将自身看轻了几分。

    左冷禅为何会如此之兴奋，还不是因为他见到楚毅得罪了嵩阳书院的读书人，更清楚那些读书人别看一个个手无缚鸡之力，可是一旦爆发，绝对是一个马蜂窝。

    做为左冷禅的左膀右臂，托塔手丁勉同样是一脸的喜色道：“那阉人招惹谁不好，偏偏去招惹那些读书人，这次哪怕他是东厂督主，这一关他也休想闯过去。”

    与此同时，少林寺方正也接到了山下俗家弟子传来的消息。

    禅堂之中，一声佛号传出。

    消息以极快的速度向着四周扩散，等到楚毅离开嵩阳书院的时候，已经有得知消息的读书人聚集起来奔着嵩阳书院而来。

    如果说楚毅一行人再晚上几个时辰的话，恐怕就要被一众读书人给堵在嵩阳书院当中了。

    做为一县之教谕，孙祖义得到消息之后自是大为震惊，几乎是在第一时间便召集县中秀才，举人以及致仕归来的昔日官员，并且向周边各县通传消息。

    不过是半天时间，登封县衙便聚集了数十人之多，从二十余岁的青年到白发苍苍的老者，可以说整个登封县城身上但凡有功名者，十之八九都聚集在这里。

    做为教谕，孙祖义执掌一县之教化，身后数十名读书人以壮声势，此时正一脸怒色的冲着一脸冷汗的主薄喝道：“县尊大人何在，我们要状告东厂督主伤我大明读书种子，还请县尊大人派人捉拿嫌犯，以正纲纪，以安民心！”

