    “轰！”

    皇昊乾身上，狂暴的气息展开。他没有在说话，只是带着几分可惜的神色，看了夜笑一眼。

    看得出来，这时候的皇昊乾的确并不想对夜笑动手。这也是为何，他虽然有着把握可以找到夜笑的踪迹，可是却并没有带领其他异魔一族强者到来的缘故。

    首先，他有着足够的把握，凭自己的实力可以镇压夜笑。其次，若是有其他人出现，很可能会破坏掉他的计划。

    不过，乾元剑他却是势在必得！皇昊乾并非迂腐之人，虽然他想要夜笑成长到归真境巅峰。可是，却并不想在夜笑的手中，存留着一件甚至可以威胁到他的神兵利器。

    所以，这一战不管他愿不愿意，却必须进行。

    面对皇昊乾的行为，夜笑并不意外，今天既然在这里相遇，那不管结果如何，两人的一战便无法避免。因为，夜笑不可能放弃乾元剑。

    不过，在此战之前，夜笑却还有一个问题，想要从皇昊乾这里得到答案。

    “皇昊乾！”夜笑神色依旧，淡淡开口，“我想知道，上一次你率领异魔征伐我三界一族，我三界实力如何？”

    虽然要战，但是皇昊乾却并没有急着出手。听到夜笑的问话，他的眸子中闪过几分凌厉的光华。好一会儿，他方才凝声说道：“你们三界的实力，远超本皇的预料。虽然，你们三界存在的时间同样极短，但是，与我们征伐过的一些天地相比，却是远胜与他们。”

    “否则的话，以本皇以及我圣魔一族的力量和底蕴，又如何会在这样一个区区新生的天地面前折戟沉沙。”

    “你都与我三界一族，哪尊强者交过手？”夜笑再度问道。

    皇昊乾直言说道，“当时，本皇的实力已经达到了归真境巅峰，所以，你三界强者虽然不少，但是能够勉强称得上是对手的，却也是寥寥无几。”

    “第一个，自然是你们所谓的尊上！”

    提起尊上之名，即便是到了现在，皇昊乾的视线中依旧显出几分忌惮之色。很显然，那一战尊上的强大，给皇昊乾留下了深刻的记忆。

    “不得不承认，你们三界一族的确是人杰地灵！那尊上，修炼的时间极为短暂，虽然是开天辟地之人，但是，在短短时间内竟是依靠天地规则，能够与本皇抗衡，足以令人敬佩。”

    “除了那尊上以外，一名叫做时尊的强者同样极为强大。他虽然比本皇逊色一筹，但是，依靠着玄妙无比的时间法则，却也给本皇造成了极大的麻烦。好在，那时尊法则虽玄妙，但是力量却又几分欠缺，最终还是永坠沉沦！”

    “现如今，你们三界一族之中，那名为雪千天的真王，便应该是时尊的传承者吧。之前本皇还疑惑，三界怎么会出现如此多惊才绝艳的强者，现如今，所有的记忆恢复，那雪千天手中的宝塔，不正是当年时尊的神物么？”

    “除了这时尊之外，那无极圣者也是异常恐怖。虽然，他的实力要比时尊以及尊上逊色不少。但是，说来他在战斗中起到的作用却是更大一些。”

    对于这一点，夜笑并不怀疑！

    就算那无极圣者的实力逊色几分，但是，能够创造出如同第一代凶兽般强大的存在，对于战斗显然更为有利。

    “至于你们三界其他的强者，却是基本不放在本皇的眼中。包括你们现在所谓的三老和符王，想当年不过是本皇的手下败将。甚至，就连单独与本皇对战的资格都没有。”

    当年的皇昊乾站在天地巅峰，乃是归真境的存在，以符王和三老的实力而言，的确不是他的对手。甚至，就算是几人合力，也没有资格对战。

    然而，夜笑所思考的却并非是这些东西。

    按照皇昊乾所言，那时候的三界之中，至少存在着三尊归真境巅峰的强者，这与之前剑灵的说法，可是有着极大的出入。并且，若是这样的话，那异魔一族的实力，就需要再度估量了。

    三界如此实力，竟是勉强将异魔击溃，并且自身也付出了极大的代价，三尊归真境强者也是尽皆陨灭。这岂不是说，异魔一族现身的强者丝毫不比三界逊色，甚至，很有可能更胜一筹？

    剑灵自然是不会诓骗自己，但是，此刻的皇昊乾，好像也没有欺骗他的理由。那么，其中到底有什么缘故呢？其他的归真境强者，到底是从何而来的？

    “好了，夜笑！”

    夜笑还想从皇昊乾这里得到答案，但是，皇昊乾很显然已经失去了耐心。

    恐怖的力量如同潮汐一般，向着夜笑的方向席卷而来。顷刻间，夜笑便是感受到了沉重的威压和令人心悸的危险。

    这皇昊乾虽然是初入渡真境，但是，他的实力显然要比昊帝圣王更为强大。不过，对此夜笑并不感到意外。若是皇昊乾没有这样的力量，那才是一件怪事儿。

    “嘭……”

    夜笑体内，力量疯狂的运转起来，他的真实之界，也是顷刻间展现出来，直接环绕在夜笑的周身。

    “嗡、嗡、嗡……”

    无形的威压落在真实之界上，这两股恐怖的力量互相碰撞、碾压，顷刻间便是变得爆裂无比。

    若是普通的御真境，哪怕是如同火紫菱那般，面对着此刻的皇昊乾恐怕也没有任何的还手之力。好在，夜笑的真实之界中，一颗颗庞大的原始星界极速旋转，那虚无的阵灵也在其中极速穿梭，使得一道道恐怖的力量尽皆汇聚在夜笑的身上，使得夜笑抵御住了皇昊乾的威压。

    “不错！”

    见到一时间夜笑的力量竟是与自己的威压平分秋色，皇昊乾的视线中显出几分赞叹。

    他与夜笑，乃是天地间最杰出的存在。而他更是清楚，以他们的天资，每突破一个境界，能够提升多么强大的力量。换句话说，若是两个人的修为反过来，即便是皇昊乾自己，也没有多少自信可以做到夜笑这般程度。

