    段勇平指向一位留着寸头，鼻梁上架着一副透明无框架眼镜，鼻梁边上还有一颗醒目的黑痣，整个人的气质显得文质彬彬，给人一种如沐春风的感觉。

    乍一看，像极了做学问的人，有种高校老师的即视感。

    “这位是小孙, 孙同宇，你或许没听过他的名字，但是在国内电商领域这一块，小孙却是当之无愧的泰斗。”段勇平赞叹的介绍到。

    “你应该听过阿里的十八罗汉吧，小孙就是其一，曾经也是国内最大电商网站的总裁, 可谓是一手缔造了国内电商的半壁江山，称呼他一声行业泰斗并不为过。”

    孙同宇双手合十, 温和笑道：“段老谬赞了, 那都是过去顺势而为取得的成就，现如今我们这种老家伙都过时了，尤其是看到年轻有为的小周，愈发觉得自己老了呀。”

    段勇平佯装不悦说道：“要是小孙你都算老家伙了，那我这种人就该退休养老，颐养天年了。”

    “不过话说回来，我这些年似乎一直都在颐养天年，哈哈哈。”段勇平话锋一转，自己开起了玩笑。

    周东升一听，顿时对孙同宇肃然起敬，十分敬佩的说道：“是小弟我有眼不识泰山了，没想到孙总竟然就是传说中的十八罗汉之一，失敬失敬。”

    孙同宇不以为然的摆了摆手，“那都是过去式了，同患难容易，共富贵难呀，早在七年前我就离开那里了。”

    说完就摇了摇头不再言语, 对于这段往事, 孙同宇似乎并不想细谈，大家也都默契的不再多说，毕竟揭人伤疤可不是什么好事。

    除非是当事人释怀，愿意自己诉说，不然的话还是少做为妙。

    而介绍完孙同宇之后，就只剩下坐在沙发主位上的那位中年男人了，从位置上可见这位中年男人，想必就是此间别墅的主人了。

    从头到尾，中年男人都默不作声的在冲茶，充分尽到了自己的地主之谊，话音刚落之时，也刚好冲泡好了一壶茶，于是中年男人笑着说道。

    “诸位聊了那么多，先喝口茶歇一歇吧，我就不劳烦段老介绍了，我自我介绍一下。”

    “王威，就是一个踏踏实实搞物流的，比起段老他们这些人的传奇经历, 我的事情实在是不值一提。”王威随意一笑, 看向周东升说道。

    周东升望着眼前这张国字脸, 皮肤黝黑不似养尊处优的人，身材硬朗高大，说话间的从容淡定显然不似他说的那么简单。

    毕竟先不说此间别墅的价值，光是能跟在场这些大佬谈笑风生就已经足以证明其身份不凡，毕竟圈子这种东西，虽然看不见摸不着，但却是真正存在的。

    而说到搞物流的，还有这个名字，周东升一下子就知晓了眼前这位大佬的身份，顺风物流老板，王威！

    不同于人尽皆知的互联网大佬，哪怕你没有见过本人，也不会对其长相陌生，就如同号称互联网“两架马车”的两位互联网大佬一样，国人都十分熟悉。

    但是王威不一样，尽管顺风物流名气很大，但是他却一直都隐于幕后，鲜为人知。

    直到顺风上市之后，王威作为顺风掌舵人的身份才被揭露，进而大众才对这位掌管着快递行业半壁江山的大佬有所了解。

    当年顺风上市的事情，在互联网上也算是大新闻，周东升刚好抱着好奇心了解了一下，对于王威也算是有点模糊印象。

    之所以没有认出来，完全是因为上市之时的王威戴着一双黑框眼镜，同时梳着油头，如同精英人士一般，跟眼前的粗犷模样截然不同。

    就如同曾经豪言绝不上市的时候一样，人总是会变的，周东升毕竟只是看过照片，认不出来也是正常的。

    “王总实在是过谦了，顺风物流可是业界标杆，在快递这一亩三分地上您就是当之无愧的大佬，今天真是托了段老的福，能够在这里见到各位前辈，确实是我的荣幸。”

    如今对于花花轿子人抬人这一套，周东升也是愈发熟络了起来，反正逢人说好话总是不会错的。

    而在这些已经功成名就的大佬面前，以晚辈自居也绝对不为过，毕竟这些个人可都是实打实从那些个峥嵘岁月中拼搏出来的。

    跟自己这样的“幸运儿”通过投机倒把取得的成就，那完全就是两码事，对此周东升也是极具自知之明。

    “哦？没想到你居然知道我，就别老是总阿总的叫了，听着生分，叫声王哥就行了。”王威也是格外豪爽，开门见山就说道。

    “那我就却之不恭了王哥。”周东升嘿嘿一笑，打蛇随棍上直接就叫上了，这等好事自然是求之不得。

    “哟，老王你这么一说，倒是显得我们不是了。”丁三石哈哈一笑，转过头来也是笑着打趣道。

    “那小周也叫我一声丁哥就好，被你们这样的小年轻叫哥，也算是年轻了不少。”

    “好叻丁哥，丁哥要是乐意听，等回到羊城我天天到你那边叫，争取把你叫年轻一点。”周东升逆来顺受道。

    就连孙同宇也顺着话题提了一嘴，也算是让周东升这位晚辈充分融入到了场合之中，气氛也是愈发融洽了起来。

    哪怕只是客套话，周东升也算是跟几位大佬之间结下了泛泛之交，这一切自然是托了段勇平的情分。

    更准确的说，应该是黄铮的功劳，不过人脉关系的积累，本就是这样子靠着一层又一层的蔓延，才形成了自己的人际关系网。

    对此周东升也没有流于口舌上的感谢，而是将其暗暗记在心上，兴许未来也有自己投桃报李的时候。

    都介绍完毕之后，又寒暄了几句，大家的关系也算是熟络了几分。

    这时候段勇平也是笑着说道：“这一次回国除了公司日常会议的事情外，也是想看一看黄铮新鼓捣的这个社交电商项目。”

    “对于互联网上的新事物我一向了解有限，尤其是电商领域在我看来已经是饱和状态了，这一点小孙应该是最清楚不过了。”

    被点到的孙同宇也是若有所思的点了点头，毕竟曾经执掌国内最大的电商网站，对于行业动态还是相当了解的。

    电商跟社交两大互联网热门领域，诞生了国内互联网两大巨头，同时也是两大巨头的自留地，在这两大领域之中，早已经形成了巨头的二八定律。

    后来者都只能在“二”里面争夺市场份额，对于巨头的影响都是微乎其微的。

    “不过听了黄铮跟小周所说的移动互联网潜力，还有社交电商所针对的下沉市场等说法，倒是让我觉得这个项目似乎挺有前景的。”

    段勇平笑着说道，随后递了一个眼神给黄铮，示意黄铮接下去，毕竟这事情还是得黄铮自己说出来，才比较有说服力。

    黄铮清了清嗓子，笑着说道：“前不久我们基于社交软件展开的社交电商项目，已经做到了日成交订单破100万的地步。”

