    然而刚刚飞起不久，却见秦逸尘的双眸中时空荏苒，突然间，向身后轰出万千刀光。

    “砰！”

    只听原本深邃的星空中，传来一阵闷哼，更有一道似融入黑暗的身影愤怒离去，却又尾随于阴暗之中。

    “是那天庭暗部的鹰犬，果然在暗中监视咱们。”

    “摘星君王他们不会罢休的，还是尽快离去吧。”

    一路飞掠在这片陌生的星空之间，大约过去两个时辰后，阙天璇突然眉头紧蹙，对秦逸尘一众传音道：“这里，和真正的洪荒纪元确实不一样。”

    “初祖因为招惹到了山脉下的邪罗刹，举族搬迁时，将飞掠一路，所遇到的星辰都描绘了出来，可是咱们一路所过，明显与初祖描绘的有所不同。”

    虽然因为他们的到来，令神阙离开那片星辰的时间提前了，可是，提前的这些年，还不至于影响天地星辰的运转生灭。

    秦逸尘亦是剑眉微蹙：“看来，这的确不是真正的洪荒纪元，那咱们看到的，所经历的，是镜像，还是什么？”

    帝阙二祖来之前就曾说过，拿帝阙族和乌金族相邻来举例，说他们遇到的洪荒纪元，会和真正的那个年代不一样。

    可真正遭遇之时，秦逸尘却不禁感到惊奇，有些本该被帝阙初祖记载的星辰没有了，却出现了一道道星轮，宇宙广袤，异象无穷，更有一道道星辰极光照映，懵懵懂懂，光怪陆离，玄妙无穷。

    不仅如此，秦逸尘还依稀感觉到，他们在穿梭空间的时候，似乎因为飞入每一道星域，所处的时间都不同。

    就好似那片疑似圣地的大陆，和帝阙初祖的大陆一样，两者相隔的绝不止飞掠几个时辰，而且所处的时间，也差了很多年。

    但究竟来到了哪里，秦逸尘也难以猜测，毕竟茫茫星空，根本没有可以参照的事物，他只是担心，能否找到真龙以及十方兄弟姐妹的先祖，而找到他们的时候，又会是什么年代？

    “不会出事的，只要这道时空裂隙跨度够大，反正从洪荒纪元往后，吾族经历了整整一个纪元的辉煌。”

    秦逸尘这般想着，却见神阙突然皱眉，好似刺痛一般，止步不前。

    “初祖，怎么了？

    ！”

    秦逸尘一众连忙回眸看去，发现不只是神阙，包括帝阙族的一众先祖，此刻给他们的感觉，就好似这片星空间，有无数细针在刺痛他们，令他们立在这里，都感到痛楚无比。

    “初祖，您这是怎么了？”

    帝阙二祖连忙上前，却见神阙一阵惊恐：“我，我也不知道，就感觉，这片星空，好像容不下我们，要吞没了我们一样。”

    帝阙二祖连连警惕，还当又闯入了什么恐怖的星域，但是他们怔立良久，也感觉不出来有何异样啊。

    “应该不是刻意针对道尊境以下吧？”

    阙天璇轻喃一声，望向秦逸尘，却发现后者一脸正常，只是盯着神阙，似在思索什么。

    “我或许猜到了问题所在……”秦逸尘缓缓道：“咱们一路飞掠，穿越时空，不知经历了多少年。”

    “而咱们之所以没有异样，是因为咱们是通过时空裂洞而来，而且，咱们遇到的也并非真的洪荒纪元。”

    尽管秦逸尘也不知具体原因，但他大概能猜出神阙一众的问题所在。

    “而初祖他们，就是这个纪元，这个时代的生灵，他们，和咱们有所不同。”

    “也就是说，他们是两亿多年前的生灵，咱们则是两亿多年后的，而咱们这一路飞掠，时间不知是向前还是向后，可都是不属于初祖的年代。”

    随即，秦逸尘又望向了帝阙二祖：“老祖，初祖的寿元，大概是？”

    阙天璇想了想：“应该是有六百万年左右吧。”

    按照帝阙族记载，神阙最后是感悟到了道化境的边缘，但可惜，他的肉身，他的各类神通，自然没有后世，如文晴公主一般那样的条件，有帝阙族各大圣地秘境之中历练。

    肉身等各类差距，决定了神阙的寿元和后世的文晴公主，哪怕是同等境界，也有所不同。

    而听到自己的寿元被说出后，神阙非但没有失落，反而还满是喜悦：“六百万年？

    我能活那么久的么？”

    秦逸尘无语，不过神阙的乐观也不假，要知道虽然如帝阙二祖这般的大能，寿元肯定远超神阙。

    但是，生在真龙纪元覆灭之后的帝天界，帝争平均百万年一次，说不准哪一次，帝君大能就会死，还未必有神阙活得久。

    “六百万年……”秦逸尘揉着下巴，六百万年不短，但在岁月长河面前，依旧不够看的。

    “若是咱们回到初祖诞生之前，那么初祖理应是不存在的，若是去到初祖寿元耗尽的未来，那初祖也是不该存在的。”

    “那么，初祖刚才感受到的异样，应该就是天地间的排斥。”

    “那怎么办？”

    文晴公主有些不知所措，总不能不带着初祖吧？

    要知道，天庭现在已经察觉到了初祖的存在，甚至，那位天庭暗部的鹰犬依旧在藏匿在阴暗之中。

    秦逸尘刚才有所察觉，是洞彻了他们离去的未来，发现天庭暗部的那位强者显现出气息，他才知道有人暗中跟随。

    真把初祖撂在这，后果不堪设想。

    好在，秦逸尘在沉思片刻后，突然道：“先往后退，沿着咱们飞来的星域后撤……”帝阙二祖对视一眼，又纷纷照做，折腾了两个时辰后，秦逸尘立于星空间，询问道：“初祖，现在还有这种异样么？”

    神阙细细感知过后，发现没有问题。

    随即，却见秦逸尘猛然凝印，双眸之中时光荏苒，霎时间，神阙和一众帝阙族先祖所处的时空，竟见得有时光波纹流动，宛若一片湖面涟漪，将他们笼罩其中。

    只见一道时光凝聚的圆球好似琥珀一般，将神阙笼罩在其中，这般手段，令得他一阵惊奇。

    而秦逸尘则是长舒口气：“好了，我将这片星空的一段时空截断，然后再将初祖笼罩，这样，只要时空结界不破碎，初祖就能跟在咱们身边。”

    

