
　　这不，令狐雅在这赵诚转身的情况之下，一步向前，嘴巴送上，自己既然是送了对方礼物，亲对方一口，这完全是没有任何的问题吧！

　　赵诚被这个女子给整的那是就没有回过神来。

　　等回过神来以后，咋地，你这是要拒绝人家啊？

　　你既然是收取了人家的东西，现在拒绝人家合适么？

　　那明显是不合适。

　　既然不合适，那就只能是这么的纵容着对方了。

　　“走，带着你去玩耍！”

　　没有拒绝就是点头默认了这令狐雅的举动。

　　默认了举动就是默认了跟她之间的关系，既然是默认了这关系，那完全是可以这么的继续的发展性下去，这小情侣都喜欢钻小树林，就是这么的简单的一回事。

　　然后呢，这令狐雅就带着赵诚钻小树林了。

　　在这医院的旁边也建了绿化带一大片，因为有些病人一住院就是好些天，天天都在这住院部之中肯定是十分之难受，为了缓解这些病人的难受所以就建了绿化带让对方逛一逛。

　　这逛一逛，缓解一下心情也就不是这么的难受了。

　　本来呢，逛一逛是很好的事情。

　　但是，一旦是遇到了什么突发事件以后，那好的事情就变得不是这么的好了，不是这么的让人舒服了。

　　“我送给你的刀子，喜欢么？那是定情信物，嗯嗯，你收了以后，你就是我男朋友了！”

　　令狐雅开始了，开始变得不要脸了。

　　如果不要脸可以拥有爱情的话，那么，她选择不要脸，这么的一直的不要脸下去，目的，那就是为了要将赵诚给得到，就是这么的简单的一个设定。

　　脑瓜子疼！M.23sk.com

　　搭理对方也不是，不搭理对方也不是，这种感觉简直就是不知道应该怎么说是好了都，惆怅。

　　“我，真的是不想搭理你，嗯，就是这么的一回事！”

　　“你不爱我了？”

　　令狐雅冲着赵诚问道。

　　这也不是爱还是不爱的事情，这，这简直就是没有办法弄。

　　这么的一个时候，这么一道身形那是搞出来了哗啦啦的动静，这不，这是直接就是从草丛之中窜了出来。

　　他是专门负责蹲守这小情侣的。

　　因为小情侣一般钱比较多，要从小情侣下手才有下手成功的这么一种可能。

　　此刻，他的双眸可是直勾勾的盯着赵诚和令狐雅看着。

　　这个架势，这是要给对方带去了气场之上的威胁，要威胁到对方才行。

　　“你这么的看着我们干什么？是有病还是个什么情况？来，说出来你的心中所想来！”

　　“你没有看出来么？此刻此时，我这是要跟你好好地谈上一谈！”

　　“那没看出来！”

　　赵诚摇头。

　　“那你将身上值钱的东西拿出来！”

　　“不是要谈一谈么？怎么又是跟值钱的东西有关系了？你到底是要谈一谈还是要抢我？”

　　“要是你愿意拿出来就谈一谈，如果你不愿意，那就用强。”

　　“那你还是用强吧，我无所谓！”

　　这就是照成的态度了，这么一种态度走天下，天王老子来了都不给面子的这么一种感觉。

　　“你这样子的姿态，真的是让我有点不是很舒服，真的！”

　　“自杀呀！要不要借给你一把刀？”

　　赵诚从身上摸出来了一包手术刀，这不，抽出来了一把递给了对方。

　　“是当我没有么？”

　　对方从身上摸出来了一把跳刀来，按动按钮，刀身直接就是刷的一声就弹射了出来。

　　此刻，对方就是这么的虎视眈眈的盯着你看着，要是你还这么的作死下去，哼，你就死定了！

　　结果……

　　结果就是这赵诚嗤之以鼻，那脸上简直就是充斥着不屑一顾的这么一种感觉，正眼多看你一眼么？不可能！

　　将你当做是一回事了么？不可能！

　　这，这就真的是特么的有点气人了啊。

　　这个该死的烂东西，这是要干嘛？还能不能是愉快的那是来玩耍了？是要将谁给逼疯，是么？

　　“我告诉你，我生气了，很生气，你知道么？”

　　“你生气了就是哼起了呗，你还要告诉我，你以为你告诉了我，你就不生气了？你生气不生气跟是不是告诉我，简直就是没有一点挂钩，嗯，我是这么的来认为的！”

　　“我生气了，你，死定了啊，我就这么的要你死啊！”

　　“哦哦，知道了！”

　　赵诚点点头。

　　刷！

　　看不上你这么的轻佻的一种姿态，一定是特么的要给你一刀子才行。

　　此刻，这信誓旦旦的攻击，那是没有任何的迟疑，直接就是朝着赵诚的身上干了上去。

　　这是准备直接就是将赵诚的生命给结束了才行。

　　想的呢，那是好的，实际情况就是另外的一回事了。

　　这攻击，没成功！

　　一次，失败！第二次，也失败！

　　第三次，也失败。

　　刷，刷！

　　这架势这是一瞬间就是要将你淹没在了其中，这是要在瞬间的功夫给你带去了这致命的伤害，这是要让你知道知道他的厉害。

　　然后……

　　知道了么？知道厉害了么？

　　没有可能的事情。

　　就从此刻的情况之上来看，这就是个将失败给进行到底的事情。

　　刷，刷！

　　“你继续，不要难为情，失败乃成功之母，你跟常人不一样，普天之下的女人都是你的母亲，嗯！”

　　赵诚点头说道。

　　这是在调侃人家么？

　　这就是！

　　对方的怒火，真的是冲天了都，整个人恨不得就是要失去了理智的展开这十分之可怕的攻击将你给彻底的是淹没在了其中都好啊。

　　“跟你说话呢！”

　　“我知道！我不想搭理你！”

　　“啧啧啧，搞得就像是我想搭理你一样！”

　　赵诚一笑。

　　“那你就闭嘴啊！”

　　“好！”

　　赵诚答应了对方。

　　既然是要闭嘴，那就展开攻击好了。

　　这不，赵诚此刻就是一门心思的展开了攻击。

　　这攻击，直接就是朝着对方的身上席卷了上去。

　　这一次，两次，三次的这么一种感觉，那是准备一轮之下，彻底的就是结束了这战斗，要让对方知道知道这事情的严重性，他有多不好惹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百九十七章 不好惹免费阅读。https://xs.23sk.com 