
　　一张嘴，就露出了一口黑黄的牙齿。

　　“这些……这些真的给我？”

　　许小雪嫌弃地走到了干净一点的地方，随意地瞟了一眼放在堂屋中间的两包大米，两袋面条。

　　“只要你能办好这件事，不但地上这些吃的用的都是你的，事后我还会再给你两个这么多。”

　　李老三目光直直地盯着地上的东西，咽了咽口水。

　　“可……可那小哑巴邪乎得很。”

　　那就是头心狠手辣的狼崽子，不知不觉就会着了他的道，村子里没人心里不怕。

　　许小雪很是鄙夷：“你怕什么，你半夜里头去，他又不跟她住一块。”

　　“等事情成了之后，生米已经煮成熟饭了，他们就算是生气，也没有办法了，村子里的人也不可能眼睁睁地看着你被他欺负。”

　　“你自己好好想想吧，干，你不但能得到一大堆粮食，还能得到一大笔钱和票，还有一个漂亮的媳妇，要是不干，你什么也没有，还得打一辈子的光棍，连个后代都不会有。”

　　无论什么时候，对于延续后代香火，男人都是十分看重的。

　　更何况，现在这个时代的人，思想上还很守旧。

　　许小雪实在是在这垃圾场呆不下去了，说完就捂着鼻子要去提米袋子。

　　李老三急了，忙上前按住了，“欸欸，你别拿走，我……我干还不行吗？”

　　“你确定？”许小雪就知道他会受不住诱惑，刚才只不过是故意急一急他而已。

　　李老三心一横，“我确定，我干了。”

　　到时人都是他的了，他就不信了，那兔崽子还真能把他给弄死。

　　村委会也不会眼睁睁看着的。

　　云渺还不知道有人在背后谋划着害她，此时，她正坐在厨房门口的小板凳上，撑着下巴看着祁墨寒利索地烧火刷锅，煮鱼汤。

　　“你为什么会想跟我处对象？你那天不是跑得比兔子还快吗？”

　　想起当初，祁墨寒有些窘迫。

　　“不是你提出来的吗？”23sk.Com

　　明明最开始就是她突然说，让他跟着她，吃香的喝辣的，不会让他饿肚子。

　　当时他还吓了一大跳。

　　云渺想起了自己一开始的打算。

　　“我本来是想收你做小弟的。”

　　“……”祁墨寒嘴角抽搐，一脸的黑线。

　　收他做小弟？

　　她以为是在混社会呢。

　　祁墨寒手上利落地烧着柴火，垂下眼眸。

　　为什么跟她处对象？

　　其实不可否认，从第一次在那个小巷子里见到她的那一刻，他胸腔里的心脏就不受控制的怦怦猛跳，像是要跳出来一样。

　　后来，查到她的住处，他就一直悄悄地躲在附近。

　　心里有种急迫地想要再次见到她的冲动。

　　当夜里在那个窄小的屋子里再次见到她，他的心才终于安稳平静下来。

　　仿佛石头落了地。

　　那时的他，已经分不清自己是急切地想找回帐本，还是想见到她了。

　　后来，一起回到村子里，他又犹豫了很久。

　　是装作跟她不熟，不跟她来往，免得连累到她，还是悄悄地顺势靠近她。

　　最后，他发现，自己根本管不住自己的脚。

　　好在，她也不是一个顾及别人目光的人，不但没有赶他走，还愿意跟他相处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第241章 小弟弟他又在扮乖了（66）免费阅读。https://xs.23sk.com 