    第0574章 叶承欢的想法   

    接下来的几天，叶星河都住在吕梦竹这里，每天吕梦竹都对叶星河无微不至，这让叶星河很是不习惯，甚至还有种受宠若惊。

    

    对此，叶星河很是纳闷，吕梦竹为什么对自己这么好啊。

    

    难道是看自己长的帅吗？

    

    可是这也不可能啊，这个世界上长的帅气的人多的是，不可能因为这点就对自己无微不至啊。

    

    不过这几天中，吕梦竹的脸色倒是好看了不少，苏月龙每天都会给吕梦竹把脉，给吕梦竹调理。

    

    吕梦竹身体好转的情况，完全是有目共睹，这让很多人都无比诧异。

    

    要知道之前吕梦竹的身体素质可是极差的，而且找来了无数名医，都对此束手无策，可是在苏月龙的治疗下，身体一天天好转。

    

    叶承欢在知道吕梦竹的身体日益好转，并没有丝毫的开心，有的只是无尽的阴沉。

    

    叶承欢虽说是吕梦竹的养子，吕梦竹平日里看上去对叶承欢也不错。

    

    但是只有叶承欢自己知道，其实吕梦竹一点都不喜欢自己。

    

    如今吕梦竹身体日益好转，这对叶承欢来说绝对不是什么好事。

    

    要知道二十多年前，叶无极不在神王阁的时候，大小事务都是吕梦竹处理，如今是他叶承欢。

    

    一旦吕梦竹痊愈，叶无极不在神王阁中，那么大小事务肯定会再次交给吕梦竹来处理，这对叶承欢巩固自己的地位来说，绝对不是什么好事，所以他不想要看到吕梦竹康复，但是也没有办法阻止。

    

    毕竟吕梦竹从名义上来说，还是他的母亲，吕梦竹身体好转，他只能够是开心，不能够做其他的。

    

    对此，叶承欢显得十分烦躁，恨不得立即将苏月龙给弄死，或者是给赶走，这样的话，就无法继续给吕梦竹治疗。

    

    就在叶承欢十分烦躁的时候，苏月龙忽然说让吕梦竹出去走走，看看外面的大好河山，这使得叶承欢心中一喜，当即就去找吕梦竹了。

    

    “母亲，我听说，苏老建议您出去走走，是吗？”

    

    吕梦竹点了点头：“没错，他确实这样说过，说我出去走走，有利于我的病情。”

    

    “那母亲您是怎么想的？”

    

    “我不想要出去。”

    吕梦竹毫不犹豫的说道：“都二十多年没有出去过了，如今忽然出去，我怕自己有点无法适应。”

    

    “母亲，我觉得您还是听从苏老的话比较好。”

    叶承欢满脸关心的望着吕梦竹：“在苏老给您的治疗下，您的身体越来越好，这点大家都能够看在眼里。”

    

    “如今苏老既然说让您出去走走，肯定是为您的病情所考虑，您应该听从苏老的话，出去转转。”

    

    如果吕梦竹离开神王阁，不管身体好坏，都绝对是叶承欢所想要看到的。

    

    毕竟这样的话，他就不需要担心吕梦竹掌控神王阁，从而削弱他了。

    

    所以叶承欢是举双手赞同的。

    

    况且吕梦竹离开神王阁，即使他想要做什么，也可以，毕竟外面不是神王阁，没有人会去怀疑他的。

    

    “你也想要我出去走走？”

    

    “母亲，我觉得苏老既然这样说，那咱们就听苏老的，不然的话，您一直这样下去，也不是办法，若是您的病好了，我想父亲必然会十分高兴的。”

    叶承欢无比认真的盯着吕梦竹：“到时候您还能够帮父亲分忧，这对神王阁来说绝对是好事。”

    

    “分忧这种事情还是交给你来做吧，我不想要插手这些。”

    吕梦竹一副无心权势的样子：“不过叶殿主给我说了一番话，是我目前想要做的！”

    

    “什么话？”

    

    “他说现在外界都有打拐的，有好心人帮助丢孩子的父母寻找孩子，还有专门的组织！”

    吕梦竹淡淡的说道：“我也想要弄一个，看看能不能找到我儿子！”

    

    说着吕梦竹的脸上露出了一道苦涩和亏欠。

    

    “母亲，那咱们就做，如果能够找到的弟弟的话，自然是好事，即使找不到，咱们也算是做好事了！”

    叶承欢无比赞同的说道：“我支持叶殿主所说的！”

    

    对叶承欢来说，只要吕梦竹无心权势，不管做什么都无所谓。

    

    至于找孩子，叶承欢更是没有放在心上。

    

    都找了二十多年，都没有找到，如今怎么可能能够找到。

    

    再者说了，就算是能够找到又能够如何？

    

    难不成还能够和自己媲美不成吗？

    

    况且他叶承欢在神王阁中的地位还是非常稳固的，想要将其给撼动，没有那么简单。

    

    除非是那个孩子走狗屎运，也是一个十分了不起的存在。

    

    但这种可能性微乎其微，所以叶承欢丝毫不在意。

    

    “这么说，你也支持我？”

    

    “当然支持！”

    

    “你就不怕我找到后，少阁主的位置会换人？”

    

    “这个位置本来就是弟弟的，如果弟弟真的回来了，我自然要将这个位置给让出来！”

    叶承欢信誓旦旦的说道。

    

    吕梦竹无比满意的看了一眼叶承欢，然后长叹一声：“但是这谈何容易啊！”

    

    “母亲……”   

    “既然你也支持我出去走走，那我也出去走走！”

    吕梦竹直接打断了叶承欢的话：“承欢，你说我跟着叶殿主出去如何？”

    

    “当然可以啊！”

    叶承欢毫不犹豫的说道：“您二十多年未曾离开过神王阁，一个人出去，说实话我真不放心，若是跟着叶殿主，我绝对放心！”

    

    “他很是熟悉外面的世界，而且实力也不错，还能够保护母亲您的安危。”

    

    “不知道他是否乐意……”   

    “母亲，这件事情你交给我来处理。”

    叶承欢重重的说道：“若是他敢有意义，我会给他一点教训！”

    

    “那好吧，这件事情就交给你来处理了。”

    吕梦竹点了点头：“也不要做的太过分，只要他答应了就好。”

    

    “他毕竟是战神殿的殿主！”

    

    “您放心，我知道分寸的！”

    

    “去吧！”

    

    叶承欢躬身离去，脸上透着一股喜色。

    

    说实话，他早就想要让吕梦竹离开，这样的话，他在神王阁中完全能够放开手脚，不然的话，根本无法放开。

    

    毕竟吕梦竹在这里，就如同一座大山，哪怕不问任何事情，也让叶承欢不敢太过分。

    

    吕梦竹一旦离开，叶无极又不在，整个神王阁中，谁能够约束他？

    

    

