    这些都是全军中被称为枪王的人，除了杨阿根之外，其他人都参加过前几届比赛。

    其中王华强已经是第五次参赛了，并夺得过一次第一，一次第二，两次第三，一次第五的好成绩。

    眼下的杨阿根心思完全不在狙击比赛上面，而是在晚上的行动上面。

    这是他来利斯达的最主要任务，至于狙击比赛只不过是大餐之后的甜点而已。

    天黑之后，杨阿根便早早的离开了营区。

    走之前也是和领队李玉成打了招呼的，不然万一夜里谁找他找不见就乱套了。

    而李玉成来之前也得到了首长的命令，知道杨阿根此行是有秘密任务在身的，但具体是什么任务他不知道。

    他要做的就是给予杨阿根配合和帮助，像这种帮着打打掩护，不过是举手之劳罢了。

    营区与布拉迪军用机场只有不到五公里，杨阿根就没有开车，而是运起身法和隐身术步行前往。

    躲开了沿途的人员、车辆，十分钟之后便来到了布拉迪军用机场的铁丝网外面。

    因为导弹系统要连夜运到利斯山里，所以杨阿根估计运输机将很快抵达。

    此时，机场里面的情况也说明了这一点。

    驻利斯达的美军已经在机场里集结了大约一个连的兵力，现场的车辆、设备也已经准备就绪。

    杨阿根并没有进入，而是在外面选了一个可以看清机场里面情况的位置潜伏了下来。

    等了三十几分钟，看见现场的美军开始忙碌起来了，杨阿根就知道飞机要来了。

    果然十分钟之后，九点刚过一点点，三架C-5银河大型运输机呼啸而来，先后在机场降落，随后滑行到了指定地点。

    见飞机来了，杨阿根就没有继续在这里观望，而是转身离开了。

    布拉迪机场与利斯山之间的公路有一段两侧都是树林，杨阿根来到这个树林后，便选了一棵大树，在树顶上隐好身形，

    一边修炼，一边等美军的车队。

    一个半小时之后，车队来了。

    这是一个庞大的车队，前面是四辆斯特赖克轮式装甲车开路，然后是五辆武装悍马军车。

    拱卫在车队中间的则是杨阿根此次利斯达的目标，金甲导弹系统了。

    六辆导弹发射车之后，是几辆运载着X波段雷达，弹道导弹、拦截导弹，以及各种配件的大型军用运输车。

    后面仍然是武装悍马和斯特赖克装甲车。

    树上的杨阿根身形轻轻一跃，便悄无声息的落到了最后一辆斯特赖克装甲车的车顶上，再俯下身来将隐身术运转到极致，在车顶上消失不见。

    在夜色的掩映之下，就是美军从车顶探出头来，也几乎不可能发现隐身术全开的杨阿根。

    杨阿根就这样潇洒至极的搭着美军的顺风车，来到了盘山路的“S”弯路段。

    充分利用了这种特殊地形上前后不能通视的特点，杨阿根将自己的身法全力运起。

    从身下的这辆斯特赖克装甲车开始，快速向前，将整个车队的近三十辆型号不同、功能不同的车辆，逐个逐个的都收进了乾坤戒。

    然后取出工具，将盘山路上车队留下的痕迹进行了清理。

    做好这些后，杨阿根没有马上回营区，而是运起身法向着深山里跑去。

    翻过了三座大山，杨阿根来到了利斯山的深处。

    这里人迹罕至，却有很多的野兽。

    杨阿根选了一处比较平整的河岸停了下来，然后进入了乾坤戒。

    把整个车队里的美军，全部干掉。

    如果在外面可能要费上一番周折，但在乾坤戒里则轻而易举，因为在乾坤戒里杨阿根就是神。

    出了乾坤戒之后，杨阿根将一百多名美军的尸体全部取出，扒下他们身上的装备，然后弃尸荒野。

    这些美军将为利斯山里的野兽们带来一场饕餮盛宴。

    回到营区的时候已经是凌晨四点半了。

    赶紧到草屋里修炼，补充精力。

    在杨阿根收走美军车队半个多小时后，在山上部署点的美军和利斯达军才发现不对。

    无线电呼叫没有回应，GPS定位系统上也没有了车队的信号。

    马上从山上开车下来查看，可一直到布拉迪机场也没有发现车队的踪影。

    而机场的人员则确定车队已经离开机场快两个小时了。

    他们也知道车队离开机场很久了，因为一路上车队和山顶的美军之间是有通讯联络的。

    这么庞大的车队的就这样失踪了，实在是诡异、离奇。

    美军头头儿们赶快向上级汇报情况，并动员利斯达军方的力量，连夜对车队进行大范围的搜索。

    驻利斯达的美军乱成了一锅粥的时候，杨阿根已经结束修炼，穿戴整齐。

    吃过早饭后，他将队友们一起来到基地演训场，参加这届世界军人狙击锦标赛的开幕式。

    本届比赛，共有来自英国、德国、俄罗斯、白俄罗斯、乌克兰、以色列、哈萨克斯坦、利斯达等16个国家65个小组,130名选手参赛。

    比赛共分24个课目，每个课目根据难易程度设定了相应的分数，最后以积分多少来评定名次。

    简短的开幕式后，比赛正式开始。

    和以往不同，本届世界狙击手锦标赛的组织方没有事先提供课目库，也不提前告知任何比赛信息。

    都是临时下达的英语版课目简报，这对东方天国参赛的战士们翻译能力是一个巨大的考验。

    还好，在出国前大家已经做好了十足的准备，能够在现场更好、更快了解比赛规则，提前做好战术准备。

    九月二日的第一个比赛课目“刀刃靶”开始了。

    这个又被称作“一弹两孔”的课目——是把一把匕首插在木墩上，刀刃对着80米处的射手，刀背处放一张白纸，要求射手在50秒内用一发子弹击中匕首的刀刃，将子弹分成两半，在白纸上留下两个弹孔。

    杨阿根被排到最后一个出场。

    因为本次比赛为了增加难度，把目标距离由上届的60米，加大到了80米，打了东方天国的枪王们一个措手不及，前面的七人都表现不佳。

