    无论是费仲还是飞廉，都明白胡雷的身份特殊。

    胡雷不仅从小和寿王交好，他老爹还手握左军大营，都城的军权都在他老爹的手里。

    这样的人物，若是和哪个皇室交往过密，恐怕都会引发商王的猜忌。

    除了寿王这个商王唯一的嫡子。

    正因如此，胡雷空将王府，直接落在两人头上，却无人会有异议。

    即使王府之中，费仲和飞廉原本平衡对峙的局面被打破，他们也不敢不从。

    但胡雷能如此为恶来着想，属实是飞廉没想到的。

    他的第一反应就是看向寿王，见寿王点了点头，才激动的向胡雷道：“军师对犬子如此爱护，真让我……让我不知该如何感谢了！”

    “都是为寿王办事，以后都是自己人了，不必如此见外！”

    胡雷见寿王没有阻拦，飞廉也十分激动的看着自己，当下摆摆手，也不再卖关子。

    “我有一个同门，名为余化，此人玄功通神，现被我邀入左军大营，飞廉大人若是有意，等回头我带恶来去求见一番，若是不成，我也会为他介绍别人。”

    原本胡雷对恶来很看好，是想收为弟子的。

    这等猛将想来若是学些功法，战斗力翻上几倍应该不成问题。

    不过他刚要答应的时候，又想到自己师门的窘迫，怕是收下他之后，似乎除了功法暂时给与不了其他。

    于是，顺理成章的，胡雷想到了门中白富美……金灵圣母。

    她那一支各个富得流油，若是让恶来拜到那边门下，将来的境界不好说。

    但坐骑法宝一定不缺！

    而且金灵门下的余化，就在左军之中当爷一样贡着。

    此时不用更待何时？

    何况，只要恶来还在大商为官，拜在他门下，还是拜在别人门下，最后还不是都要听他的？

    既然这样，为何不给他寻个富余去处，混些好宝贝来？

    这恶来若是培养一下，将来面对阐教应该是个不错的帮手。

    在胡雷看来，就算不能对标杨戬、哪吒，至少也能和其他阐教三代弟子一较高下了。

    飞廉闻言，当即拉着恶来，道：“还不快谢过军师！”

    恶来瓮声瓮气的道：“恶来多谢军师！”

    飞廉又谦声道：“以后军师但又差遣，我们父子定然赴汤蹈火，义不容辞，犬子之事，就拜托将军了！”

    胡雷也点头应下，约定好明日去胡府找他。

    一旁的寿王先是高兴，随即又似乎发现了盲点。

    他眼睛一瞪，道：“胡雷，你不是说回师门给我搜罗人才吗？”

    手下相处融洽，寿王本该开心，可这时他却有些闷闷不乐。

    “怎么招揽的人去左军大营了，那我这里怎么办？”

    他现在手中无人，心中自然着急。

    就这么大猫小猫三两只，自己的人王霸业要何时才能铺开？

    “殿下莫急，余化是闻仲的师侄，不愿按闻仲所说去边疆打磨，才被我挖走，去了做军大营。”

    胡雷随口解释，又敷衍道：“我这次回门中，已经和相熟的打了招呼，以后若是有人想下山尽享富贵，那就会来投奔王府的，殿下放心好了。”

    他上次回去的急，走的也急，哪有时间说这些。

    不过虽是糊弄寿王，但若截教门人来殷地寻求富贵，想来他也应该能得到消息。

    到时候来个截胡，不就好了？

    寿王不知他在敷衍，闻言顿时大喜，将些许不快都抛之脑后，点头道：“对对对！只要来投奔我，荣华富贵不是问题！”

    身为商王唯一的嫡子，他不缺财富，甚至将来也不却权利，缺的是能追随他的人才。

    无论是成为储君，还是将来登极，都需要有自己的班底。

    不然别说什么人王霸业，恐怕只能做个傀儡罢了。

    寿王说罢挥手让众人退下，将胡雷引入书房之中，神秘兮兮道：“胡雷，告诉你个好消息！”

    “哦？什么好消息？”胡雷好奇道。

    难道是你爹不行了，你要登极了？

    呸呸呸！

    这太不忠不孝了！

    难道你媳妇有了子嗣，你要成储君了？

    寿王成婚胡雷没有参加，但不问可知，必定是政治联姻。

    他的王妃乃是东伯侯姜桓楚的嫡女姜氏，还有个侧妃是镇国武成王黄滚的嫡女黄氏，子受加冠后，便先后迎娶了两人。

    这两人，一个是刚和大商一起镇镇压了东鲁，麾下已有二百小诸侯的四大伯侯之一。

    另一个，是大商世代将门，传到现今已是六代，封无可封的武将之首。

    这样的联姻，再加上，纣王自小便在左军大营打滚。

    商王的意图已经很明显了！

    就是在给寿王将来收拢军权，和制衡四大伯侯做铺垫。

    “经过我坚持不懈的努力，王妃很快就要将下子嗣，想来我也要做太子了。”

    果然，被胡雷猜中了。

    但这是不花钱就能听的吗？

    这该算宫闱秘事了吧？

    此时他成婚差不多过去3个多月，此时的医疗水平，能被检查出怀孕，孕期应该至少将近两个月左右了。

    胡雷有些钦佩的看着他，倒是蛮准的，不过……

    这种事也好意思拿出来炫耀？

    还恬不知耻的说是坚持不泄……

    若真不泄，那怎么怀上的？

    当然，他只是腹诽一下，连连恭贺：“恭喜殿下，贺喜殿下，看来我大商就要有储君了！”

    “诶~！”

    寿王得意的摆摆手，又严肃的道：“太子之位也轮不到别人，我和你讲这些就是想告诉你，咱们的霸业可以开始布置了！”

    总算回到正题，胡雷点点头，道：“不知殿下是如何想的？”

    “我只知道我想要达到的目标，该怎么做，不是军师该想的事吗？”

    寿王的理直气壮，让胡雷一滞。

    虽然心中本有些想法要和寿王商量，但被这么直白的甩锅，还是让他微微有些不适应。

    这不是我的拿手好戏吗？

    他是什么时候学会了？

    看来以后，这寿王不好糊弄了啊！

    “吁~”

    胡雷吐出一口浊气，道：“殿下的目标都太过宏大，不是现在能够触及，咱们要一步一步来，逐步壮大自己的威望，才有可能达成最终目标。”

    顿了顿，胡雷郑重道：“所以我的建议是，要将目标进行分解！”

    “我们可以先定几个小目标！”

