    秦薇这篇茶味满满的发言贴一出，网上本就一面倒的舆论越演越烈，

    看着那些骂她，诅咒她，讨伐她的言论，秦菀的内心毫无波动。

    又刷了一会微博后，秦菀发现，原来不止秦薇发了微博，陆北同样也发了一条。

    【陆北：拿人钱财替人办事，我本不该站出来，更不该透漏什么，但这两天网上闹的沸沸扬扬，我才终于得知真相。

    这两天，我的内心一直饱受煎熬，选择这份职业是生活所迫，非我所愿。

    如果可以，我也想做个好人，不去伤害任何人，但这世间有太多无奈之事。

    发这条微博是因为良心上过意不去，希望能做点什么挽回一下，帮一帮被我和她伤害的无辜之人。

    秦薇她是无辜的，是我为了钱故意接近她，欺骗她，伤害她，妄想让她主动放弃和霍家的婚约……

    秦薇，对不起，我不奢求你原谅我，我只希望你不要再被人误会伤害了，对不起。】

    看到这，秦菀没忍住轻笑了一声，满眼的戏谑。

    这俩人可终于出手了。

    她还以为他们多沉得住气。

    没想到，不过如此。

    秦薇和陆北这两条微博一出，网友们骂她骂的更狠了，有的人甚至已经开始人肉她了。

    对于这些言论秦菀淡漠的扫了一眼后便移开了视线。

    让她出乎预料的反倒是姜辰……

    秦菀眯眼盯着姜辰发的那条微博看了好一会……

    【姜辰：我认识的秦菀是世间最美好的女孩，她虽体弱多病却心怀美好，给很多人带去温暖。】

    姜辰很清楚，在这种情况下，文字很是苍白无力，所以他也没有说太多，而是直接配图了一堆秦菀的照片。

    养老院里，秦菀身穿义工衣服给老爷爷老奶奶们收拾打扫房间，搀扶着老人家散步，还唱歌逗老人家开心。

    孤儿院里。

    她又是温柔善良的知心大姐姐，教孩子们唱歌读书画画，还给孩子们买了很多的书本，纸笔以及各种学习工具等等。

    看到这些照片，秦菀柳眉轻蹙。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    姜辰这个坏男人又想做什么？

    “咚咚咚”的敲门声响起，打断了秦菀的思绪。

    “你还没睡？”打开门，看到霍宴，秦菀面露诧异。

    “看微博了吗？”

    “……嗯，刚看完。”秦菀似是想到了什么，神色明显黯然了一瞬。

    见状，霍宴开口了，“我安排了记者发布会，你跟我一起去吧。”

    “发布会？”秦菀愣了一下。

    “嗯。”霍宴一边说一边饶过她走进房里，拿起她挂在衣架上的外套披在她肩上。

    “穿上，外面降温了。”

    话音落下，霍宴极其自然的牵起她的手。

    掌心里的烫人温度让秦菀失神片刻。

    半小时后，霍宴带着秦菀来到发布会现场的二楼。

    一楼大厅，秦父秦母被一众记者环绕围堵着。

    台上，秦父手拿话筒开始了他的表演。

    “今天召开这个发布会是为了澄清这两天网络上的代嫁事件。”

    “事情是这样的，我们秦家确实和霍家有婚约，霍家看上的也是我的大女儿秦菀。”

    说到这，秦父迟疑了一瞬，脸上眼中出现了一丝明显的挣扎之色。

    但迟疑仅仅只是一瞬，他又继续往下说。

    “只是……只是我们夫妻一向偏心小女儿，再加上和霍家的联姻事关重大，秦菀她身体不好，医生也说她很可能活不过二十五岁。”

    “我们怕她嫁到霍家活不了太久，怕影响了两家的联姻，也怕她死了之后没办法为我们秦家谋取利益。”

    “所以在小女儿秦薇提出要替代秦菀嫁到霍家做霍少夫人时，我们夫妻心动了，也付出了实际行动。”

    “本来一切都很顺利，我们瞒着菀菀告诉霍家说她不愿意联姻嫁给霍少，霍家没有强求，薇薇顺利成为霍少的未婚妻。”

    “但我们也没想到，临近婚期，薇薇会突然逃婚……”

    “怕霍家刁难，更怕失去和霍家联姻的机会，我们夫妻不得已只能逼着菀菀代嫁……”

    秦父的这番话说完，全场哗然！

    谁也没想到，事情的真相竟然是这样。

    再想想秦薇和陆北发的那两条微博，以及这两天在网上被骂疯的秦菀，在场一众记者都忍不住对秦菀表示同情。

    惨！

    太惨了！

    同样都是秦家的女儿，秦父秦母对姐妹俩的区别对待简直是天上地下。

    秦薇是掌上明珠，是秦父秦母捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了的瑰宝。

    秦菀是充话费送的，是白送还被挑三拣四嫌弃的那种。

    还别说，秦父秦母的做派颇有战国时期齐宣王的“无事夏迎春，有事钟无艳”的既视感。

    “一母同胞，明明都是他们亲生的，为什么被舍弃的永远都是我……”秦菀轻颤的呢喃声响起。

    霍宴定睛一看，这才发现不知何时秦菀悄悄红了眼眶，眼中蓄满泪水。

    霍宴悄无声息来到她身边，握住她的手无声的安抚。

    见他迟迟没有更进一步，秦菀不再迟疑，顺势扑进他怀里，双手抱住他劲腰，泪流满面的脸蛋深深埋首进他宽厚温暖的胸膛之中。

    霍宴被抱了个猝不及防，浑身僵硬的站在那，一时间竟是不知道该推开秦菀，还是放任她。

    “我就靠一会，就一小会，可不可以不要推开我？”

    似是察觉到他的不自然不适应，秦菀闷闷的，小心翼翼的恳求声从他怀里传出。

    ……

    几秒钟后，感受到背上传来的轻拍安抚，秦菀唇角微不可见的勾了勾。

    “谢谢。”少女低低的感激声传来。

    霍宴轻拍着的大手微不可见的顿了顿，心头浮现一丝复杂。

    明明正难过，却不忘向他道谢感激，还真是乖巧懂事到让人忍不住心疼。

    【霍宴好感度加5，当前好感度55。】

    抽泣许久后，秦菀的情绪逐渐平复，就在她低头轻轻擦拭脸颊时，让人安全感爆棚的低沉浑厚男声传来。

    “余生有我。”

    “？”

    秦菀先是身体一僵。

    下一秒，她蓦然抬头，一脸惊疑不定的看向他……

