
　　听到小沙子（艾斯兰多）这么说，戴琳连忙朝囚牢戒指里看了一眼。

　　可不是嘛？只见在囚牢戒指的角落里还孤零零地飘浮着一具……嗯，一堆被小沙子拆散，抽骨吸髓的骨头碎片。

　　戴琳疑惑地将这些根头碎片一块一块捞出来。

　　因为亡灵很多都是骨头架子，戴琳抓着囚牢戒指中捞起来的，早就熄了灵魂之火的骷髅头想了半天，实在是想不起来这些骨头到底属于谁。

　　直到后来从囚牢戒指里又捞起了一件跟班农的穿着打扮非常像的黑色披风，戴琳脑海里才猛地闪过一道光芒：原来是他！

　　当年戴琳在三羊城建国不久后宣布大婚。当时谁都没想到，一直处于不共戴天的亡灵帝国的黑衣国师班农居然派了一位小小的亡灵使者来到三羊城来献上“贺礼”——班农当然没有安什么好心。这个使者的真正来意，其实是挑拨离间新生的斯塔克公国与狮心王国之间的关系。那个亡灵使者，名字叫做……太长戴琳不记得了。

　　总之，那位使者献上了一块班农发掘的，除了学术价值外一无是处的龙化石。戴琳回敬了一根角先生——就是给雌性生物用来自己慰藉自己的长条状工具。

　　如果说班农是女人也罢了，勉强还算有点用处。可他偏偏是男人。如果只是男人也罢了，可他偏偏是没有感觉的亡灵……

　　如此失礼的戴琳，自然是让使者勃然大怒，说戴琳在污辱它，还说什么“莫欺骷髅穷”。于是戴琳让山岭巨人小小捏碎了它的手脚，扔进某只囚牢戒指里，准备等婚礼腾出手来后，将它和亡灵小黑鼠的灵魂合体，然后装进亡灵小黑鼠里面，看他这只霸气耗子能逆天到哪里去（详情请见第327章《孝心可嘉》）。

　　但是戴琳实在是太忙了。结婚前后事情一堆一堆的，忙着忙着，这种置气的小事儿戴琳就扔到了脑后。结果这枚囚牢戒指就一直在戴琳灵田中的储物箱里放着，一放就是三四年！

　　按时间符文的加成来算，这个使者在没有光，没有重力，也没有同伴的囚牢戒指里可以一关就被关了近二十年之久！

　　如果是个人，早就在逼疯之前便渴死饿死了。但问题是亡灵不死，所以……戴琳突然觉得有些可怜这个头铁的年轻骷髅了。

　　“你看到这只骷髅的时候，它的精神状态怎么样？”戴琳问小沙子。

　　“似乎已经没有完整的灵魂了。我在吸取它身体能量的时候，它居然在反复说【谢谢】！”小沙子老老实实地回答。

　　戴琳：“……好吧。”

　　将那只心比天高，命比嘴臭的亡灵放到一边，戴琳又对小沙子的属性燃起了兴趣。

　　一开始，戴琳认为恐怖之沙是一种有些类似元素生物的生命形态。现在才知道，原来恐怖之沙居然可以被剥夺到所有属性清空，只剩下一点点魔能的“原始出厂状态”。

　　“所以你现在可以修炼亡灵能量，成为亡灵之沙喽？这样的话，我倒是有个好去处……”戴琳摸了摸下巴。

　　当然是封灵榜。

　　戴琳打开封灵榜，小沙子输得光棍，对戴琳也服气，二话不说直接就钻了进去。

　　不过小沙子虽然进了封灵榜，但恐怖之沙的生态形态很奇怪，并没有“灵魂”这种东西，充其量只不过是魔能控制下的，吸附了许多带着亡灵能量的沙子的……一堆沙子。所以封灵榜里的灵柩并不适用于它，戴琳还是得找一个其他的办法来控制它。

　　小沙子在进入封灵榜之前，求戴琳将它的身子——也就是被戴琳吸走的水晶沙子还给它，最起码还给它一部分。ŴŴŴ.23sk.com

　　对此，戴琳表示“知道了，我会考虑，你赶快给我进去吧！”

　　将小沙子收入封灵榜后，戴琳看了看他吸收的沙子。这些小沙子的身体含有蘊含的水元素能量不但多，而且非常纯净。唯一的杂质元素火元素，因为跟水元素的魔法特性相差太远，非常容易从中分离。可以说是一笔非常宝贵的财富。戴琳原本是想自己留下来慢慢分离、吸收的。但是在得到黄金之树的灵泉后，这些水元素能量对他来说的价值就小得多了。

　　戴琳的女人之中，修行水元素的还真不少：真瞳、爱丝黛儿、佐拉、玛格丽特……

　　其中佐拉就不说了。玛格丽特只是一夜情而已。剩下真瞳与爱丝黛儿，两人都是王妃，也都是自己的心头肉。但真瞳的水系刚刚被摧毁，现在正在重建之中，安吉拉・维达身上的灵泉就足够真瞳用一阵子的了。这些沙子说实话给她属于浪费。

　　于是戴琳通过量子纠缠武器，召唤在给真瞳当副官的爱丝黛儿，让她来岛的中心。

　　爱丝黛儿在小筷子的配合之下到达岛心后，戴琳指着他身边的一个堆小山般的沙子：“你把这些沙子吸收了吧。”

　　爱丝黛儿伸手一拂这些沙子，顿时惊喜地喊了出来：“真的吗？我真的可以将它们吸收了吗？”

　　戴琳一歪头：“当然得用你的身子来换！你难道还想吃免费的午餐？”

　　爱丝黛儿又好气又好笑地白了戴琳一眼。

　　爱丝黛儿的水系原本是半放弃的，因为她发现自己修炼亡灵能量的前途更大。但是后来在自己的墓地种植灵体植物后，爱丝黛儿需要加强自己的水系法术，通过旋光戒指和水的具现化来浇灌灵体植物，以此获得灵魂能量。因此爱丝黛儿在闲暇时又把水系重新捡了回来。

　　近年来随着亡灵法术已经修炼到一定的高度，再想在亡灵一途上精进已经十分困难，爱丝黛儿在水系的修炼上又加大了力度，现在已经达到半步传奇的水平。

　　这些沙子堆起来有小山那么高，如果里面蕴含的水元素能量都有这么高的话，全部吸收，爱丝黛儿的水系可能直接冲破巅峰半步传奇，到达传奇境地！

　　爱丝黛儿摸着细细的沙子，越看越喜欢，突然返身扑入戴琳的怀中，感动地说：“陛下！我好爱你，怎么办？”

　　戴琳轻轻地抱住爱丝黛儿，心中一阵平安喜乐。手却不由自主地移到了她的臀部上轻轻捏了一把：“怎么办，你难道不知道么？”

　　于是，将这个世界当成某种不可描述的签到流游戏的戴琳，又解锁了一个新的高危场景：【碧波岛中心】，达成【在世界中心做个爱】的成就……

　　和戴琳一样，爱丝黛儿也不能轻易将自己的水系转换成魔能法系，否则灵能双生太阳花有可能直接渴死或变异。所以她也只能通过星尘宝珠教过的办法，将沙子中的水元素能量“退敏化（分离魔能）”，再将分离出来的水元素能量吸收利用。

　　沙子的量大，爱丝黛儿吸收的过程可能比较长。所以戴琳决定先回一趟主位面，看看主位面的情况再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第668章 在世界中心免费阅读。https://xs.23sk.com 