
争执双方接受了杰森的提议，在杰森手下的搬运工将仓库门打开后，他们分别走进了那间仓库。

在这些人进入仓库的时候，雷欧的精神网也覆盖在了这件仓库中，想要查看那些人进入仓库后的情况。

然而，让雷欧有些意外的是他的精神网能够感应到仓库里面的任何物品，甚至连地上的碎石、灰尘都能够感知到，可唯独无法感知到进去的那些人，仿佛那些人在进入仓库的那一刻就消失了一般。

可透过打开的仓库门，那些人的身影依然清晰的映入他的眼中，显然是仓库里面有东西能够干扰他的精神网。

“有趣！”原本不太在意这次事情的雷欧变得感兴趣起来。

在他看来，如果仅仅只是干扰他的精神网，让他的精神网完全无法感知到仓库里的任何事物，这种干扰效果用那种维纶特产的灵能干扰器也能够做到，不会让他生出太多兴趣，但这个不同，这对精神网的屏蔽和影响作用似乎有指向性。

就在雷欧疑惑仓库里面到底有什么东西，能过拼比五级灵能者的精神网的时候，之前走进仓库的那两批人又从仓库里走出来。

只不过，这时候已经没有刚才剑拔弩张的紧张气氛，双方仿佛成了陌生人一样一脸好奇和不解的看着对方，并且也同样对他们为什么会来这间陈旧的仓库而感到好奇。

而，他们在走出仓库见到雷欧等人后，都立刻警惕了起来，俨然将周围那些看热闹的搬运工人当成了某些黑帮势力的人，那名白金汉公爵负责人更是被护卫们保护在中间，所有人都将身上的武器拿出来，对准了周围的人以防出现什么意外袭击。

“我是白金汉郡公爵大人的外务经理，你们是什么人，想要干什么？”那名负责人站在安全的保护圈中，怒目圆睁，瞪着杰森等人，大声斥责道。

然而，这样的斥责并没有引起周围人的惧怕，周围人似乎也都知道会有这样的情况发生，一个个都放声大笑了起来。

那几名特别局的人显然意识到了事情有些不对劲，他们也认出了为首的人是他们的同事杰森，只不过他们没有放下武器，只是将武器对准了地下，依然保持警惕，朝杰森问道：“杰森，这是怎么回事？你为什么在这里？我们又为什么会在这里？”

“看来你们也一样全都忘了，”杰森冷淡的看着眼前的人，朝那边依然握着武器的白金汉公爵的手下说道：“你们最好把武器收起来，否则伤到了我的人，用你们的命都赔不起。”

因为这些年杰森一直都在用他的身份和能力招募退伍军人，所以码头上的搬运工大部分都从过军，见过血，加上码头上龙蛇混杂，好勇斗狠的事情市场发生，令到这些搬运工一个个更像是黑帮暴徒，而不像是老实巴交的工人。

在听到杰森的话后，周围所有的搬运工全都收起了笑容，纷纷将身上藏着的武器拿出来，人群也隐隐将两批人围住，只要有任何异动，他们就会毫不犹豫的发动攻击。

特别局的那几人并不担心这些搬运工的围攻，他们又能力可以在围攻下离开，但白金汉公爵的那些人却不同，一旦被围攻，能够逃出去的人恐怕只有那个身上激发眷族血脉的人。

于是，那名负责人决定赌一把，朝旁边的人吩咐道：“把武器收起来，我们听他说说是怎么回事？”

听到吩咐，即便那些护卫保镖心中有些不愿意，但依然还是遵循了命令，将武器收了起来。

杰森见此情况，也抬手示意众人收起武器，然后独自走到了两批人中间，然后将刚才发生的事情仔细的说给了两批人听。

两批人听后都感到不可思议，但很快他们又意识到这件事可能是真的，因为两批人的负责人都从自己的口袋中找到了一封指令，上面都提到来这个仓库接收东西。

虽然事实已经证明了杰森的话，但两批人依然还是有些怀疑，于是再次分别从自己手下里面挑出一个人，进入仓库，没过多久进出仓库的两人又走了出来，也同样忘记了自己进入仓库要干什么。

“这件东西必须交给我们特别局来处理！”

“这件东西是我们白金汉公爵大人的。”

几乎是同时，两批人都出言索要着仓库里面东西的归属权，争执似乎又回到了原点。

杰森没有调节两批人矛盾的想法，朝两批人建议道：“这件事你们不要管了，你们也管不了！既然你们自己没有本事解决这件事，就去找能够解决这件事的人，守在这里争吵又能有什么用！”

听到杰森的建议，两批人都沉默了一下，似乎都接受了杰森的提议，没有在继续和对方争执，各自转身，快步离开了仓库，也没有让人留守在这里，因为在他们看来杰森的人是不可能解决这里的麻烦，留人照看这里也是多余的。

“好了，戏已经看完了，该干活的去干活，该回家的回家！”杰森在两批人离开后，转身朝自己的这些手下们大声喊了喊，然后又朝准备关上大门的两名搬运工，说道：“先别管，打开他，我还有用。”

“头，你该不会是想要自己跑进去吧？”有搬运工闻言，立刻关切的说道：“你可别冒险呀，你忘了老皮特了吗？那家伙失去的可不是一点记忆呀！”

“我知道，你们走吧！”杰森点点头，示意手下离开。

搬运工们见杰森已经有了决定，也没有在说什么，纷纷离开了这间仓库各自去做自己的事情了。

就在搬运工离开后，杰森走到了雷欧的身边，询问道：“怎么样？这件事能够解决吗？”

“还不知道，不过这件事很有趣，我至少没有白走这一趟。”雷欧笑了笑，然后吩咐杰森在门口等她，跟着就直接迈步走入到了仓库内。

在进入到仓库后，雷欧并没有感觉到任何异常，将精神网释放出来后，他也没有发现什么不对劲的地方，同样能够通过精神网感知到自己的位置，不会像仓库外面的情况一样感应不到一个活人存在。

“哪里有问题呢？”雷欧心中嘀咕了一下，视线在周围看了看，最终落在了仓库里面最醒目的一个箱子上。

之所以说这个箱子醒目，是因为这个箱子是整个货舱里面所有箱子中最陈旧的，从上面堆积的灰尘来看，少说放了十几年了。

另外一个就是这个箱子被人撬开了，撬开的是箱子侧盖，这是码头货物小偷常用的手法，因为撬开侧盖的话，把箱子还原后，不容易被人察觉到异常。

只是箱子的侧盖被打开了，当那个小偷似乎并没有从里面偷走东西，反倒把他的盗窃工具都留在了箱子旁边，就空着手走了。

这让雷欧不由得想到仓库之所以突然出现这种异常情况，应该是有小偷光顾了这个快要被转让出去的仓库，准备偷点东西，只是他打开了一个旧箱子后，却激发了箱子里面某些事物，使得他当时就失去了记忆，和刚才一样一无所知的走出了仓库。

做出推断后，雷欧立刻朝那个木箱走了过去，只是当他靠近木箱的时候，突然停下了脚步，因为他的直觉告诉他如果再继续靠近木箱或许会有危险。

对于来自直觉的警告，雷欧稍微迟疑了饿一下，但最终还是在好奇心的驱使下选择继续前进，来到了木箱旁边，蹲下身子，从木箱一侧朝里面看了过去。

然后，就在他蹲下身子视线落到木箱里面的一瞬间，周围的景象立刻变了一个样子，他已经不是在仓库里面，而是站在了仓库外面，杰森正有些担心的朝他询问情况。

“我刚才怎么了？”雷欧皱了皱眉头，朝杰森询问道。

“你刚才就和那两批人一样从仓库里面走了出来。”杰森立刻做出回答，并且担心的询问道：“你怎么样了？有没有什么不舒服的地方？”

“没有！我很好，很有意思！”雷欧笑了笑，转过头来看向仓库。

“你还记得自己来仓库干什么吗？”杰森又问道。

“记得，不就是帮你解决这个仓库的麻烦吗？”雷欧给出回答。

只是这个回答让杰森有些意外，因为在之前，任何进入仓库的人出来后都不记得自己要进入仓库干什么了，只有雷欧一个人还保存了记忆。

雷欧没有为杰森解答疑惑，他在和杰森交谈的时候就快速的搜索了一下记忆，并且从记忆中找到了造成自己短暂失忆的原因。

虽然没有了第二副脑，但副脑的一些功能依然还是保存着，比如记录视线成像的功能，所以刚才他即便失去了一段记忆，但只要他的眼睛没有闭上，那么他失去记忆那段时间发生的事情就都能够记录下来，甚至连他怎么中招的也被记录了下来。

随着记忆中的影像被整理出来，雷欧也找到了自己中招的原因。

“光！”雷欧小声嘀咕了一下。

在记忆影像中，雷欧发现自己在蹲下来朝箱子里面看的时候，一道肉眼无法看到的微光从眼前闪过，然后记忆就出现的断层。

用光来影响生物的记忆在地球联邦已经是很平常的事情了，除了用于一些需要抹除记忆的特殊精神类疾病以外，这项技术大多都会用在战场上。

在大型战斗的时候，各种激素类药物一旦出现短缺，为了维持战斗力和战斗时间，联邦军队会用大量用来刺激神经的微光，来让战士进入到一种忘却疼痛、忘却恐惧、力量激增的催眠状态，而进入这种状态的战士事后都会失去记忆，军队将这种状态笑称为狂化，成这类战士为狂战士。

很显然，这道令到雷欧失去部分记忆的光芒和地球联邦的光技术极为类似，而且其中还夹杂了一些超自然的力量，因为这个时候他的精神网感应到了一股强大的力量波动出现在他面前，并且如实的反馈并且记录下来。

通过阅读这段记忆，雷欧也看到了箱子里面引发这一连串异常事情的物品是什么。

只见，在箱子里面放这一个金字塔外形的金属块，金属块表面布满了各种花纹以及大量图灵字根，周围有四个同样布满图灵字根的金属架子将金属块固定在半空中。

只不过现在其中一个金属架子因为时间的缘故已经出现了朽坏的迹象，加上撬木箱的人动作有些大，直接将金属架的一根支撑条给打断了，使得整个物体失去了平衡，倒在地上，而金属块也掉落在地上。

之后的记忆没有什么可看的了，他没有拿那个金属块，而是站起身来，朝外面走去，直到他重新恢复正常为止。

“我已经找到原因了！”雷欧从记忆中恢复过来，并且朝杰森说道。

杰森听后脸上立刻露出了喜色，连忙询问到底是什么原因。

“一个特殊的金属块。”雷欧也没有解释太多，只是随意的回应了一下。

杰森对这件物品到底是什么也不怎么关心，没有再问下去，而是转而问了一下他关心的事情，道：“那玩意你能够解决吗？”

“能够解决。”雷欧点点头，然后又在杰森开口之前，摇了摇头，说道：“但不是现在，我还需要制作几件物品。”

说完，雷欧就示意杰森将仓库门重新关上，然后朝停靠马车的地方走去。

两人直到回到雷欧的公寓都没有再说话，雷欧像是在想事情，安静的坐在座位上，看着车窗外，而杰森担心自己打扰雷欧，所以什么也没有问。

雷欧下车后，要杰森两天后再来接他。

“要是特别局和白金汉公爵那些人把东西取走了怎么办？”杰森有些担心道。

“取走不是更好吗？你的目的也就达到了，我也省去了一件麻烦事。”雷欧笑了笑，然后又说道：“不过，我断定他们肯定没有办法在两天内解决这件事，你要做的就是让这件东西的控制权依然掌握在手中，不要等我准备好了工具，却进不去仓库了。”

“这个你放心，码头上的事情我说了算。”杰森拍了拍胸口，极为自信的嚷道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45171557"  chaptername="第四百五十一章  光和记忆">加入书签</a>
</div>
