    南宫思凌一听抬头看向南宫雪儿问，“见聂言笑了？”

    “恩。”

    雪儿乖乖点头。

    南宫念凌这时问，“你们两个中午干什么去了，身连边个丫鬟也没跟着。”

    南宫安凌就道：“出去看与雪儿一起进京的那位公子……啧啧啧。”

    后面的她就没说，这人总归她是有些看不上。

    南宫思凌见状问，“怎么了？”

    “反正说不上来，总感觉不太好，不过重点还是看雪儿吧，雪儿挺聪明没告诉对方她身份，马上就科考，这次不是你们两个负责，到时候你们可以看看那个人。”

    南宫念凌来了兴趣，“叫什么名字，说出来我听听，看有没有印象。”

    “李书成。”

    南宫安凌说。

    南宫念凌想了好大一会儿才摇头，“完全没有印象。”

    “等他进考场的时候我看看。”

    南宫思凌说，然后抬头看向南宫雪儿有些担心，这个妹妹一直都这么安静，单纯，又善良，会不会被别的男人骗了。

    一起到这里，思小王爷就心情烦躁，连饭都不想吃。

    “也不知道明世子是不是眼神有问题，怎么会看上聂言欢那样的女人。”

    南宫安凌吐槽。

    南宫念凌道：“聂言欢不是挺好的，你怎么总是看她不顺眼，不能因为你与聂言笑关系好，就看别人不顺眼呀。”

    “你懂什么，女人的第六感向来很准，她就是不个好人。”

    南宫安凌说。

    南宫思凌却扯开话题，“雪儿明天进宫见皇后娘娘，我带你进去。”

    “好。”

    雪儿应声，声音软软糯糯的，听起来就像是糖在心里化开甜的很。

    南宫安凌说：“大哥，娘明天带雪儿进去，你就别费心了。”

    “那就一起。”

    南宫安凌以为自家大哥是想补偿雪儿这个妹妹，也没多想，毕竟这几年雪儿也不在他们身边，她也想补偿这个妹妹。

    倒是与南宫思凌一起长大的南宫念凌不由皱眉，不过最后也是以为南宫思凌这是补偿。

    连南宫思凌自己都不知道，自己为什么要陪着雪儿一起进宫，他自己想不明白，所以干脆就不想，随心所欲去做就好。

    第二天，一家子都进宫去了，皇后娘娘的身体不好，但乔玉灵想尽办法给这位续命，六十多岁的年纪，也不能说没就没了呀。

    这身体也是时好时坏，有几日就不行了，有几日就好起来。

    在宫里待了一天，雪儿回家就进辰王府的药房去继续给聂言笑准备药，她正低头非常认真的熬着锅着的药，突然一个声音从耳边传来。

    “你病了？”

    雪儿抬头看到思凌还是紧张了一下，这才乖乖人叫，“大哥。”

    南宫思凌又看了一眼锅，“病了？”

    “没有。”

    雪儿摇头，老实道：“这是给聂家大小姐，聂言笑准备的。”

    “她病了？”

    雪儿愣了一下，想到聂言欢以后是自家大嫂，她就如实说：“没病，是中毒的，她手上戴的镯子里，被人藏了毒，那日我们见面，我帮她清了镯子里的毒，不过她体内的毒还没有清。”

    “时间不早了。”

    南宫思凌突然说了一句。

    雪儿眨着眼，有些不解，她知道时间不早了，可是明日她就要去聂家，如果今天晚上不将药弄好，明天就没办法给聂言笑了。

    “恩，大哥早些回去休息吧。”

    雪儿说。

    南宫思凌看着这个傻乎乎的妹妹，伸手摸上她的脑袋，雪儿身子僵了一下，没动，大哥从小就喜欢揉她脑袋。

    “我的意思，时间不早了，你要早些休息，没做完的留着明天做。”

    他解释。

    她摇头，“这些药已经快好了，我今天晚上要做出来，明天去聂家的时候就可以带着给聂大小姐姐了。”

    南宫思凌挺诧异，“你明天要去聂家？”

    “恩，聂大小姐手镯被人动了手脚，身边其他东西很有可能也被下了毒，聂大小姐不识毒，也不敢叫其他医者去给她看，姐姐说带我过去。”

    “哦。”

    南宫思凌盯着她看，雪儿就乖乖站着，垂着脑袋也不知道在想些什么。

    气氛安静下来，南宫雪儿莫名感觉自己心跳似乎加速了，连她也不知道为什么。

    “那我帮你。”

    南宫思凌说。

    南宫雪儿抬头看他，对上他深邃的眸子，轻轻点头，“好。”

    明天去一定要告诉聂大小姐，这药是大哥帮忙的，这样以后大哥与聂大小姐的日子才能过得顺心，虽然聂大小姐说自己不喜欢大哥。

    可是大哥这么帅，这么好，喜欢大哥的人多了去了，有这次的药，聂大小姐肯定会喜欢上大哥的。

    南宫思凌可不知道，他单纯不想让这个丫头累到，竟能让她脑子里想这么多事情，“我能帮上什么忙？”

    南宫雪儿说：“这个快好了，我让人拿来了冰块儿，一会儿出来药凝固，我们一揉成一个个小药丸就行。”

    “好。”

    按着南宫雪儿说的，药出来后，原本南宫雪儿是打算揉成一个就算了，可是这会儿自家大哥在，为了让自家大哥有个可以表现的机会……那就让药丸小一点，这样吞咽的时候好吞，她也可以告诉聂大小姐，这是大哥心细，才会揉这么小。

    她心里计划的很好，于是将药量分好，她又将每一顿，原本一个药丸就能搞定的事情，硬生生分成两个。

    好事成双嘛。

    南宫思凌虽然不太懂南宫雪儿为什么还要一分为二，但他还是问，“这药，一个粒就可以，为何还要分开？”

    “分开好吞咽，太好不好吞咽。”

    虽然大哥是个男人，不太懂，还好她想到了。

    南宫思凌只以为雪儿贴心，并没有想到别的，于是南宫雪儿在前面将药量分好，南宫思凌一个个揉成圆圆的药丸。

    两人谁也没有说话，可是这站在一起的画面和谐的很。

    南宫雪儿先一步分完，她并没有动手，而是站在一边，看着自家大哥让他好好表现。

    南宫思凌抬头，“累了？”

    “没有。”

    雪儿说。

    “那怎么不一起揉？”

    南宫思凌问。

    雪儿迟疑之后道：“不喜欢。”

    “恩。”

    南宫思凌只当她是真的不喜欢，动作飞快的将药丸揉好，雪儿拿出小药瓶子收好，开心的笑了。

    “大哥，能不能找一个盒子？”

    她突然感觉直接送一个瓶子不太好，拿盒子装一下会不会更好看？

    也显出大哥的诚意。

    南宫思凌以为雪儿刚回来院子里没有盒子，“我先送你回院子，一会儿我让人给你将盒子送过去。”

    “好。”

    雪儿笑了，很满足，“谢谢大哥。”

    看到她的笑容，南宫思凌感觉自己的眼睛被晃了一下，心情也跟着好起来。

    他送雪儿回去，路上都是南宫思凌在问，雪儿在回答。

    “一个在外面能照顾好自己吗？”

    “能。”

    “外面好玩吗？”

    “好玩。”

    总归不管南宫思凌问什么，她都是简单明了的回答，更像一场单方面的询问，到院子门口，南宫思凌没进去还有事儿，看着雪儿进去后，就派自己身边的人回去拿个盒子给雪儿送去。

    翌日，南宫雪儿捧着盒子与南宫安凌上马车时，后者问，“雪儿你手里拿的是给言笑的礼物吗？”

    “不是，里面是给聂大小姐的药。”

    “药？

    怎么还用盒子装着，很多瓶吗？”

    “没有就一瓶。”

    南宫安凌是越来越不懂，“那你怎么还找这么好看的一个盒子装着呀？”

    “盒子大哥给的，我看浪费了，就用来装药瓶送给聂大小姐。”

    

