    可惜摩天轮终究缓缓落地，带着一丝丝遗憾的心情，两人重新戴上面具，不过因为刘伊菲刚才的那个吻，叶苏芒同样感觉的到女孩的心扉又对他敞开了许多，同时也更坚定了叶苏芒保护女孩的信心，这是一个值得他用心守护一辈子的女人。

    旋转木马，碰碰车，还有公园内的小火车等等，两人随后都玩了个变，虽然没有那种刺激**来的过瘾，但是这种温馨的气氛却也令两个人沉醉不已，不知不觉中一个下午便过去了，而天色也渐渐黑了起来。

    “好累好饿，吃点什么吧。”刘伊菲精神虽然亢奋，但是身体却有些承受不了了，肚子饿的咕咕叫。

    玩了一天的两个人着实疲惫，走进一家小餐厅内，奇怪的是这家餐厅内竟然只坐了零散的不几个人，儿这种情况在人chao如此之多的游乐场内着实少见。

    刘伊菲没太注意这一点，甚至可以说很开心，毕竟人少了就能脱下伪装，曝光的几率也小了不少，叶苏芒同样四下瞅了瞅，也没有露出任何怀疑的目光，一切似乎都那么的自然。

    两人习惯性的选择了一个角落的位置。

    “给你钱包，你去点餐吧，我坐在这里等你。”叶苏芒忽然说道，嘴角带着一丝莫名的微笑。

    “你不一起来么？”刘伊菲奇怪的问道，因为平日里两个人都是一起点餐来着。

    “不了，我太累了，随便给我点个套餐就好。”叶苏芒故作劳累的锤了捶肩膀，女孩见状也没有坚持，带着叶苏芒的钱包朝前台走去。

    而这时，本来还一副疲惫样的叶苏芒忽然起身，在女孩目光看不到的位置，偷偷溜到了餐厅后面。

    “准备好了么？”

    “放心，一切ok。”

    当刘伊菲端着食物回到圆桌的时候，忽然现自己男朋友不见了。

    “哪去了？”刘伊菲转头寻找起叶苏芒的身影，她倒不是担心叶苏芒会丢，毕竟那么大的人了，只不过情侣间自然希望眼中总有着对方的身影，所以这是女孩下意识的行为。

    就在女孩四处寻找之下时，整间餐厅的灯光突然一暗，紧接着在不远的地方忽然亮起了一道雪白的光束，光束中有着一道修长的身影，捧着吉他，在女孩惊讶的目光看过来是，轻轻的拨动了一下琴弦……

    温柔的音乐随之响起，男孩专注拨动吉他的样子深深的倒影在女孩的眼眸中，此时就算刘伊菲再傻也明白了，这一切有时叶苏芒为她准备的‘惊喜’。

    “这是我们第一个情人节，日后我也希望我们能一直一起过剩余的情人节，能过一辈子，相守到白头，这是我最近写的一歌，现在献给你，茜茜。”

    伴随着温柔的音乐，叶苏芒同样用温柔的语气说道，刘伊菲此时双手捧在心脏的位置，轻轻的点着头，眼中同样含着好奇与期望，叶苏芒究竟写了什么歌给自己？

    “第一次看到你就为你心动，聪明的我怎么能让你走……”

    “第二次看见你我竟然失控，是我的错，请你原谅我……”

    “第三次看见你想要告诉你，我真的爱你，是真的爱你……”

    “第四次看见你我有些要求，请你能够，安安静静的聆听……”唱到这里叶苏芒忽然按住了琴弦，竖起了一根手指。

    “一，让我保护你，二，让我照顾你，三所有的要求不能当做游戏，四接受这命运，五永远不分离，那最后一个一定说你爱我……”

    甜蜜的誓言轻轻从叶苏芒的口中吐露，整间餐馆内也陷入了幸福的氛围当中，所有人都轻轻微笑着的听着叶苏芒的演唱，更别说作为主角的刘伊菲了，她此时的目光中全是叶苏芒，而四周的人群则是渐渐消失在了她的身旁，她的整个世界也变成了只属于两个人的粉红色。

    就在刘伊菲沉浸在自己粉红世界中的时候，叶苏芒已经捧着吉他慢慢走向刘伊菲，又开始重复唱起了高chao的段落，而散落坐在餐厅的人们也都跟着叶苏芒的手势与歌声配合的喊着。

    “一！”一名客人忽然起身，将一束玫瑰花送到了刘伊菲面前，然后微笑的说了句祝福离开了房间。

    “让我保护你…”

    “二！！”同样又是一对情侣起来，也同样是一束红玫瑰。

    “让我招呼你……”

    “三！！！”

    “所有的要求不能当做游戏………”

    “四！！！！”

    “接受这命运…”

    “五！！！！！”

    “永远不分离，那最后一个我会说我爱你！”

    在最后一句歌词的时刻，叶苏芒也走到了刘伊菲的身前，此时刘伊菲身前已经堆满了玫瑰，就在刘伊菲心怦怦直跳的刹那，男孩忽然从兜内掏出了一个小盒子，然后轻轻的打开，送到了刘伊菲的面前。

    这是一枚多么美轮美奂的珠宝饰，先入眼的便是那颗湛蓝色的宝石，仿佛最纯净的大海一般碧蓝，让人一望就会深深的迷恋其中，而指环是由白金制成，白色与蓝色的搭配显得整个戒指有一种独特纯净的味道，而指环的样式也很特别，成一种不规则的螺旋状，但又给人带来一种本该如此的感觉，同样白金指环上还镶嵌九颗白色碎钻，几个碎钻与那颗蓝色宝石照相辉映，显得非常耀眼夺目。

    “这是……这…”望着盒子内的戒指，刘伊菲有些激动的说不出话来。

    “叶苏芒微微将自己的左手伸到女孩面前，此时他的中指上也带着一枚形状类似的戒指，不过一看就是男款的。

    “这对情侣戒指叫做‘唯一’，既是世界上独一无二的一对情侣戒指，也寓意我们独一无二的爱情，这是我今天真正送给你的情人节礼物，希望你能喜欢。”

    刘伊菲眼眶此时已经湿润了，不断的点着头，她怎么可能会不喜欢，此时什么都不重要了，男孩的那番心意早已深深的打动了她。

    女孩伸出左手，微微颤抖着，而男孩则带着温柔的目光，将戒指轻轻的戴在了她的中指上……

    京都的夜往往都是一片混沌，可是今夜却难得的星空密布，皎月明朗，此时一对小情侣十指相扣的坐在一处小区的凉亭内，一遍不惧寒冷的欣赏着迷人的夜色，一遍聊着。

    “苏芒，你设计的这个戒指真好看…”刘伊菲洁白的小手此时冻得有些红，可是她却丝毫没有带上手套的一丝，而是止不住的伸出手来，一脸笑眯眯的欣赏着手指上的戒指，怎么看都看不够。

    刘伊菲不心疼自己，可是在一旁的叶苏芒却心疼了。

    连忙从女孩的口袋中拿出手套，在女孩万分抗拒下强制的戴在了她的手上。

    “什么时候看不行，非要这时候看，冻坏了怎么办。”叶苏芒握着刘伊菲的双手送到嘴边连续‘哈’了几口热气，同时心疼的埋怨道。

    “人家就是喜欢，每一刻都想看。”男孩给她的惊喜太大了，以至于女孩现在都还觉得有一些参与的震撼留在心底，语气也不自觉的充满了撒娇的味道。

    “对了，我还没有给你情人节礼物呢。”忽然，刘伊菲惊呼道。

    在叶苏芒好奇的目光下，刘伊菲翻了翻小兜，同样掏出了一个饰盒递到叶苏芒的面前。

    “心有灵犀？”叶苏芒瞅着刘伊菲反问了一句，让女孩嘴角立刻又上抬了三分。

    在刘伊菲目光注视下，叶苏芒打开饰盒，随即脸上的笑容便仿佛暂停一般僵在了那里，因为里面放的正是一个黑色钻石耳钉。

    “我特地挑选的，也是情侣的呢，你看我也戴着，记着去参加奥斯卡颁奖典礼的时候也要戴上，我可是会看直播检查的。”刘伊菲将耳边的长挽起，晶莹的耳垂上果然戴着一个白色的钻石耳钉，显然和叶苏芒手中的是情侣款。

    “好。”叶苏芒也只是稍微诧异了那么一下，随即立刻答应了下来。

    这是女孩的心意，叶苏芒喜欢还来不及，怎么可能会抗拒，此刻他也明白这对耳钉肯定也是在纪念他们第一次约会，就是那一次，他被面前的女孩拉着强打了耳洞，虽然基本上没带过什么饰，可是至今依然还一直保留着。

    “我也亲自为你戴上。”刘伊菲见到叶苏芒毫不犹豫的点头，开心的笑出了声，同时接过叶苏芒手中的耳钉，细心的帮他戴在了耳垂上。

    黑夜中，黑色钻石耳钉借着月光闪过一道光华后便又低调的掩藏起自己的光芒，这与叶苏芒本身的性格似乎也很契合。

    “苏芒，能不能再给我唱一遍那歌？”刘伊菲不住的欣赏叶苏芒耳垂上的耳钉，许久之后才很是满意的点了点头，同时小脑袋微微靠向了叶苏芒的肩膀，要求道。

    “当然没问题。”叶苏芒笑着答应了一声，轻轻的唱起了那一歌。

    “一，让我保护你，二，让我照顾你，三所有的要求不能当做游戏，四接受这命运，五永远不分离，那最后一个一定说你爱我……”

    没有伴奏，没有听众，只有着皎洁的月光与四周的树影，可是伴随着歌声，小小的凉亭内依旧充满了幸福的味道…

    伴随着时间的流逝，这个情人节也成为了两个人心底一份甜蜜的回忆…