    随着叶伊人的讲述，没过多久，林辰便知晓事情的来龙去脉。

    几天前，墨子衡带着另外几人到来，一到来便将城门和许多建筑摧毁，引起整座城池的骚乱。

    卡西娅认出墨子衡，让其余人都在下面带着，她独自迎向上空的几人。

    双方交谈没几句，对方中的一名老者发难，卡西娅完全不是那人的对手，即便后面雪痕出手，使用“女神之拥”权杖助卡西娅一臂之力，卡西娅却也依旧完全敌不过那人。

    就在卡西娅要落败时，又有一人到来。

    那人似乎和墨子衡等人是一伙的，他让墨子衡等人住手，那老者便很听话的收手。

    说到这儿，叶伊人脸上也露出不解的神色：“那人也不知道和卡西娅说了什么，卡西娅听完之后，无比震惊，同时脸上又带着喜色。

    之后，她传话给我，告诉我要和对方去确认一点事情，让我们都不用担心。

    紧接着，她便和那些人一起离开。”

    事情的经过并不复杂，但随着叶伊人说完，林辰心中的疑惑依旧没有解开。

    卡西娅到底要去确认什么？

    后面到来的那人，无疑也是“大自在神教”的人，而且实力和地位，或许还要在墨子衡和他找来的帮手之上，他到底是和卡西娅说了什么，才使得卡西娅愿意和他离开？

    “难不成，卡西娅和‘大自在神教’之间，真的有着什么联系？”

    林辰百思不得其解，现在只能等卡西娅回来，然后询问她。

    不过，如果她真的和“大自在神教”之间有着什么关系，那么估计就真的不会有什么危险，自己不需要太过担心。

    林辰目光一凝，朝大厅外走去，他感应到许多强大的气息，正在朝这边快速靠近。

    众人见他这表现，心中疑惑，连忙跟了出去。

    刚来到大厅外的院落，便见到远空飞来一群人，前一刻还远在天边，下一秒就到了林辰等人面前，落在院落之中。

    “前辈？”

    林辰吃了一惊，这几人为首的两人，正是心剑尊者和他的弟子丽娅。

    对方为什么会跑来这边？

    联想到墨子衡跑来找麻烦，林辰很快便猜出，应该是墨子衡跑了后，心剑尊者猜到他有可能带人来这里找自己麻烦，所以便也过来这边看一看。

    只是来得未免也太晚了一些！即便他原本对心剑尊者的观感不错，一张脸也是有些发黑，如果不是墨子衡从心剑尊手上跑了，就不会有后面的屁事。

    若不是自己把卡西娅留在这边，卡西娅又似乎和“大自在神教”有什么关联，那么地球城的下场，林辰甚至都不敢去想。

    “小子，你的脸色好像不太好？”

    心剑尊者虽然是个瞎子，但他的感知力却是要比常人强大太多，不仅知道林辰脸色不好，甚至几乎都将林辰的心思揣摩得一清二楚。

    他干笑道：“我也是没想到，‘大自在神教’的人那么快就派来救援的人，其中还有尊者。

    一不小心，才会让那些家伙得逞，竟然真的在我手里把人救走！看你这边的情况，应该是对方来找过你们麻烦？

    不过如果对方已经来过，必定是把去救他们的那个尊者一起带过来，你怎么……”林辰心中一跳，也就是说，一开始和卡西娅动手的那老者，是一名尊者，结果后面来的那人，简单的几句话就让一名尊者住手。

    如此一来，很大概率，后面来的那人，又或者那人身后的存在，实力以及在“大自在神教”的地位要比那位尊者更高？

    主宰？

    林辰脑海中冒出一个个念头，表面上很从容，没好气地接话道：“为什么我还活着？

    我还活着，是因为他们来时，我恰好不在。

    当然，即便我在，估计也不会死！”

    “你小子以为自己斗得过一名尊者？”

    心剑尊者啼笑皆非。

    “不是我觉得自己斗得过一名尊者，而是他们刚动手，后面就又来了一人，和他们说了什么之后，一群人就匆匆离去！”

    林辰并不想说出卡西娅的事情。

    假设卡西娅真的和“大自在神教”有什么瓜葛，“玄黄殿”又和“大自在神教”是对头，那么将这件事情说出来，或许便会给卡西娅带来许多危险。

    心剑尊者愕然，哈哈笑道：“估计是他们那边遇到什么麻烦，所以急着将尊者级别的强者叫回去帮忙。

    无论是主宰还是尊者，论起数量，他们没资格与我们相比，简直是连给我们提鞋的资格都没有。”

    “呵呵！你们‘玄黄殿’是不怕，但如果后面他们解决麻烦后，又跑来这边闹事，我们怎么办？

    前辈你也太不靠谱了！如果那家伙没从你手上逃走，‘大自在神教’就不会来找我的麻烦。”

    林辰一脸呵呵的表情。

    心剑尊者一阵尴尬。

    丽娅怒视林辰道：“你不要太嚣张，我师尊可是尊者，你怎么能和他这么说话？”

    “因为他是尊者，所以即便犯下的错误，足以导致我这座城池所有人死亡，也只能恭恭敬敬地说话！你是这个意思？”

    林辰看向丽娅。

    人群中的林琪芷哼道：“真是不讲道理。”

    “是呀是呀，这人好不讲道理，仗势欺人呢。

    坏人！”

    小舞附和道。

    唐果委屈巴巴，一副快要哭出来的表情：“谁让我们实力弱呢，就只能被坏人欺负。

    死了他们也不会在意的。”

    几女你一言我一语，丽娅的一张脸顿时涨红了，讪讪道：“我……我也不是这个意思的，没有欺负你们。

    我不是坏人。”

    心剑尊者哈哈一笑，缓解了下尴尬后，道：“这样如何，在你们这城中布置个传送阵，后面若是他们还来找麻烦，你们可以通过传送阵传讯给我，我会立马赶过来。

    若是我走不开，会拜托其他尊者过来！”

    “这的确是个好方法。”

    林辰脸色立马由阴转晴，“前辈，除此之外，我还想向你打听一个人。”

    “等等！”

    心剑尊者怔了怔，意识到什么，愕然望着林辰，“你之前称呼我们为什么来着？

    玄黄殿？”

    

