    最后的通告之后，事情已经没有了任何回旋的余地，当!义膺的人围住了倭人使节的宅邸，此后王直出现，再之后官府颁布了文告之后，有一些人，不由倒吸了口凉气。

　　这些人正是各国官方或者非官方的使节。

　　按理，使节就是使节，绝对是官方认定，授予了官职，绝无可能是野路子出身，只是大明眼下是情况特殊，朝廷与各国的交往，往往都在藩贡体系的层面，大明朝讲究德泽四方，因此务虚的多，务实的少，你若是掰着指头跟人家说金钱往来，说买卖，多半礼部和鸿胪寺的诸公们少不得要对你翻白眼。

　　跟大明朝廷打不成交道，还有什么人可以打交道？新政出来之后，直浙地区一下子成了焦点，表面上，这只是大明一隅之地，可是偏偏，人家和海路安抚使司，掌握了贸易经济往来，甚至某种程度，还决定了许多邦国的兴衰，这个时候，你要不要派驻人员，随时和人家交涉？

　　只是无论是直浙总督衙门还是浙江巡抚衙门，又或者是南京六部，他们都有一个特点，那就是圆滑，圆滑的意思就是绝不会授人以柄，各国的使节都跑来杭州，每日和直浙的地方衙门交涉，这还了得，这么多御使都眼巴巴的盯着，就等着你倒霉，巴不得找个由头给你来两板砖，假若乐于接受，这就是有病了。

　　因此，一种新的体制出现，即所谓各国派出了使节，却不承认这些使节的身份，这些人往往都是各国的贵族，或是皇族或者是实力派的亲信，或是以番商的身份，又或者是游学的身份，统统聚在杭州·结交直浙官员，疏通关系，同时建立联络点，给本国的一些来往人员提供一些便利。

　　这些使节在杭州·往往一呆就是数年，而故国给予大量的经费，也给予他们一定拍板的权利，日子过得好不潇洒。

　　可是好日子之下，却也隐藏着暗潮。

　　大明朝这些年疯狂的倾销货物，贸易不断壮大，此时已经影响到了许多番邦的方方面面·就以安南国为例，原本大明朝对安南的影响，只限于所谓的藩贡体系·安南承认大明乃天朝上邦，大明承诺安南为永不征伐之国，隔三差五相互遣使，今日你来宣读上邦的一些旨意，明日我来上贡换取一些赏赐，表面上其乐融融，其实还却是相互疏远。

　　只是现在不同了，海路安抚使司大量的货物出现在了安南，引起安南达官贵人趋之若鹜·大量的纹银外流不说，安南本土的一些生业也遭到了灭顶之灾，与此同时·为了扩大贸易，安抚使司又购置土地，在安南国建设港口·修建货栈，吸引不少安南贵族以及商贾与他们做买卖，合伙的在安南国大笔的挣银子，其实表面上，这似乎没有什么问题，毕竟吃亏的永远都是安南国的下层人物，而某种意义来说·达官贵人们有了更多的明朝货物选择，甚至还可以合伙与海路安抚使司一起发财·可谓是一举两得。

　　可是实际上，在安南国内，也照样有反对派，而且气势不小，至少安南国王就隐隐是这些反对派的支持者，只不过不敢公开而已。

　　之所以如此，道理也很简单，因为大家发现，随着海路安抚使司的到来，大明朝在安南的影响逐渐加深，大明商品抵达之后，迅速形成了风尚，同时也让安南内部，许多中小手工业者破产，而随着商品成为所有人青睐的对象，文化和其他的影响也在与日俱增。

　　其实在文化上，大明对安南一直都有影响，比如说在上层贵族之间，就以能说汉话和书写汉字为荣，至于圣人的经典，也早在安南传播，流传也是不浅，甚至安南国的官方体制，也大多借鉴了明朝，不过交流只限于如此，山寨嘛，能用就好，也不必去追根问底，研究这原创者是谁。

　　可是现在不同了，因为海路安抚使司的出现，真正开始影响到了安南，在安南国内，由于商品的畅销，致使相当一批人对大明的观点发生了翻天覆地的改变，一方面，他们开始极度的崇拜大明朝，从前被废止的汉语又逐渐开始流行起来，甚至一些贵族，以说汉语为荣，在家里和子弟交流，也摒弃了此前的越南语，从前规定的官方文字，也不再被人遵守，至少许多大臣之间，索性用汉字修书通信。

　　更可怕的是，由于海路安抚使司和一些达官贵人的联系紧密，比如海路安抚使司的货物，径许多某些人经销出去，而这些人某种程度上成为了海路安使司的代理人，毕竟这么大块的肥肉，其中的获利可想而知，一般人是绝不可能触碰到的，能触碰到的，都是在安南有绝对影响力的人物。

　　得了好处，交流又是频繁，甚至有海路安抚使司下设的锦衣卫百户所总旗抵达安南，刚刚到了地方，还未说明自己是来收揽情报又或者只是来游览，就有无数的请柬递来，以至于一些皇族子弟，竟也凑了趣，也不想想对方是什么身份，只晓得这个人在安抚使司的地位不低，便极尽拉拢。

　　于是乎，安南国内新兴的利益集团与海路安抚使司穿起了一条裤子，大家不但利益结合在了一起，通过交流之后，甚至在其他方面，也有不少的接触，安南国的水师将军，就是其中最为明显的例子，此人原本是给安南国保驾护航，结果这个家伙，几乎每日都在安抚使司在安南建设的港口出没，次次都是醉生梦死，和安抚使司的武官们把酒言欢，港口曾发生过一次针对安抚使司的暴乱，理由是安南的脚力嫌安抚使司的货船给的脚力钱太低，根本没有让海路安抚使司出手，这位水师将军就二话不说，带兵将这群‘暴民，弹压了下去，杀了数十个人才把事态平息下去，安南国王见状，大为光火，正要准备收拾了这个将军，谁晓得立即招致了不少重要人物的反对，甚至是安南王的叔父以及两个国舅，就透过种种关系，告诉安南王，这位将军并没有犯错，而且一旦处置，可能会引来麻烦。

　　麻烦······

　　安南王傻眼，岂有此理啊，这算个什么事，我的地盘我做主，这安南还是孤王说了算？

　　这时候，安南王终于意识到问题了，当然，他也怕麻烦，可是一旦有了戒心，自然而然，便悄悄的扶植出了一批锁国派，现在虽然不敢翻脸，还不至于像倭国锁国派那般一根筋，可是也在寻觅时机，想要趁机，给予所谓的‘开化派，致命一击。

　　各国或多或少，都存在这样的问题，大家之所以观望，是因为像看看倭国这么做之后会产生什么后果，甚至有人暗中弹冠相庆，希望倭国做出一个好的表率。

　　只是直浙和安抚使司的态度，却是一下子打消了他们所有的幻想。

　　要动手了。

　　于是许多人暗中往来，到处打听消息，想看看大明朝，到底有多大的力量，而倭国能否顶住压力，甚至许多人暗暗祈祷，希望倭国能御敌于外，好好给海路安抚使司致命一击。

　　平倭的债券已经由如意钱庄放了出来，总计放债纹银四百六十万两，假若安抚使司获胜，受益惊人，一时之间，受到了争相抢购，更可笑的是，不少倭商居然都在抢购之列，一些有关系的倭商，甚至委托人四处求购。

　　这则消息，是明报放出来，到底可信不可信，却是不好说，只是一时，让倭人成为了笑柄。

　　不过据如意钱庄的人透露，确实有不少倭商购买了债券，其实对商贾来说，无所谓国界之分，只要有盈利，便是现在明军杀入倭国，四处烧杀劫掠，也和他们无关。历史上，也确实有这样的事发生，英国与荷兰争夺霸权，英国人发行对荷战争债券，荷兰的商贾争相采购，而英国人利用荷兰人的银子，只因为英国人的债券受益更高，获利最多，英国靠着荷兰商贾们‘资助，，屡次大败荷兰，很快便将荷兰扫入了历史的垃圾堆。

　　而荷兰商贾们趁机大发其财，至于那些被英军杀死的寻常百姓，染血疆场的荷兰官兵，还有被毁坏的荷兰城市以及港口，那就和他们没有什么关系了。

　　海路安抚使司的力量惊人，其动员能力几乎让人咋舌，数百万纹银的军费，居然只在一夜之间，便已经筹集完毕，同时，这些银子化为了无数的物资，又通过直浙繁忙和便利的水路，迅速的聚集起来，在宁波港，上百艘舰船装满了各种物资，无数的新军早已穿戴一新登上了舰船。

　　让许多人咋舌的是，只用了七天，七天之后，一万七千编练的新军，还有近两万的海路安抚使司水路官兵，以及数百艘舰船就已悉数筹备完毕，这样的速度，空前绝后。（未完待续）