    有道是无事不登三宝殿，鬼差不进无人坟，看着这阵势，查文斌心里估摸着八成又是针对自己来的。阴阳两界，素来是讲究井水不犯河水，阴间的到了阳间也得守阳间的规矩，如此这般刁难，查文斌纵使再好的脾气也会忍不住。

    默默取出一根长香走到大门处，缓缓推开大门，朝着西北方向的夜空做了三个揖，点上香后再行跪拜大礼，磕头三下道：“三清祖师在上，弟子天正门下查文斌。学道多年济世救人，素来苦难，却屡遭劫祸，如今欺我至绝境，弟子奋起反抗，只为讨个天地公道。若世人学道皆是此般下场，亦道又有何用？”

    把那根已点燃的香轻轻插于地上之后，查文斌起身拔剑仗于手中，仰天狂啸道：“上苍无珠空瞎道，谁岂信天本痴傻。古今怨恨冲九霄，荡破苍穹终难消！”

    “哗啦”一声一个惊天炸雷突然响起，一道如风又如骤的闪电急射而下，照亮了整个被大雾笼罩的山村，也劈得一屋子的阴差们腿抖胆颤。“轰”得一声，直直砸向了老宅外面的凉亭，这座经历了百年风雨的建筑瞬间被削去了半个脑袋。

    提着剑转身而回的查文斌指着屋子中间大喊道：“想取我性命的就过来吧，查某今天要是后退一步，就算不上道家弟子！”

    说完手中的长剑猛得向下一插，那层水泥地竟然被这剑硬生生的贯穿了，抖动的剑身不断发出“呜呜”得声音，极像是战前的兴奋。

    双手抱圆，单腿站立，右手起，左手落，一个标准的太极在身前凌空画出，憋了几个月的怒火在这一刻被完全释放。

    “查文斌！”一个声音幽幽的在角落响起，接着一个身着黑色丧服，手持哭丧棒的阴差身影慢慢现了出来：“你跟我们之间的确有恩怨，但是我们今日所来并不是针对你，也无意和你发生冲突。”

    查文斌冷哼一声道：“难道带个鬼魂回去还用派这么多阴差出动吗？莫不是地府已经落魄到到抓个村野匹夫都要如此动静，废话少说，今天我就是死也要拉上你们做个垫背！”

    阴差手中的哭丧棒朝着查文斌一指道：“你不要张狂，今日到此处与你无关，我劝你识相点的赶紧走！”

    “与我无关？那你还要伤我兄弟？”说着，查文斌就从兜里掏出一枚灭魂钉。阴差看见此物下意识的后退道：“伤你兄弟的绝非我能本意，实属无奈，你要再不走，我们只能赶你走了！”

    “不是你死就是我亡，我说过今天要是后退半步，便不是道家弟子！”查文斌话音刚落，便准备拔剑冲上，突然门口面传来一阵阴森的猫叫声，就徘徊在大门口的门槛前。

    查文斌转身一看，只见黑暗之中一对绿油油的眼睛正在不停对着自己大量，再转身发现那个阴差早已遁迹。

    他心想道：“这猫刚才不是死在小龅牙手上了吗？怎么这儿还有一只。”正想着这件事儿呢，突然刚被他打开的两扇门自己合上了，“咚”得一声撞击在这灵堂之中荡起了久久回声。

    一股煞气，一股浓郁的煞气铺天盖地的袭来，这股煞气比当年他在封渊死位嗅到的还要浓，如果说那里是充满了天地间最可怕的煞气，那么现在就是死亡的味道，那种近乎是在地狱最下层才能有的死亡之气。

    “金甲道尸！”查文斌只瞧得黑暗中那一抹金光便猜到了是此物，他也有点明白刚才为什么那阴差说不是针对自己的，碰上这东西，只怕真得三清下凡或是天兵天将来帮场了。

    神仙也好，恶鬼也罢，三界之中所有的生灵都是人修成的。三界大门关闭之前，人间作为最有灵气的空间，诞生了一批又一批的神话，自从昆仑之门被关闭，扶桑神树被折断，人间反倒是沦落只为其余两界孝敬贡品的最弱者。

    “金甲道尸”是行道之人最为忌讳的东西，大多数的道士一辈子都无缘睹其一面，极少数见过的也都没有机会阐述这东西的厉害，因为他们都死了。

    相传在唐朝景云年间，茅山一派出过一名天资极高的道士，名叫司马承祯，道号：白云子！此人道术造诣极高，他认为人生来就具备修仙的天赋，并创造了道家大名鼎鼎的“五渐门”修炼法，总结为：“神仙之道，五归一门”，认为需勤修“简缘”、“无欲”、“静心”三戒便可达到“与道冥一，万虑皆遗”的仙真境界，后来在道家名山王屋山开坛立教，被封为上清茅山宗第十二代掌门。

    白云子年轻时曾经被唐睿宗召进宫询问阴阳术数和理国之事，并在那结实了当时的左神武大将军，也就是朝廷中央禁卫军的军事长官，名叫常进。常进能文能武，并十分推崇白云子的道法，并为之着迷，遂在宫中偷拜白云子为师。

    后白云子出宫，常进以假死抛弃官位投奔白云子，跟随他修习道法，追求神仙之道。常进此人非常有道根，白云子也是倾囊相授。在白云子仙逝过后，常进觉得习道终究免不了入土，便对道法进行改进，创造了一套独一无二的修炼之法，那便是自掘坟墓，闭棺修炼。

    常进从当年假死出宫突发感想，便为自己造了坟墓，躺进棺材内要求他人为其举办丧事，并设假魂让地府带走，以造成自己死亡的假象。这种方法能否成功的关键是让自己的名字在生死簿上被消除，一旦被消，三界六道他便不再受任何人的控制，与蕲封山那座大墓的主人有着类似的作用。

    常进入棺需等一个甲子方可再出棺，这样他便逃掉了第一个轮回，殊不知这种极端的修炼之法会让人成为一种恶灵！

    待六十年后，他的后人按照他生前的吩咐打开坟墓，开启棺材，只见里头金光一闪，后人都以为常进已经升仙，却不知等待他们的是祖宗无情的杀戮。根据野史记载，当时参加开棺的三十余名常家后人无一幸免，全部遭毒手。

    地府知道当年被骗，便派阴差去捉拿常进，不料几个阴差全部魂飞魄散，他真的做到了三界都耐他不可的地步。一时间，人人自危，日不进荒野，夜不敢出户，据说常进为了维持自己需要不断杀人吸其魂魄，天下修道之人皆拿他毫无办法。

    那一年，唐朝出了另外一个大名鼎鼎的人物，纯阳子吕洞宾！他是道教全真派北五祖之一，也是全真道的祖师，后来位列八仙，为民间香火顶礼膜拜。

    吕洞宾得知普天之下还有这样一人祸害苍生，便寻其踪迹，誓要除其而后快，终于在今芦山山脚一小山村找到了常进，并与其恶斗整夜，终在天亮之前将其斩于剑下。

    据说常进是僵尸和道士的结合体，他又是将军出身，杀气极重，拥有道法和僵尸的不死之身，人们便把这种东西称为“金甲道尸”。后来，在明朝万历年间也曾在现江苏句容一带出现过类似的，后经句容茅山合全派之力剿灭。

    如今在这荒山小村出现了这么一个传说中的东西，查文斌终于知道为什么那些阴差会出来，现在可没吕洞宾那样的神仙人物，也没有鼎盛时期的茅山全派，所以才有人想拿小龅牙昨个替死鬼吸引这东西的注意力！

    没想到幽幽阴差尽然打算用活人来保全自己，想到这儿，查文斌大笑道：“你们不过如此罢了，凡人在你们眼里终究不如草芥！”

    正是这一笑，引得那一抹金光突然再现掉头直扑查文斌而来，无边的杀气犹如狂风一般吹得查文斌站立不稳。。。。。。

