    “我先帮姐夫垫一百万两，你们撤回案子。

    而且，在牢里不能对我姐夫用刑。

    这事，我觉得有奇巧，所以，想接手案子，亲自查一查。

    如果真是我姐夫造成的, 我二话不说，你们该怎么做就怎么办。

    但是，如果我姐夫是冤枉的，我唐文绝不会放过对手！”唐文道。

    “对手？”万寒松应了一句，不由得看了萧森国一眼。

    “好吧，既然爵爷提出如此要求了, 我们可以到六扇门一试。

    不过, 你垫付的银两得先到位。

    到时, 上头查下来，我们也好用此应对。”萧森国说道。

    “可以。”唐文点了点头，看了洛一武一眼，洛一武打开公文包掏出一叠银票。

    萧森国看了万寒松一眼，道，“这事如果真查实是你姐夫造成的，这银子我们不会还给你，当然，可以给你折成战功。你要明白，这事，我们也要担很大风险。”

    “扣！”唐文臭着脸哼了一声。心里直骂好狠……

    “好！罗师爷，马上拟个公文。”下边，跟唐文签了契约。

    “叮咚，你已达到开启条件，可以开启第19次时空穿越。”这时，系统有反应了。

    “本爵还有事，就此告辞！”唐文匆匆出了衙门, 找了个客栈紧关房门。

    抛出灵石布下融合法阵，疯狂吸收那三千多号官奴的人气。

    唐文惊诧的发现，这次吸收的人气之中居然带着一些纹络样的东西，好像一个个米粒大的文字似的。

    这是何物？

    莫非是代表咱这次吸收的人气之中读书人多？

    反正也搞不明白，吸收完毕，大地主空间大屏上数据闪了一阵子，更新了：

    人气指数：15733。

    土地面积：12022顷。

    财富指数：950万两黄金，灵石2030颗。

    武功境界：二品中期。

    行礼载重：15000吨。

    行礼缓存：六天。

    穿越时间：180天。

    人气眼：三品。

    老婆指数：1.5

    大地主系统：4.0

    智力等级：120.

    除了功力晋级有些爆，一下子由半步二品跨入了二品中期，算是对前次人气吸收的补偿。

    别的方面提升还算是正常，只不过，系统又多出了一个‘智力等级’指标。

    自已的智力等级给系统评定为‘优秀’，优秀的分值范围是‘120-129’，自已了不过刚刚跨入优秀门槛。

    照此推算，自已以前岂不是只能算是‘中上’，比普通人略强一些。

    系统以前为何没出现智力指标，难道是因为这次吸收了官奴的人气，因为官奴之中读书人较多。

    人说，读书开智慧, 吸收得多了，自已的智力等级跟着也晋升了。

    这個推论如果能确定, 今后自已的买奴仆的时候也得向读书人发展, 因为，他们能提高自已的智力水平。

    智力等级高了，说白点，变得聪明了。

    今后回云海市学习各方面技术的速度肯定也随之提高，这对唐文来讲也有实用性。

    当然，人变聪明了，学什么都快得多。

    哈哈，当吸收的读书人人气越来越多时，老子会不会成为爱因斯坦这样的天才？

    谷夋

    唐文有点丫丫了。

    不过，唐文现在可没时间穿越，回到梅宅。

    看看不到三点钟，请客吃饭还来得及，于是，唐文带上几十个亲卫直奔姐姐家而去。

    “还是大人高明，一句话又为咱们争取了一百万两。”唐文刚走，万寒松满面笑容。

    “既然他要咱们办事，当然也得付出代价，老夫也是不得已而为之。”萧森国摇了摇头。

    “难道王斌峰还真有冤屈？不然，唐文怎么敢下如此大的赌注？”万寒松想了想说道。

    “那毕竟是他姐夫，料必也是被逼无奈。满朝文武，谁不晓得六扇门是个什么地方。进去了还想出来？”萧森国道。

    “就怕咱们撤不回来。”万寒松道。

    “呵呵，你还想撤回来吗？”萧森国淡淡的笑了笑，意味深长。

    “从我心里来讲，当然不愿意。

    不过，既然答应了他，也得去申诉一下。

    尽力而为吧，虽说我极想得到那一百万，但是，人总得有良心。”万寒松摇了摇头。

    “有些时候，为了朝庭，为了国家，你我也不得不昧着良心。不过，这事，如果交给六扇门还不如交给唐文。”萧森国一脸无奈的说道。

    “那倒是，六扇门虽说冷酷无情，但是，办案子可是有一套。除非他们敷衍了事，不然，真决心去办，王斌峰的事也有可能查清楚。”万寒松点头道。

    “呵呵，如果这事是背后有人暗中作鬼，六扇门人家照样会打点。”萧森国笑道。

    “莫非是岭海书院，应该不会，他们也知道干这事的后果，这可是军粮，捅的是一个马蜂窝！”万寒松道。

    “有些时候要置你于死地，他们还管你什么？

    更何况，即便事情败露，也难查到他们头上。

    书院出了大批官员，那些夫子教习脑子可不笨。”萧森国说道。

    “唉……唐文摊上他们，也够呛。识时务者根本就不可能跟他们作对，螳臂挡车嘛。”万寒松道。

    “的确如此！不要说唐文，就是换成伱我也有忌惮。

    他们，太强大了。而且，有一个可怕的关系圈。

    这个圈子涉及到众多官员、甚至，武者、各大家族等。

    因为，他们的族人弟子都在岭海书院修炼学习过。”萧森国说道。

    “这事，我得劝劝唐文。”万寒松道。

    “嗯，不然，唐文这是以卵击石，必败无疑。

    到时，你我可就少了一大助力。

    至少，他可是你我的贵人，财神爷。”萧森国点头道。

    刚到王家，就听到院子里传来女子凄惨的哭喊声。

    唐文一愕，这不是姐姐的声音道。

    “来者何人？”两个护院看到，想拦人，结果，被唐军一人一脚的踹得翻滚出去。

    唐文冲进院子，顿时气炸了肺。

    姐姐被人绑在一根木桩上，蓬头散发不说，身上衣裙破烂，旁边一个恶奴还提着鞭子。

    一股屎尿气传来，唐文更是炸毛了，肯定是王家恶奴舀起屎便往姐姐身上泼的。

    “泼得好，只有这样才能清除污气，盖住扫把星的邪气，保王家平安。”一个神棍道士正拿着拂尘上跳下窜的喊道。

    “嘭！”唐文一脚过去，把正扬鞭子的恶奴踹得飞走。

    这边又是一巴掌过去，把道士甩得撞在树上，满嘴是血。

    “二……二弟……二弟……”唐依依睁开了眼，顿时大哭起来，“二弟，我不是扫把星……”

    “打出去！”有人吼道，顿时，一帮王家恶奴冲上来。

    自然，唐军他们毫不含糊，一阵噼啪啦，地下躺了一地都是。

    “姐姐，弟来晚了，来晚了。”唐文心里发酸，一把剪掉唐依依身上绳子。

    “二弟……你快走……他们人多，快跑……“唐依依一头栽下，被唐文抱在了怀里。

