    作为开头的第一卷，老于写得不是很满意，如果一百分的话，给自己打个五十分左右吧。

    说实话，这本书是三国历史文，但第一卷除了刘关张，赵云之外，大家熟知的历史人物几乎没有怎么登场。

    这么写，自然是不讨喜的，这点老于心知肚明。

    再者，现在都市生活节奏飞快，大家闲暇之余，看文图得就是一个乐趣，谁要看你讲解深沉的历史脉络。

    所以，这本书的受众很小，这点老于也知道。

    当写到黑山黄巾入城那段时，评论区不停地争论，老于还是很高兴的。

    不管观点立场如何，至少各位大佬都是结合历史认真思考过的。

    任何时代，都不能缺少思考。

    再说回剧情。

    有人喜欢欢乐的写法，有人喜欢硬核的内容，也有人喜欢看美女与主角嘿嘿嘿……

    好吧，曹贼永远不死！

    总之无论老于怎么写，都不可能让所有人喜欢，毕竟众口难调。

    所以坚守本心，内容尽量硬核一些，写法尽量欢乐一些。

    还有老于要检讨，女主卡片早就出来了，却迟迟没有登场……

    再来说说第二卷的剧情。

    第二卷相对第一卷来说，会有许多大家熟悉的历史人物，曹操，袁绍，荀彧，荀攸等人都会悉数登场。

    嗯，据说主角的赚人入伙属性也会发扬光大……

    最后说说更新。

    老于本人有轻微的强迫症，对文字又有些敏感，这就导致了码字速度奇慢无比。

    边想边写，又要查阅一些大量资料，综合下来，大概时速一千多点。

    说人话就是，老于写得烂，还喜欢纠结用词。

    记得很多年前，曾经看到过跳舞大神的一句话，简直说到了老于的心坎里。

    读者永远不会知道作者在两行字之间犹豫了多久。

    不过上架之后，老于还是会努力更新的。

    总之一句话，老于慢慢写，大家慢慢看，写的不好多担待些。

    最后还有一个难以启齿的事情要宣布。

    由于某些个人原因，接下来三四天可能没办法保证两更，不过一更还是有的，不断更是一个写手最基本的职业道德。

    等回来之后，慢慢给大家补上。

    老于顿首百拜，求各位大佬来点票票啥的。不挑食，什么票都行。

