    “爷爷，我不喜欢颜陌萍！”龙应台的话，让龙煜心生反感，他想也没想就张口说这么一句。

    说完之后，似乎觉得力度还不够，还不足以表明自己的态度，于是他马上又补上几句：“除了苏苏，我谁也不会要！”

    “你说的什么混账话？反了你了！”龙江“啪”的一声，一巴掌拍在桌面上，怒气冲冲的向龙煜骂道：“那个女人究竟有什么好？你都已经和她离婚了，还对她这么念念不忘的做什么？我看你就是存心不想让家里人好过！”

    “是啊，哥！我也觉得颜小姐很不错！颜小姐家世好，人又长得漂亮，和我们龙家也算是门当户对了！”

    “而且，你娶了颜小姐，颜家的银行愿意给我们贷款，帮助我们龙家渡过这次的经济危机！”

    “龙家和颜家强强联合，谁也不敢再对我们龙家说三道四的！”

    “而苏米，她没有家世背景，又没有社会地位，她根本就帮不了我们龙家什么。只会给我们龙家惹来麻烦和祸事，只会给你带来嘲讽和羞辱！”

    “这一对比，明眼人都知道该怎么选择，你又何必太死心眼？”

    龙涛这话听起来像是在劝说龙煜接受颜陌萍。但他的心里其实根本就不是这样想的。

    龙涛一直觉得自己不管是外貌还是才华，都绝对不会输给龙煜半点。可是龙煜却是人人称赞的龙少。从小到大都被各种光环所包围，受人仰望，为人追捧！

    可他呢？

    不管他走到哪里，头上都扣着一点私生子的帽子。不管他有多努力，永远都被笼罩在龙煜的光芒下，谁也看不见！

    这不公平，一点都不公平！

    所以后来，他才和母亲一起合谋，勾搭了原本是龙煜的女朋友柳语依。就是想凭着这件事。狠狠的打龙煜的脸。

    诚然，这件事他确实是成功了！、

    因为柳语依的背叛，龙煜一蹶不振，还直接从一个痴情种变成了一个花花大少！

    可即便是这样，龙煜依然还是尊贵无比，狂妄到不可一世的龙少。而他龙涛虽然顶着龙家二少的身份，却依然是有名无实，却依然是，受人嘲笑！

    他不甘心，他有气难平，他做梦都想将龙煜摧毁！

    所以，他这会儿说这话，自然也不是真心想让龙煜去娶颜陌萍。

    龙煜本身就已经占尽了优势，如果再和颜家联姻，他龙涛岂不是会一辈子被他踩在脚底下？

    那是他绝对不愿意看到的事情。

    他是因为明知道龙煜对娶颜陌萍、对和颜家联姻这件事情极其的抗拒，才故意这样劝说龙煜的。

    他就是想要用这种以退为进的方式来刺激龙煜，为了使得这个效果更好一些。他还刻意用这么轻蔑的语气来贬低苏米！

    果真，龙煜一听到这话，就怒不可遏对他说：“你如果再敢多说苏苏一句坏话，我就让你那张嘴巴永远都不能再说话！”

    “明眼人都知道怎么选择？呵，那真是不好意思了，我龙煜的眼睛就是跟别人长的不一样，除了苏苏，谁也入不了我的眼睛！”

    “你要觉得颜陌萍那个女人那么好？你自己去娶她呀，别往我身上推！”

    “最后，我最后再说一遍，我没有兄弟姐妹，别叫我哥，你不配！”

    如此直白却又如此不留情面的拒绝和讽刺，还真是符合龙煜狂妄且目中无人的性格。

    龙涛脸上的表情顿时就僵住了，他张大了嘴巴，好一会儿，才终于憋出一句话来：“和那颜小姐发生关系的人又不是我，如果她愿意嫁给我，我二话不说就和柳语依离婚，娶颜小姐了！”

    如果颜陌萍喜欢的人是他，想要嫁的人也是他，他是真的会马上抛弃柳语依和颜陌萍结婚的。

    “小煜，我知道你对苏小姐的感情很深，但无奈你们情深缘浅，你现在已经和苏小姐离婚了，就应该一切往前看！”

    “你和颜小姐之间的事情，也没人逼你，是你自己毁了人家颜小姐的清白，颜小姐是性子好，肚量大，才没有将这件事情闹大，也算是保全了你的我们龙家的颜面！”

    “颜小姐现在又对你一往情深，这次龙家出了这么大的事情，也是她一直在求父母帮我们龙家，但即便是颜家想帮助我们龙家，那也是要承担极大的风险，如果事态继续的发展下去，还很有可能将他们也一起拉下水，他们也怕我们龙家不肯积极的解决这次的事情，会连累了他们，所以，他们要求两家联姻，也是无可厚非的。”

    “更何况，龙家如今面临的这些，龙家的每个人，都有责任承担，你是我最看重的孙子，我以后也是想将龙家都交到你的手里的……颜陌萍也不过就是个女人，如果你不喜欢，娶了之后就养在家里就行，我们龙家也不是养不起人！”

    龙应台耐着性子，这样劝说着龙煜。

    为了保住自己奋斗了大半辈子的事业，他的态度，算是放到最低了。

    龙煜沉默了好一会儿，说：“我不会娶颜陌萍的，除了苏苏，我谁都不会再娶了，如果我注定和苏苏再无夫妻缘分，哪怕我一辈子都不结婚，也不会娶别的女人！”

    说到这里，龙煜站了起来，向龙应台弯了一下腰，然后直起身子，望着龙应台说：“但我会给颜陌萍，会给颜家一个交代的，也会尽快的，将公司的事情处理好！”

    他已经错过一次了，他不想再错第二次。

    如果和颜陌萍结婚，那就是在利用颜陌萍，他不想利用颜陌萍，也不想再对不起苏米。

    虽然苏米已经不再是他的女人，但他却依然将自己当她的男人，从前，他对她不好，但以后，他都会对她忠贞，哪怕已经太迟了，哪怕她不会知道，哪怕这样的行为，确实有些可笑了！

    还有更深一层的原因，如果他真的娶了颜陌萍，就等于是彻底的封死了自己和苏米再续前缘的路！

    尽管，他知道这个可能极其的渺茫，但心中只要还有那么一丝丝的幻想，他就不许自己将这一丝丝的幻想都掐灭了。

    “你解决？你怎么解决？龙煜！你别太狂妄了！就照你爷爷的意思去做，明天就带着颜小姐去民政局，先把结婚证领了，然后开始筹备婚礼，声势一定要勾搭，婚礼布置都用最好的，绝不能像你娶苏米那个女人时那样的寒酸，最好将桑城所有的权贵、名流还有记者都请过来！”龙江又迫不及待的插了话了。

    老爷子的话，让他实在有些不舒服，他这个做儿子的还活着呢，老爷子竟然就挡着他的面说要将龙家都交到做孙子的龙煜手里。

    而龙煜又显然从未将他这个当父亲的放在眼里。

    他当然会跳出来，有意的摆一摆他作为父亲的权威了！

    只是，龙江这话刚说完，却又被龙应台冷冰冰的剜了一眼。

    “你给我闭嘴，你的事情，回头再说！”

    想了想，龙应台还是松了口：“一周，我最多给你一周的时间，如果你不能将颜家摆平，不能为龙家争取到足够的资金，你就必须和颜陌萍结婚！”

    “好！我答应！”龙煜点头。

    他颓废了这么多天，确实应该振作起来了。

    总是意志消沉，苏苏应该更不喜欢。

    这些事情，错的最多，罪孽最大的人，是他龙煜，他不能再继续逃避，他必须承担起这些责任，要将这件事情解决好，要让自己变的更好，将那些苏苏不喜欢的坏习惯，坏毛病，全都改掉！

    如果人们提起他，不再是因为“龙少”的身份，而是因为他本身就很优秀。

    而是因为，所有的事情，他都可以自己做主，不用再因为任何人，影响他的决定，也不会再让任何人，伤害他所珍视的人。

    到那时候，他是不是就可以重新站在苏苏的面前，重新追求她了？

    如果，老天能再给他一次机会。

    如果，到那时候，苏苏还未嫁人。

    “那我先去收拾一下，拿几件换洗的衣服，这一周，我会先搬去公司住！”

    龙煜又向龙应台点了下头，就打算去楼上自己的房间先收拾一下了。

    走出去几步，他像是又想到了什么似的，转过身来，说：“对了，爷爷，我支持将妈送到国外，既然她的想法已经形成，不可扭转，或许国外的环境，会更适合她安静的思考，但不管怎么样，她都是我妈，她的生活费，就多给一点吧。”

    龙应台扫了一眼龙江，然后说：“小煜，你放心，这件事情，就交给你爸去安排，如果他做的不好，我自然会教训他！”

    这算是对龙煜的承诺，也算是对龙江的警告。

    龙江的心里有些愤懑，一张脸臭的像那什么似的，从牙缝里咬出一句：“我龙江还不至于去克扣周玉芬的那一点生活费！”

    可谁也没看到，楼梯的转角处，周玉芬悄无声息的站在那里，也不知道，听了多久……

