    什么是剑冢。八〔一〔中??〈文  Ｗ〕Ｗ］Ｗ?．]８）１)ＺＷ．ＣＯＭ

    字面意思，就是剑的坟冢。

    但实际上，剑冢的含义要复杂得多。

    剑冢之内，葬有剑士之剑，剑士们认为剑也是有生命的，往往在坐化之前，会将自己的剑埋入剑冢。

    剑冢之内，葬有折损之剑，被人击残，或者是半毁之剑，剑士不忍将其完全解体，葬入剑冢。

    剑冢之内，葬有未成之剑，刚刚锻造而出，没有完全成器，达不到剑士预想目标的剑器，但又舍不得将其回炉重铸，葬入剑冢。

    凌天剑派在下虚传承亿万年，剑冢堪称是代表了剑派的整个展历史，展过程。

    对剑派而言，剑冢其实就是伤心之地，绝望之地，也是葬而不起之地，其代表的意义，不在祖师堂之下。

    对剑派而言，剑冢其实也就是一个只进不出，从不开启之地，也是剑派修士禁足之地。

    下虚剑派有个基本的较为一致的认知就是，一旦打开剑冢，可能也就意味着，本剑派的气数将近，大难来临，到了生死存亡之际。

    这话也的确是没错。

    资料记载，下虚动荡的远古时期，人族一仙剑门派被异族攻进仙山，面临灭派之祸时，仙剑门派悍然开启了剑冢，其结果就是漫天凶厉残暴的剑气，带着无边的怨气，瞬间淹没了剑派仙山，连同进攻的异族大军一起，完全淹没，最终整个门派变成了真正的恶魂遍野的凶灵之地，万年之间，修士难以靠近。

    这就是剑冢。

    不打开则已，打开就是门派生死存亡见分晓的绝地。

    当然，如若是在宗门的控制之下，愣是要把剑冢打开一点小口子，送进去一把葬剑，也是可以的，只要控制在一定程度之内，倒是不至于让剑冢爆。

    但是，如同孙豪这般，提出要进剑冢修炼的弟子，凌天剑派历史上，还真的没有出现过。

    而且，就算是凌天剑祖，也觉得孙豪的这个要求，真正是很不合适，那样会不会预示着凌天剑派将遭遇巨大的危机呢？

    会不会影响到凌天剑派的气运呢？

    凌天剑祖有点犯难了。

    并未同意孙豪的不合理要求，凌天剑祖挥手让孙豪回去：“这事我得认真想一想。”

    孙豪告辞而去，语气平静地说道：“师父，如若不能进入剑派剑冢，那弟子就只能去蛮荒万绝古墓地锤炼绝世无双剑骨了。”

    说完，孙豪飞身而去。

    凌天剑祖身躯猛地一震，看着孙豪飞去的方向，久久无语。

    半日之后，凌天剑祖叫来凤羽和凰羽剑祖，皱眉说道：“沉香那小子，练就三大剑势，如今要入我剑派剑冢完成最后一步凝炼，你们觉得可以吗？”

    凤羽剑祖一呆：“这不大好吧，剑冢不可亲启，扔剑进去可以，扔人进去怕是对宗门有十分不利的影响。”

    凰羽剑祖感叹一声：“我说沉香怎么会如此厉害，他居然炼成了三大剑势，以他大海剑势的威势来看，能够相提并论锤炼进入剑骨的剑势，可能也强悍至极，如若他真是三大剑势三才入骨的话，恐怕，恐怕还真的只有剑冢之中，才能完成绝世无双剑骨的最后一步了。”

    凌天剑祖叹了一口气：“哎，凰羽你说得不错，沉香他的根基太牢固了，居然非进剑冢而不可，哎，我也不知道怎么办了，我要说好吧，剑派气运怕是会受到影响，而且，沉香此种逆天之举，必然会引来天大灾祸，其中部分就会报应在我凌天剑派，这种艰难，也不知道我凌天剑派扛不扛得住；但我要说不的话，哎……”

    凤羽剑祖呆了呆，没有说话。

    凰羽剑祖问道：“如若我们不让沉香进入剑冢，沉香会怎么办？”

    凌天叹气：“他说他会进去蛮荒万绝古墓地完成最后的凝炼。”

    蛮荒万绝古墓地！

    凤羽和凰羽两位剑祖齐齐倒吸一口凉气。

    凤羽剑祖失声说道：“那可是万族禁地，哪怕是能在荒气之中活动的大种族也不敢进去吧！”

    凰羽剑祖沉声说道：“嗯，万绝万绝，万古绝地，万族绝灭之地，相传，那是当年蛮荒大战之后形成的古代战士墓地，沉香一旦去了那儿，我估计绝对是凶多吉少。”

    万古绝地，万族绝灭之地。

    凌天也叹气说道：“还别说，沉香的绝世剑骨要想炼成，如若不进剑冢，就真的需要去蛮荒万绝古墓地去试试了，毕竟，传说之中，那里边也有凶残至极的剑气亘古长存……”

    三位剑祖盘膝而坐，你看看我，我看看你，相视无语。

    半响之后，凤羽剑祖低声说道：“要不，让沉香进剑冢炼吧，毕竟气运这事虚无缥缈，说不定可能没事。”

    凌天剑祖看向凰羽。

    凰羽剑祖神色一正，朗声说道：“我倒是觉得，凌天剑派的气运，其实已经跟沉香本身大势密切相关，沉香的修为高低，实力强弱，从根本上决定了我凌天剑派的未来，其实这个早就绑在了一起，这种情况下，除非我们跟沉香彻底斩断，要不然，凌天剑派和沉香其实是荣辱一体的，既然如此，气运什么的，其实并不重要。”

    凌天沉默了一下，低声说道：“这个道理，我也懂，只不过沉香乃是我的弟子，我在把凌天绑在沉香身上之前，必须征求一下你们的意见，有一点，你们必须有足够的心理准备，那就是，绝世无双剑骨出世，绝对不会一帆风顺，就在沉香找到我，要进入剑冢凝炼剑骨的那一刻，我已经感觉到一股神秘的伟力降临在了凌天剑派之上，这一劫，怕是不那么好过……”

    凤羽和凰羽对望一眼。

    凰羽剑祖哈哈大笑，挺直了脊梁：“我辈剑修战天斗地，岂会在劫难之前退缩不前，哈哈哈，暴风雨来得越是猛烈，那就说明，沉香凝炼的剑骨越是被天地所忌，也就越是惊天动地，我真的很想看看，沉香练成剑骨之后，会是何种英姿。”

    凤羽剑祖也挺直了脊梁：“不错，我也想看看呢。”

    凌天剑祖伸出一只手。

    凰羽、凤羽也伸出一只手，三只手在空间一搭，凌天剑祖坚定地说道：“那好，那就让我凌天剑派跟随沉香一起，共襄盛举。”

    凌天剑锋之上，背负双手，仰天看向夜空的孙豪，瞬间感受到了三股锐利至极的剑气冲天而起，耳中，听到了凌天剑祖的传音：“好，沉香，为师答应你进入剑冢凝炼无双剑骨，不过在此之前，你需全力做好准备，剑冢也不是什么善地，一不小心，小心尸骨无存，你且全力准备，好了之后，为师送你进去。”

    孙豪微微躬身，朗声说道：“谢谢三位剑祖，沉香必然不负所望，入剑冢，锻剑骨，开创我凌天万世基业，师父，三日之后，沉香即可进入剑冢。”

    凤羽剑祖说道：“沉香好志气，好，我支持你。”

    凰羽剑骨哈哈大笑：“干，我辈剑修，就是要与天斗与地斗，我也支持你。”

    凌天剑祖一字一顿：“三日之后，剑冢入口，送你进去。”

    孙豪微微躬身：“好。”

    凌天剑锋之上，四股冲天剑气，直刺苍穹，久久不散。

    最后，独留了孙豪一人，昂立于自己的洞府之前，仰望天空，嘴里喃喃自语：“逆天之举，天道难容吗？但那又如何？”

    天空之上，好似有一双巨眼，冷冷地凝视孙豪良久良久之后，隐退而去。

    孙豪收敛全身剑气，遥望夜空，久久无语。(未完待续。)