    帝拂衣尚没说话，昆雪宜在旁边开口：“现在这问题已经是秃子头上的虱子明摆着，还需再问？那星阵压根就是个邪灵阵！血蝙蝠血雨以及动物发狂都是那星阵捣得鬼！乐果城的星阵已经被我们主上调过了，效果大家也看到了。这城里的星阵刚刚暴露出来，回头大家去瞧瞧就明白了。”

    围观百姓你看我，我看你，结合刚才云烟离的行为，他们对这种说法还是很认可的。

    大家其实都想去看看那星阵，实地去看一下，毕竟这是和他们的命运休戚相关的。

    当然，他们对两大神即将开始的pk也极关注，毕竟这种机会可是极为难得的……

    他们一时有些矛盾，但回头一想，那阵反正已经现形了，也跑不掉，还是先看完这两大神的决战再说吧！

    于是。百姓们骚动片刻后又静下来，站在原地等着看戏。

    小宫主眸光微转，忽然冷笑一声：“这星阵原本是极好的，我家城主一直呕心沥血维持此阵的运转，这才给百姓们安稳的生活，倒没想到被魔教分子几句话就给抹杀了，还扣了这么大一顶帽子给我们城主，乐果城的星阵你们破坏过了，焉知这里的星阵你们的人刚才动没动手脚？说不定已经动了很大的手脚，故意弄了一些怨灵在上面，以此来抹黑我们的城主……”

    这小宫主倒有好口才，颠倒黑白的本事还是很炉火纯青的。

    这一番胡搅蛮缠还真有那么几分道理，如果前期云烟离不是封死这里阻止人们去探看的话，指不定这里的人就相信了她的这一番鬼话……

    但现在……

    帝拂衣懒懒一笑，视线向下一扫：“诸位信谁？”

    下面的百姓面面相觑片刻，几乎是异口同声：“我们信您！”

    云烟离：“……”

    小宫主气得俏脸铁青，怒骂：“一群愚民！不可理喻！”

    有人再忍不住，抗声道：“你们如果心中无鬼，为何一直不允许我们进入其他城市查看星阵？乐果城事件之后你们一直封锁消息，也四处抓捕想要去查找真相的能人异士！给他们按了一个通魔的罪名直接处死！这几天你们处死了多少这类的人？你们心中没数？！虽然你们强行把此事压下了，但你们如此做无疑是掩耳盗铃！欲盖弥彰！大家早就对你们起疑了！你们以为百姓就是这么好糊弄的？！”

    一人如此抗辩，其他人纷纷附和，大家也是憋了很久了，现在才敢真正说出来。

    小宫主一向嚣张惯了，哪里容得人这么指责她？一怒之下一鞭子朝那抗辩之人抽去！

    她这一鞭子用上了所有灵力，很明显想把人直接抽死！

    但她这一鞭尚没抽到那人身上，一道剑光就横截过来，直接将她的鞭子挑开。

    小宫主大怒：“顾青，你想造反么？！”

    阻拦她的居然是她的一名得力下属。也是土生土长的修罗界人。

    顾青紧抿了唇：“修罗界的民众需要一个真相！”