    “我是说别的势力。”王山浩低下头。

    苏高远没有说话，他沉默了一会儿，扭头看苏子平。

    他问：“那个发生车祸，导致王组长不得不绕远路的人，是谁来着？”

    “警备局的一个科长。”苏子平说，“和我们苏家合作过几次，关系很不错。他当晚喝了酒，据他所说，一个塑料袋飘到了他面前，他吓了一跳，撞上了前面的一辆长途巴士。”

    苏高远回头看王山浩：“你也听到了。如果说是有别的势力陷害，那么车祸一定是对方安排的，可导致车祸的，是和我们苏家关系好的人。”

    “不，导致车祸的，是让塑料袋飘上马路的人。”王山浩说。

    “我们检测过了，没有K因子的痕迹。”苏子平反驳。

    除了超能力者，他不认为有人可以让塑料袋精准的飘到驾驶员面前。

    王山浩深吸一口气，他说：“请允许我说一说别的事情。”

    “说。”东天阳突然开口，这是在给他撑腰。

    “11号，常兴秀兄弟死在马路边，肖警备员的调查结果是，匕首不是人捅进去的，而是随重力落下的。常兄弟摔倒在路上，然后被楼顶落下来的匕首，正巧插中了后心。”

    “12号，我馆的顾成富兄弟路上突然滑倒，摔上路牙，丢了性命。”

    “13号，谷天兄弟骑摩托车，撞上一块石头，摔断了脖子。而我和苏家的一个小兄弟，听到了声音，过去查看，我早到了一些，产生了误会。”

    王山浩一口气说完，看着苏高远。

    他没说结论，但意思很明显，这么多巧合，不可能是巧合。

    苏高远端起茶杯，苏子平给他倒满，他慢慢喝完。

    “他没理由干出这样的事情。”东天阳帮王山浩说话，“如果是我们东山的阴谋，也不可能拿他当弃子。”

    苏高远笑起来：“这我倒是信的，王组长经常和我们接触，他的能力我们也晓得。”

    气氛缓和了些，两方人各自思考了一会儿，继续交谈。

    “在常兴秀死的两天前。”东天阳盯着苏高远的脸，“我最疼爱的女儿死了。”

    苏高远皱起眉：“这件事我们苏家也调查过。”

    “一个推轮椅的蠢货摔了一跤，然后一辆该死的车、一只死狗，还有那混账篱笆，就要了我女儿的命。”东天阳的面部肌肉在颤抖。

    任谁都能听出，东天阳话语里压抑着愤怒。

    “我有两个女儿，我理解你的心情。”苏高远坐直身子，安慰他。

    “当时的安云饭店里，苏家的人刚走。”东天阳继续说。

    “你这是什么意思？”

    苏高远吓了一跳，苏子平将手按在了腰间。

    “我不是说苏家策划了一切。”

    东天阳的话让苏高远放心下来，他训斥了一番苏子平，让他把手枪丢到一边。

    苏高远顺着东天阳的话语往下想：“你是说，这起事故本来是要推到我们苏家头上，让我们苏家背锅，但是失了手？”

    “我手下一个忠心耿耿的枪手，最近失踪了，我全城都找不到他的踪迹，她老婆还有一周就是预产期。”

    东天阳说出最近所有的死亡事件，做出总结：“有人在挑拨我们的关系，想让我们开战。”

    苏高远沉默了一会儿：“实际上，我们也是这么想的。”

    东天阳松了口气，话说到这里，已经没有了问题。

    他端起冷掉的茶，润了润喉咙：“超能力古怪得很，说不定就有一种超能力能这样。比如说点上香就让一个人倒霉，被匕首插到，撞上路牙，骑摩托车摔断脖子。”

    “因为使用超能力的地方不是现场，所以现场检测不到K因子。”苏高远做出猜测。

    他看向苏子平，询问这个猜测是否可能。

    “扶光岛的人就在这个宾馆，可以托人问一问。”苏子平说。

    “那就托人问一问。”苏高远敲定下来，“现在就去。”

    “你也去。”东天阳对王山浩说。

    两人很快找到关系，得到了回答。

    “凡超能力影响到现实的地方，都会留下K因子。”

    王山浩将话复述给两位馆长听：“不过，只有超能力直接影响到的地方，如果是间接影响到的，那么就不会有K因子。”

    “就是说，完全可能是超能力者干的。”

    “不，应该说肯定是超能力者干的。”

    “是哪方人请了超能力者？”

    苏高远和东天阳对视，他们同时说出一家势力的名字。

    ——“安宁武馆。”

    他们从利益来分析，武馆属于灰色地带，与白道的那些生意没有冲突，只有武馆会影响到武馆的利益。

    除去东山苏家，剩下的，只有安宁武馆。

    他们从始至终就没有想过，可能是一个人，并非出于利益，而是为了仇恨在针对他们两家武馆。

    他们不认为，个人有动力和能力与他们两家武馆为敌。

    王山浩深深的松了口气。他想，这件事情解决了。

    “说说我在安宁的两个两朋友。”东天阳看向王山浩。

    王山浩在脑海中搜索。

    他组织好语言，说：“安宁武馆一共有两处据点，馆长一处，副馆长一处。安宁最近投资了一个小剧组，上个月经常见到他们两人在剧组进出。上周剧组死了一个女演员，两位馆长在据点里避风头，没见到外出。”

    “哼，什么死女演员，一定是他们找个理由，躲了起来！”苏高远用力一拍桌子。

    “那个超能力者的能力有限制，他是想要一步步害死我们两家所有的小组长，没了小组长，我们根本没法命令下面！”东天阳说。

    “如果我们两家开战，那正给他省了事！”

    在场的所有人都同意这段话。

    “高远兄选一个吧。”东天阳笑着说，他的笑很狰狞。

    他终于知道了害死他女儿的是哪方人！

    苏高远看向自己的女婿。

    苏子平说：“安馆长住在风息镇，宁馆长在城北。”

    “风息离你们的地盘近，那边交给你们。我们负责宁副馆长。”苏高远的笑同样凶恶。

    “等事情解决再见。”东天阳站起身。

    他已经迫不及待，要召集枪手，让安宁的据点血流成河。

    他最后对苏高远说：“如果高远兄活捉了姓宁的，还请帮我问问琴琴的事。”

    “应该的。”苏高远答应下来。

    两方离开了宾馆。

    他们没有做调查的打算，他们相信从利益上来分析，绝对不会产生错误。

    只要杀了安宁两位馆长，安宁武馆就会分崩离析，利益也就不存在了。

    就算那个超能力者还活着，没了利益，不会继续对东山还有苏家出手。再说，超能力并不是无迹可寻。

