    本来……上官婉儿的大招撞到夏洛特身上的时候，还没有起飞，伤害就已经很高了。

    按照这个趋势！！

    不出意外，上官婉儿一套伤害，应该能刚刚好秒杀夏洛特。

    所有人都十分的兴奋。

    打败夏洛特。

    打败日落海。

    将第一名，就在王者大陆，留在长安城。

    可是……下一刻。

    在夏洛特使用大招之后，所有人震惊。

    那大招。

    竟然硬生生的，使用西洋剑画出的七芒星，拉住了上官婉儿起飞的身体。

    直接打断了上官婉儿的大招。

    在场的所有人，无不震惊。

    “完蛋了……”

    “这个夏洛特的能力怎么回事，为什么可以打断婉儿小姐姐的大招？？”

    “没了……我这边建议直接可以投降了。”

    “众所周知，上官婉儿是一个爆发型刺客呀，没有大招，还被对方控住了，还怎么玩？？”

    “不怕……昨天就有人分析过，婉儿小姐姐诶的大招被打断，可以减少大量冷却时间，如果能躲过夏洛特的秒杀，还有机会。”

    “有你妹的机会……夏洛特的实力你不知道？？”

    ……

    确实！！

    夏洛特的境界比上官婉儿高，力量比上官婉儿高，综合实力也十分的恐怖。

    对于上官婉儿来说，想要赢只有一个可能。

    那就是大招的伤害打满，所有的伤害都打到夏洛特的身上。

    可是现在……

    不光伤害没有打满，自己还被对方彻底控制住了。

    这怎么打？？

    果然……

    等到上官婉儿反应过来的时候，已经来不及了。

    “你……”

    “为什么能打断我的大招……”

    上官婉儿以最快的速度，想要离开夏洛特攻击的范围。

    可是下一刻！！

    夏洛特雷霆一般的攻击，已经打在了上官婉儿的身上。

    “七星光芒剑！！”

    “迅光三角剑！！”

    “前进喷泉！！”

    “七星光芒剑！！”

    夏洛特的攻击速度非常快，根本就不给对方躲避的时间。

    最重要的是。

    他的攻击，竟然附带着减速效果。

    就算是对方反应过来，也根本就不可能闪躲。

    在这种情况下。

    上官婉儿只能以娇柔的身躯，硬生生的吃下这一套伤害。

    已经残血了。

    上官婉儿带着身上的伤势，面前走出下夏洛特的攻击范围。

    已经无力再战。

    却也没有投降。

    这时候……

    台下的观众们，已经看不下去了。

    “好狠的夏洛特……竟然对上官婉儿下这么重的手。”

    “可怜的婉儿小姐姐，只有我心疼你。”

    “婉儿小姐姐，认输吧……这样下去你可能扛不住身上的伤势呀。”

    “不要投降，战斗到底！！”

    “谁去帮帮婉儿小姐姐……”

    ……

    很多人都不忍心再看下去了。

    但是……

    比赛依旧还在继续。

    上官婉儿依旧没有放弃。

    当然了……

    在这个时候，夏洛特也不打算停手。

    按照之前的计划。

    她无论遇到谁，都会尽全力将对方打残。

    从而将所有的注意力，全都吸引到自己的身上。

    为雅典娜和马可波罗争取时间。

    从现在来看。

    夏洛特的计划，是十分成功地。

    不光是普通的百姓。

    就算是长安城的强者们，还有大理寺，治安军，甚至是武则天的注意力，都放在了夏洛特的身上。

    同时为上官婉儿担心。

    下一刻。

    等到能力冷却完之后。

    夏洛特根本就不给对方反应的时间。

    “前进喷泉！！”

    “迅光三角剑！！”

    两个能力使用完之后，夏洛特再次靠近上官婉儿。

    挥舞着西洋剑，对上官婉儿展开了攻击。

    挥剑！！

    三秒之后，前进喷泉冷却完毕。

    再次使用能力和被动。

    “前进喷泉！！”

    “七星刮痧剑！！”

    一套伤害打满，全都打在了上官婉儿的身上。

    而上官婉儿，再也无法承受这些伤害。

    砰的一声，倒在了地上。

    夏洛特还想进攻。

    可是……在看到上官婉儿甜美的俏脸时，犹豫了。

    对方只是一个普通人。

    没有必要下死手吧？？

    她只是犹豫了片刻，就失去了灭掉上官婉儿的机会。

    大理寺的裁判及时宣布：

    “比赛结束，夏洛特胜。”

    “比赛结束后，任何参赛者都不能继续攻击，否则将视为对河洛的挑衅。”

    “恭喜夏洛特，成功闯入决赛。”

    裁判说完。

    急忙去检查上官婉儿的伤势，片刻后松了一口气。

    只是力量耗尽，晕了过去。

    身上的伤势很多，但是却没有一个伤势，在要害位置。

    所以并没有生命危险。

    还有云缨……李元芳，狄仁杰，司空震……都急忙走上擂台上查看。

    万一上官婉儿出了意外，恐怕陛下会震怒。

    “还好……没有大碍。”

    “夏洛特姐姐，多谢你最后收手……等我决赛的时候，我也会留你一条命的。”

    “希望到时候，你能使用出全力。”

    “不要手下留情。”

    云缨认真的说。

    她作为一个强者，看的出来。

    自从演武大赛第一轮开始，夏洛特每一次战斗，都显得游刃有余。

    实力深不可测。

    早已经被云缨视为最大的对手。

    夏洛特淡淡的说：“放心吧……不要以为你三件传说级武器，就能打败我。”

    “我会尽全力的。”

    说完。

    夏洛特不再停留，直接拿着西洋剑，离开了演武大赛的擂台。

    与此同时。

    在演武大赛的擂台上。

    司空震将一枚丹药放在上官婉儿嘴里之后，上官婉儿终于醒了。

    看到这一幕。

    上官婉儿当然知道，是自己输了。

    而且输得很惨。

    “云缨妹妹……我输了。”

    “我没能打败夏洛特，我有愧于陛下……有愧于整个河洛的支持。”

    上官婉儿哽咽着说。

    这一次……

    如果让西方大陆的人，获得了王者大陆的演武大赛第一名。

    整个王者大陆，整个河洛帝国的脸面，就全都丢光了。

    “云缨妹妹……这一次，河洛帝国就只能靠你了。”

    “一定要打败钟无艳，打败夏洛特。”

    “将演武大赛的第一名，就在河洛。”

    上官婉儿不顾身上的伤势，努力的说。

    这一次的演武大赛，对于整个河洛，整个王者大陆来说。

    都是一个严峻的考验。

    云缨：“相信我……”

    【作者题外话】：作者不得不双开了新书,大佬们赏脸去看看呀……

    《爸,我上国服了,你作业写完了?》

    是一本精心准备的书,有兴趣去看看,绝对不会让你失望

