    箭矢在战场上空，来回穿梭。

    攻守双方，都出现了伤亡。

    总体而言，胡文强的人训练不足，弓箭杀伤力，相比正规军相去甚远。

    伤亡比鞑子，多了许多。

    看着自己的人，一个个的倒下，敌人伤亡却不多。胡文强有些慌了。

    “郭安，将他们压下去！”眼看着胡文强的抵抗，用处不大，马一名担心，大批敌人登城会导致场面失控。

    “是……”郭安应了一声，便招呼着三十多个铳枪手上去。

    看到他们过来了，胡文强就像看到了救世主似的，心中一阵感激。

    鞑子越来越近了。

    胡文青也赶紧让一些兄弟，准备投石。

    郭安则锁定了鞑子大军后面的一队弓箭手。

    张士强等人，跟在大军后面。

    贺二紧盯着城头，仔细寻找，当初袭击他弓箭手的那群人。

    郭安的人，一身红彤彤的鸳鸯战甲，很是鲜艳，刚过来，就被贺二发现了。

    “张兄，你看，明军，就是他们打掉了我的弓箭手。”

    张士强藐视着城头上的一切：“贺二，不过几十个明军罢了，难道，他们还能组织我们上千人，放心吧。”

    贺二微微点头，没再说话。

    张士强又下令，让弓箭手，继续射击。

    郭安看着这些嚣张的家伙，一声令下。

    三十个铳枪手，齐齐站起来，朝着鞑子后方弓箭阵地开火。

    “砰，砰砰！”

    强光闪烁！

    烟雾腾升而起。

    城头上的视线，变得模糊了。

    铳弹横扫而去。

    让郭安感到意外的是，就在他们即将开铳时，上百个扛着土袋子的鞑子，突然冒了出来。

    他们将土袋子背在背上，低着头，正好挡在弓箭手前面。

    子弹打在上面，溅起一阵阵土渣子。

    下面的人却毫发未伤。

    弓箭手则冒着要，仗着这些土沙袋的掩护，更加的嚣张。

    这都行？

    郭安也是微微愣了一下，眉头皱得老高。

    眼瞅着前面的鞑子就要冲上来了。

    “兄弟们，看好了，等鞑子露头后，在打。”郭安喊道。

    刚才大意了！

    麾下兄弟，填装好后，躲在女墙后侧，静观其变。

    在后方指挥作战的张士强看到这情况，则是哈哈大笑。

    “贺二兄，看到没，打仗，还得动脑子，明军再厉害，那些火铳也是我们的战利品。”

    说话间，他对身边的一个小校道：“告诉前面的人马，抓紧攻城……”

    “是！”小校，点头称是，便朝着前面跑去了。

    贺二咬着牙，额头一脸的皱纹。

    不是老子先去探路，你能想出这法子。

    心中不由对自己那几十个弓箭手，感到不值。

    悔不当初啊~

    要是让这龟孙子先上，妥妥的战功，可不就是自己的了吗。

    前方，四五架登乘梯已经靠上了城墙。

    胡文青一声令下。

    士兵纷纷举着石头，站了起来。

    朝着登乘梯上，那张丑陋的面孔，狠狠的砸了下去。

    大战拉开序幕。

    张士强心里，却美滋滋的。

    就连和他一起协同作战的马盛，这会儿，脸上都已经笑开了花。

    马盛这会儿也是笑颜如花：“贺二兄，你的人可都冲在后面了，还得抓紧啊，要不然，我和士强兄吃肉，你们连汤都喝不上了。”

    弓箭手，将城头的明军，压得死死的。

    就连贺二口中，所谓的精锐铳手，此刻也已经熄火了。

    而且上百名弓箭手中，有一半是他的人。

    眼看着，黑压压的大军，已经杀过去了。

    破城就在旦夕之间。

    “放箭！”

    “放箭，射死他们！”

    哈哈！

    马盛高声大喊。

    一个额头有伤疤的弓箭手，一如既往的，从沙袋后面露出头来。

    长弓指着城头方向。

    凝神聚气，前推后拉。

    城头却一阵强光刺射而来。

    瞬间，他就看到，一颗铳弹在瞳孔中无限放大。

    一股热流直奔脑门。

    白色的浆液溅射而出。

    惨叫都来不及，人便直挺挺的到了下去。

    刚刚拉开一半的弓弦，霎时脱手。

    箭矢唰的一下飞了出去。

    城门方向~

    一个凶狠的鞑子兵，咬着战刀，一个冲刺，便这么踩着梯子，穿梭而上。

    窜到了城池一半的高度。

    眼看就要冲到城头时，忽然身子一颤。

    一阵撕心的刺痛从臀部传来。

    疼得他哎呦一声。

    双脚猛地一抖，吓得他急忙抓住楼梯，才不至于掉下去。

    转头一看，气得都快晕厥过去了。

    赫然，一支雕羽箭插在身后，血路不止。

    这特麽的，显得是自己人射的。

    “娘的，瞎狗眼了！”

    气得破口大骂。

    头顶却被一道黑影笼罩住了。

    抬头一看，一块石头，直奔脑壳。

    噗~

    眼前一黑，直接摔了下去。

    死！

    马盛得意洋洋的看着，前面的弓箭手，朝着城头放箭。

    只是下一秒，他脸上的笑容却噶然而止。

    他的人，刚刚露头。

    城头上的明军就开火了。

    强光绽放。

    铳弹就像长了眼睛似的，击中了那些刚刚把头伸出来的弓箭手。

    噗噗噗~

    血光溅射~

    脑袋就像一颗颗西瓜，被打得四分五裂，浆液横飞。

    转瞬之间，就有十几个弓箭手，瘫倒在地。

    脑袋血流不止，场面触目惊心~

    而明军，却丝毫没有恋战。

    打完后，全都缩了回去。

    马盛看得眼睛瞪成了铜铃大。

    这，这怎么可能。

    七八十步的距离，已经是弓箭射程的极限了。

    他们也是利用密集的箭雨压制明军。

    准度肯定是没有。

    却没想到，明军在这个距离，竟然能准确的击中士兵的脑袋。

    哪怕是有些人，没有被爆头，也被打中了头盔。

    还有天理吗？

    弓箭手们也吓了一跳。

    没想到，他们动作这么快，还有人被明军爆头。

    也让他们有些不敢露头。

    领队的军官却不信邪，硬是下令，再次放箭。

    只是，这一次，明军速度更快。

    才刚刚抬起头来，明军的铳弹便已经到了。

    弓箭手全面被压制。

    气得马盛和张士强都快吐血了。

    大军已经冲上去了。

    明军的火铳手自然也没有办法再射击。

    张士强一声令下，让弓箭手也跟在大军后面，压了上去。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

