    “咦？这不是洪氏商会的那个小伙计呢？怎么被人打成这样子了？”宁雪菲顿时又惊又疑。

    　　

    　　    因为想着找洪氏商会买极品丹药的缘故，她对于洪钟和林逸两个人，也算是印象深刻，尤其林逸，白天还刚刚跟郑天杰掐过一场，逼得郑天杰这个傻帽以五十万灵玉的天价拍下底价只有一万的铸器十件套，那副被人坑出一脸血的可笑德行，都快把宁雪菲给当场乐疯了。

    　　

    　　    在宁雪菲眼里，郑天杰这种草包大少不是好鸟，而林逸却是洪氏商会的机灵小伙计，显然不会是坏人。

    　　

    　　    “莫非有人准备抢洪氏商会的极品丹药，所以想要胁迫这个小伙计作案，然后这个小伙计不从，拼死逃出来了呢？”宁雪菲的思路简直是天马行空，她自己想去找洪氏商会买丹药，就以为别人也这么想的，所以转眼之间就已经自行幻想出一个惊心动魄的侠义场面了。

    　　

    　　    从头到尾，她都没跟刚才的这声巨响联系到一起，她还以为这只是极北之岛的普通地震，根本就没想过这竟是人祸制造出的动静。

    　　

    　　    就在宁雪菲幻想得头头是道的时候，外面突然传来一阵急促的敲门声，随之响起镇北卫的声音：“里面的人快开门，我们是镇北卫，怀疑有刺客混进来了！”

    　　

    　　    “喂，本小姐正在洗澡呢！你们想干什么？”宁雪菲鼻子一皱，不满的大喊道。

    　　

    　　    “呃……”面对这个回答，门口的人顿时有些踌躇，然而似乎并不肯就此放弃，不过旁边却响起另一个人的声音：“麻子还是算了吧，这可是西岛宁小姐的闺房，你也敢查，不要命了啊？”

    　　

    　　    “对啊，这可是西岛的大人物，就连宋管家都要笑脸相迎，甚至这间房间就是给宁小姐专门准备的，其他人都不能住，咱们可惹不起，再说也不能肯定这里面就有刺客，说不定刚才是你眼花了呢……”其他镇北卫也都纷纷出言劝道。

    　　

    　　    终于，这群镇北卫打消了进屋搜查的念头，隔着房门向宁雪菲道歉了一声之后，转身朝着事发点而去。

    　　

    　　    听着门外的声音渐渐远去，宁雪菲这才松了一口气，低头看了看栽在自己浴盆里面的林逸，无语地摇了摇头：这伙计不能淹死在这里吧，他在这里，我可怎么洗澡啊？

    　　

    　　    宁雪菲愣了片刻，虽然这澡才泡了半截有点别扭，但林逸毕竟是个大男人，她身为一个女孩子再怎么神经大条，总不可能若无其事地继续跟陌生人同泡一个浴盆吧。

    　　

    　　    从浴盆中爬了出来，快速擦干身子套上衣服，宁雪菲又转过头来打量了林逸一阵，伸手将林逸从浴盆之中拖了出来。

    　　

    　　    毕竟浴盆里面的水说深不深，说浅也不浅，以林逸眼下这凄惨状态，若是放任他倒在里面，就这么淹死也不是没有可能。

    　　

    　　    将林逸拖出来之后，宁雪菲并没有进一步动作，就这么蹲在一旁，捧着脑袋继续打量着林逸。

    　　

    　　    毕竟她是一个女孩子，还是一个从不会伺候人的大小姐，让她帮林逸这个陌生男人擦干身子免得着凉什么的，那简直是想太多了，能够配合不把林逸扔给镇北卫，就已经是大恩大德了。

    　　

    　　    与此同时，外面的集英堂已经彻底乱成了一锅粥，发现出事的是郑天杰这位丹堂大少之后，整个集英堂都已被无数镇北卫层层围住，紧急戒严了。

    　　

    　　    宋管家和来自各岛的顶级大人物悉数到场，其他人却被镇北卫拦在了外面，事关郑天杰这等要害人物，在宋管家这些人得出一个明确统一的结论之前，必须严格封锁一切消息，否则若是不胫而走，甚至被外传到中岛去，那可就一发不可收拾了。

    　　

    　　    且不说外面局势如何，此刻身处宁雪菲闺房的林逸，在昏迷了足足两个时辰之后，眼看外面天色即将转明，这才幽幽转醒过来。

    　　

    　　    “你叫什么名字呢？”在一旁蹲得双腿发麻的宁雪菲，见状眼睛一亮，连忙开口问道。

    　　

    　　    不过林逸并没有回应她，紧闭双目充耳不闻，翻身而起之后直接便盘膝坐下，运转起心法口诀。

    　　

    　　    之前在玉佩空间中，已经将伤势恢复的七七八八，但是还没有恢复体力真气！

    　　

    　　    “什么嘛，理都不理我一下呢！”宁雪菲瘪了瘪嘴，不过也没有多说什么，就这么继续蹲在一旁看着。

    　　

    　　    神经大条的女孩子很多时候比绝大数人都要更加通情达理，尤其是眼下这种不正常的情况，换做其他人早把林逸扔给镇北卫了，哪还会留这么一个可疑的陌生人在自己闺房里面待着？

    　　

    　　    其实，林逸倒并非有意不搭理宁雪菲，而是眼下他刚好到了一个关键时候，不仅是单纯的恢复体力，而是体内真气开始充溢膨胀，这是将要突破的征兆！

    　　

    　　    算算日子，距离林逸突破筑基中期，时间并不算长，这次没有服用任何辅助升级的丹药，而且自己还身受重伤，林逸从来没想过，自己这么快竟然就要再次突破了！

    　　

    　　    不过，这事虽然在意料之外，仔细想想却也在情理之中，对于修炼者来说，每一次竭尽全力身受重伤，其实都能进一步发掘出体内的潜能，都是一次难得的蜕变，借此机会突破并不稀奇，单是林逸自己就已经经历过好多次了。

    　　

    　　    从筑基初期巅峰到筑基中期，这是一个极难跨越的门槛，但是相比之下，从筑基中期到筑基中期巅峰，这个难度要小许多，以林逸日勤不缀的深厚底蕴，这个阶段快速突破，其实也是水到渠成，顺理成章的事情。

    　　

    　　    在宁雪菲的注视下，林逸就这么一遍又一遍地催动体内真气运行周身，寻觅一举突破的良机。

    　　

    　　    许久之后，林逸周身气势猛然暴涨一大截，惊动得房间之内众多小摆件，齐刷刷震颤不已，如果不是宁雪菲见状不妙连忙舍身护住，她这些心爱的小摆件小玩意，这一下只怕都要遭殃了。

    　　

    　　    这个状态持续了片刻之后，林逸才终于缓缓收回周身气势，回归到平常凝而不发的内敛状态，不过双目之中偶尔流露的精光，却是明显比以往更加精粹慑人了。

    　　

    　　    筑基中期巅峰，突破成功！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4028章突破，筑基中期巅峰！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

