    “李先生，你好！我是任天堂公司的负责人，我叫井川惠子……”

    来人是一个中年女人，她的身边，还跟着两个秘书助理一样的角色。

    “你好，井川女士，不知道你来找我？”李可乐朝井川惠子询问。

    “李先生，我代表我们任天堂，来和你们小霸王公司谈合作。”井川惠子笑着朝李可乐说。

    “找我们谈合作？”李可乐诧异。

    “是的。”井川惠子点头。

    “我们有什么地方能够合作呢？”李可乐问。

    “我们任天堂，是世界上最大的游戏公司，这点李先生应该是没有意见吧？”井川惠子朝李可乐问。

    听到井川惠子的话，李可乐点点头。

    目前全世界最大的游戏公司，还真是非任天堂莫属。

    “我们总裁很看重你们公司开发的游戏，所以希望能够收购你们公司……”

    “井川女士，这不可能，我们公司是不会出售的。”李可乐直接摇头拒绝。

    “李先生，你们公司的游戏机虽然大卖，但是你们的根基毕竟太薄了，我们任天堂……”

    “井川女士，你不用多说，我们公司是不会出售的。”李可乐继续拒绝。

    开玩笑，刚刚才和花旗银行谈好融资，怎么可能转手就把公司卖了？

    除非任天堂愿意出几十亿美元收购，那样李可乐就会劝说哥哥李可灼把公司卖了，然后另起炉灶继续研发新的游戏……

    “李先生，我们总裁是合法看好你们公司的，这样吧，既然贵公司不愿意被收购，那么我们可以投资你们公司……”

    “投资？你们愿意出多少钱？”听到井川惠子说投资，李可乐顿时就上了心。

    昨天他哥李可灼还让他多找几家有实力，对公司有帮助的投资公司融资呢。

    任天堂，作为世界上最大的游戏公司，实力足够。

    而且任天堂有最先进的游戏硬件技术，以及遍布全球的销售网络，以及恐怖的制造能力。

    当然，答不答应任天堂的投资，这件事李可乐做不了主，所以他需要打电话请示哥哥李可灼。

    不过在请示哥哥之前，他决定探一探任天堂的口风。

    所以他朝井川惠子问道：“井川女士，不知道任天堂融资，有什么条件？”

    听到李可乐的话，井川惠子说道：“我们任天堂，愿意融资一亿美元，换取你们公司百分之四十的股份……”

    “井川女士，你在开玩笑吗？”听到井川惠子的话，李可乐顿时诧异问。

    “我没有开玩笑，你们公司虽然游戏机买的挺好，但是你们公司实在是太小了……”

    “井川女士，你知道我们公司的游戏机，一个月卖出了多少台？赚了多少钱吗？”李可乐朝井川惠子问。

    “这个，根据我们工程师的评估，你们公司大概销售了三百多万台游戏机，出厂价为五十美元，成本大概四十多美元左右，最少应该赚到了三千万美元的利润……”井川惠子朝李可乐说。

    对于小霸王公司的游戏机销量，这个只需要简单的查一下就知道了，毕竟任天堂公司的员工遍布全世界。

    只是他们计算小霸王公司游戏机的成本达到了四十美元，这当然是李可灼让公司人告诉经销商的。

    要是知道小霸王游戏机的成本才十几美元，李可灼不希望让普通人知道自己的成本这么低。

    只是没想到，任天堂公司的人竟然信了，这让李可乐很无语。

    其实李可乐不知道，任天堂公司的人特意打听并且计算过了小霸王游戏机的价格。

    只是当他们朝东芝公司询问闪存芯片的价格时，东芝公司直接报价三十美元。

    所以任天堂公司，就是根据东芝公司三十美元的芯片来计算小霸王游戏机的成本价的。

    东芝公司在突然见到小霸王游戏机，并且发现游戏机竟然是用的自家公司的闪存芯片后，顿时惊为天人。

    被高层不怎么看好的闪存芯片，竟然可以用在游戏机上面。

    特别是在见到用了公司闪存芯片的小霸王游戏机竟然如此大卖后，东芝已经有些后悔了。

    很多公司高层都觉得，闪存芯片的价格定的太低了。

    所以当任天堂公司询问芯片报价时，东芝公司直接就翻了好几倍的价格涨价。

    而且东芝公司已经决定，要在完成李可灼的一千万闪存芯片订单后，马上就涨价。

    任天堂公司计算不出小霸王游戏机的利润，东芝公司却很快就计算出了小霸王游戏机的利润。

    计算的结果就是——爆利。

    才用了三分之一的芯片，小霸王公司至少就赚了一个多亿美元的纯利润。

    而且看小霸王游戏机的火爆程度，一年上千万台游戏机的销量肯定不成问题。

    也就是说，小霸王公司一年能赚三亿美元。

    一般的公司，市值为一年利润十倍到一百倍，就算按照最低十倍计算，这家公司要是上市，市值绝对能够达到三十亿美元以上。

    如果是优质公司，比如苹果公司，市值更是每年纯利的五十倍左右。

    所以对于小霸王游戏机的大卖，东芝公司自然有些眼红了。

    言归正传。

    对于井川惠子的话，李可乐不予置否。

    他打电话请示了李可灼的后，直接拿出了与花旗银行签订的合约。

    对于任天堂公司，李可灼愿意多让出百分之五，一共百分之十五的股份。

    不过任天堂公司需要投资3亿美元，并且还需要答应给小霸王游戏公司提供一些其他方面的帮助以及合作。

    比如李可灼需要购买任天堂公司的一些专利授权，借用游戏机生产线以及销售渠道等等。

    睡咯任天堂答应这些条件，李可灼就愿意让出百分之15的股份。

    在看到小霸王公司和花旗银行的合作协议后，井川惠子把这件事汇报给了任天堂总部。

    两天后，任天堂公司更高级别的负责人来到了香江，与李可乐以及他的律师团队进行谈判。

    谈判花了几天时间，之后任天堂公司与小霸王游戏机公司达成了投资合作。

