    搞定了北家这边的事儿，江南直接骑车回了学院！

    为了隐藏空间波动，江南瞬移都没用！

    完全将自己代入了洛天晴的角色！

    而杨坚则是进去跟北秋继续细化事宜，这才放北家出去！

    事后更是删除了所有监控，抹除洛天晴来过这里的事实！

    将一切都做的天衣无缝！

    且为了江南后续的行动，做了一系列的准备！

    ……

    正值周二，先驱者学院显得有些冷清！

    天空岛上，那属于江南的小坟包上，又多了十几束鲜花！

    虽然不愿接受江南已死的事实，可生活还要继续！ 

    早上第一节，是近战理论课程！

    早自习里，十班里寂静无声，这是有史以来最安静的一个早自习了！

    钟映雪吴良他们无一缺席，都来正常上课！

    就连岚也作为新学员加入班级，坐在第一排的位置！

    由于个子矮，书桌已经到了她胸口的位置！

    而班里唯一空出的位置，就是靠窗的那个座位！

    只见钟映雪米拉她们都顶着大大的黑眼圈，面容憔悴！

    夏瑶的眼睛肿肿的，双眼皮都哭成了单眼皮！

    而吴良跟熊二则是怔怔的盯着江南的座位！

    秦授叹了口气，上前重重拍了拍吴良的肩膀！

    ٩(◞‸◟ )“兄弟！振作起来啊？南神虽然不在了，你还有我们！”

    “你要是一直这个颓废样，对的起这一路走来的艰辛么？”

    叶星河跟齐玉也锤了锤熊二胸膛！

    (⇀‸↼)“一切都会好的，以后学院里我们罩着你！”

    只见吴良喃喃道：“平常自习，南哥的座位总是空着，我都习以为常了…”

    “因为我知道南哥在外边浪着呢，可今天座位还是空着…”

    米拉哇的一声哭了出来！

    ˚‧o·(˚ ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )‧o·˚“因为江南哥哥再也不会回来了，那个座位再也不会有人坐了哇！”

    哭声回荡班级，吴良嘴一憋憋，眼泪像是呲水枪一般冲出！.

    ･ﾟﾟ･(°ˉ᷄口ˉ᷅°)･ﾟﾟ･.

    “啊啊啊～”

    直接就猛男哭泣，熊二趴在桌上嗷嗷哭，熊毛都给哭湿了！

    钟映雪哪里还能忍得住，抓着自己的衣角吧嗒吧嗒掉起眼泪来，也不出声，无声的抽泣个不停！

    ( ᵒ̴̶̷̥́～ᵒ̴̶̷̣̥̀*)

    那叫一个可怜的呦～

    鱼青青跟兔宝宝连忙过来，掏出湿巾给钟映雪擦眼泪！

    自己也眼眶红红！

    (*ớ ﹏ ờ)“雪姐不哭，你要坚强的啊，你都这样了，我们可怎么办嘛！”

    (*꒦ິ口꒦ີ)“呜呜呜～不可以哭的！呜哇～”

    兔宝宝一边劝人不哭，一边哭的比谁都凶！

    夏瑶眼角直抽，天啦噜，雪雪她们进步的都这么快的嘛？

    自己也得抓紧才行啊！

    只见夏瑶只是呆呆的看着江南的空座位，红着眼眶，将自己的嘴唇都咬的发青！

    冷嫣望着夏瑶，鼻尖酸酸！

    ( ‘-﹏ก̀ )“狼灭姐姐怎么不哭的？”

    兔宝宝哭的更大声了！

    (;′༎ຶ⌂༎ຶ`)“瑶瑶姐昨晚一定是把自己的眼泪都哭干了，所以再也流不出一滴眼泪了哇！”

    这话一出，班级里不知道多少人都崩不住了，直接戳到了泪点！

    就连大老爷们儿都忍不住掉起了眼泪！

    夏瑶心里乐坏了，兔宝宝简直就是神助攻的好么？

    (ﾉ)థжథ)

    而钟映雪一边哭一边自责，虽然自己入戏了！

    可第一次骗人，为什么会有种莫名的罪恶感呐？

    是因为我有良心的原因么？

    不知道小南骗人的时候会不会愧疚，毕竟良心这种东西，小南是没有的！

    岚一看这形势，自己绝对不能落下啊！

    由于趴不到桌子上，于是就钻进书桌堂里哭！

    常年混迹不夜城地下世界，眼泪这种东西岚可是说来就来的，装可怜什么的最在行了！

    这一刻，班级里的哭声此起彼伏，就连隔壁班都能清楚的听到！

    而隔壁班也被勾起了悲伤，开始哭了起来！

    一个班级起头，所有的班级都开始嚎！

    就连新生班级，周雨晴洛长歌他们看着班级墙壁上的巴雷特弹孔，也触景生情，嗷嗷哭了起来！

    教学楼里一片鬼哭狼嚎！

    走廊里的关虎作为教学主任，趴着窗户看着班级里的状况，也是无奈的叹了口气！

    而抱着文件夹来上课的江天晴满眼懵的听着所有班级的鬼哭狼嚎！

    ᥬ(❀꒪꒫꒪)什么鬼？

    虽说让钟映雪她们稍微表现一下悲伤的情绪，可效果要不要这么出众啊喂？

    怎么所有学员都跟着哭上了？

    江天晴正要进教室，关虎一把拉住江天晴的胳膊，摇了摇头！

    (′-ι_-｀)“这第一节课，就别上了吧？给他们时间缓一缓！”

    江天晴瞪眼：(งᵒ̌ ^ᵒ̌)ง“缓什么缓？别忘了导师的职责！”

    “以后这种情况只会越来越多，难不成要一直悲伤下去么？强悍的心理承受能力是成为一位先驱者的必要条件！”

    “这个坏人，就由我来当好了！”

    说到这里，江天晴的眼眶有些泛红！

    关虎怔住了，他怎么会不知道，江南死了，洛天晴一样伤心！

    可她还是选择承担起作为导师的责任！

    想到这里，关虎便有些自愧不如！

    (｡･ˇᯅˇ･)“你是个好导师的啊！去吧～”

    江天晴重重点头，一脸凝重的推开教室的门走了进去！

    就这么站在讲台上！

    心里无比奇怪，自己本来应该在下面上课的，现在倒好！

    跑过来给同学们上起课来了？

    看着吴良那堪比呲水枪一样的眼泪，都给叶星河跟齐玉给呲湿了！

    江天晴嘴角微抽，你这属实悲伤过头了嗷！

    COS洒水车呢么？

    只见江天晴抄起文件夹，重重的拍在讲台上！

    “砰！”

    (ꐦ°᷄◠°᷅)☛“我数三个数，都给我憋回去！三！二…”

    这句话一出，教室里顿时静了下来！

    兔宝宝吓的耳朵都竖了起来，当时就憋住了！

    ୧(๑◔﹏◔ิ๑)୨“这句话为什么让我想起了小时候妈妈的教导啊？”

    不光是兔宝宝，不少人都被勾起了儿时的恐惧！

    查三个数大法，天下所有妈妈都通用的好么？

    可钟映雪米拉她们还是哭，不住的抹眼泪，抽泣不停！

    ( ᵒ̴̶̷̥́﹏ก̀ )

    只见江天晴贝齿紧咬：“看看你们，像什么样子？江南死了，你们就不活了么？”

    “不是应该带着他的份，更加努力的活下去么？”

    “22岁的世界最强钻石，江南于世界舞台上闪耀，同辈无人能及！”

    “你们为什么不行？不该继承江南的遗志，以他为目标继续努力才是么？”

    夏瑶猛的趴在桌上，肩膀抖个不停！

    旁边的花玲一脸的于心不忍，瑶瑶姐一定哭的很伤心吧？

    夏瑶：(⋟﹏⋞)！！！

    不行！本狼灭要憋不住了啊，要不是知道眼前的导师是小南变的，自己就真信了啊！

    没有你这么变着法的夸自己的啊，可要点脸吧！

    只见江天晴一脸心痛！

    (˵ˉ͒⌢͗ˉ͒˵)“我知道！我知道你们悲伤，这学院里满满都是江南生活的痕迹！”

    “每一眼都会勾起痛苦的回忆，我作为导师，有义务帮你们从悲伤里走出去！”

    “你们要带着悲伤远行，离开这个伤心地，将悲伤化为动力，当你们归来之时，将会变得比现在更加强大！”

    “江南说的都队成员，在任务大厅里选个任务吧！我将作为带队导师随行！”

    一旁的鱼青青不住的点头！

    “这是个好办法的，出去执行任务就不会想那么多了，雪姐你就选个好了！”

    钟映雪紧咬下唇，抹了把眼泪！

    打开任务大厅的软件，直接选了个刚发布的任务！

    是超越SSS级的无双级任务，简直就是地狱难度！

    鱼青青看着这一幕头皮发麻！

    无双级？嘶～

    雪姐她们是真豁出去了啊？

    见钟映雪选了，夏瑶她们也纷纷下了任务单！

    这是早就提前商量好了的，为的就是有个正常外勤的理由！

    这样一来，就不会引起任何人的怀疑了！

    而江南伪装成导师带队也理所当然！

    这任务正是隐秘前往鹅国永久冻土，探索失落的古苏时代战场！

    寻找古苏大战的真相！

    而这任务，也是杨坚委派灵武协会发布的！

    作为跟江南的对接，一切尽在掌控之中！

    江天晴拍案：“好！有志气，无双级任务也配得上你们小队的实力！”

    “今天就出发！等会儿下课你们好好准备一下，现在都不许哭！”

    “开始上课！”

    狂演了一波后，成功骗过了所有人，江南这才给同学们上课！

    课程结束，江天晴又跑去跟赵德柱说明了无双任务的情况跟用意！

    这种事情，赵德柱自然不会阻止！

    洛天晴作为老牌先驱者，经验丰富，还特地交代。

    好好带钟映雪她们散散心，别给她们憋坏了之类的！

    所有开销全部公费！

    江南当时就乐屁了，还有这好事儿呐？

    只不过没表现出来，怕挨揍。

    一切准备就绪，吴良熊二！米拉岚！

    夏瑶钟映雪，再加上小酒窝跟小糯米（小兔崽子）

    ( ิ◕㉨◕ ิ)(•́(エ)•̀ )

    (❛ั◠❛ั∗)( ⁰̷̴ ◠ ⁰̷̴*)

    (ᵒ̌◠ᵒ̌๑)(︶◠︶✽)

    (•᷄～•᷅ ◍)໒꒱(՞•ﻌ•՞)

    (･᷅◠･᷄๑)᭄

    外加江天晴，全都站在了学院门口！

    之所以带着小兔崽子，也是为了用它的口袋空间，为自己用异度空间打掩护！

    其产生的空间波动也能很好的掩盖自己的操作！

    准备万全！

    只见江天晴脚踏黑丝袜，高筒靴！

    上身针织衫牛仔夹克，戴着白色的鸭舌帽，一头黑色长发扎成马尾辫垂在身后！

    飒爽异常，不禁灿烂一笑！

    “粗发！带着悲伤远行！”

