    第2571章乔渝的下落

    乔渝看着这个化着妆的秘书，心中只有一个想法，神经病。

    不过……乔渝又想，要是宫澪知道她出事了，肯定会在第一时间来救她的。

    “会。”乔渝截钉斩铁道：“你这种不曾被人爱过的女人，是不知道被爱是一件多么幸福的事。”

    乔渝的话，戳中了秘书心中最隐秘的伤口，她的眼眸中迸出一股怨恨。

    “你……”秘书微顿一下，道：“那咱们走着瞧。”

    乔渝怀里孩子，睡得正香。

    她心里虽然也有些慌乱，却还是告诉自己，与其先乱了阵脚，倒不如先守着内心，安安稳稳的等待着宫澪的救援。

    “你们要是没有什么事的话，可以先离开了！”

    秘书看着乔渝这无比镇定的模样，心里觉得奇怪极了！

    乔渝所不知道的是，秘书早在乔渝的美容院，做了好些次美容，目的就是打探最新的情报。

    宫澪已经做好了要拿地换老婆孩子的准备。

    谢绪宁也报了警。

    当然，宫澪和谢绪宁两人还去了一趟医院。

    乔渝今天是特意给宫娇娇打预防针，才抱着孩子出的门。

    而且，乔渝也不是一个人出的门。

    她带了保镖和保姆，按理说，有这两人的保护，那肯定是没有问题的。

    可……乔渝还是出事了。

    谢绪宁拿着乔渝的相片，问着医院里的其他工作人员。

    工作人员在看见乔渝的相片后，便确认乔渝是过来打了预防针。

    眼下就是要找到乔渝所在何处。

    帝都说大不大，说小不小，要找一个人，和大海捞针，没有什么两样。

    更何况，这是大白天突然就消失了，这也足以说明，这些人是有多么有恃无恐。

    好在谢绪宁原本的头脑就很优秀，作为一名理科生，又加上有了前世几十年生活经验，谢绪宁特别擅长从蛛丝蚂迹中寻找出新的线索。

    宫澪的手提电话一直没有响。

    “绪宁，你有什么发现吗？”

    谢绪宁道：“宫澪，根据我对乔渝的了解，她应该不会平白无故的跟着走，我更怀疑，是有人做了一个局，诱导乔渝跟着她们走！”

    宫澪这会急得不行了。

    从他收到那封信，到现在，两个小时过去了。

    这两个小时，对于宫澪来说，宛如是度日如年。

    乔渝胆子小，不知道这会是不是很害怕？

    还是娇娇。

    那些人，会不会拿娇娇的性命，来威胁乔渝？

    “宫澪，绪宁，我这边有了新发现。”

    符队小跑了过来，对着宫澪和谢绪宁道：“前面十字路口有一个卖烤红薯的大娘说，她看见过乔渝跟着一个孕妇走了！”

    宫澪和谢绪宁一听，顿时又将范围缩小了。

    “乔渝应该是在这间酒店。”

    谢绪宁指着酒店的招牌道：“我们去问问前台。”

    三人到了酒店前台，径直将乔渝的相片拿了出来，询问乔渝是否出现在酒店？

    酒店前台，时常有各种各样形形色色的人。

    前台们自然也就练就了一身不同寻常的认人的本事。

    “她不就是那个明星乔渝么？好像和住在套房444的那位女士一路的。”

    (本章完)

