    第57章赌命

    沈千洛没理会云倾城，笑容浅浅的看向文公公，道：“文公公，其实，《草木经》里并没有医治废经脉的方法……”

    文公公：“……”

    云倾城：“……”

    这个可恶的沈千洛，她催促沈千洛给《草木经》，沈千洛回答给，或不给不就行了，转移话题做什么？

    沈千洛不会以为，她转移了话题，他们就不会向她索要《草木经》了吧？真是愚蠢！

    云倾城心中鄙夷着，不屑的看向沈千洛，道：“沈千洛，你不要胡说八道，《草木经》里怎么可能没有废经脉的医治方法！”

    面对云倾城的斥责，沈千洛不慌不忙，镇定自若：“你看过《草木经》吗？”

    “没有！”云倾城摇摇头：《草木经》现世不过几天，她都没碰到过它呢，哪里看过它。

    “既然你没看过《草木经》，你怎么知道我在胡说八道？你怎么知道《草木经》里一定有废经脉的医治方法？”沈千洛毫不客气的质问。

    “……因为……因为……”云倾城的目光不自然的闪了闪，电光火石间，想到了一个合适的理由：“因为我曾看过一本介绍《草木经》的书，上面记载，《草木经》里有废经脉的医治方法……”

    “是吗？”沈千洛问的漫不经心的。

    “自然是的。”云倾城没好气的回答。

    “那你怎么知道那本书上写的是真的，还是假的？”沈千洛再次质问。

    “……那本书写的很真实，怎么可能是假的？”云倾城不服气的反驳。

    沈千洛不屑嗤笑：“那书写的再真实，能有《草木经》里的实际内容真实？”

    一本不知道是什么人写的闲杂书，比得上《草木经》里的真实内容……

    ‘闲杂书’云倾城被鄙夷，顿时怒不可遏：“……那书真实，真实……比《草木经》写的还真实……”

    文公公：“……”

    陈仓：“……”

    太监们：“……”

    众人眼神古怪的看着云倾城，云倾城更加生气了，怒气冲冲的道：“沈千洛，我们来战王府，是来向你要《草木经》的，你不要再东说西说了，直接说给不给《草木经》吧？”

    至于《草木经》里没有废经脉的医治方法，就不劳沈千洛废心了。

    云倾城恶狠狠的瞪着沈千洛。

    陈仓，文公公，小太监们的目光也纷纷落到了沈千洛身上。

    沈千洛轻轻挑眉：云倾城变聪明了啊，没有掉进她的陷阱里，越陷越深……

    不过，也无所谓，不管云倾城有没有掉进她的陷阱，她都不会让云倾城拿走《草木经》。

    沈千洛抬头看向云倾城：“《草木经》我可以给你们，不过，我有个条件。”

    “什么条件？”云倾城余怒未消，没好气的的询问。

    沈千洛也不在意，看着她，一字一顿：“我要和你，赌一赌。”

    “赌什么？”云倾城漫不经心的询问。

    沈千洛樱唇轻启，冷冷吐出两个字：“赌命。”

    云倾城：“……”

    陈仓：“……”

    文公公：“……”

    小太监们：“……”

    “如果《草木经》上有经脉的修复方法，我引颈自尽，如果《草木经》上，没有经脉的修复方法，你云倾城引颈自尽，如何？”

    沈千洛的话犹如一记重击，重重砸进了云倾城的耳朵里。

    云倾城满眼惊诧：为了一本《草木经》赌命，至于吗？

    “至于。”沈千洛一字一顿。

    云倾城：“……”

    “敢不敢赌？”见云倾城只是满眼惊讶的看着她，久久不说话，沈千洛不由得开口询问。

    清冷中透着自信与高傲的话语，顿时激起了云倾城的好胜之心，她下巴一抬，傲然道：“有什么不敢的，赌就赌。”一个赌而已，谁还不敢了。

    “云姑娘……”陈仓惊呼一声，想要劝解。

    云倾城摆手制止了他：“无妨！”在这个世界，赌《草木经》上的内容，她谁都不怕。

    陈仓：“……”

    “那就这么说定了！”沈千洛郑重的说着，轻轻摆了摆手。

    战王府的丫鬟，侍卫们纷纷领命而去。

    片刻后，丫鬟灵香端着一个托盘走了过来，托盘是黄檀木的，上面铺着一层上好的红绸，红绸上摆着一本书，书是黄白色的，厚厚的一本，封面上写着大大的书名：草木经！

    云倾城心中一喜，目光闪闪的看向《草木经》：草木经啊草木经，她心心念念的宝贝，马上就要送到她面前了……

    《草木经》距离云倾城越来越近，越来越近，眼看着就要到达她面前，云倾城心中狂喜，忍不住伸手朝《草木经》抓了过去……

    不想，在她的手碰到《草木经》的瞬间，一只素白小手突然伸了过来，将她的手狠狠打开……

    “沈千洛，你做什么？”云倾城轻抚着自己被打红的手背，不悦的看向素白小手的主人沈千洛。

    “我还要问你呢，你要做什么？”沈千洛也不悦的看向云倾城。

    “我当然是看《草木经》了，看看里面有没有废经脉的医治方法。”云倾城没好气的说道。

    她和沈千洛打的赌就是，看《草木经》里有没有废经脉的医治方法，想要知道《草木经》里究竟有没有废经脉的医治方法，自然要看一看《草木经》了……

    “现在还不到看《草木经》的时候！”沈千洛冷冷说道。

    云倾城：“……那什么时候才是看《草木经》的时候？”

    “等人到齐了！”沈千洛冷冷回答。

    ……

    等人到齐？等什么人到齐？

    云倾城疑惑不解间，战王府的侍卫扶着一名中年男子走了过来。

    中年男子相貌略略清俊，眼瞳却锐利宛若鹰隼！

    不经意瞟过云倾城，云倾城顿时觉得自己整个人好像都被射穿了……

    这是什么人？

    云倾城紧紧皱起眉头，戒备的看着那名中年男子。

    沈千洛慢悠悠的为她解了惑：“这位是我战王府的管家，莫柒！”

    ……

    原来只是战王府的管家，她还以为是什么了不起的人呢！

    原文里，提都没提过几句的炮灰，气势再凌厉，也不需要在意。

    云倾城不着痕迹的松了口气，高悬的心也放了下来。

    “好了，人都到齐了，现在可以开始看《草木经》了。”

    (本章完)

