    张辰尴尬一笑，说道：“我就是……就是没想到她围着浴巾就出来了啊……”

    柳清悦眉头一挑，不满道：“怎么？我穿的多了？”

    话音落下，直接伸手解开了自己衬衫的扣子。

    “别别别！没有……不是，就是……她让我有点惊讶嘛……”张辰连忙伸手拦住。

    这要是不拦着，他还能不能活了……

    柳清悦嗔怪的看了一眼，说道：“哼，我洗澡去了，你给她安排房间去吧。”

    说完，直接起身向着浴室的位置走去。

    张辰松了口气。

    仔细的看了一眼，这才发现柳清悦脚步略带虚浮。

    张辰莫名的心疼。

    很快，柳清悦走进了浴室之中。

    呼！

    韩七七顿时狠狠的松了口气，直接在沙发上坐了下来，再次翘起了二郎腿。

    张辰咧嘴笑道：“你不是很厉害么？怎么这么乖了。”

    韩七七脸上露出一抹尴尬，怒道：“要你管！”

    “四姐……”

    张辰刚想要呼喊，便被韩七七给拦了下来：“哎哎哎！你别喊她啊。”

    脸上也顿时露出了慌乱的表情。

    张辰笑呵呵的说道：“怕了？”

    “你不是要跟我姐姐比么？结果怎么样？”

    韩七七贝齿轻咬，深吸一口气可最终还是什么话都没有说出来。

    张辰得意一笑，心里面那叫一个舒畅！

    爽！

    “我睡哪儿啊？赶紧给我安排呀！”韩七七气愤的说道，也只能转移话题。

    张辰眉头一挑，坏笑道：“安排完了，今天你就跟我一起睡了。”

    “你……”

    韩七七眉头竖起，可很快就平缓了下来，笑道：“好啊，那今天就跟你一起睡了！”

    不要脸！

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“跟我来吧。”

    韩七七得意一笑，快步跟上。

    很快，张辰给韩七七安排好了房间，他也转身回到了自己的卧室之中。

    忙活了一天，刚才又被打了那么久，身体早就已经累得不行了。

    钻进被窝里面，顿时一阵困意袭来。

    刚想睡觉，却忽然想到了新闻的事情。

    沉吟片刻，还是直接将手机拿了出来。

    打开浏览器，这才愕然的发现下面新闻几乎都是‘韩大小姐’的字眼！

    这么火？

    张辰蒙了。

    查看了一下各大新闻网站，震惊的发现这条新闻竟然都成了头条！

    卧槽！

    张辰蒙了，眼神里面满是迷茫。

    唉。

    重重叹息一声，张辰将手机放下，闭上眼睛，很快便进入了梦乡之中。

    第二天一大早，等张辰来到大厅的时候，只有龙三默默的坐在沙发上。

    “她们人呢？”张辰疑惑的问道。

    “都走了。”

    张辰也算是松了口气。

    韩七七走了，他也终于安静了。

    毕竟酒店的事情到现在还没有处理完呢。

    洗漱一番，刚想走出别墅，电话忽然响了起来。

    看到备注，张辰眉头皱起。

    李凤琴？她打电话干嘛？

    新闻的事情？

    张辰瞬间无奈了起来，按下了接通键。

    刚接通，电话那边便响起了李凤琴那尖酸的声音：“你这个不要脸的东西！接个电话怎么这么墨迹！”

    “芷晴在不在你那！”

    张辰一愣。

    一句不要脸，显然她们都知道了新闻的事情。

    可是怎么还问上林芷晴了？

    张辰心中出现一种不好的预感，凝重的说道：“没在啊，怎么了？”

    “嘟嘟嘟……”

    电话里面，却传来了一阵盲音。

    张辰眉头紧皱，心中莫名担忧起来。

    林芷晴昨晚没回去？

    脑海中情不自禁的浮现出柳清悦跟他说过的话。

    她说了，林家要出事儿。

    难道……

    张辰抬起头来，焦急的说道：“你能调查一下林芷晴的事情么？”

    龙三点了点头，拿出手机摆弄了起来。

    张辰在门口徘徊，心都已经提到了嗓子眼的位置。

    五分钟之后，龙三手机响了。

    看了一眼，沉重的说道：“林小姐昨天半夜失踪了。”

    “什么？”

    张辰顿时大惊！

    “怎么失踪的能查出来么？还有人在哪儿！”张辰无比焦急的问道，心急如焚！

    “正在查。”

    张辰深吸一口气，努力的控制着自己的情绪。

    五分钟之后，手机响了。

    龙三声音凝重了几分：“林小姐在宁州城南的一个废弃工厂里面，对方身份不明。”

    这……

    张辰瞪大了眼睛，心中瞬间出现一种不好的预感。

    来者不善！

    “那咱们现在怎么办啊？”张辰焦急的问道。

    现在也只能指着龙三了。

    龙三轻描淡写的说道：“去救人就是了。”

    这么简单？

    张辰一阵错愕，继续问道：“怎么救？”

    龙三平淡回答道：“开车去工厂，把人打死，把林小姐救出来。”

    张辰：“……”

