    “倩倩……”

    陈平知道，再这么下去，自己肯定会受不了。

    一会儿绝对要欺负了邬倩倩。

    “陈平哥，我今儿个就想跟你亲热。”

    “我爹说了，女人就应该把自己的第一次给喜欢的男人。”

    “你想不想跟我，做那种事情啊？”

    陈平彻底无语了，邬倩倩个婆娘，啥事情都是他爹说。

    自己到底懂不懂，跟男人亲热是怎么回事啊。

    “倩倩，你知道，怎么跟男人亲热吗？”

    邬倩倩想了想，抱着陈平说道：“我知道啊，先亲嘴，再摸，摸那个地方，再跟男人睡觉嘛。”

    “陈大哥，让我陪你睡觉，好不好？”

    陈平心想，这婆娘还不傻。

    看着眼前这么性感的身子，陈平有点控制不住了。

    你个婆娘，这么引诱老子，老子受不了了。

    陈平抱着邬倩倩，大力地亲吻起来。

    亲吻了一会儿，两人就像在野外搏斗一般，动作越来越激烈。

    最后，自然而然地进行到了最后一步。

    一个小时后，邬倩倩瘫软地躺在陈平怀里。

    这是她第一次，尝到了男女之间做坏事的那种滋味。

    “陈平哥，你太坏了。”

    “刚才，对我这么用力，我现在浑身都疼呢。”

    “全身一点力气都没有。”

    “本来，我还想着让你教我怎么用邬家十三针呢，结果你把我欺负成这样。”

    邬倩倩靠在陈平的怀里，埋怨起来。

    “倩倩，刚才我没忍住，你，你实在太，太让人动心了。”

    “你放心，我帮你按摩一会儿，你就没事了。”

    说着，陈平刚要给邬倩倩按摩。

    这时候，电话响了。

    陈平拿出来一看，是法美娜打来的。

    昨晚上，这婆娘跟他相好了一次。

    早上回去后，肯定是累得睡了很久。

    这会儿已经中午十二点钟了，估计才刚醒。

    他心里想了想后，就接通了电话。

    “陈大哥，你去哪儿了？”

    “听说你按摩很厉害的，我现在浑身都酸痛的不行，能不能来帮我按摩一会儿啊？”

    此时，法美娜正躺在沙发上呢。

    半夜的时候，实在太疯狂了。

    而且，她还是第一次，现在搞得整个人都难受得不行。

    刚才，听他哥说，陈平按摩很厉害，能让人消除酸痛。

    村里几个上了岁数的老人，当初去村卫生所，陈平帮他们按摩了后，人就舒服了。

    于是，法美娜就打给了陈平电话，让他过来帮忙按摩。

    不过，此时陈平还在山谷里呢。

    “美娜姑娘，我在山谷里摘草药，要半个多小时后，才能回来。”

    “你等我一会儿，我回来后，就来帮你按摩。”

    “嗯，那好吧，我起来吃午饭去了。”

    “行。”

    挂了电话后，陈平就给邬倩倩按摩起来。

    按摩了不到十分钟，邬倩倩整个人浑身都舒服了。

    “陈平哥，你好厉害啊，我突然感觉手臂里有力气了。”

    “刚才，腰部好酸胀，现在也舒服了。”

    陈平笑了笑，“人舒服了就好。”

    “嗯，我先穿衣服。”

    随后，邬倩倩就开始穿上了脱在树枝上的衣服。

    陈平也穿好了衣服和裤子。

    这时候，两人的肚子都不约而同地叫了起来。

    原来，大家都肚子饿了。

    本来，时间已经快二十点半了。

    再加上，刚才体力耗费过多，这会儿人肚子饿，也是人之常情。

    “陈大哥，树林里还有很多牛奶和面包呢。”

    “咱们要不，去吃点吧。”

    邬倩倩想到了去吃牛奶和面包。

    “行。”

    两人所在的位置，就在树林内。

    离放牛奶和面包这些东西的地方不远，走过去也就十几分钟的样子。

    陈平走在前面，邬倩倩跟在他身后。

    刚走了不到五分钟，陈平的手机响了。

    电话是沈秀茹打来的。

    “陈平，这都快十二点半了，你跟邬倩倩那丫头，都摘完草药没？”

    这婆娘还以为，两人还在找草药呢。

    陈平马上回道：“秀茹，我们俩刚找齐了草药，这会儿正在树林里。”

    “啊，那你们回来还得很久啊，凉月已经做好午饭等你们了。”

    沈秀茹她们都还没吃午饭，等着陈平和邬倩倩回来一起吃。

    结果，两人还在山谷内树林里。

    让他们等的话，最起码要半个多小时呢。

    大家都快饿得不行了。

    陈平听得出来，沈秀茹她们等的肚子都饿了。

    于是，他就说道：“秀茹，你们先吃午饭吧。”

    “我跟倩倩在山谷里，吃点牛奶和面包。等吃完了，再拿着草药回来。”

    沈秀茹点了点头，“好，那我们不等你们了。你们吃好了，早点回村里来。”

    “嗯。”

    跟沈秀茹通完电话，陈平和邬倩倩继续往简易房那儿走。

    邬倩倩走着走着，因为肚子实在太饿，就有点累得走不动了。

    “陈大哥，我腿里没力气，走不动了。”

    “可能是肚子太饿了吧。”

    陈平走过去，抱起了她。

    “我抱着你，快点走。”

    “好。”

    陈平抱着邬倩倩，还背着三大袋子的草药，跑得飞快。

    不到五分钟，就到了当作仓库用的简易房那儿。

    把人放下来，把三袋子草药在房子外面放好后，陈平拿出钥匙开了外门。

    随后，从里面拿出来一箱子牛奶，一箱子面包，还有火腿肠、午餐肉等东西。

    放到了不远处的桌子上。

    “倩倩，咱们一起吃，你喜欢吃什么，自己拿。”

    “嗯。”

    两人肚子都很饿了。

    打开了牛奶，拆开面包，都吃喝了起来。

    邬倩倩个婆娘，喝了一半后，竟然递给陈平。

    “陈大哥，这半瓶我喝不掉了，丢了可惜，你帮我喝了吧。”

    陈平没办法，只能接过牛奶盒，喝剩下的。

    邬倩倩则在捂着嘴巴偷笑。

    心想，牛奶一人一半，才叫情侣嘛。

    半个小时后，两人都吃好了午饭。

    时间也快下午一点钟了。

    陈平下午还有不少事情要忙，两人又休息了几分钟后，他就催着邬倩倩回去村里。

    邬倩倩个丫头，还不太乐意。

    “陈大哥，我们都吃好午饭了，为啥这么急着回去呀？”

    “我还想跟你再来一次呢。”

    “刚才虽然很酸痛，很难受，不过跟你亲热的时候，还是挺舒服的。”

    陈平无奈地说道：“倩倩，我下午还有很多事情要忙呢。”

    “回去后，要分拣草药，炼制成药丸。”

    “张家村的老村医会来咱们村里，我还得交代他一些事情。”

    “忙好了，我还要整理明天带的东西。”

    “对了，上次我在岭县买了一些玉佩，回去后给你一块。”

    陈平说着，就想到了，当初在岭县让白雪他们帮忙买的玉佩。

    本来是想回村后，送给赵小美、赵圆圆她们几个婆娘每人一块的。

    后来回到村里，忙着应付冯玉康，和保护大家的安全，一时给忘记了。

    一会儿回去后，把玉佩一人一块分给大家。

    白锋和黑锋，送的天罡三十六玉，他打算先留着，不分给大家。

    邬倩倩听陈平要送给她一块玉，就特别开心。

    “陈大哥，谢谢你。”

    “你对我太好了，从小到大，还没有哪个男人送我东西呢。”

    “倩倩，到了村里，我就拿给你。”

    “嗯。”

    两人一边走，一边聊着。

    刚走出树林，陈平的手机又响了。

    还是法美娜打来的。

    他马上就摁了接听。

    “陈平大哥，你还没回村吗？”

    “嗯，正在回村的路上，马上回来了。”

    “哎，你咋这么慢啊，我都吃好午饭了。这会儿浑身还酸痛着呢，等着你回来帮我按摩。”

    “行，十分钟后，我就回来了。”

    “好，我在大瑶嫂子家里等你啊。”

    “成。”

    跟法美娜通完电话，邬倩倩就问道：“陈大哥，刚才是不是那个外国女人给你打电话呀？”

    “我怎么听到，她说浑身酸痛，要让你按摩呢。”

    “到底怎么回事啊？”

    邬倩倩心里想着，那个外国女人，是不是也跟男人做了那种羞羞的事情，才导致浑身酸胀的。

    所以，说完后，她就走到陈平旁边，盯着陈平看。

    陈平还以为，这婆娘怀疑他跟法美娜有啥出格的事呢。

    忙解释道：“昨天，法美娜姑娘帮忙一起在沈秀茹家院子里，搬东西到屋里去，估计累着了。”

    “她平时不怎么干活的，一干活第二天浑身就酸痛。”

    “所以，想让我帮她按摩一下。”

    邬倩倩忙说道：“哎，这外国女人还真是矫情，就这么搬运几箱牛奶、面包什么的就，就累成这样了。”

    “也好，等到了村里后，你先去帮她按摩吧。”

    “毕竟人家大老远从外国而来，能帮忙的尽量帮忙一下。”

    陈平没想到，邬倩倩个丫头，这会儿说话还挺为人着想的。

    “嗯，行。”

    “不过，我答应她，十分钟后，就到村里的。”

    邬倩倩听了陈平说的话，看了看前面这么多的路，还有高高的山崖。

    顿时，一脸的吃惊。

    “啊，陈大哥，十分钟到村里，怎么可能呢？”

    “现在，咱们要走很多路呢，我看半个小时都到不了山上。”

    陈平笑了笑，“倩倩，我抱着你跑，或许十分钟就能到山上了。我跑起来很快的。”

    “啊，真的假的？”

    “当然是真的，你要是不信，一会儿就知道了。”

    说着，他就抱起了邬倩倩。

    背上还背着三大袋子的草药，脚下用力，一下子窜起了五六米高。

    “啊！”吓得邬倩倩直接把陈平抱得紧紧的，生怕掉下去了。

    随后，陈平几个跳跃后，就像飞一样，在山谷中飞翔。

    飞了一圈，邬倩倩慢慢地睁开眼睛，看着山谷内的风景，这会儿突然不觉得害怕了。

    她轻轻地在陈平的脸上亲了一口。

    “陈大哥，你真是太厉害了。”

    “比电视里的那些大侠还厉害，我们就像是神雕侠侣里的杨过和小龙女。”

    “嘿嘿，如果以后能经常跟你在山谷里看风景，那该多幸福啊。”

    此时的邬倩倩，彻底被陈平折服了。

    这家伙还真不是一般的厉害。

    不仅医术治病本领无人能及，武功轻功都特别厉害，还能鉴宝赌石，简直是全才啊。

    陈平看着她笑了笑，“行，以后只要有空，我就带你来山谷里看风景。”

    “好啊，下次我要看夜景。山谷里的夜景，一定更加美。”

    邬倩倩说着，就想到了一个好主意。

    “对了，咱们以后可以在山谷里，安装一些夜光灯。”

    “这样，在山上就能看到山谷里，一处处的亮光。”

    “你抱着我，飞翔在山谷内，就能看到美丽的风景了。”

    这丫头，还异想天开起来。

    百花山山谷，特别的大。

    足足有十几万亩地呢。

    在整个山谷里，都放夜光灯，得放到何年马月。

    不过，陈平还是笑着说道：“倩倩，你这个主意不错。以后，咱们可以试试。”

    两人说着，陈平已经抱着邬倩倩，开始跳跃，朝山上而去。

    很快就到了下山口的一棵大树下面。

    陈平把邬倩倩慢慢放了下来。

    “倩倩，到山上了，时间还不到十分钟吧。”

    邬倩倩这会儿，脚都有点站不稳了。

    刚才被陈平抱着在山谷中看了一圈风景，脚下就有点虚。

    站了一会儿后，邬倩倩红着脸，轻声说道：“陈大哥，我们刚才在山谷里的事，能不能不跟别人说啊。”

    这婆娘性格本来大大咧咧的，这会儿竟然变得扭扭捏捏了。

    不跟别人说，其实陈平求之不得呢。

    “嗯，我不会跟别人说的。”

    “这是咱们的秘密。”

    “好，一言为定，咱们拉钩。”

    怕陈平会反悔，邬倩倩还跟陈平拉钩起来。

    就在这时候，阁思思和陈晓彤两个婆娘，正从南面的村道上匆匆走来。

    “陈大哥，不好了，出大事了。”

    远远看到陈平和邬倩倩后，阁思思就朝陈平喊道。

