    然而，还没等洛晨曦赶到，穆亦辰就已经注意到了身后的异动。

    他嘴角冷笑更深，不徐不疾地转身，一抬手，正好隔住了许柏川的这一拳。

    穆亦辰手腕用力，猛然一扭。

    许柏川的脸瞬间扭曲，忍不住痛呼出声。

    随即，一阵清脆的“喀拉”声响起，明显是骨头断裂的声音。

    穆亦辰下了狠手反击，正想把人给甩开。

    可就在这时候，随着小女人清甜的嗓音响起，一道身影也飞速扑了过来。

    洛晨曦护夫心切，长腿猛然抬起，朝着许柏川胸口用力一踹！

    又是“喀拉”一声脆响！

    两人的反击其实就差不到一秒而已，两道骨裂声连在一起，像是只有一声。

    许柏川的手臂刚被扭断，胸口又受了这么一下，完全抵挡不住，直接被洛晨曦踹倒在地，痛得都爬不起来了。

    “哗……”

    周围传来阵阵惊呼声。

    谁也没想到，会有人在幼儿园门口打架，而且，还是赫赫有名的穆大少！

    不过，大家都看得出来，是许柏川先动手，穆家夫妇才反击的。

    “这到底怎么回事啊？为什么会有人敢对穆大少动手？”

    “不知道啊？这个男人我以前没见过，不认识啊……”

    “呵呵，真是不长眼睛，不知道穆大少是得过华国武术冠军的吗？敢打穆大少，那不是找死吗？现在趴在地上爬不起来了吧？”

    “你看错了吧？我怎么看到是穆太太出腿把人踹趴下的！”

    “我看到也是穆太太！天哪，她看起来那么漂亮，竟然那么暴力！难怪刚才运动会上每个项目都得第一呢！”

    “真替穆大少担心，在家不会被太太揍吧？”

    小团子倒是很开心，蹦跶着跑了过来，用崇拜的眼神看着洛晨曦，“大姐姐好腻害哦！！太帅气惹！”

    洛晨曦原来还没觉得怎么样，但听到小团子的声音，她一下子反应过来了。

    忍不住捂住了脸。

    天哪！

    她竟然在小团子面前揍人了！

    她又给小团子做了不好的榜样……

    “笨女人，你跑过来干什么？你就不能乖乖站在那里别动吗？啊？”穆亦辰气急败坏的声音在她头顶响起。

    洛晨曦瞪了他一眼，“我不是担心你吗？”

    “你到底有什么好担心的？你以为我会打不过这种弱鸡？！”

    “事情都有个万一嘛……”

    “没有万一！！”

    穆亦辰光顾着训老婆了。

    那一头，薄太太已经趁着他们不注意的时候，飞快地扶起了许柏川，拖着他上了车。

    然后，第一时间开车。

    银灰色的劳斯莱斯飞驰离去。

    等穆亦辰和洛晨曦意识到不对劲的时候，已经来不及阻拦他们了。

    穆亦辰阴沉着一张脸，“这女人……真是太无耻了！廷渊对她一片真心，而她只知道利用廷渊！廷渊真是眼瞎了，当年才会对她一见钟情，非要娶她回去！”

    洛晨曦拧起了眉头，“这到底是怎么回事？”

    穆亦辰此时已经冷静了下来，“先上车，回家再跟你说。”