    可惜并没有回应他们的呼唤，山顶之上的突然安静下来。

    等到剑光散去，嬴玄站立的地方再也没有了他的身影，只有一道剑痕向远处延伸。

    “剑道豪杰的全力一击，即便长戈王有所防备，想要接下，也绝非易事。”

    有人说道：“方才长戈王毫无防备，恐怕已经命旁黄泉了吧！”

    楚军强者眼中兴奋之色，长戈王嬴玄身死，那么辽东黑家不攻自破，不但他们得以生存，被困在山城之中的楚军将士也有了喘息之机会。

    有人喜悦，就有人悲伤！

    辽东黑甲军中强者呆立在原地，眼中全是悲痛之色，有人甚至已经泪流满面。

    “王！”

    辽东黑甲的悲伤并没有得到其他人的同情，他们甚至有种想要欢呼雀跃的冲动，这世上难道还有能令仇者痛很愉快的事情吗？

    但是即便心中喜悦，楚军强者也不得不装出一幅哀伤的样子。

    方才嬴玄不惜一切代价，抹杀韩信，抹杀了一位天选之子，对于势单力薄的楚军来说，确实是巨大的损失。

    但是最主要的原因还是楚军不敢笑。

    长戈王嬴玄死了，镇域司还好，可是辽东黑家强者已经到了疯狂的地步，此刻他们还沉浸在嬴玄陨落的悲伤中。

    等他们回过神来，谁笑的最开心，谁就死的最惨，免不得替嬴玄陪葬。

    极力压制心中的喜悦，哪怕露出分毫，也要胆战心惊，真是刺激啊！

    不过，他们也好奇，究竟是谁，能在九州悄无声息哦的灭杀嬴玄？又是谁，敢冒着被大秦始皇帝嬴政诛杀的风险，强行出手抹杀嬴玄？

    就在众人疑惑之时，一道人影盘坐剑光之上，自北向南而来，最终落在众人眼前。

    来人一身剑袍，怀中抱着一柄古剑，正是剑祖宇文昊。

    段无施双目通红，死死的盯着剑祖宇文昊，眼中杀意已经疯狂起来。

    一步踏出，段无施越走越快，最终停在宇文昊面前，他的身后辽东黑甲军中强者也是步履坚定，一同上前。

    “刚才那一剑，你出的？”

    段无施略带神态有些癫狂，可是语气却平静的可怕。

    “是我！”

    剑祖宇文昊对上辽东黑家憎恨的眼神，依旧风轻云淡，全然没有将辽东黑家强者放在眼中。

    “那就没问题！”

    段无施平淡的说上一句，突然吼道：“我草你祖宗！”

    剑祖宇文昊所遇之人，皆通礼仪，似段无施这般出口就问候他人祖宗的人还第一次遇到，突然之间，就有些懵了。

    “你说什么？”

    被段无施侮辱，剑祖宇文昊顿时气息阴沉，强大的力量显露无遗，似要逼迫段无施。

    “我草你祖宗！”

    此刻的段无施已经丧失了理智，哪怕对方是一尊绝世强者，他也无所畏惧。

    剑祖本以为情势所驱之下，段无施会服软，反而是自取其辱了。

    血可流，头了断，辽东黑家的脊梁何时弯曲过？

    “放肆！”

    强大的威压从剑宇文昊身上爆发出来，让人众人瑟瑟发抖，可是辽东黑甲恍若感受不到这强大的威压，看着剑祖宇文昊的目光中，只有果决的杀意。

    从不止休的战争已经将辽东黑甲变了模样，置身黑暗之中，看不见光明，没有目标，也没有方向，唯有杀戮和死亡形影不离，死在战场，大概是就是所有任的结局。

    直到嬴玄出现，辽东黑家又一次发生了变化，不论嬴玄如何疯狂，他的宏愿绝不会改变，并且为之疯狂。

    虽然嬴玄只留下只言片语，辽东黑甲似懂非懂，可是因为好奇，他们屈身嬴玄麾下，然后被嬴玄折服，将嬴玄的目标当成他们目标，将嬴玄的方向视为他们的方向。

    如今嬴玄死了，他们的目标、方向也消失不见了，他们的人生、他们的杀戮都将没有任何意义。

    “是你玷污我们的光芒，杀了你！”

    段无施和辽东黑甲的眼神彻底冰冷下来，看不到丝毫的温度，有的只有憎恨以及最后的愤怒。

    辽东黑甲军中强者一个接一个走出，有人和段无施肩并肩而立，有人散开来，将剑祖宇文昊围在中央，一道道冰冷的气息苏醒，如同来自九幽地狱。

    最为纯粹的杀意如同浪潮一样此起起伏，一道道黑色鬼气从辽东黑甲军中强者身山散发出来。

    这些气息融合、交汇，最终宛如一体，一具具白骨毫无征兆的出现在山顶，而后连成一片，让众人如同置身白骨海洋一般，触目心惊，最终有作白骨大殿出现在山顶之上。

    “这是无间骨域的白骨殿？”

    “这些辽东强者，居然都是鬼道圣人，难怪实力超群，一对一遍可斩杀同境强者！”

    “这么多鬼圣，嬴玄他活该下地狱！”

    可是接着他们就瞪大眼睛，而后彻底沉默了。

    有一口血池沸腾起来，咕咚咕咚的冒泡，就如同鲜血沸腾一样，然后从血池中溢出，将白骨浸染成红色，等整个白骨都变成红色的时候，一座大殿展现。

    “这是阎罗血域阎罗殿？”

    有人张大了嘴巴，难以置信的问道：“难道这些家伙是鬼道大圣？”

    “不，是共振！”

    金龙王面色凝重的说道：“辽东黑甲的气息完美的融合在一起，将无间骨域连接在一起，然后借住段无施的力量，将阎罗血域以某种特殊的方法显露出来，从而将此地变为鬼界。”

    “虽然只有两大领域加持，但是在鬼界之中，鬼修的实力会成倍提升。”

    银龙王也是点头说道：“此刻的辽东黑甲已经拥有和剑祖宇文昊一战之力，想不到他们居然还有这种手段。”

    “方才大战，若是辽东黑甲使用这种手段，恐怕楚人早就化学白骨了。”

    金龙王摇头说道：“鬼界乃是一方世界，生者难入，辽东黑家虽然可以将鬼界于九州显化，可是毕竟是阳身。”

    “置身鬼域之中，也是风险重重，稍有不慎，就会被阴气吞噬，成为人不人、鬼不鬼的怪物的。”

    “这就是辽东黑甲的真面目吗？”

    东皇太一自以为对辽东黑家极为熟悉，可是此刻他突然觉得他对辽东黑家一无所知。

    这种疯狂，这种决然之气，让人佩服得同时也感到恐惧。

    “舍身伺鬼，也要将本尊斩落吗？”

    剑祖宇文昊也面带凝重之色，“本尊乃是剑道豪杰，岂会惧怕区区鬼界？”

