
　　“两位领导的补充建议，相当有可行性。没错，人家传统艺术品我们追不上，那我们就用现代艺术品弥补。这就是我们在铺陈摆设上的扬长避短的最佳策略。与之同理，在宫廷御膳菜品的继承和开发上，我也认为，我们一样可以充分的去运用这一理念……”

　　尽管会场的气氛已经被乔万林带起了一个小高潮。

　　可当宁卫民再次开口说正事的时候，大家仍然非常自觉地停止了说笑。

　　都重新凝神屏气，很认真地继续听宁卫民的下文。

　　能这样的给面子，显然是说明了，宁卫民的话已经真切地打动了他们，他的思路得到了充分的认可。

　　“我这两天，认真分析了一下仿膳饭庄和听鹂馆的菜单。我发现这两家饭庄，虽然都打着同样的宫廷御膳招牌，也都开发出了满汉全席。可他们的菜品名目上，还是有很大区别的。”

　　“北海的仿膳饭庄是好几个御厨一起创办的，最早打出了宫廷的牌子。可能是因为这样，仿膳的菜肴种类是最全的。几乎把人所共识的所有山珍海味都列入了自己的菜单。既有风味大菜，又有宫廷小点，甚至还有‘四酱’、‘四抓’这样的精致菜和‘四酥’这样别具一格的冷荤。可以说一直走的是‘全’的路数，宴席名目也多，把吉祥祝贺之意发挥得很充分。”

　　“这点从他们的组菜上就可见一斑。像‘庆贺新年’、‘福如东海’、‘万寿无疆’，都是很喜庆的名字。这恐怕也是官方人士比较青睐仿膳饭庄宴请的一个原因。菜名彩头好，人的潜意识里，就会认为谈事容易成功。再加上北海地理位置的优势，位于市中心，所以官方的接风宴几乎是板上钉钉要在这里举办的。”

　　“而听鹂馆虽然也有满汉全席，可由于‘西四所’是慈禧吃喝玩乐的所在。他们走的是养生、长寿为主的寿膳、药膳路子。同时较好的利用了昆明湖能够取用河鲜的便利条件，并且尤为推出戏曲文化在菜色名目上的运用。悠闲意味很浓。”

　　“所以他们的主打宴席，就是祝福延年益寿的‘万寿无疆席’，祝福吉祥如意的‘福禄寿僖席’，还有象征天下太平的‘江山万代席’。再加上听鹂馆位置偏远，环境清幽静怡，这就导致许多官方人士，大多是因为马拉松谈判进行到互相胶着状态的时候，为缓解情绪才会在这里设宴。又或者是时间较充裕的情况下，游览加请客的双项内容，才会把款待外宾的宴席摆在这里。”

　　“至于我们，既然守着天坛这地方。自然要把天坛的特殊优势发挥出来。刚才乔科长说天坛祭天的供品才是正宗御膳，虽然这话有玩笑成分，可一样点出了天坛独一无二之处。我们为什么不可以从祭祀方面着手，推出‘天下太平’、‘五谷丰登’、‘风调雨顺’这样的宴席名目来？如果我们走庄重的路数，完善御膳官席的流程，重点突出宴请的仪式感，这也是符合大型宴会需要的。”

　　“另外要是讲究菜肴特色的话，我们也有自己的优势。虽说仿膳和听鹂馆都有一片湖泊，他们能用活鱼和河鲜制作应时菜，这个我们比不了。可我们天坛有树林啊，整个京城所有园林，还有哪儿会有比我们更大的林子呢？那么松子、榛子、蘑菇、木耳就是我们的特色。当然，这不见得真是我们产出的，只要一个噱头就足以让客人心理满足了。再结合祭祀的主题，我们完全可以推出更多的噱头，比如说什么祭天宴，廷臣宴、斋戒宴来。”

　　“还有关键的一点，大家千万别忘了，我们南城才是京城民间饮食的精华汇聚之地。老字号、名菜、名吃、名点，远比北城多得多。这正如工艺品制作上的优势一样。我们区的好厨师、老厨师太多了，各种烹饪手法那太丰富了，哪怕两家宫廷御膳再有名，他们也不可能及得上我们所有老字号的综合实力。别的不说，像爆、烤、涮，就是我们南边最擅长的吃食。那仿膳和听鹂馆的菜色里可没有。”

　　“我们大可以从这三方面开发我们专有的宫廷菜啊。我打个比方，火锅这东西就不止涮羊肉这么简单，我知道的，过去就有菊花锅子，酸菜锅子，什锦锅子的名目。说起来日本也有和我们差不多的寿喜锅，会把许多食材放在一起煮。那咱们为什么不能恢复一下这些传统火锅名目呢？我认为日本客人应该是很容易接受的，我们所缺的不过是一张写着‘宫廷’字样的出身证明罢了。”

　　“所以话说回来了，至关重要的，其实是我们做的一切创新，都要建立在有据可考，有历史可依的基础上。说句不好听的，说瞎话咱也得编圆满了，让人挑不出大的漏洞才行。所以请专家考证，甚至再开发、挖掘宫廷食单菜谱的工作还要继续，得为我们自己提供理论支持，出处来历啊……”

　　真的不能不说，宁卫民在菜肴菜品上的看法，算是又挠着区服务局和天坛园方的痒处了。

　　他的话才一落下，双方领导就已经迫不及待的强烈支持了。

　　这次是天坛园方的副书记先开口的。

　　“年轻人就是有思路开阔。小宁同志，你的这些建议太好了！我们这些老同志还真是保守了点，要不是你提醒，我还真不会想到天坛居然有这么多办御膳的优势呢。尤为难得可贵的，是你的这些思路可不是天马行空，是具有一定现实基础，有可能实现的。”

　　“甚至或许连你都不太清楚，其实天坛的林子要是联系到吃上，还真不是单纯的噱头。虽然天坛缺乏那种产出可食用松子的红松，什么榛子、蘑菇、木耳也属无稽之谈。我们要弄这些东西，是有点骗人的嫌疑。可天坛是有益母草的呀。”天籁小说网

　　“这种植物用处大了。嫩芽可以当菜吃，叫做‘龙须菜’。长大了，可以用茎、叶熬药，是一种治妇女病的药，熬出来的药叫‘益母膏’。种子也是妇科药，叫做‘茺蔚子’。据说清末的时候天坛里曾经有过几家卖‘益母膏’的药店，当时相当有名。民国后才迁出天坛。”

　　说到这里，天坛的园长开口接过话来，又做了几句补充。

　　“没错，我还记得自己刚来天坛时工作，许多人春季都来采摘龙须菜炒着吃。或者是挖益母草去药店换钱。龙须菜那东西嫩脆嫩脆的，味道相当独特。要不是因为当时人太穷了，挖掘无度，尤其六十年代初又赶上了自然灾害，导致益母草几乎被采光了，吃光了。这东西的名声才不会没落呢。但好在实际上还是有所遗存的，如今园里还有一小块地方有益母草。有需要的话，我们当然要保护，甚至是去发展，人工栽种……”

　　这可是意外惊喜，连宁卫民都不禁动容。

　　他真没想到自己误打误撞，居然还中了个大奖哪！

　　然而这还不算，就连区服务局的金处长也给了个惊喜。

　　“宁经理的话的确有启发性，我也受到了一点触动。其实说起来，咱们南城的烹饪优势和宫廷御膳还是扯得上联系的。‘爆’且放一边不说，这涮锅子可据说是皇帝发明的，但到底是忽必烈还是努尔哈赤，就不清楚了，老百姓说法不一。不过能确定的，是‘烤’绝对和宫廷有关。因为清朝是游牧民族入主中原啊，无论满族，还是蒙族都有烧烤。我听‘聚德全’做报告，他们也说，这挂炉烤鸭的技法就是从清宫那个叫……叫……挂炉局里传出来的。说早先，他们店里还卖过烧小猪，甚至还有人跟说我，南方的烤乳猪就是北边的烧小猪传过去的。总之吧，我认为这烧烤是肯定可以打着宫廷的招牌上大席的……”

　　而这一下又继续刺激了天坛园长的发散思维，园长再度又做了补充。

　　“这一说猪，我又想起一件事来。满族以‘祭神’为名，有一种隆重的吃肉大会。将住的肉、头、蹄、肝，血肠一锅煮熟，见者分吃。紫禁城坤宁宫就是皇家祭神的地方，坤宁宫有两口大锅，专煮祭神肉，祭过神的肉又叫福肉。咱们砂锅居的白肉，据说就是坤宁宫的太监将宫中吃不了的福肉偷盗发卖，才成全起来的买卖。我看咱们就可以在这方面做做文章嘛……”

　　待园长说完，场中立刻响起一片赞誉之词。

　　大家无论对园长，还是金处长，全都众口一词表示钦佩。

　　口称二位领导学识渊博，听了让人长见识。

　　不用说，现场的气氛到此为止，就更热闹了。

　　以至于宁卫民谈及最后一项，怎么打广告，怎么找客源，怎么去丰富接待内容。

　　开始彻底呈现了畅所欲言的状态，众人全都集思广益地给出主意。

　　大家不但极为认可宁卫民把日本人、外地来京顾客当成主要攻坚对象和业务突破口。

　　而且区服务局金处长和天坛园长还都主动拍了胸脯，说一定会通过他们的关系网，把各自关系户和相熟企业，尽量给拉到自家的饭庄来。

　　那么完全可以说，此时参与这次会议的所有人，精神状态已经充满了斗志，从消极转为了积极，再不复会议刚开始前没主心骨的样子了。

　　但这仍然不是这次会议的高潮部分。

　　因为临近回忆结束时，宁卫民又出乎意料地做出了一个重要的表态，再次把大家震惊的找不着北了。

　　这小子居然声称，为了保证时间和进程，他希望在天坛北门的二层楼开始动工的同时，就要同步开展北神厨的修缮工作。

　　十五万的修复费用，可以由斋宫陈列馆先行垫付，这笔钱并不算在饭庄运营成本里。

　　如果后续饭庄成功了，大家认为可以运营北神厨了。

　　那么这笔钱再计入皮尔·卡顿公司的投资额度。

　　好家伙，这是什么样的惊人手笔和气魄啊！

　　那是十五万啊！几乎是一个几百人的中型厂全年的利润了。

　　没有人能想通，宁卫民为什么会采取这样激进的行为。

　　明明前途不明，他就敢下这么大的本儿。

　　于是尽管对天坛方是极为有利的。

　　可天坛的干部们，却不能不替宁卫民担心，

　　都劝他慎重起见，别意气用事，免得白白承担风险，让总公司怪罪。

　　宁卫民却如吃了秤砣铁了心似的，居然笑着说，“各位的好意我很感动。但千万不要为我担心，这笔钱我是经过深思熟虑的才会投入的。不是情绪化的表态。”

　　“没办法，咱们这买卖投资是大了点。可就是得有这钱的门槛，以后才能赚更大的钱。而且关键时间不等人呀，我算了算，哪怕装修、进设备就得一两个月。还有职工培训，定家具、摆设什么的呢？半年之内能开业就不错。”

　　“所以等到真得到大家认可了，也看出苗头来了。没准一年，或者一年半就过去了。到时候再忙乎修北神厨的事儿，那不又得白白浪费许久嘛。何况北神厨的修缮不是普通工程，不能赶工得精心雕琢才行。我们不能图快反而毁了古建的原貌啊。就现在开始破土动工最好，能赶上趟儿……”

　　他的话让所有人都疑惑了，怎么他就这么大把握呢。

　　于是天坛园长就开口问了。

　　“小宁同志，你就这么认定了这饭庄能成？不用再看看，就把那么多钱哗哗地用岀去？那我打个比方啊，不是说你经营不善。就说一切都如咱们设想的那样进展顺利。可也备不住还有其他的意外情况。如果上级来了个行政命令，突然要求我们把北神厨做他用。到时候怎么办？不怕一万就怕万一啊。你因为没走正常程序，到时候先期投入的十五万，钱哗哗地都填了无底洞。我也无能为力……”

　　哪儿知道宁卫民却说，“没关系，我对自己的经营能力有信心。这个责任我担的起，这笔钱不过几个月，我就能给公司赚回来的。何况就冲您，我代表皮尔·卡顿公司无偿捐献了也未尝不可。真要是那样的话，就算我为文保工作做贡献了。当然，关键还是我对您有信心。咱们之间是什么样的信任感嘛。只要您还坐镇天坛，哪怕真出现这种情况，您也一定会为我找个更好的场地。难道不是吗？”

　　天坛园长登时哈哈大笑。

　　“你可太讲交情，也太会说话了。不会连我的南神厨都惦记上了吧？好啊，那别的也不说了，你能这么相信我，我当然也要相信你。咱们丑话说前头，到时候要真是北神厨出了问题，我也绝不会让你吃亏的。”

　　跟着，这位一把手又郑重其事的点点头。

　　“说真的，小宁同志，对你的经营能力我是再放心不过的。咱们合作的所有项目，你都做出成绩来了。每次都给了我很大的惊喜。所以我绝对相信，这次如果不出太大的意外。你也一定会再获成功的，让我们大家都满意的……”

　　金处长这时候才插一句话。

　　“要不说后生可畏呢。小宁经理，今天我可是对你的本事领教了。更对你做事的气魄感到惊喜。你这就叫立足眼下，志存高远啊。”

　　“对！”

　　这回在场的所有人都赞成金处长说的话。

　　几乎人人都在交口称赞宁卫民有闯劲儿，够意思。

　　说他比别人高，比别人远，比别人想在前头，比别人跑在前头。

　　乔万林更是冲着宁卫民会心一笑，对他眨么着眼儿，悄悄竖起大拇哥。

　　那意思“哥们，真是好样的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第四百六十九章 志存高远免费阅读。https://xs.23sk.com 