    第1118章不服气？

    这种巨大的心理落差，一时之间他还无法接受。

    陆时寒半眯着眼眸，看向他：“不服气？”

    沈赦垂着头，看脸上的表情是有那么点不服气和不甘心，他闷着声音道：“刚才那一局我没发挥好，再比一场的话，我肯定能赢回来！”

    沈赦觉得，刚才那一局他之所以会输，是因为他轻敌了，没有全力以赴。

    如果是在他全力以赴的情况下，他肯定不会再输给秦烟了！

    听他这么说，秦烟抬起头看了看他，嘴角微微扬起：“你还想跟我比一场？”

    沈赦忙抬起头：“如果可以的话，我想再和小嫂子您比一场。当然了，这一局也有赌注，如果我输了，小嫂子想要什么尽管跟我说。”

    秦烟眯了下眼，眼神里透出几分慵懒，她看着沈赦不服气的样子，勾了勾唇：“我可以陪你再玩一局，这次你要是输了，就给慈善机构捐款三亿。”

    “你要是觉得没问题，我们就再比一场。”

    “好！”

    沈赦想也没想的就一口答应下来：“我输了，我给慈善机构捐三亿。”

    “同样的，我输了，我也捐出三亿。”秦烟将喝了一半的水塞给陆时寒，转身返回跑车旁，她看着也走了过来的沈赦，笑了笑，“你现在反悔还来得及。”

    “反什么悔！我就不信这一局我还会输！”沈赦打开车门，坐了上去，一扫之前的沮丧和不甘，眼里又恢复了自信。

    这一局，他绝对不会再输了！

    之前的那一局，纯粹是意外！

    这次，他不会再让意外发生！

    “他说再比一场，你就和他比？”陆时寒宠溺的语气里带着些不赞同，“理他干什么，他要是再输了，再让你陪他玩一局，你还陪？”

    秦烟一只手拉开车门，看着面前容貌俊美，五官深邃立体的男人，忍住了伸手去摸他脸的冲动，她声音懒洋洋的：“有人送钱上门，不要白不要。这是最后一次。”

    何况这钱还不少。

    整整三亿。

    陆时寒笑了：“送上门，你转手就捐出去了，自己也花不到。”

    秦烟点了下头：“嗯，别人替我花也是一样的。”

    一时间，陆时寒不知道该说什么好了。

    秦烟似乎赚了很多钱。

    可她又好像没什么钱。

    大概是因为赚来的钱都捐出去了。

    那边。

    看着秦烟和沈赦又将跑车开到了赛道上，苏砚之兴致勃勃的：“沈赦和小嫂子还要比一场。这次赌得好大，输了的人要捐三亿出去。

    “老季，你说，这一局谁会赢？”

    季修北拖了张椅子过来坐下，修长的双腿交叠着，轻笑道：“要不然，我们再赌一局？”

    “打赌就算了吧。”苏砚之认怂了。

    *

    第二局比赛开始，枪声响起的那一刻，红色跑车和黑色跑车都飞驰了出去。

    沈赦不敢再轻敌，从一开始，就拿出了全部的实力，誓要扳回一局。

    只是这一局，结束的比他想象中快很多。

    秦烟抱着速战速决的心态，不再像上一局那样慢悠悠的陪着他玩，还不到十分钟，就到达了终点，结束了比赛。

    (本章完)

