    比起第一只蠕虫来，这一次的诡异生命攻击和速度方面都是顶尖的，但身体方面却实在有些不堪。

    楚易只是简单的一拳就直接将对方撕裂灭杀了，按照他的估计，就算是一个普通的青铜级战士都足以将对方轻易的斩杀吧。

    当然，前提是可以碰到对方的身体。

    不过，目前来说这些对手在各自的天地之中，当真是无比可怕。

    但如果换一个环境的话，就未必会有这么难打了。

    “这考核，确实很锻炼人啊…”

    楚易有些感叹，虽然考核本身是一项测试，但显然‘人’是将测试和战斗融为一体了。

    在这样的环境之中，那些生命都可以得到环境的加持，让它们的实力都变得无比的可怕。

    这样起到了考核的作用，而如果要加上它们的诡异性，那么又可以达到锻炼的目的。

    不过…

    “这就有些哭了那些考核者了…”

    楚易算是明白，为何有那么多的顶尖天才甚至妖孽仅仅在第一关就折戟沉沙了。

    面对这些对手，他们输的不冤啊…

    下一刻，那一道光芒组成的人形又一次降临。

    “不错，真的不错，没想到你竟然通过了第二关的考核。”

    光影带着一丝赞叹的语气，似乎也没有想到楚易竟然可以通过第二关。

    “年轻的小伙子，那么现在你是打算继续挑战呢？还是打算就此放弃。”

    “要知道，你现在已经有了第一关双倍的资源，有了第二关的奖励了喽…”

    楚易轻轻一笑，虽然对方的话语之中带着一些暗示，想要让他放弃，不过楚易却不会在意这些东西。

    战斗，是肯定会继续战斗下去的。

    毕竟这样能够光明正大捞好处的机会真的不多了。

    所以——

    “继续吧…”

    光影亦如之前的时候一般，来了一句祝你好运之后就彻底的消失了。

    楚易看着那空荡荡的世界和唯一的光芒门户，一脚直接走入其中…

    …

    对于楚易来说，这些战斗其实不算什么。

    当然如果要是楚易没有那可怕的元神，那么也许楚易真会考虑闯上个两三关就放弃了。

    他不是什么贪婪的人，知道什么叫做适可而止的道理。

    但问题楚易具备这些条件啊！

    有着元神之力，那逆天感知的存在，就算是隐藏再深的陷阱也会被楚易发现找到的。

    可以说这些关卡之中真正的难度，在楚易这里都是不屑一顾的。

    短短的时间之中，那光影已经出现了出现了五次了。

    而和代表的，就是楚易已经闯过了足足五关。

    当第六次光影出现的时刻，没有立刻开口，而是微微沉默。

    许久之后他才是深深的叹息。

    “低级文明中，可以闯过六关的妖孽不是没有，虽然很少很少，但终究还是会出现一些的。”

    “可是像你一样，竟然在第一次参加考核的时候就连续闯过了六关，纵观这些低级文明的历史之中，你也是屈指可数的…”

    屈指可数，并非是唯一，代表之前还是有人做到过。

    “每一个如你一般的存在，只要中途不陨落的话，那么最终都可以走到一个可怕的高度，成为我人族的支柱和脊梁。”

    光影的语气似乎有些激动。

    “楚易是吧…”

    楚易轻轻点头。

    这里知道他的信息不难，毕竟之前的时候那位考核官已经将他的信息都上报了。

    “一级文明之中走出的妖孽啊，果然都是那么让人期待…”

    “这一次，我可以给你一个机会。”

    “如果你放弃继续走下去的话，那么此刻这前面六关的奖励我都可以给你双倍。”

    “你觉得，如何呢…”

    楚易微微沉默。

    到现在为止他还不知道前面六关究竟有什么奖励呢。

    但是看对方的意思，似乎这奖励应该是很丰厚的。

    只是…

    “我还是想要尝试一下…”

    楚易抬起头，眼中带着一丝坚定。

    光影点了点头，对于这样的结果没有任何的意外。

    因为他知道，这些人族的妖孽从来都是坚信己身无敌的存在。

    也许你可以说他们不知天高地厚，可以说他们狂妄无知，但有一点却无法否认。

    那就是如果没有这些不知天高地厚的人族妖孽，那么也许人族根本无法走到如今的高度！

    这，才是人族，这才是人族的少年。

    从来不会认同什么量力而行，从来不会感受知难而退！

    “好！”

    “不过我需要提醒你，接下来你将会面对真正的考核，是真正意义上的考核，而不是之前的那些关卡了。”

    真正的考核，第七关就是考核，而不是之前的考验了。

    楚易已经明白了光影话语之中的含义。

    他将会面对的，是真正强大无比的对手，而并非是之前的那些可以让他取巧的战斗了。

    只是那光影不知道，这样的战斗才是楚易期待的！

    他等待这样的战斗，已经等待了六关了…

    “那么，进去吧！”

    “让我看看，我们人族的妖孽，是否真的还如曾经一般战斗天地！”

    声音落地的时刻，那光门出现了。

    不过这一次光影并没有如之前的时候消失，而是在一边等待着。

    楚易猜测，地方是要观看自己的这一次战斗了。

    果然，之前得所谓考核都是一些玩笑，只有自己连续通过了六关之后，才让对方真正意义上看到了自己。

    而这，也是楚易期待的。

    只要对方认同自己，那么等待自己走向星河的时候，就会有一个强大的后盾了。

    没有犹豫，楚易深吸一口气。

    既然知道这一次的对手不简单，那么楚易就不会在和之前的时候一样大意马虎了。

    穿过光门，视野豁然开朗。

    无数的星光在遥远的彼岸闪烁，深沉的星空世界充满了压抑。

    然而这一切都远远比不上楚易的对面，那一道淡然的身影。

    “那是，始魔族群的天才。”

    “魔族，同样也是这宇宙的霸主种族之一，比起人类来几乎不差分毫。”

    “而始魔族群是魔族之中的王族，始魔族群之中的天才，代表的就是就是属于八级文明，魔族之中的天才！”

    等同于是八级文明的天才！

    要知道，那可是八级文明啊！

    同样被冠以天才的称呼，也许一级文明之中的天才比起那些高等级文明的普通人都有所不如吧。

    在宇宙之中，天才这个称呼也是要分场合去说的，如果你面对的是同样级别或者低等级文明的人，那么自称一声天才也没有什么。

    可如果你面对的，是来自于高等级文明之中的生灵，那么天才这样的说法就是彻头彻尾的玩笑了。

    而面前，是始魔族群，是魔族之中的皇族存在，虽然不是始魔族群之中的妖孽，但只是天才也要超过一般五级甚至六级文明之中的那些妖孽了。

    楚易算是明白为何那光影那么不看好自己了。

    确实，文明之间的差距实在太大太大了，对方是属于八级文明中的天才，而他楚易仅仅只是一个普通一级文明之中的妖孽。

    也许在光影眼中，楚易和那尊始魔天才相比，就好像是青铜和战神之间的差距一般——

    不，甚至还要巨大！

    楚易可以通过六关，只能说是运气使然，如果要说到本身实力的话，或者还是差一点吧。

    而且，第七关和前面六关那完全不是一个级别的存在啊…

    “加油吧我人族的少年，如今关卡已经开启，放弃是没有可能了。”

    “虽然这一场你没有多少胜利的机会，但不要放弃，未来的你一定可以站在更高的舞台之上！”

    那光影似乎害怕楚易受到打击，不断的鼓励着楚易。

    这是人家好心，楚易又能拒绝，不然的话就是自大了。

    所以，楚易只能郁闷的听着。

    “好了，你如果准备好了，那么就开始吧…”

    如果正常情况，在进来的时刻战斗已经开始了，可现在却等了那么长的时间才开始，显然是那光影对于楚易特别的照顾了。

    “准备好了。”

    听到这话，光影点了点头。

    下一刻无尽的震荡出现。

    远方那始魔族天才终于动了。

    只是一个眨眼的瞬间，他竟然已经出现在了楚易的面前。

    楚易震撼，心灵颤动。

    快，简直太快了！

    这就是高等级文明之中的天才吗？

    实在太强大了！

    这样的速度，已经远远超过了所谓的考核标准，楚易清楚，除非是自己使用元神之力施加自己一定的法则属性，不然的话速度方面根本赶不上对方。

    甚至，哪怕就算是开启了星辰战体也无法在速度方面和对方比肩。

    没有任何的犹豫，楚易倾尽自己的一切力量微微侧转了身体。

    而这，还是因为楚易有着元神之力的感知。

    不然的话，等楚易反应过来的时候，这一拳已经轰击在他的身体之上直接将他彻底的打爆了。

    楚易无比的确定，那尊始魔族天才和自己一样，都是圆满白银的境界，可对方此刻展现出来的实力，就算是一些圆满黄金都远远不如。

    或者，唯有他们地球之上的钻石级大战将才可以和他对抗吧！

    是的，只是对抗，而不是镇压对方！

    可怕，可怕，无比的可怕！

    隐藏在虚空之中的光影也是一愣，在他看来刚才那尊始魔族天才出手的瞬间，一定可以将楚易直接打爆的。

    毕竟，那速度真不是吹的。

    但显然他失算了。

    楚易竟然在最后的关头躲过了这致命的一击。

    “不过，接下来就没有那么好运了…”

    果然，那尊始魔族天才不仅仅实力无比可怕，本身的战斗经验也是丰富的吓人。

    一击不中，没有丝毫的犹豫直接就是第二击。

    楚易面色一变。

    对方扭转的速度太快了，短短的时间中竟然已经强行改变了自己的攻击凡是。

    看着那已经飞起的一脚，楚易眼中出现了一抹扭曲。

