    “不用了，我和你爸吃过了，妙妙你饿不饿，饿的话让他给你做着饭，小辰做饭可好吃了。”穆英转头关心着问着林妙妙。

    “不用了，阿姨我吃过了。”林妙妙现在已经吃饱了，毕竟刚刚的一锅粥都被她自己消灭了, 如果让阿姨知道自己这么能吃会不会不喜欢我了。

    “吃过了？小辰不是说没有吃饭吗？妙妙没事的，不用不好意思，就拿着当自己家就好了。”穆英还以为林妙妙看着自己在这有点不好意思呢。

    “不是的，刚刚我确实吃过了，阿姨和叔叔刚刚回来的时候，我刚刚把锅洗完。”林妙妙解释道。

    穆英一听叶星辰居然让妙妙刷锅，瞬间不乐意了, 她朝着叶星辰说道：“小辰, 你怎么能让妙妙刷锅呢，怎么回事啊你这孩子。”

    叶星辰又躺了一枪，明明是她自己要刷的好吧，真的是，林妙妙居然敢告我状，别让我再抓住机会，抓住机会你就完蛋了。

    “阿姨是我自己要刷的不怪他。”林妙妙这时候还算有点良心，知道替叶星辰辩解。

    “你不用替他说话，他平时肯定没少欺负你吧。”

    “没有了阿姨，叶星辰对我挺好的。”林妙妙现在真的有点招架不住叶妈妈的热情，她现在有一种错觉，对方好像已经拿她当儿媳妇看了。

    这可不是什么错觉，穆英确实是这么想的，叶星辰从来没有带过别的女孩来自己家里过，这次居然带着林妙妙在这过夜，这难道还没有问题吗？

    “她要是敢欺负你，你就给我说, 我来收拾他。”穆英说道。

    林妙妙：“嗯。”

    叶博文出来后，也做到沙发上，和林妙妙聊了一会，其实主要也是套话，就一下和叶星辰发展到哪一步了。

    林妙妙的智商一个都有点招架不住了，别说两个人一起对她轮番轰炸了，基本上该交代的都交代了。穆英听那个意思，林妙妙喜欢叶星辰，叶星辰也肯定喜欢她，这样一来两个人基本上算是成了。

    当然她也不反对，自己儿子好不容易有个喜欢的女孩了，她应该高兴才对。

    到林妙妙临走之前，穆英还送给她了一个项链当初次见面的礼物，林妙妙本来想拒绝来着，但是穆英非要给，而且叶星辰也在旁边说让她拿着，毕竟长辈赐不可辞，所以她也就收下了。

    本来叶星辰今天还想带林妙妙去别的地方玩一会呢，但是林妙妙的妈妈打电话过来说必须让她今天早点回去, 毕竟昨天疯玩了一天了, 连面都没见到，今天必须见一面再说。

    叶星辰打车把林妙妙送到了她家楼下, 临走之前还有点恋恋不舍的。林妙妙何尝不是呢？两个人分别的时候抱了一会后，林妙妙就跑上了楼。

    其实现在叶星辰就只有等两个人毕业了，现在家长也见了，就差表白了，要不是自己跟随学校政策不早恋，现在早就表白拿下林妙妙了。

    叶星辰突然想到大师好像给自己一个沙漏来着自己给忘了，准备回去看一下那到底是个什么东西。

    回到家之后，叶星辰直奔他的房间去了，从书包里吧东西拿出来，按着说明把按钮打开，上层的颗粒正在以非常缓慢的速度留到下层。

    “靠。搞了半天就是个沙漏啊，我还以为什么高级的东西呢，这大师也真是的，送个东西也这么抠门，算了不想了，还是赶紧想一下给林妙妙准备什么生日礼物了。”叶星辰随意的把沙漏放到书桌上，做个摆件还是挺好的。

    “妙妙送回去了。”这时候老妈的声音从后面传来。

    “嗯，送回去了。”叶星辰说道。

    “那就好，妙妙这孩子不错，我挺喜欢的，你以后不准欺负人家，最起码要等成年之后知道吗？”穆英嘱咐道。

    叶星辰捂着额头欲哭无泪的说道：“妈，你能不能思维别这么开脱啊，我有分寸的。”

    “行了行了，我就说两句你就嫌我烦，不说了不说了，看电视去了。”穆英看到自己儿子不想和自己说话自己就去看电视了。

    叶星辰也闲的无聊，寻思在睡会吧，就在这时系统的声音又出现了。

    叮咚，兑换系统自启动，宿主可以通过学时兑换系统物品

    学时获得方式：进去图书馆学习，每学习一小时获得1学时。

    宿主目前学时1780

    系统更新完毕，再见！

    “兑换系统，这是什么？可是怎么使用呢。”

    叶星辰话音刚落，在他的年前就浮现出一个虚拟模板，看上去特别的又科幻感。

    “难道用手操控吗？”

    接着叶星辰用手对着空气戳了两下发现没有反应。

    “靠，连个说明书没有，更新完就走啊。如果虚拟模板的话，不会是用意识操作，试一下。”

    叶星辰这时候集中注意力，内心想着下一页。这次面板总算把兑换物品都呈现了出来。

    “我去，还真的是用意识啊。”叶星辰不禁为自己的智慧点了电影赞。

    接下来叶星辰大体浏览一下这些东西，大部分都是科技产物，如果有图纸的话这个世界还是可以做出大部分来的，比如暴龙芯片888 千姬9000芯片，还有一部分成品的电子产物。

    在往后面就是超越这个世界科技的产物了，当然它们的兑换学时也是高达100万甚至1000万。按正常人的生命100年算，每天24小时，100年才854400个小时，根本不可能。

    不过叶星辰发现一个挺不错的东西，它类似于原本世界的小米手坏，不过除了基本的手环功能，长期带着它还能自动改善体质，因为它可以吸收空气中的能量离子，转换成对人体有益的能量物质，进行改善身体机能。

    最重要的时候这个手环是一对的，两个手环的佩戴着当距离不到100米的时候可以互相感应，手环就会发出光亮。并且不管两个人距离多远都可以互相定位，当然是佩戴者允许才行。

    这一对手环正好需要一千学时点，叶星辰毫不犹豫的兑换了它，正好可以当做生日礼物送给妙妙。

    叶星辰把其中的一个带到自己的手上，手环居然可以自动绑定dna，而且还可以和任意品牌的手机进行生态连接。功能很强大基本具备手环手表的所有功能。

    （这里就不一一列举了，省的你们说我水字数。）

    ……

