    从音箱里传来叽咕叽咕的声音，一听就是饕餮肠道蠕动时发出的声响。

    南宫依故作惶恐：“诶呀！诶呀呀，小饕餮，不得了啊！这声音……嗯……不得了！”

    “麻麻？依依麻麻，我肚子里怎么了？”饕餮一听南宫依的话，又紧张又害怕。

    “啧啧啧……你肚子很好，就是你饿了对吧？”南宫依也不敢太吓唬它，就随便说了个结果。

    “嗯！饕餮确实饿了！那边的仙鹤看起来好好吃的样子……我都馋了……”

    饕餮盯着水塘里的正在捕鱼吃的仙鹤，馋涎欲滴。

    “那可不是你吃的！走吧走吧，也该吃晚饭了，神农伯伯应该在等咱们了！”南宫依拍了拍饕餮的头，让它别再盯着仙鹤了。

    “就是啊，我们也不能再继续打扰小招休息了，小白，好好照顾小招！”精卫也附和着南宫依。

    “诶……神农伯伯做的饭啊……”饕餮一想到神农氏缺油少盐，寡淡无味的饭菜，顿时就毫无食欲了。

    “有的吃就不错了！你就想啊，就你在幽冥界的那些兄弟姐妹们，有哪个有你这么衣食无忧的？”南宫依开启了说教模式。

    “依依，依依……咱们先回仙界再说哈……”精卫及时的制止了南宫依。

    “嗯！回！这就回去！”

    别说饕餮了，南宫依自己也感觉到有些饿了。

    “小白，小招，你们俩好好休息吧，有需要及时叫我！随时候命！”她刚想带着饕餮和精卫回仙界时，猛然想起来，南宫傲还在嫦娥那里帮工，“我擦，差点把那个家伙给忘了……”

    于是她先带着它俩来到嫦娥小院门口……

    “好香啊~！什么饭饭，这么香？好像凡界那帮人的饭饭的味道！”饕餮耸着鼻子，使劲的闻着。

    院子里，南宫傲用月桂树的树枝做了一个烤肉架，正烤着兔子肉。

    嫦娥也蹲在架子旁边，认真的看着南宫傲烤肉。

    “南宫傲，走了！回仙界了！”南宫依在院子门口喊着。

    “依依？你来的刚好！你哥说给我改善改善伙食，把我晾晒的月兔肉干，重新弄了弄，说烤着更好吃！你们来的刚好，一会留下来一起吃吧！”

    南宫傲专注的烤着肉，嫦娥反而迎了出来。

    “好好！烤月兔肉干！这个饕餮没吃过！”

    没等南宫依发话，饕餮先冲到了南宫傲身边，眼巴巴的看着架子上的烤兔肉。

    既然饕餮都不打算回仙界了，那就留下来一起吃饭好了。

    反正嫦娥这边常年冷冷清清的，自己一直都说抽空陪她聊天，一直都没抽出来空，现在刚好有时间，就跟她一起吃個晚饭好了。

    “那就有劳嫦娥姐姐了！只是就这么一只兔肉，大概不够我们吃的……”南宫依尴尬的笑了笑。

    “无妨！我再多弄点饭菜便好……”

    像是变魔术似的，嫦娥直接在院子中架起了饭桌，桌子上瞬间出现了各色各样的瓜果蔬菜，还有玉液琼浆！桌子的中间还留着一块空位，烤好的兔子刚好放到这里。

    这顿晚饭大概是南宫依来仙界后，吃过的最豪华的晚餐了，有酒有肉，还有自己亲近的人在身边，真是堪比“团圆饭”了。

