    凤九讪讪的笑了，道：“还请两位大哥说一下。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “经验玉牌是由星云学院的院长，赤木仙尊亲自注入神念的，只要将自滴入玉牌，在这里面只要我们杀死这历炼林中的魔兽或者是邪修恶徒，经验玉牌上都会自动记载着经验值，一千经验值满了之后方为结束这次的历炼，要不然就得一直呆在这里出不去。”

    说到这，胖青年一顿，道：“但杀死一头一到二阶的魔兽才十点经验值，三阶到四阶的则有三十点经验值，但这三到四阶的魔兽战斗力已经相当于人类武师六七阶的实力，你说光这样，得杀多少才能累积一千点经验值？”

    凤九听了一怔一愣的，问：“那就没高点经验值的魔兽？”

    “嘿，你看，这就是一只菜鸟吧！”胖青年撞了撞身边的伙伴，两人咧着嘴笑着。

    菜鸟？凤九挑了下眉。暗忖：她还真就是初出茅庐的菜鸟，这青腾国的一些门派学院之类的东西，看来回去得再恶补一下。

    “我跟你说吧兄弟，你最好就保佑别遇到五阶以上的魔兽和大灵师级别的邪修，否则，只有死的份，还谈什么经验值呢？还有，经验值是不能抢的，能抢的也就是那些杀死后的魔兽身上有价值的东西。”

    闻言，凤九再问：“那五阶以上的魔兽和大灵师级别的邪修又有多少经验值？”

    “一百经验值，但我跟你说，遇见了就赶紧逃，可别硬碰硬，你看我们两个灵师巅峰级别的都被逼得这么惨就知道这里面可不好玩。”胖子说着，从衣袖中取出一块白玉牌递给凤九。

    “这个给你吧！这可是我从师尊那里求了好久才求多了一块带在身上以防万一丢失能用的。”

    接过那白玉牌，凤九露出一抹笑意：“多谢，还未请教两位大哥怎么称呼？”

    “呵呵，说了半天还没自我介绍，我叫蔡勇，绰号胖子，你就叫我胖子好了。”胖子笑眯着眼睛说着。

    “我姓陈，名学海，跟胖子是同门师兄弟。”较瘦的青年也说着。

    “我嘛，嘿嘿。”她眯眼一笑，看了两人一眼，道：“我叫凤九，你们叫我小九就行了。”

    “呵呵，看不出你们还挺闲的嘛！居然还在这闲聊起来了？”

    一道阴测测的声音传来，惊得胖子和陈学两人猛跳起来：“姓李的！又是你！”两人脸上除了愤怒之外，还有一丝惊慌与警惕。

    凤九回身看去，见来人是四男一女，穿着清一色的白色特制衣袍，为那名男子看样子二十来岁，实力却已经是大灵师二阶的修士，至于他身后的三人，实力也是灵师巅峰。

    实力与胖子他们高低立现，也难怪他们两人看到这些人会那样的惊慌。

    为的男子狭长而阴狠的眼睛半眯着，睨了他们三人一眼，目光在一身红衣的凤九身上掠过，见他一身脏乱，脸上也抹着黑青的药膏，虽疑惑于这少年是哪个门派的？但见他实力并不怎么样，便没将他放在心上。