    “正常的死亡，没什么太强执念和怨气的魂魄，会直接被冥府收走，投胎转世。”

    “而枉死之人，或死后执念怨气过重，就会逗留七日后转变为或残魂，或凶煞，或厉鬼，停留在原地，冥府不予接收。”

    “听说厉鬼之上还有更凶的鬼神，不过我没遇到过。”

    “鬼差的职责，就是帮助那些没做什么恶事，没什么业障的善念，解决执念或怨气，将他们重新送往冥府。”

    “比如你们眼前这位先生，生前平平淡淡，无大善，也无大恶，但因为是枉死，对肇事司机存在强大怨气，所以无法进入冥府，只能来此寻求我的帮助。”

    “对于恶念...负责任一些的鬼差，会不定期的去清理解决恶念，但不负责任的鬼差，则懒得管这些恶念，他们多杀点人，还能给鬼差多送一些业绩和工资...”

    “所以世间有了你们这群专业解决恶念的驱魔人。”

    “在一些城市，驱魔人甚至和鬼差是站在对立面的！”

    ......

    余华滔滔不绝的给我和关乐传授着鬼差界的常识，忽然电话响了起来。

    余华接起电话：“喂...王局，车找到了是吗...人也抓住了？哈哈哈，不用谢不用谢，警民一家亲嘛...公民义务，对对，好嘞...再见，王局。”

    余华刚挂断电话不久，手机就收到了一条彩信，余华将彩信点开，是一张照片。

    余华将手机伸到撞死鬼的面前，询问道：“是他吗？”

    撞死鬼男人仔细瞧了瞧照片，连忙小鸡啄米似的点头：“是他，就是他撞死我的。”

    “行了，人已经被警方抓获了，违反交通规则致人死亡，肇事逃逸，至少十年有期徒刑起步。”

    “谢谢，谢谢大人。”

    撞死鬼老泪纵横，一个劲的作揖，身上不断冒出黑烟，怨气消散，身体看着莫名的“干净”了不少。

    “大人...那个，我还有点未了的心愿。”撞死鬼有些为难的开口说道：“我想见见我的家人，他们...”

    刚刚还笑容满面的余华，突然变脸，打断了撞死鬼的话语：“少废话，哪来那么多屁事？”

    余华的右手在空中一划，一个黑幽幽的洞口再度出现，满脸不耐烦的余华，粗暴的将撞死鬼给塞了进去。

    一粒拇指大小的光点，从洞口飞了出来，余华接过后，洞口消失。

    对于余华翻脸比翻书还快的作风，我与关乐都没太大感觉，毕竟常年与阴暗打交道的人，性格脾气古怪一些，也是正常事儿，就连我和关乐也是如此。

    “给你们了，直接吞服就行。”

    余华毫不在意的将手中光点扔给我。

    我接过光点，还在思考如何将其一分为二，关乐便开口说道；“大阳，这次你一个人吃吧，回溯生前对身体的伤害，我是知道的。”

    我和关乐早已过了客气的关系，于是我一口将光点吞下。

    效果很明显，我能感受到常年被阴气腐蚀的身体，似乎恢复了一点健康，就连刚刚使用阳瞳窥视生前的后遗症，也得到了一定程度的缓解。

    不过...作用是有一些，但好像不是特别大，左眼依旧失明，大概只是从失明七天，变成了失明六天半...

    简单来说，就是付出与收获不成正比。

    “哈哈哈，感受到了吧？”余华看着我，笑得有些变态：“小小的给你上一课，在处理鬼差事务的时候，尽量别用你这些看似轻松，实则不划算的能力。”

    余华转身，从他的书桌上拿起两份合同，递给我和关乐。

    “你们今天正好遇见这个撞死鬼现身说法，我也就不用多费一些无用的口舌了，先把转让合同签了吧。”

    我看了看手中的合同，“444号便利店无偿转让合同”。

    “这房租死贵死贵的，我已经交了五年，五年之内你们不用交房租。”

    “店里的货，大概价值四万，这些也是鬼差的福利之一，能够免费得到一个落脚点和营生。”

    我有些惊讶的问道：“冥府做事儿，这么人道的吗？”

    我和关乐简单看了看合同，也没啥心理负担的直接签上了我们的名字。

    紧跟着，余华又跟变戏法似的，不知从哪掏出一块黑铁令牌。

    这块黑铁令牌，正面写着六个大字，“冥府玉都鬼差”，背面则是刻着余华的名字。

    余华简单的用手掌一抹，他的名字便消失在了令牌背面，接着，他也不知道用什么方法，在背面刻上了我和关乐的名字。

    将令牌扔给我们，余华淡淡的说道：“行了，从今天起，你俩就是冥府在玉都的实习鬼差了，完成三个业绩，也就是送走三个鬼后，冥府的HR会来给你们办理入职手续，到时候你们就能转正了。”

    听完余华的话，我和关乐表情呆滞，感觉一时之间，大脑转不过弯。

    HR？人力资源？实习？转正？

    “收银台那个小姐姐，就是个普通人，是我招来看店的，完全不知道我的事儿，之后你们是继续留着她，还是开掉她，都随你们。”

    “沟通冥府通道的方法很简单，我教你们两次，记住了。”

    二十分钟后，我们帮着余华将他的行李搬到了他的本田雅阁之上，看着余华坐进了驾驶室。

    “你要去哪啊？”关乐还是忍不住问了一句。

    “我有我该做的事情。”余华竟然回答了一句关叔昨天说过的话。

    余华启动汽车，刚准备离开，忽然想起什么似的，转头冲我说道：“对了，徐新阳，你知道我的上一任是谁吗？前任玉都鬼差，徐槐，哈哈哈哈！”

    “走了。”

    余华说完，根本不给我反应的时间，一脚油门，雅阁绝尘而去。

    “什么意思？我老爹是上一任玉都鬼差？他又为什么要告诉我？”我一脸懵逼的看向身旁的关乐。

    “不知道啊。”关乐也很迷茫。

    这一天，我们的父母离开了，说是要去做该做的事情，只给我和关乐留下二十万。

    这一天，玉都鬼差余华离开了，也说要去做该做的事情，留给我和关乐一个玉都鬼差的职位，以及一个价值十万的便利店。

    我们好像失去了什么，又好像得到了什么。

    我和关乐转身向便利店走去，一边走一边商量着。

    “还开便利店啊？”

    “开个鸡毛，便利店多没意思，还有这名字，444号，又不好听，又不吉利。”

    “我也是这样想的。”

    “货处理了，店砸了重新装修。”

    “小姐姐怎么办？”

    “看着挺老实的，和她聊聊，换个买卖，愿意继续干就最好，不愿意也不强求。”

    “小姐姐挺漂亮的。”

    “录下来了，回头放给陈娜听。”

    “徐新阳，你大爷！！！”

    ......

    一个月后。

    玉都大学大四的毕业生，已经陆续的搬离学校宿舍，这次离开，代表着彻底告别大学，走入社会。

    我和关乐硬生生在学校赖了接近一个月才搬走，主要是老宅院卖了，新店还在装修，实在没地方可去。

    我和关乐将老便利店里屋的四个房间也重装了一下，余华的个人品味，实在没什么可聊的。

    便利店四万块钱的货，被我和关乐三万块钱就给处理了，我们一人又拿出五万，整整十三万，重新装修店面。

    今天已经到了装修的尾声，我和关乐起床后，溜溜达达的走出里屋，就看见一个灰尘扑扑的姑娘，正指挥着工人往新店里搬东西。

    444号便利店的牌子早已消失，取而代之的，是一个硕大的霓虹灯牌，上面四个大字，“灵魂酒馆”。

    姑娘正是当初给余华看店的小姐姐，名叫林秋茹，二十四岁，也是我和关乐的学姐，玉华大学在读研究生。

    “来，秋茹姐，喝一口鲜橙多。”关乐色眯眯的递上一瓶饮料给林秋茹，不过他也只敢做一些有色心没色胆的事情，陈娜要是在，他比谁都正人君子。

    林秋茹原本听到我们想开酒馆，就准备辞职不干的，不过被我和关乐用高薪给挽留了下来。

    几天接触后我们发现，她的家境不好，但为人却踏实勤奋，也不缺机灵劲儿。

    酒馆开起来，我和关乐可能不会随时在店里，只能找一个可以信任的人，帮着管理酒馆。

    当然，我们与林秋茹也是这一个月才有了深的接触，要说信任，还得一点点累积。

    “你们来了呀。”林秋茹也不客气，接过饮料，咕咚咕咚喝下去大半瓶，看来是累得够呛。

    我和关乐早就订好了酒馆需要的物件儿，今天林秋茹是跟着工人去将它们搬回来，放入酒馆。

    “对了，刚刚我去看了一下，吧台的位置不怎么好，你们去看看？重新调一下位置。”

    关乐正准备应下来，却被我一把给拉走了，我头也不回的喊了一句：“茹姐，吧台位置你定吧，没事的，我相信你的眼光。”

    我拉着关乐走到街对面，他还没来得及埋怨我，就被我用手在右眼上划了一下，顿时看见了一个身体透明的四十岁中年人站在不远处，怔怔的看着对面的灵魂酒馆。

