    “对不起，对不起，真的对不起......”江悦来捂住脸，哭的泣不成声，一边哭，一边跟江父江母道歉。

    她知道自己这次的事情，吓到了父母。

    也知道自己自杀，最接受不了，最崩溃的是父母。

    所以她现在心里真的很愧疚，很自责。

    爸妈年纪本来就大了，身体也不好，如果被吓出什么好歹来，以后爸妈该怎么办啊？

    这一刻，江悦来真的后悔了，后悔自己的想当然，后悔自己的冲动。

    她只想着了断江家跟乔家的恩怨，觉得用自己的命来替父母向司洋的父母道歉，这样的话，司洋就不用一直活在过去的仇恨里，就不用在恨着她爸妈，她爸妈也不用一直活在过去的愧疚跟自责里，整天郁郁寡欢了。

    她想的太好了，也因此，她忽略了这到底是不是她父母想要的，是不是父母能够接受的。

    万一父母接受不了，大受打击之下，也出事了，那她的付出，不但没有任何意义，反而还成了害自己父母的罪魁祸首。

    一想到如果自己真的死了，自己爸妈也有可能跟自己一起去，江悦来心里就一阵后怕。

    江父江母看着女儿哭成这样，也知道女儿可能反省了，知道自己自杀的行为是错的，也都原谅了她。

    能不原谅么？

    女儿自杀是冲动，但也是为了给他们老两口赎罪。

    再者，现在女儿还躺在病床上，他们怎么会跟女儿，怎么舍得责骂女儿。

    “悦来，我的悦来啊。”江母过去，一把抱住江悦来，拍打着江悦来的后背，也哭的不行，“你这个不孝的东西，你知不知道，你差点吓死你妈我了。”

    “还有你老子我，也差点被你吓死过去。”江父也上前，又气又埋怨的说。

    江悦来眼睛通红的看着夫妻两，“对不起爸妈，真的对不起。”

    “以后别这样了，这是我跟你爸的事，自然有我跟你爸自己解决，我们希望你好好的，听到没有？”江母瞪着她。

    大有她不答应，就跟她没完的意思。

    江悦来嗯了一声，“我听到了。”

    人就是这样，一旦心存死志，就有勇气自杀。

    如果真的死了，那倒还好。

    如果没死，侥幸活了下来，尝试过死亡是一件很痛苦的事情后，在想自杀，就没有勇气，就很难了。

    她现在，就差不多是这样。

    “听到就好，你最好给我好好记住这句话，如果你在敢乱来，别怪我跟你妈一起下去，到时候，我跟你妈，就是被你这个不孝女害死的。”江父怒气冲冲的指着江悦来。

    江悦来缩了缩脖子，“我知道了爸，我不会的。”

    “不会就好。”江母轻轻拍了拍她的后背。

    旁边，宋暖看着江悦来放弃了自杀的想法，又看着一家三口抱在一起，那温馨的样子，不由得会心羡慕的笑了起来。

    是的，羡慕。

    她真的很羡慕悦来还有父母的关心和疼爱。

    而她，早在很小的时候，就失去了父爱，如今，也失去了母亲。

    有些时候，心里疲惫，想对母亲倾诉，都没有机会。

    所以，她真的很羡慕悦来，还能有母亲的陪伴。

    也因此，她希望悦来是真的放弃了做傻事的念头，好好陪着江母，别让江母临老了，还要白发人送黑发人。

    “对了悦来，你怀孕了你知道吗？”正想着，宋暖就听到江母突然开口，把这件事情说了出来。

    宋暖愣了一下，立马朝江悦来看去。

    见江悦来整个人都是懵的，眼底写满了震惊，心里也忍不住升起一抹惊讶。

    原来悦来还不知道她自己怀孕了啊。

    她还以为，悦来醒来的时候，江母就跟悦来说过了么。

    没想到，现在才说。

    “你说什么？”江悦来抹上自己的肚子，嘴巴张了张，半晌才发出颤抖的声音，“我......我怀孕了？”

    这怎么可能？

    她居然怀孕了？

    “嗯，你怀孕了，已经一个多月了。”江母点头，严肃的问，“你知道你肚子里的孩子，是谁的吗？”

    江悦来看到自己母亲一脸的认真，这下彻底明白，母亲没有骗自己，自己是真的怀孕了。

    她怀孕了，怀了司洋的孩子！

    可是，这怎么可能呢。

    那晚回去后，她吃了药的啊，怎么还会怀上？

    “悦来，你在听吗？”见江悦来低着头，脸色变幻莫测，却迟迟没有回答自己的问题，江母皱眉，开口喊了一声。

    江悦来一个激灵回过神，“我......我在听。”

    “那你告诉我，你肚子里的孩子，是谁的？”江母指着她的肚子说。

    宋暖和江父知道江母是故意这么问，就是想让江悦来自己说出孩子的父亲。

    所以也都没有开口。

    只是看着江悦来。

    看她到底还不会说。

    不过宋暖觉得，以悦来的性格，会说的概率很小，毕竟江父江母，如今并不赞成悦来继续爱着司洋。

    悦来知道这一点，就绝地不可能说出孩子的父亲是司洋。

    果然，就如宋暖猜测的那样，江悦来捏了捏手心，开口回道：“我......我不知道。”

    宋暖无奈的摇了摇头。

    还真被她猜准了。

    “你不知道？”江母脸色沉下，显然不高兴。

    江父也板了起来，“你跟谁发生了关系，你都不知道吗？”

    江悦来眼中闪过一丝心虚，然后赶紧垂下眼皮，遮住眼底的那抹心虚，咬着下唇说：“我......我真的不知道，那晚我喝醉了，我不清楚是跟谁......”

    “够了！”江母听不下去了，冷冷的看着她，“别撒谎了，你肚子里的孩子，我跟你爸已经知道是谁的了，是司洋的对吧？”

    这话一出，江悦来猛地抬起头，不可置信的看着江母。

    显然惊讶江母是怎么知道的。

    看到江悦来的表情，江母已经完全确定，孩子的确是司洋的，心里又气又无奈，忍不住伸手戳了戳江悦来的额头，“悦来，你说说你，到底在干什么，孩子是谁的就是谁的，为什么要瞒着？”

    江父也点头，“你妈说的没错，瞒着对你有什么好处？你知不知道，如果我跟你妈不知道孩子是谁的，我跟你妈肯定会报警？到时候事情也肯定闹大，外界就会传你各种难听的话，你明不明白？”

    “我......”江悦来嘴巴张了张，最后低下头，“我明白，对不起爸妈，我不是故意想瞒着你们的，我只是怕你们知道会生气，所以......”

    “你也知道怕我们生气？”江母冷哼，“知道怕我们生气，还什么都不肯告诉我们，自己一个人承担这些，你承担得起吗？如果不是暖暖告诉我们，你是不是打算瞒我跟你爸爸瞒一辈子？”

