    “少废话！”朗多呛了雷阿伦一句。

    雷阿伦虽然是三巨头之一，但朗多一直就看他不爽。

    雷阿伦脾气好，无奈的摇头离开。

    雷阿伦认为朗多失去了控卫最基本的判断力。

    尼克斯的进攻回合。

    林锐运球到前场。

    林锐遭遇到夹击，林锐将球给到低位的兰多夫。

    兰多夫接球面对帕金斯三威胁。

    兰多夫不好打，林锐过去绕着圈子再次接到兰多夫的回传球。

    兰多夫回传之后顺势帮林锐挡住了追击的朗多。

    林锐面对皮尔斯立刻开始放手运球。

    左边！

    右边！

    【晃过上帝】！

    这次林锐过掉了皮尔斯，但是却没有顺势进入内线，而是一个大幅度的横移到右侧的三分线外。

    皮尔斯此时已经跟不上林锐的节奏了。

    林锐还是要三分！！

    篮球划出一道美妙的弧线！！

    “唰！”

    67比50。

    射箭的庆祝手势再次在客场亮起，整座TD北岸花园球馆鸦雀无声。

    平心而论。

    今晚的凯尔特人是不正常的，他们的状态差到了极致，而尼克斯的状态爆棚了。

    然后，林锐的打法依然没有被他们摸透，他们对林锐还是在熟悉当中。

    这种情况下，凯尔特人主场陷入了极度被动中。

    从他们组建三巨头以来，只有在面对尼克斯的时候这么吃亏。

    里弗斯已经放弃喊暂停了，接下来只能看凯尔特人自己调整了。

    里弗斯很清楚，这不是两队正常的实力差距。

    只是，凯尔特人被克制的太憋屈了。

    凯尔特人进攻。

    朗多运球到前场。

    这次林锐放的依然很大，但朗多打死也不投了，就是闷头往里杀。

    朗多的起速空间很充分，林锐的防守处于被动。

    林锐也被朗多过掉，朗多艰难的上篮得手。

    67比52。

    尼克斯进攻。

    林锐跟大卫李的挡拆配合。

    林锐借助挡拆运球横移，吸引到夹击之后给到大卫李。

    大卫李内传内给到兰多夫，兰多夫上篮打进。

    在林锐的影响下，尼克斯的球员第一时间思考的都是传球。

    这次内传内就很漂亮，兰多夫已经是绝对的空位了。

    69比52。

    尼克斯的攻势看起来没有一丝降低的可能性。

    凯尔特人进攻。

    朗多已经打疯了，他手势一打，就是要自己突。

    朗多这次勉强过了林锐，迎着兰多夫的对抗起跳。

    跟兰多夫的对抗降低了朗多的终结速度。

    朗多准备要一个打板！

    但是在球碰到篮板的那一瞬间。

    “啪！！”

    林锐这次给了朗多一记钉板大帽。

    篮球反弹回来被大卫李拿到。

    “喔喔！！！”

    “林锐被过了第一次，第二次就没那么轻松了被过了。”

    “哈哈，钉板大帽，可怜的朗多！”

    “林锐的防守意识也不错，起码不会吃第二次亏。”

    “卧槽，凯尔特人在主场被尼克斯压着摩擦！”

    国内的球迷们看到这样的钉板大帽一个个都激动的喊了起来。

    这样的尼克斯就要收比赛了。

    大卫李将球给林锐，林锐控制节奏。

    此时不但雷阿伦脸色黑了，连加内特跟皮尔斯都脸色黑了。

    玛德。

    三巨头都在场上，你拿球就自己攻？

    跟林锐比起来，朗多更像是菜鸟。

    皮尔斯跟加内特很有经验，都知道这不是正常的朗多，朗多应该是上头了。

    “防守，防住他们这个回合。”加内特鼓鼓掌激励着所有人。

    凯尔特人的精气神在这个时候体现出来了，即便是落后这么多，他们也没有放弃比赛的想法。

    林锐到前场，看是朗多过来防守。

    林锐没有要挡拆，而是直接要单打战术。

    尼克斯的球员尽可能的将空间拉开了。

    “防住他！”

    “别让他那么嚣张。”

    “拉简，加油！”

    凯尔特人的球迷依然在给朗多加油鼓劲，希望朗多能够防住林锐。

    朗多张开手，他的压力也是极大的。

    林锐打朗多的方式很简单，连续的运球变向调整，找到节奏之后，快速的收球推射。

    朗多这次也判断到了林锐的进攻方式，他整个人扑了过来。

    动作异常凶狠！！！

    “砰！”

    林锐被朗多整个人都撞倒了！！

    “哔哔！！”

    朗多的防守动作太大了，林锐差点受伤。

    “卧槽！”林锐站起来之后立刻朝着朗多冲过去。

    朗多也早已忍耐林锐很久了。

    “嗖！”

    朗多率先攥起拳头朝着林锐砸过来。

    “找揍！”

    林锐侧身一闪躲开朗多的出拳。

    随后林锐靠近朗多，一拳直接攻击朗多腹部。

    紧接着右腿顺势将朗多下盘一砸！

    朗多整个人就倒下。

    局势变化太快了。

    此时加内特跟皮尔斯、雷阿伦距离很近，他们三个也第一时间也冲过来了。

    这个时候冲过来被林锐自动判定为对他的攻击。

    “砰！”

    林锐稍微下蹲，蓄力再左手一拳击中皮尔斯的腹部。

    紧接着反手右拳击中雷阿伦腹部。

    林锐下手还是留着分寸的，没有往要害去打。

    加内特冲的稍微慢一些，林锐转身一个回旋踢还是踢加内特的腹部！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “咔咔咔！！”

    短短两三秒钟，几乎就是一瞬间的事情，林锐将朗多跟凯尔特人三巨头同时干翻在地。

    让观众跟安保、裁判等人都有些反应不过来。

    此时看到朗多、皮尔斯、加内特、雷阿伦都倒在地上捂住肚子，无法站立了。

    哔哔哔！！！

    裁判们迅速的介入将比赛暂停！

    安保人员也跟尼克斯球员过来一起发力率先控制住林锐。

    林锐的战斗力有些吓人，这一切都太快了。

    “林，冷静！”

    “冷静！！”

    大卫李跟理查德森玩命的抱住林锐。

    他们两个深怕林锐将对面的几个人打出事来。

    场下的内特罗宾逊跟杰弗里斯一脸崇拜的看着林锐。

    “OMG，今天开始，林是我大哥了。”内特罗宾逊冲着所有人说道。

    被大卫李跟理查德森抱住之后，林锐终究还是没有再去挣脱。

    再发力干架事情就真的闹太大了，林锐被众人包围着回替补席。

    “框档！”

    林锐刚刚被安抚平静下来。

    这个时候，有凯尔特人死忠球迷朝着尼克斯的替补席扔水瓶了，刚好砸在林锐跟前。

    “找揍。”林锐刚刚压下去的火气瞬间就起来了，转身要拎起替补席的椅子就要砸过去。

    林锐的举动瞬间又将尼克斯上下吓一大跳。

    附近的球迷也被林锐说干就干的风格吓到有点说不出话来了。

    幸好，尼克斯的替补席几个球员死死的摁住了林锐，没让林锐将椅子扔出去。

    不然这一砸真的就要出大事了。

