    第78章太子妃她不干了（14）

    宗梧是不想理会花雾的。

    可今天他和人商量的是关于冯自福贪污案最后的处理情况。

    她突然这个时候来找他……

    就不得不让人怀疑。

    她这段时间的所作所为，会不会是故意迷惑大家的？

    出于谨慎，太子殿下结束了今天的会谈。

    看看他这位太子妃，有什么事要和他说。

    花雾进入有些昏暗的书房，开口就是感叹，“咱们东宫财政这么紧张吗？蜡烛都不多点几支，这样容易瞎的。”

    宗梧：“……”

    谁跟你就咱们东宫了？

    宗梧双手交握,以手肘支撑在桌面上，“太子妃有何要事，需要大晚上来找本宫。”

    “我白天找你，你也不在啊。”

    “……”他白天那么忙，哪有时间在东宫待着。

    宗梧：“太子妃最近过得不是挺舒服，还记得本宫呢。”

    花雾语气诚恳：“衣食父母,记得的。”

    “……”

    你是不是得叫我爹啊！

    宗梧：“什么事,说。”

    “我们谈谈合作的事吧。”花雾站在书案对面,双手撑着桌面，微微弯腰：“殿下，你需要我。”

    “不知道本宫和太子妃，有什么事可以合作？”

    “你想要那至高无上的位置，但想要拉你下马的人不计其数。”花雾笑着说：“而我能帮你。”

    书房里的空气似乎都凝固下来。

    花雾说的话，已经触及到禁区。

    这种话，岂能随便说出来。

    两人无声对视。

    微弱的烛光闪烁，‘噼啪’一声轻响。

    不知道过了多久，宗梧打破这怪异的沉寂：“你一个女子，能帮本宫什么？”

    “梁如霜这道题，我做得还不错，殿下应该一清二楚的。”

    “你用的是本宫的人。”她还好意思说！拿着他的人，给她自己报私仇！

    “但计策是我出的。”花雾点下脑袋：“我可以帮殿下出谋划策。”

    宗梧大概是觉得她是来搞笑的，“出谋划策？你？”

    他身边是没人可用了吗？

    需要一个女人给自己出谋划策！

    一个和‘秦欢’完全不一样的太子妃,他凭什么要相信她？

    花雾点头,“对,我。”

    “我知道你不信任我。”花雾松开桌子,原地踱步：“如果你同意跟我合作,我可以告诉你一个秘密，以显诚意。”

    “凭一个不知道是什么秘密的秘密，你就想说服本宫。”

    花雾转过头，眉眼间染上古怪的笑意，“这个秘密，关乎我的生死。”

    宗梧眸子微眯。

    “你先说什么秘密。”

    “殿下可想好，我先说的后果。”

    “怎么，本宫最后不同意，你还敢杀了本宫？”

    花雾只是笑。

    冲喜这种事，迟到一点也没什么。

    ……

    ……

    宗梧显然是一个冒险家，他选择让花雾先说。

    花雾也不在意，毕竟她今天的主要目的，就是来‘坦白’的。

    “十六年前，皇城被攻破……”

    宗梧心思微沉，她提前朝的事做什么？

    “前朝皇帝自顾不暇，自然不知道他后宫里，有一个嫔妃，正在生产。”

    “当大军攻入皇宫时，那个嫔妃生下前朝最后一位公主……”

    花雾看向眉头逐渐皱起起来宗梧,细白的指尖指向自己：“那位公主,正是你的太子妃。”

    哗啦——

    宗梧起身,椅子被他带动，在地面摩擦出刺耳的声音。

    青年声音冷如冰刃：“秦欢，你知不知道自己在说什么！”

    “我当然知道。”

    “前朝公主……你怎么不说你是……”

    啪嗒——

    温润洁白的玉，被少女细白的手按在棕褐色的桌面上。

    “殿下可以去查，前朝的每位皇嗣，都有这样的玉佩。

    这是前朝特有的习俗，每位嫔妃确定怀孕后，皇帝就会派人赐下开过光的玉佩，保佑皇嗣平安。

    上面会刻一个字。”

    花雾指着那个‘雨’字，“殿下可以去查，最后记录在案，怀孕的嫔妃，所赐下的玉佩，是不是刻有雨字。”

    宗梧盯着桌面上的玉佩。

    他见过这样的玉佩……

    在父皇曾经的后妃里。

    那个妃子，也是前朝的公主，皇宫沦陷后，那位公主被抓，后来不知怎么被他父皇收进了后宫。

    她身上就有这样一枚玉佩。

    可惜那位公主，几个月前因病去世了，留下一个小皇子。

    孤苦无依的小皇子，还有前朝血脉，宗梧觉得可能再过不久，就会看见那位小皇子的尸体了。

    ……

    ……

    宗梧不能信花雾的一面之词，他第二天一早就进宫去查前朝的记载。

    “太子殿下，您突然查这个做什么？”给他找书的大人很奇怪，太子殿下怎么突然想起查前朝的事了。

    “不该你问的事少问。”

    那位大人立即应是，冷汗都开始往外冒，赶紧给宗梧找：“……找到了，这一列就是最后的记载。”

    宗梧不能说自己具体要找什么，“你出去吧。”

    “是。”

    “等一下。”

    “殿……殿下？”

    “今天的事，谁也不许说。”

    “……微臣明白。”

    皇宫被破后的记载肯定没有。

    但是之前的都有。

    怀孕的嫔妃得是大半年前，那个时候皇城虽然人心惶惶，但毕竟起居正常，所以记录都在。

    宗梧很快就找到相关记载。

    宗梧一目十行，最后落在最后一列——赐字‘雨’，取福泽延绵之意。

    ……

    ……

    东宫。

    花雾坐在院子里欣赏夕阳。

    旁边的阴影突然覆盖过来，旋即挡住她的目光。

    “殿下，你挡着我……诶，干什么！”花雾被宗梧拽回屋内，“殿下，动手动脚干什么！”

    宗梧将门关上，“前朝最后一位公主被记载已经死亡……被发现时，她就在母妃的怀里。”

    记载里没有提到玉佩的事。

    不过那个时候那么乱，宫人在逃跑前，都携裹了金银细软，很可能是被宫人私自拿走了。

    “很明显，我是被掉包出来的啊。”

    宗梧：“谁把你掉包出来？秦大人？他为什么要这么做？”

    花雾眨下眼：“这个我就不知道。”

    原主确实不知道秦大人为什么这么做。

    因为原剧情里，她还没来得及问，秦大人就在她和男主的虐恋剧情中祭天了。

    不过秦大人本身就是前朝的官员，后来被诬陷，获救后才加入当今皇帝的队伍。

    他也许认识秦欢的母妃……也许是受人之托。

    (本章完)

