    一个风轻云淡的下午，叶尘与雪女正在妃雪阁的一座凉亭之中腻歪，突然间一名侍女疾步走来，有些焦急的开口道：“燕王又派人来了！”

    听到这话，雪女神色一变，瞬间严肃了起来。而叶尘也是皱起了眉头，不耐烦的道：“还真是没完没了，看来我必须要到王宫之中与燕喜当面谈谈了。”

    侍女闻言道：“那些人看样子不是来找麻烦的，领头的好像是一个文官，他还让雪女姐姐出去接旨呢！”

    叶尘与雪女皆是露出了一丝惊讶，对视了一眼，心中暗道：“这又是什么套路？”

    “我出去看看吧。”

    雪女说了一句。

    “我陪你。”

    说着话，叶尘与其一同朝门外走去。

    来到门外，便见到了有着两列整齐的士兵站立着，为首的是一个身着官服头戴高冠的中老者。

    那人的目光在叶尘身上打量了一下，随后便看向了雪女，开口道：“吾乃上大夫，奉王命前来宣旨，妃雪阁雪女，接旨！”

    “不用那么麻烦了，有什么话就直接说吧。”

    听到这毫无敬意的话语，那上大夫也是心生不悦，刚想出言呵责，但看到一旁叶尘的冷冷的目光之后立刻将话给憋了回去。

    对于这个连燕王都要服软的人，他更不敢得罪。

    将情绪调整了一下，随后露出了一个笑脸：“雪女姑娘，大王册封你为燕国第一舞者，赏赐百金，并且还亲自抬笔为妃雪阁题字，这可是莫大的荣幸啊！”

    说着话，便见两个士兵将一块精致的牌匾抬了过来，上书“一舞倾城”四个大字。

    雪女微微挑眉，随后优雅的欠身：“多谢大王厚爱，小女子感激不尽。”

    虽然她早有燕赵第一舞姬之称，但这次却是官方认证，性质是完全不一样的。

    上大夫笑了笑：“雪女姑娘喜欢便好。”

    随后看向叶尘道：“想必这位便是叶先生了吧，之前有些误会，还请莫要放在心上。”

    叶尘轻笑道：“若是误会的话，那就不必计较了。还请大人替在下谢过燕王。”

    既然燕喜都已经退了一步，那么自己也没必要死磕，能够将干戈化解也不是一件坏事。

    前者闻言微微拱手：“先生的话老夫一定带到，王命已经完成，就不多做打扰了。”

    说着话，便带着两队护卫转身离去。

    叶尘转头看了一眼牌匾，轻笑道：“这燕王也有点意思。”

    有着这块牌匾，就相当于从此以后此地被王室罩着了，想来不会再有什么人敢上门找麻烦……

    数日时间匆匆而过，昏迷的燕丹也醒了过来。

    此时的他也接到了一道旨意。只不过有所不同的是，这上谕却并非对其英勇作战的褒奖，而是一份有些冷漠的“关怀”。

    表面上是让其好好在宫中休息，不要再过操劳其它事情。

    但实际上却是表达了对他的不满，告诉他不要再瞎折腾，老老实实的在屋里待着，别惹事。

    这已经算得上是一种禁足令了。

    当看到其中的内容之后，燕丹瞬间气血上涌，差点又是一口老血喷出。

    合着自己拼死拼活，不仅没有落得个好，反而还被责备了一番。

    尤其是当他知道燕王下旨赏赐了妃雪阁之后，更是气愤异常。

    手掌紧紧的握着那份上谕，心中憋了一口气，胸口不断的起伏着，愤怒与恨意在眼中交织着。

    “叶尘！”

    其口中发出低吼，在他看来一切都是这个人引起的，若非如此，自己也不会遭到如此冷落。

    “咳咳！”

    心头气血上涌，伤势被牵动，捂住胸口的右手微微颤抖。

    虽然伤势已经恢复了大半，但每次运气或者动怒之时都会感到气息不畅，想必是之前的那场战斗中伤到了筋脉。

    这种问题可大可小，如果能够痊愈的话还好，若是留下了隐患，很可能会伤到武道根基，今生再无晋升先天的可能。

    一念及此，不禁握起了拳头，怒吼了一声。

    随即将燕王的谕旨狠狠的扔在了一旁。

    而就在这时，焱妃从门外走了进来，一脸关切的道：“丹，你的伤势怎么样了？”

    看着那款款而来的美丽女子，燕丹的努力平复着心头的怒气，不过面色中还是带着几分戾气。

    回道：“没什么，过些天便可痊愈。”

    焱妃闻言，隐隐有些担忧，开口道：“今日的天气不错，不如我们在宫中走走吧。”

    燕丹点头道：“也好，毕竟这里以后也是你的家，应该先熟悉一下。”

    说着话便站起了身子，随后便与焱妃一同走出了大殿，来到了御花园之中。

    如今这个时节，百花已然盛开，温暖的空气之中弥漫着清新与芬芳的气息，令人不禁陶醉其中。

    两人说着话，在长亭中走过，欣赏着周围的景色。

    就在两人说笑之时，一道声音响起：“这不是王兄吗？”

    燕丹闻言，转头看去，只见一个身着华服的年轻男子走了过来，其年纪在二十岁左右，头戴高冠仪表堂堂。

    看到此人，燕丹不由了微微蹙眉，随后露出笑容：“真巧啊，二弟也是来赏花的吗？”

    男子轻笑道：“我可没有王兄这般的闲情雅致，不过是途经此处罢了。对了，王兄的伤势好些了吗？”

    “并无大碍，有劳二弟挂心了。”

    燕丹不冷不热的回道。

    “也算不上挂心，毕竟前几日发生的事情在整个蓟城都传遍了，我自然也是有所耳闻。”

    听到这话，燕丹的脸色瞬间冷了下来，之前的事情就像是一根钉子狠狠的扎在了心头，痛苦还没刚刚缓解一些，便又被对方给使劲的给敲了一下。

    看着前者这般模样，燕国二公子的嘴角却是隐隐的上挑。

    对于他来说，燕丹越倒霉自己就越开心，虽然丹早就被立为了太子，但这并不代表其地位有着多么的稳固。

    恰恰相反，因为对方常年于秦国为质，远离权利中心，所以让不少公子都升出了一些其它的心思……

