    原本现场观众们听到“钢琴合奏”这样的节目名时，都有些兴致恹恹，不少人干脆低下头打游戏打发时间。

    然而，当舞台灯光打亮，顾漾和顾出现在台上时，现场却引起了不小轰动。

    “卧槽，这是什么神仙颜值搭档？”

    “颜值暴击啊！天呐，我真的爱了，顾漾女神也太温柔仙气了！”

    “顾矜姐姐也好绝！这一身黑裙又邪又酷，我都要被掰弯了。”

    前排观众近距离感受最深，而那些刚打开游戏的观众，也忍不住抬头去看。

    舞台上，身穿黑裙和白裙的少女并肩坐在钢琴前，侧颜精致，举止优雅矜贵，好似欧洲中世纪王宫中的贵族少女。圣洁灵动与冷魅邪酷的组合，好似白天使与堕天使。

    琴声空灵好似山间清泉，盈盈亮亮，带着能叫人心神清宁的魔力，仿佛让人置身星空下旷野，耳畔山野清风，宠辱皆忘，身心俱轻。

    顾漾诧异地发现，她跟大佬姐姐的配合十分默契，两项弥补，相得益彰。

    随着钢琴声流响，原本躁动的大礼堂也逐渐安静了下来，随之亮起的是来自观众席的闪光灯。

    不知是谁带头，底下的观众们都点亮了手机的闪光灯无声支持。

    无数星星点点的灯光在黑暗中摇曳，汇成盈盈星河。

    “怎么样？史密斯先生，诸位，不虚此行吧？”

    曲默斜了眼旁边沉浸在乐曲中浑然忘我的史密斯等外国友人，小表情满是得意。

    “噢，你快闭嘴吧。”史密斯直接捂住他嘴巴，生怕被打扰了。

    出乎所有人意料的，一向不受看好的乐器演奏，夺得了全场最高分。

    后台，朱荻拿着顾漾和顾矜赢回来的一等奖奖状，笑嘻嘻地在许暄妍和齐嫣面前晃悠，“哎呀，我们漾漾姐妹俩就是那么优秀。”

    许暄妍气得把手里的二等奖奖状揉成了一团。

    文艺汇演结束，顾漾跟顾矜的钢琴合奏视频就被一中学生们传到了网上，意外在各个短视频平台爆火。

    【真神仙合奏！现场听的我感觉整个人都要飘飘欲仙了】

    【顾漾小仙女也太绝了！】

    【姐妹俩也太默契了吧，那些成天造谣人家真假千金关系不好的现在怎么不出来了？】

    【卑微粉丝，竟然要在短视频追星，顾漾小仙女什么时候上综艺啊？要是能带上姐姐就好了】

    顾漾本身有一定粉丝群体，于是本就爆火的视频很快就上了热门。

    看到的人多了，就有人发现了不同。

    【话说顾漾那个视频的钢琴曲，怎么感觉跟央央的感觉那么像？】

    【对比了一下，曲调真的一模一样，这是模仿央央的？】

    【什么模仿，分明就是照抄吧！人家央央那曲子是即兴创作的，拥有独立版权，顾漾这分明就是未经允许直接盗用】

    顾漾有粉丝，自然也有不少黑粉。尤其是一些之前顾漾得罪过的艺人的粉丝，像阮烟、祁绪等的脑残粉们，逮着机会就往死里黑她。

