    苏慕婉瘪嘴，说道：“你这是什么条件啊？”

    “你说答应不嘛，你要是不答应那我就不去，就算你说我没良心我也不去。”

    “好吧，我答应你，不买就不买吧，还有呢？”

    “第二，不去看电影。”

    “为什么？”

    “没有为什么，就是不想去看电影，因为我不喜欢看电影。”

    “好，不看就不看，还有没有？”苏慕婉生气地说道。

    “差不多了，就这么两条，你都答应了是吧？

    “是，我答应，不去看电影不给你买东西……”苏慕婉很不爽。

    卓越笑了笑，说道：“行了，马上就好，真搞不明白你们这些女孩子，大周末的在家休息多好啊，硬要出去逛街，不知道有什么好逛的。”

    卓越不忍心拒绝苏慕婉，最后只好陪着苏慕婉一起出门去逛街。

    对于逛街这种行为卓越直接把他当成了一个体育运动，与跑步是一个性质的，就是为了强身健体的。

    卓越非常不明白，为什么女孩子都是喜欢逛街，而且，很多女孩子逛街是真正意义上的只是为了逛，的确是不是为了买。而且一个个还为之趋之若鹜，这让卓越完全不能理解。

    下楼之后，卓越就坐上了苏慕婉的车，苏慕婉把车开出去没多远就在一个早餐摊那停下了。

    “干嘛啊？”

    “吃早餐啊，你还没吃早餐，这不是你最喜欢吃的摊位嘛……”苏慕婉指着小早餐摊问道。

    卓越心里有了一丝温暖，这个富家千金，有着富家小姐有的任性和骄傲，但是却也有着邻家小妹妹才有的单纯和善良，对于苏慕婉，卓越一直都不是很明白自己对她的感觉到底是什么。

    之所以苏慕婉会知道这么一家早餐摊而且还知道卓越喜欢吃，就是因为卓越养病期间，很多次苏慕婉来看卓越都会给卓越带早餐，一来二去的，就知道卓越最喜欢这家摊位的口味了。而且，一直都记得。

    卓越下车后吃了早餐，苏慕婉就是在边边看着，然后两个人才开车出去。

    苏慕婉其实并非一定要逛街干什么，真要是为了逛街她大可以叫上高琴，女人与女人一起逛街那才是真正的逛街，苏慕婉叫上卓越，其实只是为了想与卓越在一起，也只是想体会一下恋爱的感觉。

    卓越之所以答应陪苏慕婉出来逛街，理由倒是与苏慕婉正好相反，他只是不好推辞，更关键的是，他也的确心情不好，他也开始害怕自己一个人在那个屋子里一待一整天了，不知道为什么，住院回来之后，他就越发的害怕孤单，所以，正好出来走一走，起码还有个人能陪着聊聊天说说话。

    苏慕婉一路上是兴高采烈，一直在跟卓越说道这个，说道那个。而卓越则坐在那听着苏慕婉讲着，偶尔说几句。

    正说道，苏慕婉的手机响了起来。

    苏慕婉拿出手机看了看，皱了皱眉头，半天没接。

    一看苏慕婉皱眉头，卓越就知道是怎么回事了。

    “把车靠边接吧，你要不接他等下还是会打过来的。”卓越淡淡地说道，不用想，看苏慕婉的样子就知道是郑明杰打过来的了。

    苏慕婉把车靠路边停着，然后接过电话。

    “喂，明杰哥，什么事？我在外面啊，逛街呢，跟朋友，就朋友啊，明杰哥，你也管的太多了吧？你再这么问我我可就生气了，不了，今天我有事，晚上也没时间，都与朋友约好了。下次吧，下个周末吧，好，拜拜。”苏慕婉中间是深深地皱起了眉头。

    苏慕婉接过电话，很久都没说话，忽然转脸对卓越说道：“卓越，我们结婚吧。”

    卓越正愣神着，忽然之间听到这么一句话，吓得瞪大了眼睛，以为自己听错了，看着苏慕婉问道：“你说什么啊？”

    “我说，我们结婚吧，卓越，我们结婚吧，好不好？”苏慕婉看着卓越问道。

    “你疯了吧你，说什么胡话呢。”在卓越看来，苏慕婉一定是疯了。

    “我是快疯了，卓越，我真的受不了了。我们俩结婚吧，然后我们俩远走高飞，妤不好？去一个没人认识我们的地方，就我们俩自己，永远生活在一起，好不好？”苏慕婉认真地对卓越道。

    “你这是说什么胡话啊，怎么了你这是？受什么刺激了？”卓越无语了。

    “我家里逼着我订婚。”苏慕婉淡淡地说道。

    “啊？订婚？跟谁？郑明杰吗？”卓越很惊讶。

    “嗯，是。从去年就开始了，是我一直不同意一直不同意，才一直拖一直拖，早几天，郑明杰的父母再次到了我家，直接跑到我家来提亲来了。我爸我妈直接就同意了。”

    “什么？这就同意了？慕婉，你听我说，你可千万不能与这个郑明杰订婚啊，那小子你别看表明上人模狗样的，实际上背地里全部都是男盗女娼。你知道吗？就去年，去年我在一家酒吧门口，在一家酒吧门口亲眼见到他带着两个一看就不是好货色的女人出去，抱着的，一边抱一个，还摸屁股，这种男人你能嫁吗？另外，还有一个事，你一直都觉得他这个人看起来很绅士很礼貌很有素养对不对？其实我跟你说，他这个人非常的阴险，这些都是在你面前演戏演出来的，演出一副人畜无害的样子。也是去年，具体什么时候我不记得了，反正是我住地下室的时候，就是你带他去地下室见过我之后的不久，他又一次单独过去找我了。”卓越急忙说道，他着急地把郑明杰的那点事一五一十地对苏慕婉说道。

    “他去找过你？找你干什么？”苏慕婉也很惊讶。

    “找我……找我让我离开你，跟你断绝一切关系，离开北京。他给我一百万，两百万吧，具体多少我记不清数了，反正是给我一笔不少的钱，让我拿着这笔钱永远滚出北京，不要再跟你有任何的联系。如果我不答应，他会让我好看，差不多就是这样吧，就是威胁我。反正与他表明上表现出来的温文尔雅就完全不是一回事，你想想看，这个人的心机有多重啊，表明上一套，背地里一套的。”卓越急于解释着。

