    “是他？”

    老头眼中闪过了一丝惊讶，随即愤怒道，“他还没有死？”

    “没有，还活着。只不过，他成了一个藏头露尾的鼠辈，我们是被他给陷害进来的。”秦风冷哼一声。

    “都这么多年了，那家伙居然还没有死，秦家人真是太无能了。”那人忍不住感叹了一句。

    一旁的秦无名听到这话，顿时眼中划过一抹愤怒之色。

    毕竟，在他心里秦家是绝对不容被外人诋毁的。

    这不是等于当面指着鼻子骂人么？

    “你们两个叫什么？”那人淡淡开口问道。

    “秦风。”

    “秦无名。”

    “你们都是秦家的人？”

    那人接着又问道。

    在他说话的时候，眼中藏着一抹凶悍的恨意。

    秦风心中咯噔一声，他清楚自己一旦说错话，或许可能走不出这里。

    老人虽然身形佝偻，面容憔悴，可是渊停岳峙的气势给秦风带来无尽的压力。

    “我们不是秦家的人，只是碰巧姓秦而已。我们兄弟二人擅长医术，被秦家人请来治病。只是，我们无意中被高药给盯上了，被追杀误打误撞来到了这里。”秦风信口胡诌了起来。

    说话的时候，他还暗暗地对秦无名使了个眼色。

    “哈哈，高药这个害人精，还是见不得别人比他好，所以才会做出这种事情。也罢，既然你们不是秦家族人，那就跟着进来吧。”

    老人轻笑一声，然后拎着一盏昏暗的油灯，朝着黑暗深处走去。

    秦无名张嘴无声地翕动，在询问秦风要不要跑出去。

    可是，秦风却摇头制止了。

    他的直觉不会错，眼前这个看似手无缚鸡之力的人，绝对有着灭杀他们的实力。

    跟在身后一直沉闷地走了将近十分钟，前方才出现了一个大门。

    门有些破旧，上面落满了灰尘。

    老人却指着大门旁边的小缝隙说：“你们从那边进去，小心碰了脑袋。”

    说罢，老人就颤颤巍巍的继续向着门里走去。

    秦风走到跟前这才发现，这哪里是什么门，只是一个雕刻的形状。

    因为它栩栩如生，再加上距离远，才看作是一扇门，而门旁边却有一个缝隙，容纳一个人进出。

    穿过了缝隙，里面的空间就大了起来，随处可见昏暗的灯光，而且还能闻到古怪刺鼻的味道。

    秦风偷偷用银针封住了自己的嗅觉，这才开始对着四周打量了起来。

    这里并不大，约莫也就是二百多平米，还没有秦老爷子血浴的地方宽敞。

    可是这里，却存在着很多的石孔。

    每一个石孔中都一盏灯，灯光下，还有人影晃动。

    “你们自己找个地方住吧。来了这里就别想出去了，一辈子只能待在这里了。”

    老头一边说着，一边抓着自己的油灯向着最左边的方向走了过去。

    这句霸道十足的话，似乎已经定了秦风二人的生死。

    “怎么办？”

    秦无名皱眉看向了秦风。

    “暂且不要着急，我们问清楚这里到底是什么地方。”秦风回了一句。

    俩人随即快步上前，追赶上那个老人。

    “老人家，这里是什么地方？”秦风低声问道。

    “遗失之地。”老人喃喃了一句。

    听到这四个字，旁边的秦无名身体一抖，仿佛是见到了什么恐怖的事情一般。

    秦风没有察觉，只因为他被眼前的一个人吸引了。

    那人做着一个五元朝天的姿态，就那么坐着一动不动。

    秦风已经感知到，此人的心跳已经消失了。

    可是当眼前的老人走过去，伸手抓向那一盏油灯的时候，就见那人突然动了，伸手一把拦住了老人干枯的手。

    “还没死。”

    简简单单三个字，充满了平淡、充满了失望、还有那一抹快要消退的愤世嫉俗。

    “哦。”

    老人收回了手，然后又向着前面走去。

    随后，老人站在了另外一人面前。

    那人嘴里喋喋不休的说着什么，手中还捏着三枚铜钱，时不时在手中晃动，然后扔在地上，又抓起来再次晃动，再次放在了地上。

    “这是在干嘛？”秦风出言好奇道。

    “占卜。”

    突然，那个撒着铜钱的人冲了上来。

    一开口，一股惨绝人寰恶的臭味差点让旁边的秦无名吐出来。

    好在秦风已然封闭了嗅觉，所以根本感觉不出来。

    “滚！”

    这时候，老人开口了。

    却见那个疯疯癫癫的老头，仿佛是看到了什么惊恐的东西，嘴里再次嘟囔着什么，直接坐在了自己的位置上。

    可下一秒，就见到旁边出现了一个人，伸手一把抓住了那占卜老头的脖子。

    枯瘦的手掌一下子就扣入了那占卜老头的喉咙中，鲜血瞬间就从嘴里涌了出来。

    占卜老头刚开始还在拼命挣扎。

    最后，他直接瘫在了地上一动不动，两只眼睛暴起，可是已经没有了神采。

    黑暗中的人看到这，眼中闪过了一丝丝笑意，随后就见他从怀里掏出了一盏快要熄灭的油灯。

    油灯内的火苗已然很微小了，估计有一丁点的风吹草动就会熄灭。

    他缓慢拿起了那个占卜老头面前的油灯，掀开了盖子，就准备把里面的油倒进去。

    可就在这时候，却见那个占卜老头猛然起身，手中的三枚铜钱脱手而出。

    两枚射在了那人的眼睛上，嵌入很深，剩下的一枚就射在了那人的喉咙上。

    随后，占卜老头赶忙起身护住了自己的灯，后退了两步。

    这种杀招之下，那人惨叫了一声，随后就躺在地上挣扎了起来。

    没人理会他，秦风也没有动手，秦无名更加不会动手了。

    足足一刻钟，这个人才气绝身亡。

    “他们这是拼命抢一盏灯？”秦无名迟疑的问道。

    “没错，可他们却不是为了灯，而是为了活下去。”秦风沉声分析道。

    “活下去？”

    秦无名万分不解。

    这个灯，跟他们活下去有什么关系？

    “如果我没有猜错，这里的灯油应该都是固定的，或者说在固定时间就提供一次。在这种暗无天日的地方，光源其实就是生命。”

    秦风皱眉说道，“长时间生活在这种地方，人的精神早就极度紧绷，而光源就是唯一照亮生活的希望，也是他们能活下去的动力。”

    说完，秦风看向了那个带路的老头。

    这个老头，难不成就是提供这些人生命之灯的人？

