    第二天。

    天气阴！

    洛克站在酒店的阳台上，抿着早上的第一杯波本，居高临下的看着这座有着女巫、吸血鬼的城市砸吧了一下嘴唇。

    对比那藏着掩着的纽约，新奥尔良就完全是毫不掩饰的模样。

    昨天夜里洛克都感觉到有一只吸血鬼从酒店门口经过，不过，因为他是路过的，而洛克也没兴趣尝尝蝙蝠肉的味道，所以也没做些什么。

    过了一会儿。

    套房的另外一个房间打开，嘉莉从房间中走出，和阳台上的洛克打了一声招呼。

    洛克嗯了一声，看去嘉莉：“刚刚考普打电话过来了，说是监控录像送到了。”

    嘉莉眼前一亮，朝着洗浴间冲去：“我马上就好。”

    一个小时后。

    新奥尔良警署。

    “播放。”

    正在技术侦察办公室中的考普，扭头看着开门，被一个警员带进来的洛克和嘉莉，朝着那名警员点了点头，然后邀请着洛克和嘉莉进来。

    电视屏幕上正在快速的播放这莱里湖的监控。

    八倍速。

    因为莱里湖十二月份不开放的原因，所以，八倍速也不会忽略掉什么。

    二十号，没有。

    二十一号，没有。

    二十二号……

    “那！”

    嘉莉眼前一亮，快速的喊停，看着那出现在监控的一个熟悉的人影：“那就是阿尼拉·卡兹。”

    不过阿尼拉·卡兹并不是一个人出现的。

    同样……

    也不是晚上出现的，而是大白天，而且是五六个人一起过去的，除了阿尼拉·卡兹，还有卡兹的妈妈，还有吉姆·罗德，也就是那个咖啡馆大妈说的女巫猎杀团的团长，还有一个人就是福克斯，说是莱里湖的看管员，和其他两个应该是打酱油的。

    监控继续播放着。

    很快。

    大概在莱里湖逗留了一个小时之后，阿尼拉·卡兹就和其他人一起离开了，在往后，就再也没有出现阿尼拉·卡兹了。

    考普看去洛克：“卡兹的妈妈是多兰教会的信徒，那一天，卡兹的妈妈带着她女儿去参观莱里湖的。”

    洛克瞥了一眼考普，没有说话。

    “而且，我和卡兹妈妈刚刚也通过电话了，卡兹妈妈表示，阿尼拉·卡兹在这边的叔叔带阿阿尼拉去野营了，根本没有失踪这回事。”

    “只不过因为是野营，所以，没有手机信号。”

    “卡兹妈妈表示，还有十五天，他们就回来了。”

    说着。

    考普表情有些无奈，毕竟，没尸体，没案子，最重要的一点，失踪者的妈妈也表示不是失踪了，单单靠一个所谓的定位信号器，最多算一个间接证据，而这个间接证据，是很难从法院那边得到许可，可以去别人的私人领地的。

    所以……

    考普叹了一口气：“抱……”

    洛克看着那监控，皱了皱眉：“松顿探长，这个监控，似乎被人修改过。”

    考普微微一愣。

    洛克指了指那边的电脑，看去考普，似乎在问，我可以上手吗？

    那边的那个技术人员摘下了耳机：“当然可以，不过，我没看出来这监控是被修改过的。”

    “那是因为对方的等级太高了。”

    “……”

    洛克如是的说着，坐在了技术小哥的座椅上，打开专业视频软件，瞬间，电脑屏幕上，弹窗被一个接着一个的弹射了出来。

    各种弹窗，眼花缭乱。

    “这里，时间戳！”

    “这里，看阴影处！”

    “这里，看那只野鸭，是不是在十九号的湖面上也出现过。”

    “位置一样！”

    “这里的垃圾，和十八号的位置……”

    “这里……”

    修改这个监控的人是个高手，但，很显然，高级黑客和高级黑客之间的差距就如同人和人之间的差距是一样的。

    这个家伙不行。

    十分钟后。

    真正的监控被还原了，缺少了，二十二号下午四点钟到二十三号上午五点钟的部分，而刚刚填充这段时间的监控内容都是东拼西凑从各个时间点上凑在一起的。

    是个高手。

    但……

    脑子明显不行，这货难道就不知道从过去一个月之前的监控录像中玩剪贴复制嘛，非要在同一个月的内容里面玩这么一出？

    而且，还是当着一位天生过目不忘，并且有着量子阅读的洛克面前玩这么一出？

    洛克看着空缺了时间的监控，看去考普：“松顿探长，阿尼拉·卡兹最后一次和嘉莉通话就是在二十二号的下午二点，而二十三号的上午十点，就只有卡兹的妈妈回到了纽约，这么巧，这段时间的监控消失了？”

    看在乔治的面子上，他打算给考普一次机会。

    毕竟，乔治将考普介绍给他，不是让他杀着玩的，这要是流传出去，估计，乔治的名声会一落千丈的。

    考普皱了皱眉，看去那名技术人员。

    技术人员此时此刻已经惊为天人，看着那短时间内被制造出来的一个用于快速检测视频画面是否重合的小软件：“布劳顿先生，我能……”

    洛克微笑道：“你可以保存着。”

    技术小哥连连道谢。

    考普见状，看去洛克，还有嘉莉。

    下一秒。

    考普取出自己的电话，拨打了过去。

    很快。

    电话接通。

    “我有一份搜查令需要雅力士法官的签字。”

    “……”

    洛克露出一丝笑容，考普则是一边转接到那雅力士法官的电话说着签署调查令的原因，一边单手和洛克还有嘉莉招了招手，走出了办公室。

    “呦！”

    考普走到办公室，招了招手，看去不远处那有着褐色长发，半年前刚刚从别处调来他这边的便衣女警：“凯诺！”

    正在休息室门口和一个女警闲聊天的凯诺回神看来，眼前一亮。

    嘉莉小声的说道：“这就是那个感觉对考普有意思的女警探。”

    洛克嗯了一声。

    还好。

    还可以继续有意思下去。

    毕竟，刚刚，考普可是在生或死的边缘徘徊了一下的。

    “考普。”

    女警探凯诺走了过来，和洛克还有嘉莉友善的点了点头，洛克是纽约高级警监乔治·史黛西的女婿的事情在昨天踏足警署的时候已经传遍了，除了考普，有组织犯罪调查科的探长也是过来和洛克打了招呼的。

    考普从一名文员手上接过了刚刚打印出来搜查令，折叠好：“去莱里湖。”

    凯诺微微一愣，随即点头。

    不过在去莱里湖之前，考普和诺拉是先去了一趟法院的，打印出来的搜查令可没有任何作用，只有法官签字之后的搜查令才能够生效。

    法院门口的奥迪R8中。

    嘉莉想着刚刚警署内考普一开始的态度：“我怎么感觉……”

    洛克面无表情：“赌不仅害己，而且害人，还好，只是前半段，还有的救。”

    要是害己害人的话，那就是彻底的无药可救了。

    其实……

    就算是考普不行，洛克还是可以去找有组织犯罪调查科的探长的，那个探长也是乔治的同学来着，而且，一月份还打算带自己的妻女去纽约找乔治一起出海钓鱼呢。

    又是一个脑子瓦特的。

    当然了，这指的是钓鱼来着。

    嘉莉微微一愣：“难道……”

    洛克余光瞥了一眼后视镜：“后面，黑色的大众，跟了我们一路了，应该是昨天考普打电话过去之后，那边就开始有动作了。”

    嘉莉看了一眼后视镜中那辆黑色的大众，右手张开：“我来解决。”

    洛克摇头：“等会，找个机会，让那辆车撞墙自爆吧。”

    他从来不圣母。

    而且，你想要得到什么，就必须要付出什么，这是定律来着，既然想要跟踪他，那就要做好思想准备。

    很快。

    考普和凯诺从法院之中走了出来，和坐在奥迪R8中的洛克招了招手，然后带着凯诺，坐上了警车，呼啸着朝着莱里湖的方向而去。

    洛克也是发动汽车，跟了上去。

    后面。

    那辆黑色的大众驾驶员也是连忙上前，副驾驶上的人员取出了电话。

    “他们赶过去了。”

    “法克。”

    “现在怎么办？”

    “托住他们。”

    “怎么托？”

    “你们特么开的是车，自己想办法。”

    “……”

    副驾驶上的人儿愣了愣，看去驾驶员。

    驾驶员则是点了点头。

    油门踩下。

    嗡！

    瞬间，马力运转，原本，还洛克三个车身位的黑色大众似乎速度狂飙到了八十码，开始进行超车作业。

    嘉莉注视着后视镜中已经不加掩饰的黑色大众，拨动着自己魔力蔓延的手指，有些好奇：“他们想要干嘛，送死吗？”

    可不是吗。

    虽然她的魔力无穷无尽，但她等级在那摆着，距离越远，她需要消耗的魔力和技能效果还是会有些出入的。

    而眼下，这伙人直接上门送了。

    洛克瞥了一眼，嗤鼻一笑：“这世上从来不缺上赶着送死的蠢货，可以了，送他们一程吧。”

    嘉莉点了点头，注视着后视镜中那还差一个车身就要靠近的黑色大众，那被魔力蔓延，连指甲都被浸成黑色的右手猛然张开。

    嗡！

    黑色的魔力瞬间自窗外化作了透明，呼啸而出。

    黑色大众上。

    嗤拉一声！

    “什么？”

    驾驶员猛地一愣，看着自己朝着右侧打死的方向盘惊呆了：“沃特发……”

    话语未落。

    轰！

    ……

