    “咕噜……”

    看着苏梦云收起法棍，一副乖巧少女的模样，云天泽不由得吞咽口水。

    这个职业，实在是太狠了！

    虽说，云天泽早就看了出来，这个职业适合打竞技场，可他也没想到，会如此的变态。

    能够对怪物无限连，那并不算什么，许多玩家都能够做到。

    毕竟怪物没有脑子，不像玩家一样可以反抗。

    可，苏梦云这个职业，却是把玩家给打成了怪物。

    无限循环的控制，谁能挡得住？

    可以说，哪怕是一个比苏梦云厉害的玩家，只要被苏梦云先手打中，少说也得掉半管血。

    怪不得，苏梦云的胜率会如此恐怖。

    云天泽敢确定，只要苏梦云操作不太差，绝对能杀到王者段位。

    至于能否登上名人堂，那就不一样了。

    毕竟能上名人堂的玩家，不仅仅需要PVP厉害，PVE也必须很强。

    王者只意味着PVP，名人堂，才是一个游戏玩家真正的实力体现。

    就比如说，一个玩家操作很变态，装备也逆天，但他就是不喜欢打竞技场，你能说他很弱？

    “啧啧，苏梦云这个姑娘，必须要好好培养，培养起来的话，绝对是能独当一面的大将！”

    云天泽惊叹不已，心中更是打定主意，一定要保住这个姑娘。

    他更是诧异，没想到自己遇到的第一个独当一面的大将，居然是个女玩家！

    这让广大男性玩家情何以堪？

    退出观战，云天泽思索着公会该如何发展，他却没注意到，在他退出的瞬间，苏梦云突然脸红了起来。

    其实，早在云天泽进入观战的瞬间，苏梦云就看到了提示。

    要不然，她也不会鼓着一口气，一套连招就将那影刺玩家给虐杀。

    她想要让云天泽看到自己的实力。

    可，打完之后，苏梦云又纠结起来，万一，云天泽看到自己的职业那么暴力，会不会觉得自己也很暴力？

    有时候，看起来英姿飒爽的姑娘，也会有着烦恼。

    时间，缓缓流逝。

    云天泽清空了不少任务，时间也来到了10点30分。

    安萌萌已经不再打竞技场，直接给云天泽发去了消息：“呜呜，太狠了，一开始还好，后来遇到的玩家都好厉害，我的技能只能打中他们几次，一旦被靠近就死掉了。”

    “啊，你这是遇到谁了？”

    闻言，云天泽不由得惊讶起来，安萌萌虽说没经历过1V1的切磋，可好歹也打过几次大型混战，操作不会太差啊。

    怎么会输的如此凄惨？

    “遇到剑客，还有小辣椒，云梦瑶了！”

    “也就云梦瑶让我，勉强赢了一局，不然我就七连败了。”

    安萌萌委屈的很。

    尤其是云梦瑶！

    如果，一直输也就算了，她知道自己实力不足，甚至都不会找云天泽来诉苦。

    可，输六把，通过别人让才赢了一把，那种委屈，彻底爆发。

    当然，跟云天泽诉说的时候，安萌萌可不会说出委屈的原因，反而说了云梦瑶的好话。

    这也让云天泽心中一暖，看来云梦瑶不仅有领导才能，实力强，还懂得团结公会内的玩家。

    把公会交给这种人，他放心！

    “好啦好啦，那以后咱们多练技术，争取打回来！”

    “等开了团队战后，我跟你组队，把他们全都干掉！”

    刚吐槽过苏梦云想的阵容不合理的云天泽，丝毫没想到，他跟安萌萌组队的话，也是两个法系职业。

    “嗯嗯，那我等你跟我一起！”

    安萌萌重重点头，旋即说道：“我饿了，咱们吃好吃的去吧。”

    “行，那我收拾下就去找你，地址发给我吧。”

    “好。”

    安萌萌将地址发给云天泽，心跳却是加速，跳动速度极快，就跟打鼓一样。

    这还是她第一次，要独自跟一个男孩子出去。

    “叮！”

    正当云天泽记录地址的时候，一道服务器公告，却是突兀落了下来。

    “华夏战区服务器公告：由于达到青铜段位的玩家数量达到10万，华夏战区将开启以各大次级主城为主的竞技场比赛活动！此次比赛，仅分为个人赛，拿到名次者，可得到丰厚的奖励，以及游戏内的特殊奖励！具体内容，请到官方查询！”

    “华夏战区服务器公告：由于达到青铜段位的玩家数量……”

    足足九道服务器公告的落下，也彰显着，第一场线上比赛，终于要来临。

    只不过，让众多玩家诧异的是。

    以往游戏之中的比赛，全都是团队赛。

    这也是为了为世界赛提前做准备，为何这一次，居然是个人赛？

    所有玩家都愣住了，惊讶不已，云天泽、安萌萌也是面面相觑。

    “不管这些，那个，咱们先下线吧。”

    “路上再查看消息。”

    云天泽摆了摆手。

    “好。”

    安萌萌本来就对比赛也不上心，笑着直接下线。

    云天泽刚想下线，来自苏梦云的消息却发来了：“天泽，这次的个人赛，你一定要参加！”

    “你要是能夺得冠军的话，就是对咱们公会的巨大宣传。”

    “那是自然。”

    云天泽摸了摸鼻子，轻声道：‘不管是为了宣传，还是为了奖励，大家都得参加，你也是，没准，你我还能在决赛之中遇到。’

    “噗，怎么可能。”

    苏梦云连忙说道：“其实我很弱的，恐怕面对那些职业玩家就不是对手了。”

    “哪里。”

    “好了，你先准备吧，我下线吃个饭。”

    云天泽迅速结束聊天，下线！

    只留下苏梦云一个人呆立在原地。

    什么情况？

    我主动跟你聊天，你说了个吃饭，也不等我回话，直接就下线了？

    “哼，死直男！”

    “就不懂的慢一点，或者邀请我一起吃饭嘛？”

    叹息一声，苏梦云又打开官方，开始查看这次比赛的具体信息。

    她并没注意到，云天泽跟安萌萌，几乎是一同下线。

    下线之后，云天泽简单收拾了下，就准备下楼打车。

    可，还没下单，云天泽就想了起来，安萌萌不想遇到太多人。

    有个出租车司机，或许会让她很拘束。

    “呼，如果是这样的话，只能租车了！”

    “看来，有时间还是得自己买一辆车！”

    摸了摸鼻子，如今手里有钱的云天泽，没有丝毫犹豫，当即租了辆车，朝着云锡学院赶去。

