    第2869章  退去

    恒彦林手中挥舞着碎星剑，一道道剑芒疾射而出，将这倾泻而来的能量光弹尽数轰击斩碎。

    而后恒彦林脚掌狠狠的踩踏在虚空上，就如同像是踩踏在地面上一样，但其实是他脚底下爆发出来的的灵气将恒彦林的身体给弹射出去的。

    话不多说，恒彦林的身体就如同一枚导弹似的飙射而出，转眼之间就出现在了傀儡巨人的面前，手中的碎星剑散发出了一种非常强劲的力量，狠狠的劈了过去。

    看到恒彦林手头上的这一剑蕴含着非常强猛的力量朝着自己飞劈而来，傀儡巨人的双眸就充斥着猩红的目光，身上散发出了一股非常可怕的气势，旋即，他双手便是悍然拍出，顿时就有着无数乌黑的灵气奔涌而出，迅速的在虚空之中形成了一面乌黑光盾，呈现为弧形，挡在了傀儡巨人的身前。

    “轰隆！”

    璀璨的光芒便是在这个时候闪烁而出，旋即恐怖的能量波动蔓延而出，引得整个虚空都是微微震荡起来，同时无数耀眼的光芒持续不停的闪烁而出，鎏金光芒与乌黑光芒在不停的荡漾着，整个乌黑光盾都是在剧烈的震动着，但是并没有因此就被这一道剑芒给击碎，最终还是抵挡了下来。

    旋即，傀儡巨人眼中的眸光突然一闪，而后他的双手就迅速的变换，当下他身前的这一面乌黑光盾就开始扭曲起来，旋即就有着一股恐怖的气息弥漫而出，紧接着就形成了一道乌黑的巨蟒，足有三十米多长，吞吐着蛇信，栩栩如生，散发着凶戾的波动，朝着恒彦林疾射而去。

    看到这一道乌黑巨蟒朝着自己飙射而来，恒彦林的英俊脸庞上便是浮现出了一抹凝重之色，但是这个时候他想要躲开已经来不及了，毕竟这是在半空中，而自己也不过是借着体内的灵气让自己短暂的腾飞而起而已。

    灵丹境可是没有飞行之力的，只能短暂的腾空，但是想要一直维持滞空，那是根本不可能的事情。

    因此，在看到那一道乌黑巨蟒朝着自己疾射而来的时候，恒彦林的脸庞上就已经是浮现出了一抹惊骇之色，旋即就迅速的抬起了自己手中的碎星剑，横劈而出。

    “嗡！”

    顿时，一道星蓝色的剑芒便是呈现半月形的飙射而出，散发出了强悍至极的能量波动，犹如要将整个空间都撕成碎片一样。

    但是，这么强大的一道剑芒，在横劈出去的那一瞬间，那乌黑巨蟒就嘶吼着张开巨大的血盆，硬生生的将其咬断了，然后以摧枯拉朽的姿态，朝着恒彦林狠狠的噬咬而去。

    “什么？！”

    看到自己的攻势居然就这样被乌黑巨蟒给咬碎了，这让恒彦林的英俊脸庞上浮现出了一抹惊骇之色，内心的情绪就如同惊涛骇浪一样翻腾不已，觉得非常的不可思议。

    要知道，自己手中的碎星剑虽然说已经被封印，没有办法发挥出昔日的强大威能，但是再怎么说也是帝尊之器，爆发出来的力量应当是很难被破坏掉才对，但是眼前所发生的这一幕事实却是完全颠覆了恒彦林的认知。

    这是恒彦林怎么都没有想到的一个事情。

    不过，恒彦林心里头非常的清楚，眼前这个样子，很显然是这傀儡巨人爆发出来的攻势太过于惊人了，所以一时之间，恒彦林才有一点难以接受。

    “嘭！”

    恒彦林已经是没有办法躲避了，在半空中的他是没有任何办法的，所以只能是抬起自己手中的碎星剑，横挡在身前。

    于是，乌黑巨蟒就咬住了碎星剑，似乎想要连恒彦林的人还有他手中的碎星剑都给咬成碎片。

    但是，碎星剑又是什么灵器？可是当初在前世跟随着恒彦林南征北战的强大帝器，虽然现在的确是已经破损了，残缺了，但是它的材质本就是数一数二的强大、坚固，虽然可以将碎星剑的力量给咬碎，但是想要将碎星剑的本体给咬碎，却还是有一点太过于天真了。

    当然了，虽然乌黑巨蟒咬碎不了，可是那口中散发出来的腥风，却是直接呛得恒彦林真的是胃里翻腾，想要作呕。

    紧接着，乌黑巨蟒也是俯冲而下，压制着恒彦林，将他的身躯持续的往下掉去。

    “轰！”

    终于，乌黑巨蟒强行将恒彦林压迫回到了大地，直接狠狠的撞击在地面上，爆发出了一道惊天动地的巨响声，响起了恐怖的声响，同时还有着漫天的尘烟滚滚而起，犹如一道蘑菇云浮现而出，引得整个大地都是微微颤动着。

    悬浮在半空中的傀儡巨人，应该是它的傀儡机制是存在着飞行功能的，不然的话，就算它突破到了灵丹境，也断然不可能可以在天空上飞行。

    “扑哧！”

    就在这会儿，傀儡巨人的背后似乎有什么东西破裂开来一样，而后一道破开声音响起，却是出现了一对乌黑的双翼，散发着一股邪恶的气息，然后不停的挥动着，形成了一股劲流，让傀儡巨人的身体可以更好的稳定在半空中。

    看样子，傀儡巨人单凭个人本身是无法固定在半空中的，唯有形成一对黑翼来挥舞形成一种气流，才能够让它在半空中停滞，飞行。

    傀儡巨人的目光充满了冷漠，不停的在扫描着，居高临下，犹如邪恶君王一样，想要看看恒彦林到底有没有死掉。

    “轰隆！”

    然而，就在这个时候，一道惊天动地的巨响声便是在大地上响彻开来，旋即就听到了一阵惨叫声，而后一道耀眼的星蓝色的剑芒便是暴射而出，足有十米之大，从滚滚尘烟中撕裂开来，而后朝着天空上的傀儡巨人飙射而去。

    傀儡巨人见状，当下便是微微侧身。

    只是这一道星蓝色的剑芒实在是太大了，而且它飙射出去的速度太快了，以致于傀儡巨人虽然躲避得很及时，而他的一只黑翼还是遭遇到了攻击，直接被削断了。

