    “下一个下一个，下一个谁来。”

    许培然直接摆了摆手示意下一个人可以上场了。

    “我来。”

    黑魔也是跃跃欲试，随后便直接跳上了场。

    但是随后新的问题出现了。

    因为黑魔的身高和体重跟大家相比相对于要更魁梧一些，所以许培然他们驾驶的卡丁车让黑魔坐进去就显得有些小了。

    虽然黑魔能坐进去，但是根本连腿都伸不开，这种情况下能踩到油门和刹车就不错了，至于想跑出好成绩那根本就是不可能的。

    “队长，这我怎么玩啊。”

    对此黑魔也只能无奈的求助于许培然。

    “哈哈哈，本来卡丁车就小，黑魔往里面一坐就有种姚明从商场门口坐摇摇车的感觉。”

    见到这种情况就连许培然都忍不住不厚道的笑出了声，当然这不是嘲笑，只是这种反差萌实在让许培然有些忍不住。

    “队长，你就别笑了，有没有办法帮我解决一下啊。”

    黑魔对此是充满了无奈，但是他还真心的想体验一下开卡丁车的快感。

    “你等会，我去给你找老板问问有没有大号的卡丁车。”

    本来大家就是出来玩的，总不能因为黑魔的身高和体重就剥夺了黑魔玩卡丁车的权利啊。

    随后许培然便找到了老板说明了情况。

    老板来看了一眼后也是无奈的摇了摇头，黑魔的身高和体重相对于大部分人来讲确实是个另类了。

    “老板，你看给想想办法啊，我们都能玩就他不能玩。”

    许培然随后也是央求起老板来。

    “行吧行吧，我那还有一台大点的卡丁车，那个应该适合他。不过那个已经是最大号的了，要是他还玩不了我就也没有办法了。”

    毕竟许培然他们也是花了钱的，老板虽然无奈但是还是答应了下来。

    随后老板也是开出了他那台最大号的卡丁车出来。

    黑魔随后也是迫不及待的坐了进去。

    这次的大号卡丁车是能支持黑魔驾驶的，黑魔坐进去之后虽然还有些挤但是跟刚才一比已经好了很多了。

    “行了，黑魔快开始吧。”

    看见黑魔的大号卡丁车已经就位许培然也迫不及待的开始催促起黑魔来。

    等到绿灯亮起黑魔也是迫不及待的踩下了油门。

    不知道是大号卡丁车重还是黑魔本身比较重，一脚油门下去后卡丁车虽然动了但是明显能够看出不如许培然刚才的那台车动力足。

    “老板，你这车是不是没有劲啊，怎么感觉这么慢呢？”

    许培然看着一旁的老板问出了心里的疑惑。

    “这可是我的镇店之宝！不是这卡丁车没有劲，而是你这朋友本身的体重太重了好吧！而且这种大号的卡丁车肯定要比普通的卡丁车更重一些。”

    老板听完了许培然的吐槽后顿时有些火大，要不是今天他心情好他都不舍得把这台卡丁车开出来，但是没想到许培然居然还嫌弃这台卡丁车没有劲。

    “嘿嘿，不好意思啊老板。”

    看出老板的情绪有些不太对后许培然也是赶紧给老板道歉，好在老板也没有多说什么。

    很快黑魔便开了一圈回到了起点，因为卡丁车较重的原因，黑魔的成绩甚至还不如许培然。

    不过这也就是大家的一个游戏罢了，黑魔的胜负欲也没有那么重，能够体验一圈对黑魔来说就已经知足了。

    “好，下一个。”

    在黑魔结束后许培然又是让下一个人准备。

    “我来我来。”

    再次上阵的是李矛，通过这段时间李矛已经根据大家的行车路线计算出了最好的位置，此时也是摩拳擦掌准备大展宏图。

    开始之后李矛便按照自己测算好的路线开始了自己的征程，但是卡丁车也是需要勇气的一项运动，尽管已经计算好了路线但是李矛却不敢把油门踩到最大，所以最后的成绩出来后也不是很理想。

    要是跟许培然比的话李矛的成绩就已经很好了，但是跟九尾狐和章老三一比的话李矛的成绩还是有些不够看。

    下一个上场的人是李盾，因为李盾的性格原因开起卡丁车来就更加保守了，成绩也仅仅就是比黑魔好一点而已。

    许培然他们这支队伍的人都已经玩过了，接下来就该轮到姑娘们了。

    女孩子嘛，在开车这方面上一直就被人诟病，大家都说女司机的开车手法不好。

    但是事实上女司机开车可以说是两个极端，要么就是真的在发生危险的时候只知道闭眼睛尖叫的，要么就是临危不乱一顿操作猛如虎的那种。

    随着女孩子们一个一个的结束比赛结果也是有些差强人意。

    毕竟女孩子们的胆子都比较小，虽然卡丁车的速度并不算快但是女孩子们开的依然都很温柔，到了弯道处的速度更是跟推车的速度差不多。

    所以女孩子们的比赛成绩都相对来讲要更低一些。

    现在没有进行比赛的女孩子就剩下小桃和柔冰两个人了。

    “桃姐，你先来吧。”

    柔冰看了看准备让小桃先上。

    “不不不，你先来吧，我不急。”

    小桃也不着急，反正大家都有机会的。

    “那我就先上了啊。”

    柔冰也不跟小桃客气，听到小桃这么说后便走到了场上准备开始。

    随后，让众人惊讶的一幕出现了。

    虽然柔冰平时看起来柔柔弱弱的但是没想到到了卡丁车场上简直跟变了一个人一样，那油门从最开始踩下之后就干脆没有松开过，不管是过弯还是直线都是一个速度。

    而且柔冰的体重还较轻，在高速过弯的时候一侧的轮胎都翘了起来，看起来也是充满了危险。

    “哇，柔冰这么猛的嘛！”

    “这这这……为什么我的脑海里出现了逮虾户的BGM。”

    看见柔冰在赛场上狂飙许培然他们都要吓傻了，他们开的如果是车那么柔冰开的就是火箭了。

    很快柔冰就到达了终点，看了一眼柔冰的成绩后许培然他们更是惊掉了下巴。

    除了刚刚章老三和九尾狐的成绩之外就数柔冰的成绩最好了。

    而且这还是因为柔冰在跑的时候好几次碰撞到了旁边的轮胎，要不然的话恐怕章老三和九尾狐都不会有柔冰的成绩好。

