    第560章 你不懂   

    帝钧看着冷红月，低声道：“ 你不是想杀我么。”

    

    或许是因为重伤的缘故，现在的帝钧说话已没了先前那般的浑厚气息。

    

    嗓音变得低敛，也变得温柔。

    

    “孤这数万年来，从未觉得自己亏欠过什么人。”

    帝钧沉声道：“因为，孤是王。

    孤想杀谁，谁便得死。”

    

    他的眼神也逐渐变得柔和，“但，孤现在发现，你是不一样的。”

    

    “但是，孤并不后悔。”

    他低声道：“若是再来一次，孤还是会那么做。”

    

    他的身上是一身骄傲的帝王之气， 永远的高高在上， 独裁专横。

    

    “但这并不影响孤觉得亏欠于你，孤想把你带回去，想把你永远留在身边。

    ”他看着冷红月，“只要你留在我身边，我就会永远疼你，保护你。

    我的爱，是要你。

    不惜任何代价的要你。”

    

    他的声音言之凿凿，每个字都是那么义正言辞。

    

    而因为他此时已重伤，说话的口吻也变得多了几分柔情。

    

    让人恍然间仿佛就要沉溺于其中。

    

    冷红月看着他，眼里流露出一丝失望，旋即怅然冷笑，“你根本不懂。”

    

    说完这句话，冷红月目光倏冷，将手中的琴横立而起。

    

    那道洞穿帝钧胸口的力量顷刻之间，宛如一片利刃，撕拉般将帝钧胸口之下的血骨生生撕扯了出来！   

    那连着血的骨头随着冷红月动作从他的胸口飞出。

    

    在空中时，那骨头便散去了身上的血丝，幻化成了一块玉骨。

    

    帝钧身子动了一下， 面色惨白。

    

    数道金色的流光从他身体中往外溢出，而随着这些金色流光的溢出，他的面色也变得越发的惨白。

    

    白三三颦眉， 这是……   

    玲珑骨？

    

    帝钧恐怕早已将玲珑骨炼成了自己的骨头，融于自己的体内。

    

    而当他的骨头被抽出之时，所承受的，应当同当年的冷红月一样。

    

    但因为帝钧比起当初的冷红月更加强大，所以即便承受了一样的痛苦，对他而言，却并没那么致命。

    

    因为，此骨于他而言是嫁接。

    

    但在冷红月的身上，则是原生。

    

    如此，必是从冷红月身上抽离，所受到的影响伤害更大。

    

    “玲珑骨……”未炽看着那玉骨渐渐飞回了冷红月的手中。

    

    当那玉骨飞回冷红月手中时，瞬间便化作了她掌中物，变成无数晶莹的流光沁入了她的身体中。

    

    帝钧捂着胸口不断涌出的血， 泛白的唇色让他此刻看起来也显得有些病态。

    

    而此时，他看到那回到冷红月手中的玲珑骨，竟也有了一丝释然。

    

    好像许久许久压在心头的一样东西，在此时，终于消散了。

    

    未炽神色怔怔的看着眼前这一幕。

    

    他原本打算， 若是红月死在王手中，那么，他也会同她一起去死。

    

    如此，也算是既成全了他的忠，也成全了他自己心中对她的那份情意。

    

    可没想到，王竟然让红月就这般将玲珑骨拿了回去。

    

    他既有震惊，心中也有欢喜。

    

    原物归主，那本便是红月的所有之物。

    

    王没有还手，任由她的所为。

    

    王其实根本对红月是不一样的吧，他是爱她的，只是……他只会索取。

    

    他只是一昧的通过占有和索取来实现自己的爱。

    

    就像是红月说的那样。

    

    他不懂。

    

    

