    中秋节的月圆之夜，已经错过，下一个月圆之夜，还有二十多天才会到来，本来准备中秋节离开这个时空的陈宇，心态又缓了下来。

    自从姜荣光正式下葬之后，姜绣就在她父母的催促下, 搬来她与陈宇的婚房正式开始婚后生活。

    尽管他俩取消了原定在中秋节的婚礼，但他们已经是合法夫妻，已经去民政局登过记，领了结婚证。

    只是，她搬来后，陈宇见她一连数日都心情郁结、看不见什么笑脸，于是，他决定带她出国散心。

    第一站就是他在国外购买的小岛。

    那里海水与天空共一色，有他的别墅、游艇、飞机等等，是“他”以前常去度假的地方。

    他跟姜绣提了这个建议，初始，姜绣情绪不高，不想动，但架不住他一再劝说，她这才勉强同意。

    于是，陈宇便带她离开大陆，飞往位于南洋。

    “他”购买的岛屿面积有五百多英亩，原来的名字“他”不喜欢，购买后，重新命名为——龟背。

    之所以取这么个名字，是因为他第一次坐飞机去那座岛屿的时候，从高空俯瞰，第一个感觉就是这座岛屿形似一只伏在海面上的大乌龟。

    而且, 乌龟是长寿的代名词，寓意不错。

    所以当初“他”买这座小岛之后, 就给它取名龟背岛。

    “取什么名字不好, 你取这破名字？”

    飞机上, 当姜绣听陈宇提及那座小岛的名字，她即便心情不好，还是忍不住吐槽。

    “你要是觉得这名字不好，回头你重新取一个呗！”

    陈宇随口说道。

    他来到这个时空后，也觉得这个名字取的令人无语。

    不过他懒得改。

    姜绣摇摇头，“算了吧！我懒得改。”

    陈宇讶然转脸，看向坐在他身旁的姜绣。

    她竟然也懒得改？

    还真是不是一家人，不进一家门啊。

    ……

    飞机降落在龟背岛时，本来心情郁结的姜绣，看着外面郁郁葱葱的树林、碧蓝的海水与天空，洁白的沙滩，以及掩映在树林中的白色别墅群，她嘴巴微张。

    之前陈宇在飞机上告诉她这是一座五百多英亩的小岛的时候，她还没什么感觉，以为这个小岛很小。

    对英亩这个单位，她脑中也没什么概念。

    直到此时真正踏足这座小岛，她才发现这座小岛貌似很大，比她之前想象的至少要大了数倍。

    “你说这是小岛？”

    她忍不住问陈宇。

    陈宇搂着她走下飞机, 一边呼吸着这里的新鲜空气，一边随口道：“要不然呢？你觉得很大？”

    姜绣无言以对。

    500多英亩, 这个数字怎么看都不像很大。

    但真正踏足这里，她才觉得这里远比她想象的大，同时也忽然意识到自己对陈宇的富有程度，小看了。

    接下来的日子里。

    陈宇每天陪姜绣出海钓鱼、潜水，或者去树林里摘果子、打猎，有时候，夜幕降临后，他还会带她在沙滩上燃起一堆篝火，然后和她一边烧烤、喝酒，一边听音乐、看星空。

    没几天，他俩都被晒黑了不少。

    但姜绣的心情却是真的一点点调节过来，她终于不像前些日子那样郁郁寡欢，她脸上的笑容变多了。

    她心情好了，陈宇的生活也就多了味道。

    每天晚上，享受着新婚丈夫本应享受的滋味。

    话说，如此逍遥的日子，他历经诸多时空，还真是第一次享受到。

    这世外桃源一般的生活，让他心里不由感慨：有钱人的日子真爽，以前果然是贫穷限制了我的想象力。

    他和姜绣住在这座岛上，既享受着离群索居的宁静生活，享受着蓝天和大海，也享受着现代社会的各种美食、音乐、电影、美酒等等。

    他们需要什么，如果岛上没有储备，那一个电话打出去，要不了半天，就会有直升机空运过来。

    如此时光，悠悠半个月转眼即逝。

    这天傍晚，陈宇与姜绣共进晚餐的时候，他放在手边的手机忽然响了一下。

    姜绣瞥了眼他的手机，已经习以为常。

    最近这些天，他的手机只要是处于开机状态，总会不时响一声。

    得益于他来到这个时空后，换了一只新手机以及手机卡，所以目前知道他这个手机号的人还不多。

    也是因此，最近向他汇报工作的，基本上都是他的员工，这些员工轻易不敢打他电话，一般有事都是用短信汇报。

    陈宇一切用刀叉切着牛排，一边瞥向手机。

    他瞥见这条短信是岑柔发来的。

    将刚刚切下来的小块牛排送进嘴里嚼着，他暂时放下手中的刀叉，拿来手机。

    点开短信，看见岑柔发来的内容：“洪煌已经被我们的人找到并控制住，从他口中，我们拿到准确消息，指使他买凶杀人的，不出你所料，果然是映山影视的谢君彦，我们还从洪煌口中得知，谢君彦并没有指定一定要杀姜荣光，而是说在您和姜绣的家人中，选择一个最方便下手的下手，我已经让人去盯谢君彦的行踪。”

    这条信息的内容，令陈宇的双眼眯了眯。

    真正的幕后之人是谢君彦，并不令他惊讶。

    令他惊讶和心惊的是——谢君彦一开始想杀的人，并不是姜荣光，而是他陈宇和姜绣的家人中，任选一个最方便下手的。

    这说明什么？

    陈宇心中涌起一股杀机。

    坐在他对面用餐的姜绣注意到他神情的变化，不由蹙眉，“怎么了？出什么事了吗？”

    陈宇闭了闭眼，敛去眼中的杀意，再睁开的时候，他脸上已经恢复轻松的笑容，“不是什么大事，岑柔会解决的，不用担心！”

    说着，他随手放下手机，招呼姜绣继续吃。

    姜绣有点狐疑，但见他已经恢复如常，也就暂时放下心来，没有再问。

    三天后。

    陈宇和姜绣依然在龟背岛上度假。

    而国内的娱乐新闻上，忽然出现一则令无数网友热议的新闻——映山影视公司的少东家，近年来喜欢饰演硬汉角色的谢君彦，这天下午在剧组拍摄一组跳楼戏的时候，因为有大量粉丝围观，谢君彦破例没有使用替身演员，而是选择亲自上阵，结果，吊威亚的钢丝意外断裂，谢君彦从四楼楼顶摔到地面，重伤送往医院抢救，疑似将要瘫痪在床。

    又几天后。

    网上出现新的消息——谢君彦脊椎断裂，伤到腰部神经，余生恐难站起。

    这些新闻，远在南洋、龟背岛上的陈宇，刷手机新闻的时候看见了。

    看见这样的新闻，他的表情和眼神都很平静。

    他估计瘫痪的谢君彦，余生大概率会比死了更痛苦。

    不知道谢君彦那个未婚妻纳兰元瑛，是否还会愿意嫁给谢君彦？

    “我们回家吧？我们出来已经这么长时间了，我挺担心我爸妈他们。”

    这天晚上，姜绣枕在陈宇臂弯里，轻声提议。

    陈宇想了想，嗯了声。

    他们确实该回去了，这次他俩出来的时间确实已经挺长。

    ……

    回到国内、徽州府，陈宇先是亲自送姜绣回娘家住了一夜。

    次日上午，他才告别姜绣，在保镖们的护卫下，来到“他”当年建在潍州府郊外的医药研究室。

    这个医药研究室隶属于他名下的生命医药研究公司，是这家公司名下的七个研究室之一。

    至于，位于徽州府郊外的这家研究室，主研的方向则是预防和治疗老年痴呆。

    这是“他”特意为奶奶的病而组建的研究室。

    也是他名下7个研究室的总部所在。

    这些年，单单是砸在这家研究室的资金，就超过300亿。

    之前研究出预防老年痴呆药物的，就是这个研究室。

    浩浩荡荡的车队径直驶进这家研究室的大门。

    保镖们先一步下车，陈宇最后从车上下来。

    他的助手岑柔已经和这研究室的几位管理人员站在大楼前面等候。

    一见陈宇下车，他们连忙快步迎过来。

    “老板！”

    “老板！”

    “老板！”

    ……

    几人纷纷向陈宇低头行礼，陈宇微微点头，目光看向岑柔，“小柔，你确定最近购买到的专利和药物配方资料，都传输到这里了？”

    岑柔点头，“确定。”

    陈宇点点头，当即大步向大楼的大门走去，岑柔等人连忙跟上。

    一行人来到总裁办公室。

    这里作为陈宇名下7个医药研究室的总部所在，当初特意准备了总裁办公室，这个办公室平时无人能进，需要刷陈宇的指纹和眼球虹膜才能打开大门。

    在陈宇的“记忆”中，“自己”已经很久没有来过这里。

    走进科技感十足的总裁办公室。

    陈宇忽然驻足回头看向身后的室长游天明，“游博士！治疗老年痴呆的药物，还是没有突破性的进展吗？”

    游天明闻言，面露苦笑，神色惭愧地低下头，“老板，很抱歉，是我无能！”

    陈宇：“……”

    他刚刚还在想，如果治疗老年痴呆的药物，已经取得突破性的进展，已经看见研究成功的希望，那他就再在这个时空多留一段时间，等那款药物正式研发出来。

    可是，游天明的回答让他失望了。

    轻叹一声，他对游天明等人摆摆手，“你们忙你们的去吧！这里有小柔陪我就行了。”

    游天明等人没说什么，纷纷向陈宇点头致意，随后一个个退出这间办公室。

    陈宇缓步走向前面的办公桌，来到这个时空，他还是第一次来这个地方，此时自然有些好奇，目光四处打量这里。

    却见这办公室的空间虽大，科技感也足，但却没什么休闲设施，他看见前面靠墙的位置，摆着一组组服务器。

    那些是他名下7个研究室内部网络的专属服务器。

    连接着7个研究室内部使用的电脑网络。

    7个研究室研究出的所有成果，都会自动存储到这些服务器中。

    因为没有连接外面的互联网，所以，正常情况下，他这7个研究室的研究成果，外人是无法通过网络窃取的。

    不远处的宽大办公桌上，有一台电脑。

    通过那台电脑，就可以查看存储在那些服务器中的所有数据文件。

    “小柔，咱们最近收购到多少种专利和药物配方？”

    绕过办公桌，在老板椅上坐下的时候，陈宇一边伸手给电脑开机，一边抬眼询问岑柔。

    岑柔表情平静，对答如流，“总共278种，包括治疗肺癌、胃癌、肠癌、白血病、尿毒症等等病症的最新型药物，不过，我想提醒你的是，即便是最新型的药物，彻底治愈这些疾病的成功率也都很低。”

    陈宇微微点头，这个他早有心理准备。

    如今的医学还没有发达到完全攻克这些疾病。

    但他相信如今的医学一定比20年前先进不少。

    而这，也是他决定收集这些药物专利和配方，准备发送给20年前自己的最重要原因。

    “我们这些年自研的药物呢？目前成熟的配方有多少种？”

    陈宇话音未落，岑柔就张口回答：“我们自研的配方，我认为有投资、生产价值的，只有17种，另外38种药物配方，我认为价值并不大，因为市场上的同类竞品已经有很多，而我们研究出来的配方，疗效上并没有特别的优势，所以，我不建议投资生产这38种药物。”

    陈宇闻言沉默了。

    这些年，“他”在医药研究这一块，前前后后投资进去上千亿，结果到现在，却只有17种配方有投资、生产的价值。

    如果这其中有治疗某种绝症的特效药，那倒也罢了，凭借能治愈绝症的独特优势，想赚回之前的投资，倒也不算太难。

    问题是没有啊！

    当然，他也没指望靠这些配方赚回这些年在医药这一块的投资。

    他也没那么多时间，在这个时空等待资金回笼。

    他没再说什么，输入面前这台电脑的登录密码，一一查看已经汇总到这里的那些专利和配方。

    岑柔静静地站在他办公桌前面，眼神复杂地看着他。

    她以前从没想过他会有那么大的志向，竟然想靠一己之力，攻克诸多疾病，甚至还想延长人类的平均寿命……

    她心里并不看好他能成功。

    因为那么多绝症，现代医学发展这么多年了，全世界的医学研究者都没能取得重大突破，仅凭他一个人？仅凭他个人的财力能成功？

    她的理智告诉她——他不自量力，像是那个挑战风车的堂吉诃德。

    但她又由衷地心生敬意。

    感觉她以前对他的了解，只是囿于表面，直到最近才算是真的了解到他的内心。

    原来他不仅仅只会赚钱和玩女人。

    ……

    转眼，时间来到10月7日，农历九月十五。

    又是一个月圆之夜。

    但今晚的徽州府却淅淅沥沥地下着小雨，夜空中并没有月亮。

    陈宇这天晚上早早一个人来到书房，进书房之前，他跟姜绣说：“我今晚有点工作要处理一下，可能要处理到很晚，你不用等我，你早点睡。”

    姜绣不疑有它，点点头就让他去忙他的。

    书房里。

    陈宇站在窗口，看着外面夜色中的根根雨线，皱眉仰脸再次看向夜空，夜幕上还是不见月亮的踪影。

    没有月亮，我今晚能联系上20年前的自己吗？

    他不确定，也没人能告诉他答案。

    偏偏今晚他要传送给20年前自己的资料有点多，万一联系不上，又或者是信号不好，资料无法顺利传输过去，那就要再等一个月了。

    再等一个月倒是没什么。

    但万一下个月的农历十五，仍然没有月亮呢？

    难道要一直等下去吗？

    他怕再等下去，姜绣什么时候就怀孕了。

    她一旦怀孕，他怕自己就没有勇气离开这个时空了。

    因为，相比之前那些时空中他的儿女，这次姜绣如果怀孕，对他的意义就会很不一样。

    之前那些时空中，那些儿女虽然也喊他爸爸，他也有血脉相连的感觉，但他毕竟是突然意识降临在那些时空，那些孩子，严格意义上来讲，是之前的“陈宇”所生，37岁、38岁的他，并没有什么参与感。

    可如今不同了，姜绣是和他领的结婚证，最近也是他亲自和姜绣同床共枕。

    这要是让姜绣怀上了孩子，他怕自己到时候真的舍不得离开这个时空。

    忽然，他半个多小时前，放在书桌上的手机响了一声。

    “叮咚”

    窗边看雨的陈宇霍然回头看向书桌上的手机。

    那是他用来跟18岁的自己联系用的千语手机，半个多小时前，他主动给18岁的自己发送过一条短信。

    现在是联系上了吗？

    他快步回到书桌那儿，拿起手机点开微信，果然看见是18岁的自己回复了。

    宇宙陈：“哟？稀客啊，你终于舍得跟我联系了？怎么样？这次的新时空生活很满意吧？这次想告诉我什么？”

    看着18岁的自己回复的这条短信，中年陈宇目光复杂地笑了笑。

    对眼下这个时空，他是真的很留恋。

    这里有他亲自娶的姜绣，也有父母、奶奶，以及亿万家财。

    但，理智一直提醒他，不该在这个时空久留。

    奶奶的病需要他救，姜荣光的命也需要他救，还有他和18岁的自己约定好的那件大事，也需要他尽快去做。

