    太皇过去身曾经跟帝者相斗。

    一来是想试试自己的战斗等级，二来则是未雨绸缪，为跟现在身的战斗提前打基础。

    在他看来，现在身再怎么厉害，也不可能强过大帝。

    正因为动过手，再加上记忆之中，他也深知恒星意志基本就是那种难以掌控的存在。

    所以，他在战斗布局的时候，就自动忽略了恒星意识插手战斗的可能。

    还有一个关键就是，恒星意志真是太能睡了，没有苏醒之前，那是没有任何痕迹的。

    方云唤醒太阳意志参战之前，太皇过去身完全没有任何感觉。

    这就是关键。

    事实上，到了他们这样的高度，如若有强者提前进入华夏仙域的话，必然会引起太皇的感应。

    一旦太皇觉得危险，那么，他就绝对有多远躲多远，根本不存在让方云找到自己。

    比如说，青帝。

    如若青帝还在地球，太皇是怎么也不会藏身玛雅秘境等着方云上门的。

    当然，过去身清楚自己的脾性，知道现在身也不会劳动青帝相助。

    这也是他大胆留在玛雅，试图截击方云的原因。

    没想到，方云不仅仅在太阳系布下了天罗地网，决心死战，而且竟然还有办法唤醒太阳意志。

    一个不查，他就算是彻底掉入局中了。

    感叹一声，大帝也坑人，让他产生误判，但此时此刻，太皇过去身却也并不觉得方云能拿自己怎么样：“好吧，我承认你的布局能力的确惊艳，但是，就算是有太阳意志相助，你也无法将我拿下，充其量，不过是能够略占上风，如此而已。”

    方云淡淡一笑，好整以暇地说道：“你不觉得奇怪吗？为何我会在这跟你唠嗑？你跟我废话，不外乎是想拖延一点时间，顺便看看能不能把吞噬道器给捞出来，但是我呢？为何跟你废话？”

    连续被方云坑了几把，过去身有些惊弓之鸟，顿时惊疑不定地，抬头看看天空，神识迅速感应周围的环境，眉头微皱：“为什么？我倒是很想看看，你还有什么手段……”

    方云看向过去身手中的时空沙漏，缓缓说道：“要说，你身上，最强大的两件道器，一件是被我收走的微型黑洞，另一件，应该就是这件时空道器了，这叫什么来着？”

    太皇过去身爽快地说道：“无尽沙漏，时空道器，能瞬间逆转时空，让你所有的攻击都成为未发出状态，要不是你也有时空砂囊，并且还有小白相帮，你早就扛不住我的时空大道了。”

    方云点点头：“原来叫无尽沙漏，没错，这件道器在手，我是很难真正伤害到你的，并且最终也很可能难不住你，所以，一直到现在，我其实都在找机会……”

    太皇过去身笑了：“找什么机会？难道你还有手段夺取我的无尽沙漏不成？我还真是很想知道……”

    话音没落，他的手心上空，突兀出现了造化圣鼎，没等他反应过来，造化圣鼎已经以迅雷不及掩耳之势，咣当一声，把无尽沙漏给一鼎装了。

    太皇过去身猛地一惊，右手一捏，试图抓住造化圣鼎，全身气势瞬间达到了顶点，这一刻，量子秘术瞬间催动到了最大，怒目圆睁，怒吼一声：“休想……”

    可也就在此时，不知为何，他的身躯突然猛地缩小了许多，瞬间从一个偏偏少年，化为了一尊儿童样子。

    怒气勃发，身躯异样已经瞬间恢复，但也就是这一刹那的耽搁，造化圣鼎已经装走了无尽沙漏，消失无踪。

    太皇过去身全身衣衫猎猎作响，双眼露出不敢置信的目光，看向方云。

    片刻之后，深深吸了一口气，过去身缓缓说道：“你是怎么做到的？造化圣鼎虽然神妙，但绝对不可能逃脱我的感知出现在我的上空，还有，刚刚那一瞬间，你为何能影响到我的状态？”

    方云脸上露出灿烂的笑容：“所以，跟你相斗，必须使用你也不知道的手段，你只是我的过去，我只要使用混沌天幕之后修炼成的手段，就能让你无所适从。”

    太皇皱眉，拼命感知无尽沙漏，但跟微型黑洞一般，能遥遥地感知到方位，但已经失去了绝对的掌控能力。

    方云笑着说道：“别浪费精力了，小白现在，正在造化圣鼎之内牵制无尽沙漏呢，你就算吐血三升，也招不回时空沙漏了。”

    太皇脸色很是阴沉：“刚刚，你借助了外力？这绝对不是你的力量，我只是很奇怪，为何会没有任何痕迹？”

    方云笑了：“痕迹？这不是来了吗？”

    说话之间，整个太阳系突然光芒大作，太阳、四月和太阳系所有行星，同时绽放五颜六色的光芒，齐齐投射到了地球之上，一股玄妙无比的气息，从地球之上喷涌而出，冲入方云的这个独立空间。

    这就是变化，这就是方云施法的痕迹？

    太皇微微一愣，然后突然想起了什么，双目一凝：“因果颠倒，轮回之力？你调用了董二凰三的力量来对付我？”

    方云点头：“你果然是一点就透，没错，董二的因果大道能让结果先出来，所以，不好意思，我先收了你的无尽沙漏，才动手，这的确是略微卑鄙了一些，但不这样，收不走这件逆天至宝。”

    过去身摇头：“不对，董二凰三虽然实力俱都不弱，但他们距离我们这个等级，有些差距，他们的大道之力，绝对形不成这样的效果，别跟我说是大阵加持，就算是大阵之力，也没有这种可能，你到底是怎么做到的？”

    方云又笑了：“所以，其实还是你不懂太阳意志的妙用，恒星意志，代表了天地大道规则，在本星系之内，恒星意志某种意义上，就是天道法则，恒星本身，并不善于使用这种法则之力，但是，却能大幅增强修士的大道感悟，董二凰三的轮回因果大道得到恒星加持，这才有了现在的效果。”

    太皇过去身不由看向方云头顶的那个金黄色光圈，叹息一声说道：“原来如此！恒星意志，又是恒星意志！”

    方云在那边缓缓说道：“其实，关键并不在恒星意志，而在董二凰三，他们两个一直是我的左膀右臂，你又不是不知道，类似现在这样的战斗，我绝对会调用他们的力量为己所用，你应该早有心理准备才是，但是，很明显，你准备不足。”

    太皇愣了下，然后点头说道：“谁说我没有准备？只是，我没想到恒星意志会如此奇特而已。”

    方云点头说道：“对了，你在董二身上动了手脚，却是打定主意将他打残，让他不能对我们的战斗形成影响，但没想到，董二比你想象的更加坚韧，我说的是不是？”

    太皇过去身没有分辨，看看太阳意志，又看看方云，缓缓说道：“现在，你终于是占尽了上风，用一尊造化圣鼎困住了我的无尽沙漏和微型黑洞，只是，你觉得这样就能胜过我吗？你想过没有……”

    身上涌起凛然气势，过去身毅然说道：“这里可是太阳系，乃是你我的母星系，一旦我拼命反抗，甚至是不惜爆炸一两件道器的话，整个星系都会遭受重创，华夏仙域，怕是会因此元气大伤。”

    以地球布局，以太阳系布局，能将方云的优势发挥到最大的同时，也有个最大的缺陷。

    那就是，一旦战斗走向真正的决战极端，则，太阳系会因此重创，华夏仙域的民众怕是会死伤无数。

    方云深深地吸了一口气，缓缓说道：“那也是没办法的事，太皇入侵，本帝不得不拼命守护地球，所以，仙域民众当能理解我的所作所为……”

    太皇一晒：“他们如若知道这是你自导自演，专门选择的战场，不知他们会作何感想？”

    方云无奈笑了笑：“可这战场之中，只有你我。”

