    如今的湛胥，两鬓垂肩，身着白袍，坐在了轮椅里。

    　　只是膝盖的部分披上了一条毯子，自打前几个月他从铁里木村回来之后，便再也没有人见过他拿下这毯子，也没有人有胆子敢扯下这毯子。

    　　湛胥的嘴角露出了一抹微笑，那站在他身后的小厮看不到湛胥的表情，只是看着大吵大闹的李道一皱起了眉，心里忐忑不安，生怕自己的主子发火。

    　　此时李道一坐在了赌桌之上，如同一个生气的小孩，抱着双臂，嘟着嘴。

    　　“告诉我，为什么我不能玩！你们这赌场，是不是店大欺客？”

    　　“是不是！”李道一声音极大，还不停的弯下腰用手拍着桌子。

    　　他自然有底气这么闹，其一便是因为他是修行者，这第二个原因则更简单，这地下赌场如今已经不被圣朝朝堂所认可，若是闹大了，自然讨不了好处。

    　　那几个在前院的小厮被他一闹，吓得一惊一乍的，但偏偏又不敢大声说出来。

    　　“主子，要不要想办法？”站在了湛胥身后的小厮弯下了腰问道，只是正好挡住了湛胥的视线。他做了一个抹脖子的动作，之前在他们赌场无论是出千还有闹事的人，都是这般处理的。

    　　而且，凭他们妖族的手段，让一个人无声无息的消失，甚至连骨头都不剩，也不是什么难事。

    　　湛胥皱了皱眉，微微的摇了摇头，往后冲着自己的弟弟湛南招了招手，湛南便懂事的推着他往前。

    　　那小厮留在了身后，耳边传来了湛胥的声音：“罢了，这件事我处理就行了。”

    　　小厮听到了湛胥的话，终于松了一口气。

    　　他可是听说了，他们的主子自打从铁里木村回来之祸，如同换了一个人一般，变得喜怒无常。

    　　若是依照惯例，他必死无疑。

    　　他弯下了腰，方想说一句“谢谢主子”，可话还没有说出口，便被站在他身后的侍龙卫一刀朝着脖颈处斩去，最终那颗脑袋滚到了湛胥的轮椅边。

    　　湛胥看了一眼那脑袋，面无表情的从怀里拿出了一块锦帕擦了擦手，最后将手帕丢在了那死不瞑目的小厮脑袋上，盖住了那双瞪得溜圆的眸子上。

    　　“废物留着干嘛？吃饭吗？”

    　　推着自己哥哥的湛南心里一紧，耳边便传来了自己哥哥的声音。

    　　“进去吧，见见老朋友。”

    　　说完之后，面无表情的湛胥脸上立马露出了笑容，如同一位绝世佳公子。

    　　“没想到啊，没想到，在下这小小的赌场今日居然迎来李道一，小店荣幸之至，蓬荜生辉呐！”

    　　原本正在撒泼打诨的李道一听得这声音有些熟悉，定睛一看，居然是湛胥。

    　　他心里吃了一惊，急忙跳下了赌桌，本想拉着薛丹晨就跑的他，却僵住了身形。

    　　在门口站着一位如同木头一般的人，可他身上的微笑让李道一觉得难受。

    　　李道一急忙转身，脸上挤出了一抹难看的笑容，朝着湛胥招了招手笑道：“湛胥少主，好久不见啊！”

    　　此时，大厅里原本的那些赌徒都跑了，放在桌子上的银票也不敢拿，便灰溜溜的跑了。

    　　原本热闹的大厅，便只剩下了李道一和薛丹晨这么两位赌徒。

    　　薛丹晨看了一眼四周，最后目光定在湛胥的身上。

    　　“这是你的仇人吗？”他小声的问道。

    　　李道一看这此时他们所处的坏境，他们二人此时隐隐约约已经被湛胥带来的人给包围了起来。

    　　门口有那侍龙卫堵着，而后门则是有湛胥，至于四周有多少人，李道一也不清楚，他只是感受到了周围隐隐约约有威压传来。

    　  “算是，也不算是。”李道一小声的回道，他和湛胥没有什么直接仇恨，有一些也是因为徐长安的缘故。

    　　薛丹晨不是傻子，脑子一转便明白了。

    　　“这是徐长安的仇人？”

    　　李道一点了点头，双目之中全然是谨慎之色的看着湛胥。

    　　“那徐长安这仇人也不强啊！”薛丹晨眼中出现了紫色的眸光，看向了湛胥，声音也不再藏着掖着。

    　　湛胥眯起了眼，这薛丹晨面生得很，他只是静静的等待着面前这陌生的薛丹晨的下文。

    　　“相柳一脉，宗师境。哟，还是打磨出了玉胎的宗师境。双腿被剑气斩断，至于血脉嘛！算不得特别纯，不过也不错了。血脉有损，应该是用过了一些禁法，或者请了自家的祖宗占据身体？具体怎么样还看不出来。”

    　　薛丹晨直接说道，每说一句话，便让湛胥心里多了一份警惕。

    　　“看来徐长安和你讲的挺多的。”湛胥硬着头皮说道。

    　　方才薛丹晨的问话他都听到了，虽然薛丹晨压低了声音，但也没有刻意回避几人。

    　　他其实心里知道，薛丹晨第一次见他，甚至是第一次听说他。

    　　“他没和我说，我看出来的，你那腿说实话等你到了摇星境，祛除了其中的剑气，应该能再生。只不过的血脉的损伤就难了，可惜啊。”薛丹晨从容不迫的说着，似乎并没有感受到湛胥带来的压迫力。

    　　湛胥此时如同一个脱光了的女人站在了男人面前，所有的小秘密都暴露了出来。

    　  “你那玉胎有问题，突破得太急了，没打磨好。不过没事，你底子不算差，也还有机会打磨，只要进入凌道境的时候别那么着急就行。”

    　　说到这儿，湛胥莫名的有些心慌。

    　　“还有，你身上有一块令牌，有一种很强的力量。只不过，这力量好像有些熟悉。”

    　　薛丹晨皱起了眉，说到这儿的时候顿了顿，似乎还想继续说，但此时额头已经冒出了冷汗的湛胥急忙打断了他的话。

    　　“行了，我叫湛胥，敢问朋友是何方神圣？”

    　　湛胥有些拿捏不准这薛丹晨的路子，薛丹晨虽然看起来也是宗师境，不过能一眼看出他那么多东西的人，绝对不简单。

    　　“好说，在下薛丹晨，江湖人称薛大少！”

    　　越说湛胥越迷糊，他从来没有听说过“薛大少”这般人物，不过这样的人，在武评榜上不应该寂寂无名啊！

    　  “行，薛丹晨，我记住你了，在下相柳一族的少主，湛胥！”

    　　湛胥说完之后，便朝着侍龙卫挥了挥手，那侍龙卫便让开了一条道。

        薛丹晨知道湛胥的意思，便微微一笑抱拳道：“多谢了！”

    　　说罢，就要拉着李道一离开。

    　　李道一看了一眼湛胥，又看了看桌子上那些赌徒方才留下的银票，做出了一个让湛胥苦笑不得的举动。

    　　只见李道一直接脱下了道袍，往赌桌上一揽，便抱着桌子上的银两跟在薛丹晨的后面走了。

    　　他是个极为有礼貌的人，走之前还不忘同湛胥说了一声谢谢。

    　　湛胥的脸上一直挂着笑容，直到二人离开，他的脸色才阴沉了下来。

    　　侍龙卫走到了湛胥的身旁，他是傀儡，只会简单的思考，他并不明白湛胥为什么要放走两人。

    　　“为什么放他们走？”侍龙卫不会问，问话的是湛南。

    　　“因为我看不透那个薛丹晨，我从不做冒险的事儿。”

    　　“你怕了！”湛南突然说道：“自打从铁里木村出来，你看似雷厉风行，果断了不少。但其实，你怕了，你终于明白你无法掌控所有的事……”

    　　湛南话还没有说完，湛胥那清冷的声音便响了起来。

    　　“掌嘴！”

    　　话音刚落，侍龙卫便走上前去，“啪啪”两个大嘴巴扇在了湛南的脸上。

    　　湛南也不敢躲，只是捂着脸，嘴角有鲜血流出。

    　　现在他的哥哥变得越来越奇怪，也越来越危险。

    　　“湛南，吩咐下去，去查一查这薛丹晨是何许人也，究竟是什么修为，来自何方，欲去何处？”

    　　湛南不敢忤逆他的哥哥，只能点了点头捂着自己的脸便去做好他吩咐的事儿。

    　　“记得，明日和我去看看我们的老朋友徐长安。还有，记得将这儿处理干净！”

    　　湛南离去的脚步停了下来，“嗯”了一声之后，侍龙卫便推着湛胥缓缓离开了此地。

    　　……

    　　才出了门的李道一和薛丹晨同时松了一口气。

    　　李道一反正是个大心脏，拿到了银两便喜滋滋的，拿起了一枚银子轻轻的咬了一口道：“薛兄弟，你怎么知道那么多事儿？”

    　　“运气好罢了。”

    　　薛丹晨长舒了一口气，接着说道：“我估计那家伙周围有巅峰开天的高手守着，若是真的动手，我们恐怕出不来。”

    　　“对了，徐长安和他究竟有什么仇怨？”

    　　“私人仇怨倒是没有，只不过是种族之间的战斗罢了。立场不同而已，若他们是同一种族，或许还能成为朋友。”

    　　薛丹晨有些不解的摇了摇头道：“我不明白，以前妖族只配给我们人族当奴隶，怎么现在世道变成了这个样子，除了少数能够当我们的伙伴之外，大多数妖族连和我们人族说话的权利都没有！虽然我有妖族血脉，但我一直以我是人族而自豪。”

    　　“哎，要是先祖知道人族落魄成如今的模样，一定会心酸的吧！别说先祖了，就算是姬轩辕知道了，也会难受。”

    　　薛丹晨摇摇头，朝着客栈走去。

    　　这一夜，安海城内起了一场火，除了一句疑似兽类烧焦的尸体外，再无人员伤亡。

    　　……

    　　天光乍破，安海城外的大树依旧。

    　　当初，姬秋阳前辈便是在此地用尽了人生最后的力气，横击夫子，同时将徐长安的敌人都打成了重伤。

    　　如今一缕光方探出脑袋，一位青衫少年便杵着长剑坐在了大树下。

    　　不多时，一位青年推着轮椅来了，轮椅上坐着一人。

    　　还没走进，湛胥的声音便远远的传了过来。

    　　“哈哈，没想到你成了一个瞎子。”

    　　杵着少虡剑坐在原地的徐长安没有理会他，只是丢出了一张纸，纸上写着今日见面的地点和时间。

    　　“既然你让我来，肯定不是说废话的。”

    　　徐长安声音很淡，拿起了身边的酒葫芦，灌了一口酒。

    　　“其实我没事，就是想来看看老朋友。”湛胥说完之后，脸上露出了笑容，补出了后半句。

    　　“知道你过得不好，我也就放心了。”

    　　徐长安没有生气，又灌了一口酒淡淡的说道：“彼此彼此罢了。”

    　　湛胥摇了摇头：“我和你可不一样。你一个人来，就不怕殒命于此？”

    　　徐长安没有管他，反而是伸了一个懒腰，直接懒洋洋的靠在树上说道：“有屁就快放，你舍不得杀我，你要留着我对付金乌一族。根据我对你的了解，你应该不会让不听你话的人过得很舒服吧？”

    　  湛胥听到这话，朝着徐长安伸出了手。

    　　“酒给我。”

    　　徐长安也不吝啬，就直接把酒葫芦循声丢了过去。

    　  湛胥接过了酒葫芦，灌了一口酒。

    　　“那你呢，你不怕我现在就杀了你。”徐长安淡淡的说道，随后补充了一句：“你应该知道，一般的开天境我能斩杀，他们保护不了你。”

    　　湛胥也露出了笑容。

    　　“你不会杀我，对付我总比对付四分五裂的妖族好。而且，你知道我有底线，我想的只是奴化人族，并不想滥杀无辜。若是换其它妖族，恐怕反而会造成更大的损失。”

    　　徐长安点了点头，没有说话，只是朝着湛胥伸出了手。

    　　湛胥把酒葫芦又还给了徐长安，徐长安接过酒葫芦，便低着头也没讲话。

    　　“我遇到了你的一个熟人，按照他的说法，他应该是你师兄。”

    　　徐长安皱起了眉头，自己的师兄不是齐凤甲吗？就师兄那等人物，湛胥定然拿他没办法。

    　　“他叫夜千树，我运气好，他本想躲着吸收九龙符，结果遇到了我。”

    　　徐长安听到这儿，心里一紧。

    　　“不过我没有杀他，只是拿回了妖族的东西。我本想和他做朋友，不过他倔得很，自己悄悄跑了。跑的时候没死，之后具体怎么样，我就不知道了。”

    　　那是他在蜀山的师兄，师伯林知南的弟子。

    　  “若是他有事，我会找你算账。”徐长安威胁道。

    　　湛胥没有把这话放在心上，只是笑着分析道：“除了你师兄送我的那枚，圣朝的那枚九龙符，我势在必得。蜀山的那枚，我没本事碰到；你师兄齐夫子有一枚，我也没办法拿到；至于原本姬氏王朝那一枚，我记得应该是落在了妖族手中，我去找找；南海有一枚，我有机会拿到；再加上你消耗的一枚，现在打开了封印的一枚，那就九龙符便去了其八，最后一枚啊，还埋藏在这大地之上。”

    　　“所以，徐长安你得想办法阻止我啊！要不然，我拿到更多的九龙符，那么你们人族就更危险了。”

    　　徐长安冷笑。

    　　“难道你不怕再次遇到金乌一族那样的妖，到时候竹篮打水一场空。”

    　　湛胥摇了摇头，叹了一口说道：“你们人族不是有一句老话吗，吃一堑，长一智。同样的错误，我湛胥不会犯第二次。”

    　　“而且，这一次我便是要去南海提亲，拿到属于他们的那枚九龙符，我会开一个他们拒绝不了的条件。”

    　　湛胥没有隐瞒，直接说出了自己的目的。

    　　“你既然都这么说了，那就是逼着我陪你去南海了。”徐长安冲着湛胥说道：“不过，不知道南海之中，哪家的姑娘能够得到你湛胥少主的青睐？”

    　　“我是未来来一统妖族的人，当然要找海皇少主，顾声笙。你既然回来了，那证明她也回来了。对了，你没欺负未来的湛夫人吧？”

    　　“徐长安，我是个说话算话的人，当初在沙漠的时候我说过我要去南海提亲，那么我就必然会去南海提亲。”

    　　徐长安听到这话，心里一紧，有种说不出来的感觉。

    　　徐长安声音一下子低沉了下来，有些没有底气的说道：“我不会让你得逞的。”

    　　“那咱们骑驴看唱本，走着瞧。”

    　　徐长安不知怎地，立马变得刻薄了起来，嘲讽道：“顾姑娘看不上你这样的瘸子。”

    　　湛胥也冷笑，嘴角一弯反问道：“难道她就看得上你这样的瞎子？”

    　　徐长安气不过，本想说点什么，可想到在归墟中发生的事儿，便只能把话都咽进了肚子里。

    　  湛胥看着徐长安生闷气，但又无可奈何的样子，便觉得心里一阵舒坦，大笑两声之后，便让湛南推着自己离开了。

    　　湛南越发的不懂自己哥哥了，奚落徐长安他能理解，可哥哥也吃了亏了啊！湛胥做事向来都是有很明确的目的，今日湛南却迷糊了，不知道自己哥哥的葫芦里到底卖什么药。

    　　只是，他不敢问。昨晚的事儿，还历历在目。

    　  “湛南！”

    　　湛胥突然喊道，湛南一愣，急忙把自己哥哥的轮椅给停了下来。

    　　“我给你创造机会，你得好好的把握。”

    　　湛南一愣，不明白自己哥哥是什么意思。

    　　只是他还来不及问，湛胥便接着说道：“我把徐长安带去南海，那开启下一个封印的重任就交给你了。”

    　　说罢，湛胥的手一抖，一枚九龙符便落入了手中。

    　　这枚九龙符，正是当初在蜀山上各方争夺的、最后却落到了夜千树手里的那枚，上面刻着一头小小的狻猊。

    　　“我们族群并不完整，当初被分为两脉封印。没想到我们运气好，夜千树手里的这枚便是封印了我们族群的其中一脉的狻猊九龙符。而属于我们那一脉的封印地在剑狱，估计暂时打不开了，只能等着一统天下之后才有机会。”

    　　湛南一惊，没想到哥哥居然会把如此重要的任务交给自己，急忙弯下了腰，双手接过了九龙符。

    　　“那这枚九龙符的封印之地在哪？”湛南壮着胆子问道。

    　　“这狻猊和佛门有关，封印之地便是在那被灭了门的卧佛寺原址之上，樊城。”

    　　……

    　　当湛胥离去之后，虺子画从不远处走了过来。

    　　方才他感应得到，有三位巅峰开天境护着湛胥。可对方没有出手，而且自己也没有得到徐长安的通知，故此便静静的等着。

    　　“为什么不趁机杀了他？”

    　  虺子画的修为放到这圣朝之中，可以算是无敌的存在，故此他并没有什么顾忌。

    　　徐长安叹了一口气道：“现在我们都有共同的敌人，而且有虺伯您在，我们可以等他和金乌一族战斗之后，再击杀他。反正杀他，只是时间问题，倒不如先留一留他。只不过，得阻止他开启太多的封印。”

    　　虺子画点了点头，既然徐长安有他自己的考量，那么他也不便多说。

    　　两人回到了客栈，徐长安便急忙叫上了李道一和薛丹晨。

    　  如今他必须要去阻止湛胥，不仅仅是因为担心那枚九龙符落入湛胥的手中，更重要的是，他不想湛胥和海妖一脉联姻，更不想顾声笙嫁给湛胥。

    　　只不过，现在湛胥手里有一枚九龙符，他定然会趁机去开启封印。

    　　今日湛胥约他的目的很明显，就是给他布了一个阳谋。

    　　他告诉徐长安自己要去联姻，而且还告诉徐长安他拿到了原本属于夜千树的那枚九龙符，就是要徐长安选择，让徐长安顾此失彼。

    　　只不过，好在徐长安一行人现在实力也不弱。特别是补充了虺子画和九亘之后，他们一行人的实力可谓是得到了较大的增强。

    　　“我一个人独自去龙岛，你们其它人看看湛胥的人去了哪儿，阻止他们开启封印。”

    　　“不行！”

    　　徐长安话音刚落，便被众人异口同声的否决了。

    　　特别是虺子画，他不会离开徐长安身边。

    　　最终，还是薛丹晨叹了一口气说道：“罢了，徐兄弟你和虺子画前辈，还有天行一路；我与李道一兄弟，还有九亘前辈一路。”

    　　徐长安没办法，也只能同意他的提议。

    　　况且，如今看来也只能如此。

    　　虽然虺子画的实力远远高于九亘，但若是李道一动用天机阁的人脉，也能请到不少高手。关于实力和他们的安全这一点，徐长安倒是没有担心。

    　  只是他有些感慨，才与兄弟相逢不到两天，便又要分别。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　下面几章的内容便都会围绕龙岛来写。

    　　我估摸了一下，节奏应该不算慢。

    　　这一章算是30号更新的，下一章要等到下个月了，祝大家七月开心，么么哒。

