    轰隆隆！

    南升大殿方向，传来一阵巨响，无尽的罡风从那千丈高峰顶端的南升大殿内倾泻而下，一股股蒙蒙的剑气扩展到整个剑域。

    叮吟吟！

    由剑域始，扩展到整个太古，但凡修剑中人，均有所感，不由目向剑阁的方向，跪伏下去，这一刻，所有剑道中人几乎都意识沦陷，神识全部被一股浩渺的力量所覆盖，蒙蒙胧胧中，所有剑道中人，都感觉到了一股如天地一般，难以对抗的力量。

    “剑域，莫非，又出了一位惊世奇才！”黑夜之中，一名黑袍人负手而立，站立在一座高山顶端，抬望着剑域的方向，黑夜中，一缕清晰的精芒从他的眸子上划过，身前数百丈的空间乍然一亮，那光亮中，露出一张沧桑而忧郁的脸，正是荧惑！

    剑阁，无尽的茫茫剑气如云气一般喷薄而出，由南升大殿覆向整个天空，但见乌云滚滚，由南升大殿上方喷涌而出，向四面八方推去……

    嗤嗤嗤！！！

    一道又一道磅薄的光束从南升大殿内冲宵而起，便在那云天相接的地方，一个巨大的太极图赫然于虚空中浮现，并不断的旋转……

    轰隆！

    一声惊雷响，整个天地骤然一暗，原本沉浸于自修中的风云无忌也被这异像所惊醒，如今没了真气修为，再不复以前自如了。

    大袖一甩，风云无忌站起身了，仰望着与剑阁相守望的南升峰，抬头看了一眼漆黑的天空，以及那一道道剑气形成的光速顶端的盘旋太极，喃然道：“难道……孤独前辈要出关了？”

    心中骤然一醒，不再沉浸于剑道的自修，脚下加快步伐，几步甩开，已站到了面朝南升峰一侧的悬崖边。

    整个剑域，一片黑暗，只余南升大殿掩映在一片灼目的光芒之中。

    风云无忌心中波涛汹涌，仰望着天空的黑白太极图，目中却是一片疑惑：“迟伤好像说过，独孤由太极悟无极，若是有成，何以，天空的异像，依然逞现为太极图案呢？”

    叮吟吟！！

    一阵阵剑鸣之声传来，整个剑域，所有长剑在一股难以言喻的力量作用下，缓缓的升到空中，排而成列，绕那千丈余高的巨大南升峰一周，于虚空中，形成另一巨大的太极，与天空的黑白太极交相辉映。

    一种怪异的感觉传来，虽然功力尽失，但风云无忌的本心却感受到了一柄剑，一柄正在脱变的，浩翰无伦的剑，一柄正大崩裂的剑……

    嗤！

    南升大殿内，一道薄如蝉翼的灼亮剑气划过，整座铜铁打造南升大殿应声一裂为二，那剌耳的嘈杂切割声，响彻云霄，第二道，第三道……

    整座南升大殿几近四分五裂，那无尽的灼亮光芒中，一道欣长头顶束冠的人影缓缓的自那分崩离析的南升大殿中站起，便在他站起身的时侯，头顶一声巨响，覆盖整个剑域的巨大黑白太极图中心两点突然消失，随后是太极图中央那道‘S’形曲线，黑白二色迅速浑然一体！

    轰！

    一声巨响，南升山上，整个太极图爆炸开来，黑白二色合而为一，南升大殿座落的千丈高山半腰处，无以数计的长剑骤然向四方散去，斜斜的没入地面，倾斜着，如同膜拜着某种君王的降临。

    骤然之间，那幅射而出灼亮光速以超越极限的速度倒缩而回，没为一点，缩入那南升山顶瘦削的人影体内，大殿之上，再无半点光明。

    天空乌云笼罩，剑域之外，光明复以极快的速度卷土而回，渐渐的，半个剑域与覆罩在光明之中，但南升北斗山顶，千丈之内，依旧一片黑暗。

    一声长长的叹息从那削瘦的人影嘴里传出，声音苍老而晦涩：“哎……你还是回来了……”

    那黯淡的光芒中，风云无忌分明看到一人身着长袍，跪倒在那削瘦的老者身前，一头长发狂乱的舞动着。

    “师尊，弟子……不孝……”

    “哎……，起来吧！”闭关而出的独孤无伤缓缓的托起刀君独孤飘的双肩，喃然道：“其实，为师，从来没有偏爱他，为师，哎……是怒你不争啊！”

    “师尊！”望着独孤无伤的面庞，独孤飘终于忍不住伏地痛泣，就如一个婴儿一般，长久的等侯，长久的侍立在南升大殿外，无数个日日夜夜的守侯，所梦想的，不正是这一刻

    心中满腹的言语，在真正见到师尊时，却又都咽入腹内，只觉千言万语在心，却不知如何开口，唯有哭泣。

    “恭喜独孤前辈出关！”

    ……

    一阵阵朗喝声夹着金铁碰撞的声音从四方传来，南升峰下，无数的黄金甲士单膝跪了下去。

    独孤无伤布满皱眉的脸上露出一丝温和的笑容，托起独孤飘荡的身体，温声道：“孩子，和我一起下去吧……”

    “是，师尊。”独孤飘在脸上一抹，站了起来，眼眶依旧有些湿润。

    看了一眼横亘剑域的三座高峰，独孤无伤心中也是感概不已，闭关之中，无日夜，便是他也无法得知，这次闭关到底有多长，只是大约知道，很长很长……从未有过的长。

    目光沿着起伏的见山体，投注到山下，站灌木阴影中的一名少年，天空乌云不断收缩，那倾泻而下的光明，映照出一张年轻的微笑的脸。

    “独孤前辈，恭喜！”少年站立在光明与黑暗交界的地方，淡然的说出这句话，便不再动作，静静的站在那，光明由他身前越过，不断向内延伸。

    “无忌……，”隔了漫长的岁月，再次见到风云无忌，便是独孤无伤心中也有些感动，目中有些湿润，依稀中，记起最后一次见到风云无忌，那次，正是自已亲自将他送入地磁元脉的。

    长长的青色袍袖一甩，独孤无伤的便向下跃出，约三丈之遥，虚空中泛开一阵涟漪，独孤无伤的身形便自消失，再次出现时，已带着独孤飘，出现在了风云无忌身上。

    “好久不见啊……没想到，再次相见时，竟然已是过了一百余万们！”独孤无伤感概不已。

    “错，”风云无忌摇了摇头，轻笑道：“大约四十万年吧……还没有一百万年。”

    “我记得……你当时好像说过，你需得一百万年才能出现……难道，”独孤无伤蓦然仔细打量风云无忌，心中暗疑，莫非，眼前这位，乃是三分神中风云无忌的肉身本尊。

    咝！

    这一打量，独孤无伤不禁倒吸了一口凉气，随后脸色一沉，抬手便抓住了风云无忌的手腕，片刻后，又松开，震惊道：“你的武功？……怎么会这样？”

    “此时说来话长……前辈且随我一起登上剑阁，我再次你闭关期间的太古发生的大事，向你一一道来吧。”

    “等一等。”

    “怎么了？”

    独孤无伤摇摇头，苦笑道：“几十万年的苦修，你以为我身上这身青袍是什么火蚕冰蛛丝结的不成，现在看似无恙，实则早已粉碎……我还需换了一身行头才行，迟伤……”

    “独孤前辈，迟伤早已准备妥贴了……恭喜前辈神功大成。”另一侧，迟伤自黄金甲士中走出，挥了挥手，自有一名黄金甲士递了一袭青色衣袍。

    独孤无伤苦笑一声，接过了那袭青袍，随后一行人，向着剑阁而去……南升大殿，如早是今日无人，名存实亡。

    换了行装，风云无忌与独孤无伤便于剑阁之中相对而坐，攀谈起来。

    风云无忌将自已苏醒以来的经历，以及从迟伤口中所知的情况，无论巨细，都一一向独孤无伤道来，便是那水晶棺中凤妃的事，以及自已许下的诺言也一并向孤独无伤道出。

    听完之后，独孤无伤也是唏嘘不已：“几十万年的时间，剑阁依旧，但人已变啊……西门的情况到底如何？莫非，以你的手段，也没有办法吗？”

    风云无忌摇了摇头：“将他置身于地磁元脉之中，这已经是我所能想到的唯一办法了，我的真气毕竟与他不同，西门的真气太过纯粹而霸道，根本容不得半点异种真元，除非是修练了与他同样的真气，否则的话，根本无法帮他……目下，他最严重的创伤还是来自于灵魂，我虽有一篇法决能助他加快吸收地磁元脉中的能量，但却无法传达给他啊……他的意识似乎已经自闭了。”

    独孤沉吟不语，脸上露出思索的神色，片刻后，说道：“过段时间，我再去看看吧，不管如何，总得试一试！”

    “如今你功力尽失，本尊又被战帝引至孤坟战碑，整个剑域可谓一片虚无，若是战帝亲临，恐怕不容乐观啊！”