    “哈哈，我说吧，龙十这次肯定输得倾家荡产了！”

    “我现在怀疑龙十有没有那么多灵石来赔！”

    “这个可以放心，据我说知他身上有两件造物主级别神器，拿出来就差不多了。”

    “我看也没有必要打开他选的封盒吧，反正里面肯定是废物。”

    ...

    各族强者极尽嘲讽，武无极更是心情畅快，大笑不止：“龙十啊龙十，脑子是个好东西，可惜你没有。”

    龙帝神色淡然：“没有到最后一刻胜负可犹未知，现在就出言否定小心待会被打脸。”

    “哼！”武无极不屑道：“死到临头还敢嘴硬，既然你不愿意服输那就打开你选的吧。”

    龙帝看了那紫气之心一眼，这东西价值昂贵不说，且十分罕见，错过这次以后恐怕都难以遇见了。

    此物他可以用来加强‘八荒神龙护体术’的威力，起码能提升一个档次。

    要弄到手！

    这么想着，龙帝拿出三缕天地玄光：“要不然我们再赌大一点，我再加上这个，如果你输了，那紫气之心也给我，可敢？”

    “天地玄光！”

    当龙帝拿出这东西的时候，不出意外的让现场诸多强者呼吸急促，面露贪婪之色。

    武无极也是瞪大了眼睛，旋即重重点头：“好，我赌了！快点开！”

    他不相信龙帝能够开出比紫气之心这等罕见之物还要贵重的东西。

    龙帝嘴角露出笑意：“好，那就开吧！”

    右手食指与中指并拢，朝着十八号力斩而下。

    咔嚓！

    封盒一分为二，一双双眼睛都凝视着。

    只见断开两截的封盒内，有一颗拇指大小，乌漆嘛黑的‘种子’，没有散发出半点波动。

    “哈哈哈！”武无极狂笑：“这是什么垃圾玩意？”

    言默摇摇头：“赢了。”

    杨正也是大喜过望：“那天地玄光给我一缕可好？”

    兴奋无比的武无极豪爽的点头：“没问题！”

    诸强也都高兴万分，随便下注一次起码就得好几十亿灵石，有些还几百亿，他们都后悔下注下得少了。

    “快点赔偿吧！”

    “还愣着做什么，不会是想要耍赖吧？”

    “你要是敢耍赖我们绝对不会放过你！”

    ...

    龙帝没有理会他们，皱眉看着那灰不溜秋的‘种子’，暗中与镇天人王沟通：“前辈，这是什么？”

    镇天人王大笑道：“你的运气很好，这么多封盒中就这个所装的东西最珍贵，把它拿起来，将你的气血之力输送进去就知道了。”

    龙帝依言照做。

    武无极见此冷笑连连：“怎么，到现在还想要垂死挣扎？就算你再怎么看，那也只是一个没用的废物而已。”

    龙帝不理会一直叫嚣的武无极，而是将自身血气输送进去。

    嗡！

    随着他血气的输送，那看上去平平无奇的‘种子’散发出了微弱的光。

    顿时，现场喧闹的声音一下子就安静了下来。

    那种子上面开始出现一条条细微的裂痕。

    柳阁主秀眉微皱，她似乎在某本书籍上见到过这个种子，但一时半会却是想不起来，目光死死盯着。

    武无极脸上的笑容略微收敛，旋即就冷哼道：“就算有什么神异也无法跟我的紫气之心相提并论。”

    其他强者也都摇摇头，从那种子上所散发出来的波动看，并不是什么了不得的东西。

    唯有柳阁主的眉头越皱越紧，总感觉那种子是什么了不得的东西。

    苦苦思索，眼看着那种子上的裂痕越来越多，脑海中忽然灵光一闪。

    她记起来那是什么了，当下就发出一声尖叫：“住手，不要再继续输送你的气血了！”

    说着，直接朝龙帝冲了过去。

    咔嚓！

    然而，她还是慢了一步。

    龙帝手中的种子绽放万丈光芒，并且还伴随着一声稚嫩又威严的吼声。

    吼！

    音波滚滚，席卷天上地下！

    轰隆隆！

    这栋耗费无数资源所打造的大楼剧烈的震动，万千阵法都瞬间被激活。

    不少强者在这股恐怖的威压之下腰杆一弯，一个个面露骇然之色。

    刚冲到一半的柳阁主停了下来，脸上满是懊恼之色，看向龙帝的目光充满了羡慕嫉妒恨。

    光芒收敛，一双双目光落在了龙帝的手上。

    只见在龙帝手掌心中，立着一只比碗小一圈的生物。

    其通体漆黑，流转着钢铁般的黑暗光泽，眼睛炯炯有神，充满了神骏。

    柳阁主嘴角苦涩：“果然是这种生物！”

    武无极这个时候眉头皱了起来：“这小不点好眼熟，似乎在什么地方看到过？”

    言默也是死死盯着那小不点，而后忽然身躯狂震，失声惊呼：“暗夜麒麟，是暗夜麒麟！”

    轰！

    一石激起千层浪，场面瞬间沸腾！

    一双双惊骇、不可思议、懊悔、惊艳的目光落在了那小不点身上。

    武无极身体颤抖，面无血色。

    他也记起来了。

    “我想起来了，那种子是‘麒麟种’啊！”

    “麒麟中的异类，不是胎生，而是由一种特殊的树所结！”

    “啊啊啊，该死，麒麟种是谁往其中输送气血就自动认谁为主的！”

    “一枚麒麟种就算是两万亿灵石都不止的，就这么没了！”

    ...

    在认出此物之后，此起彼伏的懊悔声不绝于耳，仿佛这东西原本应该是他们的一样。

    龙帝也是惊异不已，没想到这十八号封盒里面居然是如此珍贵之物。

    暗夜麒麟！

    那是黑夜中的王者，血脉强大，与真龙一个级别。

    特别是在夜晚，他们的战力往往能够提升十倍，来无影去无踪。

    这可不是一颗紫气之心就能相媲美的。

    暗夜麒麟寿命悠长，活个上万年不成问题。

    那是可以传承、守护一个家族几十代的。

    况且，成年的暗夜麒麟就拥有造物主级别的战力，都可以庇护一个家族万年光景长盛不衰。

    武无极脸色前所未有的难看，眼前所发生的事情超出了他的掌控。

    龙帝摸了摸暗夜麒麟，小家伙亲昵的伸出粉红色的舌头舔了舔他的掌心。

    龙帝目光随即落在武无极身上：“你输了，把东西交出来吧。”

