    近在咫尺的容颜，让雪渊几乎快忘了如何言语。

    他艰难的吞咽口水。

    初筝眸光微微一深，在雪渊唇瓣微张，准备说话的时候，突然亲了下去。

    初筝手指从他下巴松开，抚上他脸颊，指腹蹭过脸颊，碰到他耳垂。

    雪渊身体像是被定格住，瞳孔微微瞪大。

    那天晚上的亲吻又在眼前晃过。

    可是当时他有点神志不清，没有此时此刻这么清晰的感受，而且那次是他先主动。

    初筝的吻炙热霸道，勾起他内心深处还没有停歇的欲望。

    雪渊气死了。

    眼看他发情期要过去了，被她这么一亲，全完了。

    他的自控力什么时候这么差了？！

    一吻结束，初筝松开他。

    雪渊呼吸到新鲜空气，立即出声：“我是凶兽，你是神族，种族不同，是不会有好结果的！”

    “嗯。”初筝指尖压着雪渊唇角，轻轻的摩挲，她冷淡的声音缓缓响起：“那又如何。”

    平静中透着嚣张。

    初筝唇瓣再次落下，不过这次是蜻蜓点水一般，一触即离。

    “我要的，就必须是我的。”

    “……”这女人怎么比自己还狂？雪渊忍不住翻个白眼：“本尊还没答应，你凭什么自作主张。”

    “那你跑啊。”

    “……”

    雪渊看看自己此时的处境。

    他要怎么跑？

    根本就没法跑好吗？！

    “本尊告诉你……唔……”

    “安静。”初筝唇瓣贴着他唇瓣，但是并没有更多的动作，灼热的呼吸喷洒过来，烫得雪渊身体都跟着热起来。

    然而此时情况不对。

    雪渊感觉到了魔气。

    不过离他们有段距离。

    所以……

    初筝继续这个吻。

    雪渊：“！！！”

    初筝是很认真的在亲他，好像根本不在乎出现的魔气。

    -

    雪渊深一脚浅一脚的跟在初筝后面，心底不断懊恼，自己堂堂的凶兽，竟然被人这么羞辱！过分！

    不就是被亲一下！

    亲回去就行了，怕什么！

    下次绝对不能怂！

    在雪渊懊恼的时候，他们已经抵达‘案发现场’。

    虎王和一群小妖也前后赶到，雪渊有些不自然的垂下头，耳根和脸颊都在隐隐发烫，好在众妖的注意力都在中间那团被缠成蚕蛹的人身上。

    “这……这不是神族的那个青霄吗？”

    雪渊眉梢微挑，用余光扫过去。

    中间被绑成蚕蛹的可不就是青霄。

    雪渊的注意力却在绑青霄的银色细线上，那些线……很古怪。

    雪渊往四周看去，他发现四周都有银线的踪迹，在林间交错绷紧。

    雪渊心底顿悟。

    难怪她一点也不紧张，她早就布下陷阱，就等对方自投罗网。

    有句话怎么说的来着——最毒妇人心。

    这臭不要脸的也太可怕了。

    在这边布下陷进，自己却在那边和他……

    呸！

    雪渊将脑子里面的想法甩出去。

    “大王，这是神族的……”虎王可能想到初筝也是神族，闭上嘴，紧张兮兮的看着。

    初筝漫不经心的道：“叫神族的人来收尸。”

    “啊？”收、收尸？

    他听错了，还是大王说错了？

    这不是还活着的吗？

    初筝睨他一眼，虎王表情一肃，狗腿的道：“大王，我这就去办。”

    -

    大晚上的，十里八山的偏僻角落里，人头攒动，着实有点吓人，还有点挤。

    虎王让人先回到宽敞的地方。

    神族的人来得快。

    青霄还被绑着，神族的一瞧，表情各异，好在没人不分青红皂白就出声。

    估计是之前被初筝给吓到。

    此刻不敢乱讲话。

    杜回到底是被封印，还是如何，神族的人也不是很清楚，但是他们确定，杜回肯定是不会在作乱。

    而拥有一只凶兽的初筝，在那件事后，安安静静的回到十里八山，没有任何兴风作浪的意思。

    所以神族的人商量一下，决定静观其变。

    主要是神族的人觉得……他们好像打不过初筝。

    “青霄仙君。”

    有人上前试图将青霄摇醒。

    初筝环胸站在旁边，冷漠的看着。

    “青霄仙君？青霄……”

    青霄没有任何反应。

    “这……怎么回事？青霄仙君怎么了？怎么会在十里八山？”还被绑成这个样子？

    虎王瞅一眼摆着大佬姿势，端着冷漠神情的初筝，赶紧上前一步：“最近妖族有妖失踪的事，各位也听过吧？”

    来的神族们对视几眼，没有否认。

    因为初筝和雪渊的关系，他们密切关注着。

    妖族这边的动静，他们不但知道，还暗中查过。

    “凶手……”虎王指着青霄：“似乎就是他。”

    “不可能！”神族下意识的反驳：“青霄仙君怎么会做这种事？他和你们妖族无冤无仇……”

    初筝截断他的长篇大论：“这是你们神族需要给的交代。”

    “……”

    初筝一出声，场面就诡异的安静下来。

    “你们这位青霄仙君不是失踪了吗？谁知道他失踪做了什么，你们还是先弄清楚发生什么，再给他辩解吧！”雪渊插声打破沉默。

    众人循声望去，黑衣少年坐在后方，面前横着一根树木，他整个人都趴在上面，手里还抓着几片仙灵叶，看得津津有味。

    落在神族的眼里，那就是幸灾乐祸的表现。

    不过……

    这是黑狐？

    身上的气息一样……应该不会错。

    凶兽长得这么好看的吗？

    神族将思绪从雪渊身上拉回来，回归到正题上。

    青霄失踪这么长时间，他们并不知道他在外面做了什么。

    神族试图唤醒青霄，奈何青霄怎么都不醒。

    神族要带走青霄，虎王哪里肯，这还没给一个交代就想走，哪有这么好的事。

    十里八山全是妖，还有一个初筝，真的打起来，神族这边讨不到好。

    于是众人只能等青霄醒过来。

    等待的时间就显得十分尴尬，妖族站一边，神族站一边，这架势跟要打群架似的。

    双方瞪大眼，凝视着对方。

    到后面气氛明显有点不对劲。

    “醒了！”

    “青霄仙君醒了。”

    有个神族突然吼一嗓子，打破这诡异的气氛，成功阻止一场流血冲突事件。

    青霄幽幽转醒，四周全是人，显然让他有点懵。

    神族：“青霄仙君，你怎么会在这里？那些妖族失踪，和你有关系吗？”

    “什么妖族？”青霄转着头打量：“这……这是哪里？”

    “……”

