    慕瑾谦那么聪明的人，又怎么会听不懂黎可欣的画外音呢？

    他心里冷笑一声，嘴角勾起一抹嘲弄的弧度。此时的他并不想和黎可欣叙旧，依旧冷淡道：“说重点。”

    蓝裴琳看着这样表情的慕瑾谦，突然好奇心发作，她咕噜咕噜滚到他这边，从被子里伸出一只白嫩的小爪子，搭在他的手臂上，仰起头用嘴型无声的说了四个字：“谁打来的？”

    慕瑾谦这才发现蓝裴琳不知道什么时候已经像一只小奶猫似的趴在他旁边了，看着小妻子可爱的模样，望向她清澈见底的双眸，心底最柔软的地方被触动。

    他的小妻子和黎可欣是完全不同的女人。她毫无心机，善良纯真，像一块没有瑕疵的美玉，刚接触的时候有些冰凉，可握久了却越来越暖，充满了灵性，让人爱不释手。

    而黎可欣永远是那副冰山美人的模样，说任何话做任何事都有她的目的在里头，这也是最让慕瑾谦反感的地方。倒不是说慕瑾谦猜不透她的心思，而是，他根本就懒得去猜。

    如果说对自己将来的伴侣还要花心思去猜测，那岂不是太累？

    说白了，慕瑾谦讨厌和他耍小聪明、耍心机的女人。

    然！蓝裴琳永远不会。

    小妻子越是心地坦荡，慕瑾谦就越觉得不能瞒着她。可现在前女友打电话来，这样的情况让他怎么回答？更何况上次蓝裴琳在酒会上为了黎可莹说的那些话和自己闹了别扭。

    “谁啊？”蓝裴琳以为慕瑾谦没有看明白她的唇语，又凑到他眼前问了一遍。

    慕瑾谦刚想回答，就听见黎可欣开口道：“瑾谦，这么晚了打给你实在是不好意思。可莹她……她被拘留了……我想问问你，有没有办法可以把她保出来。我知道让你帮忙很唐突，可……我实在是没办法。”

    果然无事不登三宝殿。

    她们两个一向姐妹情深，妹妹出事了，姐姐当然会挺身而出。

    不过他不明白，黎可欣找他帮忙是什么意思？

    且不说他们已经分手那么多年，向他求助适不适合、他愿不愿意帮忙等问题。

    就说光凭着黎可欣在外面的交际手段，他就不信她找不到可以帮忙的人来。何苦绕个大圈子来找他帮忙呢？

    还有一点他更不明白，黎可莹居然到现在还关在派出所里出不来。照理说丁柔的伤情并不严重，能不能构成轻伤还是个问题，况且监控显示黎可莹只是拉了她一下，并不是恶意推倒。一般像这样的小案子，不至于被拘留那么严重。

    然，黎可欣特地打电话来问，他总不好直接挂了电话，思索片刻开口道：“派出所那边怎么说？”

    “民警说，可莹涉嫌伤人还有袭警，已经被拘留。”

    慕瑾谦：“……”袭警？呵！看来这个黎可莹是越来越无法无天了！难怪会被拘留。

    黎可欣接着说：“我托人打听了下，说可莹袭警的问题倒不是很严重？现在关键问题是那个孕妇的家属不肯放过她，还找来了律师要起诉她故意伤害罪。听说对方的来头很大，我怕这次弄不好可莹要坐牢。她的身体那么差，又有心脏病，要是真的坐牢，哪里受得了。”

    慕瑾谦眉头紧锁，这次他是真的不想去管。一来，上次黎可莹大闹酒会弄出那么大的幺蛾子，如果他这次再去帮她，蓝裴琳会怎么想？二来，上次黎可莹晕倒需要急救，他是医生救她还说得过去。可这次黎可莹是伤人加袭警，已经上升到违法犯罪的层面，于情于理他都不该去插手。三来，如果说这次是梅若谦有意要让黎可莹付出代价，那么即便他有心相助也未必能成功。

    “既然对方的来头那么大。你怎么能肯定我就能保得出可莹呢？”慕瑾谦问。

    听到这句话，蓝裴琳这下终于明白来电人的目的了，原来是为了保出黎可莹。会找慕瑾谦来保她的，应该就是她的姐姐黎可欣了吧？

    蓝裴琳的脸色变了变，心里酸酸的不是滋味。

    “你能的，你一定能的！”黎可欣听慕瑾谦这么说，仿佛看到了希望，说话的声音有些激动，一改往常的淡定：“我去见过可莹，她说事发的时候，和那个孕妇在一起的人是你的……妻子。她们看上去好像关系很好，所以……”

    慕瑾谦毫不客气的打断了她，声音冷的结冰：“所以什么？让我妻子给警方假口供？”她还真有脸，竟然好意思和他开这种口，也是醉了。

    “不是。我不是这个意思。”黎可欣解释道，“我只是想请你妻子和她朋友说个情，能不能不要起诉可莹。警方说了，如果对方不追究的话，这事儿应该好解决。”

    “我不可能替我妻子做主。”慕瑾谦说，“就算不是作为朋友，你让她怎么向一个差点流产的孕妇开这样的口？”

    黎可欣：“……”

    打电话来之前她也是犹豫再三，可当时她救妹心切，但凡能想到一点儿办法，她都愿意去尝试，哪怕被拒绝。

    当黎可莹告诉她，慕瑾谦的妻子是丁柔的朋友，而且事发当时一直在现场，她的口供对于整个案件具有关键的意义。如果她肯出面帮助自己，对方也许会给面子撤诉。

    黎可欣没有时间沉浸在慕瑾谦已经结婚的打击中，当务之急是救出妹妹。

    可她还没有说完，慕瑾谦就一口拒绝的态度让她彻底绝望。

    她不知道慕瑾谦拒绝的那样干脆，是因为恨她还是心疼自己的妻子。相比之下，她倒是宁可慕瑾谦为了前者。

    毕竟爱到深处怨更深！

    “我帮不了你。”慕瑾谦打算结束两人的对话。

    刚想挂电话又补充了一句：“与其想些不靠谱的旁门左道，我建议你不如帮可莹请一个好律师。再见。”

    慕瑾谦说完便挂掉了电话，一抬眸发现小妻子正一眨不眨的盯着他看，一双水汪汪的大眼睛充满了好奇，满脸的求知欲。

    慕瑾谦心里一阵悸动，伸手揽过小妻子，在她前额上印上一吻，“怎么啦？这种表情。”

    “电话是你前女友打来的吗？”

    “嗯。是她打来的。”慕瑾谦很坦然，他觉得没有什么好别扭的。

    看他回答的那么干脆，蓝裴琳咬了咬唇，哦了一声，声音里带着一丝连她自己都察觉不到的不悦。

    仅仅是一个音节，慕瑾谦却轻而易举的听出了小妻子别样的情绪，笑着拧了拧她的小鼻子：“怎么了？吃醋了？”

    “谁说我吃醋了？”蓝裴琳瞥了他一眼，矢口否认。

    “因为她从可莹那里知道你和丁柔是朋友，事发的时候又正好在一起，所以想请你帮着求个情。”望着小妻子越翘越高的小嘴巴，慕瑾谦眼中的笑意更浓，“还说没吃醋？你看看你，嘴巴上都能挂油瓶了！”说着低头在她嘟起的小嘴上亲了亲：“我已经替你做主回绝了，说你不会帮她的。好了，不要生气啦。醋那么酸，不好喝，咱们下次改喝牛奶，嗯？”

    “去你的！我才没吃醋呢！”蓝裴琳翻了翻白眼，故意拿腔拿调道，“我是想问你，为什么不问问我的意见就直接拒绝人家了？”

    “哎哟哟，真是好心当成驴肝肺。”慕瑾谦为之气结，忍不住抬手给了她一个爆栗：“听你这口气，好像是怪我替你做主喽？那好，我马上打电话给她，说你同意帮她。”说完拿起了手机装作要拨号的样子。

    “你敢！”蓝裴琳一下子夺过手机，“哼！在我面前你都敢打电话给她。要是我不在呢？指不定你……哼！”

    看着小妻子快炸毛的生气模样，慕瑾谦噗嗤一声笑了起来，她直白的使小性子的方式，他觉得可爱的紧。

    “那你到底是想帮她还是不想帮？”

    “我和她非亲非故，为什么要帮她？再说了，本来就是她先对我们各种辱骂，然后又把丁柔给拽到地上，幸好胎儿没事儿，不然，她的罪过可大了。这样不知轻重的人，你让我怎么帮她？给假口供吗？这我做不到。还是让我去劝丁柔放过她？我有什么立场开口？”蓝裴琳说，“黎可莹就是个被宠坏了的孩子，如果她以后再伤害其他人呢？我觉得这次应该让她受点儿教训。”

    慕瑾谦赞同的点点头，不过他觉得还是有必要和小妻子说清楚，“受点儿教训是应该。不过如果要坐牢呢？”

    “啊？坐牢？”蓝裴琳傻眼了，她本来以为像黎可莹这种情况最多也就是带到派出所问个话，做个笔录，批评教育一下，道个歉，罚个款。最严重也就是拘留几天。

    怎么会严重到要去坐牢呢？丁柔好像也没受重伤呀。

    “嗯。听说她不仅伤人，还袭警。另外，梅若谦已经找了最好的律师要起诉她。一旦罪名成立，搞不好她真的会坐牢。”

    蓝裴琳：“……”她终于明白手术室外梅若谦对着电话里的人那句：“我要她坐牢！”是什么意思了。

