    林远最近在忙着爆肝，加上之后之后要去神木联邦。

    以及每周在天体议会中都要作为系统去培育被选中的主角，燃起将天空之城洒向全世界的星星之火。

    林远很忙，根本没有时间再去筛选天空之城作为中坚力量的王级强者，一手抓起白衣从者计划了。

    可以说现在的林远是以一己之力支撑着天空之城的所有资源体系。

    林远的每一次爆肝都将为天空之城带来大量的资源和底蕴的积累。

    之前在实行白衣从者计划的时候，林远是带着刘杰一同前往的。

    林远原本就打算让刘杰担任白衣从者计划的白衣总管去管理天空之城作为中坚力量的白衣从者。

    而现在是时候让刘杰去承担起这份责任了。

    刘杰见自己说完周洛熔岩龙蜥的情况后。

    林远的拳头就紧紧的攥在一起，皱着眉头沉思着。

    正刘杰想说点什么宽慰林远，就听到林远对着自己说道。

    “刘哥，还记得之前我和你说的白衣从者计划吗？”

    听到林远的问话，刘杰点了点头轻声回到。

    “记得。”

    刘杰虽然长得十分的憨厚，浓眉大眼，像是个老实人。

    但是刘杰从骨子里就是一名依靠战术指挥虫群作战依靠脑力的灵气职业者。

    刘杰就算在整理情报和内政情况上不及温钰。

    但是在辉耀百子序列这么多年，让刘杰有了很大的格局和辉耀的意志。

    现在听林远提起白衣从者计划，刘杰就大概知道林远要说什么了。

    “刘哥那就按我们之前说的，以后由你来作为白衣从者计划的主实行人。”

    “成为白袍总管去发展和管理天空之城麾下的白衣从者吧！”

    刘杰闻言坚定的点了点头，没有什么大包大揽的保证。

    只是坚定的说道。

    “少爷，刘杰定当尽力而为。”

    在拜师镇灵司司首夜倾月后，在身份上刘杰完全不必要再叫林远少爷。

    可以说刘杰已经和林远身份相同，同样是天之贵子。

    不过刘杰初心未改，无论是此时还是彼时，林远都是刘杰的信仰。

    是在灰暗之中救赎了刘杰后半生的人。

    可以说天空之城成立之初是为了完成林远的梦想。

    因为林远的梦想，刚刚成立的天空之城也同样成了刘杰和温钰的梦想。

    平日里天空之城的大小事宜温钰一手抓起，财政大权林远亲自把控。

    刘杰一直没有什么出力的地方。

    现在林远已经把天空之城手中的盾和剑交给了自己，这对刘杰来说既是一种使命也是一种责任。

    刘杰伸出手摸了摸胸前的缔造师扈从徽章。

    感受着扈从徽章上两颗繁星一左一右刻画的剑盾纹路，刘杰在心中暗道。

    “既然由我执掌天空之城白衣从者的权柄，那我定将白衣从者变为天空之城披荆斩棘的剑和密不通风的盾。”

    “绝不辜负林远的信任。”

    到了宅子的门口，林远立刻就看到宅子外面那一地远比朱砂丹桂落下的一树落红还要鲜艳的血渍。

    飘落的桂花带着新年的余温和甜郁的芬芳。

    只是被血腥气一染，倒让原本的甜郁香气带上了一种说不清的嗜血与肃杀。

    林远只见院子里铺满一地的灵物和灵气职业者已经没有任何一个活口了。

    紫妖出手从来不计较深浅，这一地的幻想种灵物和灵气职业者全部都在紫妖的攻击变了形状。

    这些死去的灵物和灵气职业者伤口上还带着粘稠的紫妖主头颅喷射出的黑暗元素能量不肯散去。

    这时，林远发现血浴之母和无尽夏也来到了宅子的门口。

    林远有些庆幸过了年后，楚辞的大半时间都留在清月山辉月殿内受沧月教导。

    楚辞的年纪还小，不应该见到这样的血腥场景，卷入势力之间的纷争。

    并且林远作为楚辞的哥哥，哪怕之后楚辞的年纪已经不小了。

    林远依旧要成为楚辞身前挡住所有雨雪风霜的墙，让楚辞永远可以在自己身后享受纯真的浮华大世。

    血浴之母和无尽夏看到林远，原本难看的脸色才缓和了几分。

    血浴之母开口说道。

    “林远刚才我和夏姐姐的商量，以后的一段时间里夏姐姐就住在聆鹭商会中吧。”

    “以夏姐姐的感知力只要不是皇级之上的帝级强者君临，夏姐姐就绝对能在其发难之前将其找出来。”

    林远听到血浴之母的提议后点了点头，林远本来也是这样的打算。

    天空之城一直在云端之中隐与大世之外，可是聆鹭商会却实打实的摆在那里。

    自己和郑家的仇就是因为接纳聆听和聆鹭商会开始的。

    郑家和苗家联通一气有着姻亲关系，天空之城在和凝露仙圃达成合作就和苗家结下了梁子。

    林远看当时苗家缔兽院紫袍男子的反应，就知道自己应该是干扰到了苗家缔兽苑的重要计划。

    郑家和苗家找不到天空之城的踪迹，那显露在外的聆鹭商会自然就成了双方寻找天空之城踪迹的主战场。

    无尽夏晃着手腕上本体化武形成的手环说道。

    “林远，还记不记得你之前在我树芯被挖出后赠与我的那株生灵祭火吗？”

    “当初生灵祭火填补了我树芯的位置，成为了我新的树芯。”

    “可是在击杀那只臭鸟后，血妹妹又将我原本的树芯抛给了我。”

    “在渡过神话三境的天地洗礼承接天地恩惠的时候，在天地恩惠的滋养下我被挖出的树芯再次长回到了树干中。”

    “如今两枚树芯相互滋养，终于不再排斥。”

    “而是在体内形成了一个完整的循环。”

    林远听到无尽夏的话瞳孔猛地一缩。

    林远一直都知道血浴之母由于专属特性和技能的搭配在成长路上有了无穷的潜力。

    只要有血气能量便能快速提升阶位，甚至一路向着创世境发起冲击。

    无尽夏相较血浴之母天赋要平庸的多，可是刚刚无尽夏说的情况明显就是传说中树生二芯的情况。

    并且这两个树芯还达成了完整的循环，在无尽夏体内组成了一个共同的整体。

