    艾娜嘴里叼着烟，就那么不羁地与墨景辰对视。

    她好像真的不怕墨景辰。

    当然，也不愿意告诉她为什么会对墨阳下手。

    这倒是一件让墨景辰感到十分奇怪的事情。

    说真的，他搜索了一下记忆库，能很清楚地知道，他跟眼前这个女人，没有过半点交集。

    不然的话，他不可能一丁点的印象都没有。

    墨景辰在不动声色地打量着艾娜，对面的艾娜，也在暗中打量着他。

    都说这个墨三爷很有本事，在帝都乃至整个华国都能呼风唤雨。

    在她看来，也不过是个长得帅了点的普通男人而已。

    不然的话，她都把脚踩到他的脸面上了，他却对她半点办法都没有。

    想到这里，艾娜很是得意地笑了。

    而就在这个时候，田湍把艾娜的信息发到了墨景辰的手机上。

    他低下头去，十分迅速地扫视了几眼。

    在看到其中的几行字的时候，他的眼睛微微眯了一下。

    随后，他很快就抬起头来，然后目光凌厉地看向艾娜。

    “易娜小姐，没想到出国了一趟，就把自已的祖宗姓氏都改了。”

    听着墨景辰的话，艾娜愣了一下，随后就是一阵慌乱。

    不过，很快就被她给稳住了。

    “什么改祖宗？我听不懂你在说什么。”

    听着艾娜外强中干的声音，墨景辰脸上的笑意越来越明显。

    “是吗？真是想不到，堂堂易家后人，现在已经堕落到连自已的祖宗都不认了。”

    “哦不对，你这也算不上正宗的易家人，毕竟我们跟易少庄主的关系，可不远。”

    艾娜听着墨景辰的话，脸上是一阵红一阵白。

    然后，她很快就笑了起来。

    “我现在有些相信，墨三爷有些呼风唤雨的本事了，不过，那又怎么样呢？还不是要低下头来求我？”

    墨景辰突地一笑“易小姐，哦，该叫你艾娜小姐，对自已的本事，就这么自信？”

    艾娜微微仰着头，很是得意地笑了：“是啊，不然，这么有本事的墨三爷，为什么摆出这么大的阵仗，上天入地地找我呢？”

    墨景辰：“不错，是有狂的本钱，不过，想必你还没听过一句话，在我面前，所有比我狂的人，你知道，最后都怎么样了吗？”

    艾娜原本还抱着不可一世的态度，想要对着墨景辰讥讽几句。

    在她看来，这个所谓的帝都三爷真的没有什么特别之处。

    但是，当她一抬头，看到墨景辰眼里那上下浮动着的晦暗莫明的光，一下子就感觉到有一股无形的气压，正在向着她无声地逼近。

    那股气压，很是霸道，逼得她都快喘不过气来了。

    到这个时候，艾娜的心里一抖，才真正意识到，她之前对于墨景辰的那些了解，好像太过肤浅了。

    就眼前这个男人，别看他只是这么随意地坐着，但是上位者的气势，一览无余。

    艾娜觉得自已的身体，正在不受控制地不断颤抖着。

    她终于知道，自已刚才在墨景辰面前所说的那些话，所做的那些事，可能在这个男人眼里，根本就像是跳梁小丑在表演。

    而且，还演砸了。

    人家墨景辰根本就不是怕她，而是在等着看她出丑。

    但是，虽然已经明白了这些，对于艾娜来说，她却不想就这么轻易认输。

    她再度笑着看向墨景辰。

    “不愧是墨三爷，你的确是一个很有能力的对手，不过，那又怎么样呢？不管你怎么样高高在上，你总是要为你的儿子想想。”

    为墨阳想想。

    墨阳现在的状态，很不稳定，很危险。

    墨景辰很认真地看着艾娜：“看来，你对我们家的事情，还真的是很关注啊，不过，这么做，对你有什么好处？”

    艾娜又恢复成之前的那股子无所畏惧的样子。

    “当然是，看你不爽啊。”

    墨景辰再一次笑了：“还是头一次有人敢当着我的面，对我说这两个字。”

    “艾娜，你很牛。”

    “但是，你好像搞错了一件事。我找你来，不是来求你的，而是来确定一件事情。”

    艾娜不由得接口：“什么事情？”

    “你故意把枭飞放出来，只是因为，你想让他帮你的忙。”

    “而且，这个忙非他不可，你是想以这件事作为要挟，让他答应你的条件。”

    艾娜的身体，又开始颤抖，但是她的嘴巴依旧很硬。

    “那又怎么样？既然墨三爷都知道了，那就应该明白，想要你那宝贝儿子恢复正常，就得来救着我。”

    “可是，你的态度，可一点儿都不像是要求人的样子呢。”

    墨景辰的手机再次有新消息进来。

    他低下头去看了一眼，然后对着身边的小五道：

    “去一下门口，把一些东西拿进来。”

    小五出去了，不到十分钟，他又回来了。

    手上多了一个盒子。

    艾娜看着那个其貌不扬的盒子，心里涌起一股不太美妙的感觉。

    好像那个盒子里，装着什么洪水猛兽一样。

    不要打开，一定不要打开。

    艾娜的脑海里，一直叫嚣着这句话。

    反反复复。

    她差一点，就要伸出手去从小五的手上，把这个盒子给抢下来。

    但是艾娜一动，她的思绪又再度变得清明起来。

    看着自已刚刚蠢蠢欲动的手，艾娜暗暗地松了一口气。

    不就是个盒子么？又不是个炸弹，她到底在害怕什么？

    这是得了什么被害妄想症吧？

    艾娜不断地在心里安慰着自已。

    她什么事也没有，只是自已吓自已。

    但是，等到墨景辰慢慢地将那个盒子打开，艾娜假装无意地往那里面看了一眼之后，她的脸色，终于唰地一下，变了。

    “你，为什么你的手上，会有这个东西？”

    墨景辰看着已经方寸大乱的艾娜，不甚在意地开口。

    “那就要问问，艾娜小姐你了，这东西，换我儿子的平安，值，还是不值？”

    艾娜难以置信地盯着那个盒子，不，是盒子里面的东西，紧张到连话都说不出来。

    好一会儿，她才重重地喘了一口粗气，然后重新换上了一副自以为很正常的表情。

    “是吗？可是我怎么觉得，光靠这些，好像还不够分量？”

