    当他走进秦灵儿的房间之时，便见她还在废寝忘食的修炼，这个小妮子自从秦玄民昏迷后，就一直不停的修炼，有的时候他都有些担心秦灵儿坚持不住，出什么事。

    不过好在他吩咐过柳娴要时常带着她出去走走散散心，要不然紫晨也不会任由她一直这样下去。

    “灵儿。”见她还没有要醒的意思，紫晨也是出声道。

    听见声音的秦灵儿刚一睁开眼便看见了日思夜想的人，欣喜的就扑了过去。

    “明天我们要去飞鸟市，你要不要和我们一起去？”紫晨看着怀中的秦灵儿询问道。

    “我……我还是不去了吧。”其实她是很想跟着去的，但一想到爷爷还需要她照顾，她便打消了这个念头，拒绝了。

    看着秦灵儿那有些落寞的眼神，紫晨将其拥入怀中安慰道：“时间快到了，秦爷爷很快就可以苏醒了。”

    “真的吗？”秦灵儿征征的道。

    “真的。”

    …………………………………………

    飞鸟市是一座二线三线城市，比博城那种城规模大上许多，但又和杭州，魔都这些大都市没法比。

    而飞鸟市之所以闻名，其实是因为在飞鸟市有一处几乎完美的港口，既有通向内陆的江河之道，也有通往海洋的河道，并且无论什么级别的轮船都能够停靠。

    飞鸟市大部分地产都归林氏财团所有，他们打算将这里发展成一个上衔北方，下接南面的海上中转枢纽，同时也接点R本等周围各国的轮船。

    按理说，有这样的港口在，飞鸟市应该是非常繁荣才对，但现实却恰恰相反，这座城市却很萧条，建起的楼盘根本没什么人买，更没有人愿意做其他产业的投资。

    而且飞鸟市近些年的投资商都走了，也就林氏这种大财团还苦苦支撑，并且强行用钱来维持出这里形势一片大好的样子，事实上那些什么海景房，豪华大厦，完全没有人愿意买。

    这里的城市萧条的主要原因就是海妖，这件事不仅是林氏集团头疼，就连市长也是非常头疼。

    而市长不是没有动员剿妖，但因为实在是人手有限，再加上海妖狡猾，他们出动的人要么无功而返，要么被莫名的袭击，几次下来也没什么人愿意出海杀妖了！

    当然，有人出高价钱的话，还是会有猎人大师愿意接，问题是这笔钱巨大，林氏出不起了，市长那边的财政紧缺，一样也出不起了，并且往往是出了钱，妖没灭掉，毕竟是靠海的地方。

    而且海妖威胁还只是其一，婴儿失踪案件也是让一些了解情况的人不敢靠近，毕竟3年失踪上百婴儿，而且到现在还没有暴露出来，其中隐藏的势力，可不是开玩笑的。

    ……………………………………

    “这个飞鸟市有些奇怪啊，其中好像是在隐藏着什么。”刚下飞机的灵灵，柳眉紧皱，一脸严肃的说道。

    “哦，隐藏着什么？”柳娴略感兴趣的问道。

    “这个飞鸟市上好像经常出现婴儿走丢的案例，而且居然还有人在故意屏蔽这样的信息，我通过爷爷的权限从猎者联盟的官网中查询得到，在最近1年内在上面出现了20多起与婴儿失踪相似的委托，但都在几个小时后撤消了。”灵灵一边敲打着键盘，一边解释道。

    “看来这里不简单呀。”柳娴惊诧的说道。

    “好了，这件事情我们管不到，你自己把信息和上面说，让他们解决吧。”紫晨说道。

    这件事情与亚洲魔法协会的苏鹿有关系，还与歹朗公会有关系，已经不是他能插手的事情了，他能做的也只有试试能不能救几个婴儿了。

    毕竟以苏鹿的身份，这事情已经上升了一个台面，而歹朗公会主要活动范围也不在这，并且紫晨也不知道是谁在组织这件事情，根本不知道该如何处理。

    从这里就可以看出紫晨的情报系统实在是太差了，稍微一些隐藏在暗中的人，他斗没有任何办法。

    不过要是能把阿莎蕊雅追到手，他就不用愁这个了，以阿莎蕊雅的情报系统，根本不需要他在来为情报犯难了。

    不过这有点难，恐怕等他成禁咒了都不一定能追到手，不过万事都有可能，有件她级自己送上门了呢？

    好吧，他是在白日做梦，这根本不可能。

    “你好神秘啊，仿佛什么事情都知道一样。”灵灵撇了他一眼说道。

    …………………………………………

    这次他来到飞乌市的第一个目的就是让林氏集团帮他囤积物资，等时间差不多了可以直接开始建造基础设施，不用在浪费时间去从其他地方购买物资。

    并且可以与现在林氏集团的负责人林军闲打好关系，要是以后能无条件使用港口就更好了，毕竟一个势力的资金来源也不可能全部靠他一个人，还是需要做一些生意的。

    虽然他又这方面是不怎么在行，但穆卓云应该还是挺在行的，实在不行等拿下阿莎蕊雅，让她管理！

    没过多久，紫晨三人便来到了市中心，飞鸟市的市中心耸立着一座完全由玻璃建造的恢弘双子大厦，而这正是林氏集团的大本营，紫晨的目标所在。

    林子大厦内，一名紫蓝色西装的胡须男子坐在天顶会议厅里，目光穿过落地窗，正好可以俯视这座飞鸟市，同时还能够将蓝色的海也收入眼底。

    只是，他重重的叹了一口气，走回到办公桌前，看着这座城市的图纸不甘的想道：“难道真的不行吗？我的港口大城难道就真的建立不起来吗！”

    而在这时一位乳白色里衬的西装裙女秘书从房间外走了进来，小声的说道：“楼下有人要见您，说什么想和你谈一个合作。”

    “是什么人？”林军林问道。

    “好像是一男，两女，都非常的年轻，而且都是没有见过的生面孔。”西装裙女秘书说道。

    “我不是和你说了吗，遇到这种小角色就直接说我不在。”林军闲有些恼火的说道。

    见林军闲有些生气，女秘书有些委屈的解释道：“本来我是这样说的，可是下面的人说他们其中两位都是猎者大师，而且星级还不低，所以我没敢赶他们走，先来告诉你了。”

