
　　“干杯！”

　　柯志海端着酒杯与他们碰了一下，仰头自己抿了一口，擦了擦嘴角：

　　“对了，豪哥这还要多久才能出来啊？”

　　“嗯...”

　　钟文泽沉吟了一声，估摸了一下时间：“算一下时间，还有小半年吧，半年后就能出来了。”

　　“那也快，在里面反思了这么久，出来以后也就能重新做人了。”

　　柯志海闻言点了点头，目光看向钟文泽，一本正经的说到：“泽哥，你知道我为什么毫无条件的就支持你吧？”

　　“哈哈...”

　　钟文泽摇了摇头，他还真不知道，柯志海在这件事情上表现的确实非常热情：

　　“海哥，你要说什么理由，我还真不知道。”

　　“因为你仗义。”

　　柯志海侧了侧身子，摸起桌上的香烟来，抖了抖给钟文泽、马克李两人派上，自己点上一根眯眼吸了一口：

　　“当初豪哥跟小马哥出事，你没有任何条件的帮他们各种运作，更是帮小马哥完成了转变，就冲这一点，我就应该帮你。”

　　“我柯志海能有今天，除了我自己有本事有想法以外，最最关键的，还是因为小马哥、豪哥当初救了我，给了我一个机会，我才能有今天这样的成就。”

　　“你帮了他们，那就是帮了我，所以我现在要帮你。”

　　“谢谢海哥。”

　　钟文泽闻言龇牙笑了起来：“来，我敬你一杯。”

　　“来。”

　　两人举杯碰在了一起。

　　话不投机半句多，酒逢知己千杯少。

　　大家的性格都对的上，所以话也越来越多。

　　“海哥。”

　　钟文泽手指弹了弹烟灰，有些好奇的问道：“你们的这个水果生意，现在做的这么大？”

　　动不动就是几百上千的资金流出来给自己，那没有点实力肯定是不可能的。

　　“哈哈哈。”

　　柯志海爽朗的笑了起来，伸手摩挲着自己的板寸头，矜持的点了点头：

　　“还可以吧，咱们台岛这里，要说最旺盛的产业，那绝对就是水果跟芯片制造行业了。”

　　“芯片什么的嘛，这种是技术活，高科技行业我肯定做不了，那我就瞄准了水果产业。”

　　说到这里，他的目光落在了女儿海棠身上：“另外啊，我这个宝贝女儿也很有想法，帮我打理着果行，当初开辟港岛市场的想法，就是她提出来的，一直也都是她在帮忙管理。”

　　“现在嘛，我这日子过的也挺好挺知足的，儿女双全，生意也不错，差的就是把以前的人情世故都还还。”

　　“原来如此。”

　　钟文泽闻言不由多看了海棠一眼。

　　海棠察觉到钟文泽的目光，跟着也目光投来，两人对视。

　　不得不说。

　　海棠的这双眼睛真的很有魅力，布灵布灵的。

　　“呵呵。”

　　钟文泽抬起手中的酒杯，冲她抬了抬。

　　海棠也是抱以一笑，同样举了举酒杯以作回应。

　　“对了。”

　　马克李龇牙笑道：“你家小鬼呢，今天怎么没有带他过来，我应该还没有见过你家小鬼吧？”

　　“嗯，没办法咯，他要上学。”

　　柯志海有些无奈的耸了耸肩：“说起来，海棠也是第一次才见到你吧，下次，下次有机会了，我肯定让我家小鬼来见见小马哥。”

　　“到时候啊，干脆让你做干爹算了，有小马哥罩着，这小子以后在学校里面都能横着走啦。”

　　“哈哈。”

　　众人闻言都大笑了起来，甲板上一片欢声笑语。

　　这场饭局足足吃了得有一个多小时这才结束，饭后的几人站在甲板上，依靠着栏杆抽烟闲聊。

　　“行了。”

　　柯志海抬手看了看腕表，看着时间差不多了：“那咱们今天就到这里吧，早点休息，明天早上去银行把钞票给你们打到公司账户上去。”

　　“把这件事情解决掉，你们也好早点回去。”

　　今天已经很晚了，而且游轮也挺大的，他早就在游轮上安排好了住宿的地方。

　　众人寒暄了一阵，随即准备各自回去，柯志海把他们往船舱里面送。

　　但是。

　　就在此时。

　　一阵急促的脚步声响起。

　　来自登船口。

　　站在船舱入口的柯志海下意识的回头看了过去，眉头皱了皱：“大晚上的，谁上船啊！”

　　钟文泽与马克李听到声音，跟着也转身回头。

　　只不过。

　　没有人说话。

　　登船的入口处。

　　一个戴着面罩的男子半蹲着，手中端着一杆弓弩，弓弩此刻大张，开弦上弓，尖锐的箭头在头顶投下的灯光下闪烁着寒光。

　　“嗖！”

　　男子出现以后没有任何犹豫，先是看了看他们，而后目标性极强，准心瞄准了前面身位的海棠，直接扣动了扳机。

　　箭矢急速射出。

　　柯志海看着眼前出现的这一幕，下意识的惊呼一声“小心”，直接扑向自己身边的海棠。

　　海棠还没有明白过来，被柯志海扑倒在地。

　　“噗！”

　　一声沉闷的声音响起。

　　箭矢直接射入柯志海的后背，原本射向海棠的箭被她抵挡了下来。

　　眼看一击不中。

　　登船口的几人快速冲上了甲板，四人小队在甲板上散开，转而摸出腰间的大黑星来。

　　走在最后面的一人，更是直接摸出了一把微冲来，拉动枪栓，清脆的声音在甲板上空回荡。

　　“散开！”

　　“跑！”

　　钟文泽跟马克李两人几乎同时嘶吼一声。

　　两人此刻很有默契。

　　马克李伸手去拉倒在地上的柯志海，钟文泽则是伸手抱住海棠，一个翻滚对着船舱里面翻滚了进去。

　　“砰砰！”

　　“哒哒哒！”

　　大黑星跟微冲在此刻同时击发，枪口喷射着火舌对着钟文泽他们几人站立的位置疯狂扫射。

　　子弹射击在甲板上，留下一个个子弹的孔洞。

　　船舱的玻璃也在扫射中崩离，玻璃渣子落了一地。

　　“做了他们！”

　　持枪的几人几乎是没有任何犹豫，领头的男子呵斥一声，几人便快速的围了过来。

　　船舱里。

　　钟文泽几人进入船舱以后，快速的把受伤的柯志海跟海棠两人拖在了角落的位置。

　　钟文泽卡着墙角，听着外面传来的脚步声，心念一动，虚拟储物空间里的两把伯莱塔出现在手里。

　　钟文泽动作快速的卡上弹匣。

　　门口。

　　枪手已经摸了过来，看着进入视线的马克李，抬起手里的大黑星就射。

　　“草！”

　　马克李有感，再度一个翻滚躲避，子弹打在他原本蹲着的位置，火星四溅。

　　“小马哥！”

　　钟文泽卡好弹匣，爆喝一声，丢出一把伯莱塔抛给马克李。

　　伯莱塔入手。

　　马克李拉动枪栓，看着最里面角落里躺着的口鼻冒血的柯志海，咬了咬牙深呼吸一口，直接跳出。

　　手里的伯莱塔自空中击发，枪口喷射出火舌，直接打中一名准备冒头的枪手。

　　一枪爆头。

　　溅射的鲜血沾染在玻璃上，血珠绽放开来。

　　“草！！”

　　枪手倒下一人。

　　立刻有人骂了起来：“草泥马，都小心点，他们也有枪！”

　　说完。

　　手持微冲的男子拿着微冲对着里面疯狂扫射了起来，打出强大的火力压制。

　　钟文泽与马克李两人只能暂避锋芒。

　　另外三人则是很有默契的趁着这个空档，一个闪身翻滚进入船舱。

　　“给老子死！”

　　蹲在角落的钟文泽听力无比敏锐，听着翻滚的声音，猛然自角落里翻滚出来。

　　“砰砰！”

　　一发精准的连击。

　　刚刚翻滚进来的枪手还没到达目标掩体位置，身子颤抖了两下，爆溅着血花直接倒在了地上。

　　只是两轮进攻，他们就折损了两人。

　　“有高手！撤，撤！”

　　外面的枪手一看里面的两人的身手根本不是普通人，几乎是不带任何犹豫的直接就弃了他们。

　　“草泥马的！”

　　马克李一听到他们要跑，几乎是不带任何犹豫的从角落里翻滚出来，对着外面追了出去。

　　钟文泽立刻也跟了出来。

　　手持微冲的男子负责殿后，端着微冲疯狂扫射，但是马克李跟钟文泽完全不要命似的。

　　马克李卡着入口的位置负责开枪还击。

　　钟文泽猛地从窗户口跳了出来，手里的伯莱塔在空中疯狂点射。

　　“砰砰！”

　　甲板上正在逃窜的枪手后心溅射出血花，身子还在保持着逃跑的姿态，人已经没了。

　　身体跟着往前冲了好几步然后倒在了甲板上。

　　“草！”

　　剩下的两个枪手这下彻底慌了，也不走登船口了，越过栏杆直接跳进了海里。

　　钟文泽快速的追了出来，对着水花翻滚的海面疯狂的扣动着扳机。

　　只不过。

　　却没能打中人。

　　“你妈的！”

　　跟出来的马克李怒吼一声，对着海面一梭子子弹全部打完，来宣泄着心里的怒火。

　　两人折返会船舱。

　　船舱里。

　　海棠正抱着柯志海坐在地上。

　　柯志海的后背，箭矢深深的射进他的后背，扎进去足足得有好几公分，鲜血将他的整个后背染红。

　　“叫白车！”

　　钟文泽看着他的状态，连忙冲到电话机边上，拿起电话。

　　“小马哥！”

　　柯志海躺在海棠的怀里，脸色煞白的伸出沾染着鲜血的手，一把抓住马克李的手：

　　“你...你帮我照顾海棠..还有我的小鬼。”

　　“阿海！”

　　马克李咬了咬牙，伸手紧紧的攥着柯志海的手掌，骂道：“草，你自己的孩子你自己照顾！跟我马克李有什么关系，你自己照顾！”

　　“叫白车了，很快车子就过来了，你挺住，没事的，兄弟！”

　　“小马...！”

　　柯志海嘴唇抽搐，随着说话嘴角鲜血冒出：“我..我扛不住了，好冷...”

　　他眼珠子大瞪，额头上的冷汗汇集成豆大的汗珠往下不停的流淌。M.23sk.com

　　他咬了咬牙牙，几乎是用尽了最后的力气：“你...你帮我.啊...”

　　随着他的说话，攥着马克李的手掌再度用力了几分。

　　“好！”

　　马克李咬了咬牙，只得用力的点了点头。

　　“好...”

　　柯志海这才松了口气，目光看着海棠，伸手想要去摸她的脸，手伸到半空又落了下来。

　　此刻。

　　他整个人已经无比虚弱了，煞白的脸色看不到任何的血色，就连抬手的力气都没有了。

　　“.....”

　　马克李看着无限趋于昏迷的柯志海，拳头紧紧的攥了起来。

　　另外一边。

　　钟文泽打完急救电话，连忙上来帮忙，把人往船下转移。

　　幸运的是，这里离着医院近，白车来的很快，大家手忙脚乱的把柯志海送上白车，往医院赶去。

　　急救抢救室外。

　　“他妈的。”

　　马克李脸色阴沉的坐在椅子上，一拳打在座椅上：

　　“这伙人是哪里来的？”

　　“这得问海棠了。”

　　钟文泽转头看向一旁情绪低落的海棠。

　　晚上。

　　这几个枪手来势汹汹，一见面目的性就很强，直指海棠。

　　为了不发出太大的动静，他们甚至是准备了弓弩来刺杀。

　　他们带了枪，但是没有第一时间使用，直到发现钟文泽他们有枪以后，这才显露，从这中间可以窥探出端倪。

　　想来。

　　他们应该是对他们这里非常了解的，有枪不用，那说明他们有着十足的把握。

　　唯一的变数，就是钟文泽跟马克李两人的出现了。

　　他们算漏了他们两人，所以这才有后续的事情，不然，这件事悄无声息的就做了。

　　一身红衣的海棠情绪不高，没有回答钟文泽他们的话。

　　脸上沾染着柯志海身上的鲜血，看上去多了几分凄凉。

　　就在这时候。

　　急救室的门开了。

　　几人立刻一窝蜂的围住了医生。

　　“唉。”

　　医生叹息了一口，摇了摇头：“没办法，弓箭伤害了肺部，救不了了。”

　　“草！”

　　马克李一拳砸在墙上，脸色铁青。

　　“啊！”

　　海棠的情绪在此刻彻底崩溃。

　　“怪我，都怪我。”

　　她眼眶里的眼泪止不住的往下流淌着：“如果不是我，我要是反应快一点，爸爸就不会有事了。”

　　“他都是为了我，为了我才受到伤害了。”

　　走廊里只剩下她低声啜泣的声音了。

　　就在此时。

　　走廊里响起急促的脚步声。

　　一大群人正在快速的往他们的这个位置汇集而来。

　　一水的黑皮鞋坚硬的鞋底踩踏在地板上，发出清脆十足的声音。

　　参差不齐的脚步声非常稀碎，眨眼间就把他们三个人给围在了中间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第214章 袭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 