    陆牧没有想到。

    上次在自己开的贤牧社碰到的贪吃初中生，竟然手持“天生至尊”的剧本。秘境遭遇以及遭遇崔家人的事迹，让陆牧对于自己内心的这份猜想，越发笃定。

    然而没等陆牧细思，戴燚便和崔家少女战作一团，灵牙和小波赛两只御兽的战斗，堪称惊天动地。

    余下崔家队伍诸人，在见到崔家少女和戴燚一战之后，眼神中闪过一丝残虐，旋即目光看向陆牧和焦霞二人。

    “此处为我崔家之地，既然闯入，那就留下性命。”先前崔家队伍中最为跋扈的一位少年，骤然开口。

    在其身旁，另一人目光打量了一番焦霞，冷笑道：“倒是个美人胚子，只可惜，自古红颜多搏命。”

    主角战斗，配角遭殃。

    这是陆牧前世阅读诸多小说所获得的定理，每次主角显威之时，身旁都会有着几位衬托他强大的“绿叶”。

    清楚自己拿着背景板剧本的陆牧，没有想到自己不仅是陆炎的背景板，还是胡俊彪的，更是戴燚的。

    如此看来，自己这个背景板剧本，拿的倒是有些花心。

    崔家二人开口，他们身旁的两只御兽，骤然冲到台前。

    【名称】：丛林红蜥蜴

    【属性】：土系

    【品质】：低等超凡

    崔家队伍中最为跋扈的那位少年，身旁的御兽，竟也是低等超凡。

    通过虚拟框的数据比对，发现这丛林红蜥蜴在品阶上和崔家少女的小波赛持平，仅是技能组差上些许。

    总体来看，逊色些许。

    【名称】：双拳巨猴

    【属性】：普通系

    【品质】：高等精英

    另一人的御兽也是不弱，品阶在高等精英。

    不得不说盘踞东北数省的崔家，资源比起湘省陆家就是要庞大些许，崔家儿郎的御兽实力，堪称恐怖。

    忽的，陆牧想起几日前碰到的那位蒙面少女。

    中等超凡品阶的御兽，较之在场众人都要强大。

    但这一切陆牧也理解，毕竟他清楚，那位蒙面少女，可是自己所碰见的三位真命天子其中一位，命中注定的敌人。

    “神仙打架，凡人遭殃，何苦来哉。”陆牧摇了摇头。

    瞅见这两只御兽的品质，对比戴燚仅面对一只御兽，陆牧忽然觉得，自己的副本难度，比之真命天子还要高啊。

    而在其身旁，雷鹏鸟一副病恹恹的姿态，霹雳企鹅注视着丛林红蜥蜴和双拳巨猴，内心还有些犯怵。

    “暴击枪！”

    双拳巨猴的御使脸上露出一抹笑容，似乎是有点讽刺的味道，一声话语。身前的双拳巨猴伸出一爪，如若指枪，一股磅礴气势，如同风暴般，徒然自其体内席卷而开。

    一步跨出，双拳巨猴身上瞬间涌动璀璨金光，一条宛若岩石如铸的手臂，直接是朝着雷鹏鸟骤然袭来。

    铛！

    金铁交击的清脆之声响起，一股肉眼可见的能量波动当即暴涌而出，就连周遭的空气，都在这种碰撞压迫之下，发出了瓷儿的呜鸣之声。

    狂暴劲风席卷，双拳巨猴的身躯一震，竟是倒退了数步。

    这一幕，落在崔家多人眼中，当即便是令得不少人面色一变。

    这只看上去病恹恹的病鸟，实力竟是如此之强？

    陆牧让雷鹏鸟施展雷翼挡住双拳巨猴的攻击，旋即目光看向一旁的霹雳企鹅，开口道：“小雳，趁现在，施展洒水！”

    此时正是雨天。

    而对面两只御兽皆不是水系，雨水对它们的增幅不大，但对于霹雳企鹅而言，这是它绝佳的战场。

    运用洒水，使得地形水分增多，这样能让雷鹏鸟的电系技能威力再度增加；同时霹雳企鹅也能借助瞬水这一技能，对两御兽造成一定的伤害。

    “小雷，吹飞，然后紧接着使用放电。”

    一人指使两只御兽，陆牧没有丝毫的慌乱。

    下一霎那，霹雳企鹅施展洒水，漫天水雾暴掠而出，而雷鹏鸟则是扇动双翅，使得水滴犹如薄膜，瞬间朝着双拳猴笼罩而去。

    “哼！”

    眼见陆牧对双拳巨猴发动攻击，丛林红蜥蜴的御使眼神顿时森寒下来，当下便是坐不住了。

    “石棒！”

    丛林红蜥蜴的御使开口吩咐，眼见地面石子组合成巨棒闪现而出，棒身稍稍一震，便是在丛林红蜥蜴的控制下划起一道凌厉的弧度，快若闪电般的对着雷鹏鸟喉咙洞穿而去。

    “小雳，用水遁瞬水靠近，然后水龙卷。”

    陆牧表情冷静的可怕。

    霹雳企鹅见状，那被使用了洒水的地面漫起一层水浪，它在上面如履平地，速度越发靠近。

    旋即霹雳企鹅双翅一动，水浪卷起如若龙卷般，将雷鹏鸟的身形所笼罩。

    丛林红蜥蜴的石棒技能，在此刻瞬间失去攻击目标。

    另一边，藏身于水龙卷中的雷鹏鸟，借助水势，施展放电，磅礴电流径直朝着双拳巨猴和丛林红蜥蜴身上。

    放电这个技能，从来都不是单体攻击。

    更何况此时还要霹雳企鹅的水属性帮助，群攻威力颇为惊人。

    放电施展，电流滋啦恐怖且令人窒息，丛林红蜥蜴和双拳巨猴见此，皆是在各自御使的指挥下选择闪避。

    先前的石棒技能，也是骤然一顿。

    陆牧抓住这个空档。

    “小雳，豪水腕之术接切裂。”

    霹雳企鹅得到吩咐，浑身水分涌动，汇聚在右翅之上，翅膀力量惊人，当下是将失去控制的石棒技能一翅拍飞。

    “倒是我们小瞧你了。”

    崔家队伍中的二人瞅见陆牧以一敌二，控制两只御兽却不落下方，且心思细腻，将两只御兽的长处都挥发之时，内心也是一惊，但很快，他们二人嘴角的笑容，逐渐有着狰狞起来的迹象：“御兽技巧不错，只可惜，这也阻挡不了你死去的结局。”

    陆牧耸了耸肩。

    如果将眼前一切比做游戏。

    那么拿着真命天子剧本的陆炎、胡俊彪和戴燚则是简单难度；而身为背景板的陆牧，则是地狱难度。

    没有真命天子那般福缘，却时常会遭遇和真命天子相等的危机，这让陆牧累心有些疲倦。

    “你们两个的御兽技巧也不错，我奶奶来都能战胜你们。”陆牧嘴角一扬，嘲讽属性瞬间拉满。

    此话一出，让崔家二人嘴角狰狞愈发浓郁，二人再也没有了先前的那种漫不经心，可怕的波动，缓缓的从二人御兽的体内散发而开，阴森森的声音，亦是从二人的嘴中响起。

    “那等你奶奶来吧。毕竟死人，可不会战胜我们。”

    听到崔家二人杀意浓郁的话语，所有人心头皆是一震。

    此话出，今日之事，看来不会轻易善罢甘休。

    焦霞双目带着紧张。

    她想帮忙，但她很清楚，以自己如今的实力根本无法插足这等层级的战斗。

    此刻紧要关头，她能做的就是祈祷以及救援，在必要之时，施展最后的援手。

