    待三个头磕在地上，老道士略略一挥手，气劲相托，费景庭便站起了身。王静玄满意地看着费景庭说道：“我只传你净明剑仙之术，不授内丹之法，是以也不收你皈依三宝，便当个俗家弟子吧。”

    “是，谨遵师命。”

    老道士引着费景庭寻了树墩落座，沉吟着说道：“景庭道行深厚，你先前的师父……”

    对黄明睿、陈撄宁这样的朋友，费景庭还可以杜撰一位流浪老道，可对王静玄就不行了。他想了想说道：“弟子数月前得有奇遇，修为陡然被拔高到筑基，而后又给了功法、术法。这数月来弟子误打误撞，又有境遇，这才修到了炼精化炁之境。”

    “时也命也，这便是你的缘法。”王静玄说道：“你既内丹有所成，我便不操心了。”

    “是，”费景庭抬眼问道：“师父，敢问您老人家修为……可到了何等境地？”

    王静玄哑然失笑，说道：“我也不知道啊。”

    “啊？”

    王静玄说道：“我修的丹法特殊，不分境界。便是炼精化炁、炼炁化神、炼神反虚一同修，修成了便一步登天，修不成便尸解而去，哪里还有什么境界？”

    好家伙！这师父王静玄的修炼法门当真怪异，哪有一边炼精化炁一边炼炁化神连带着还炼神反虚的？

    王静玄摆摆手道：“你若想知道这丹法，我回头告诉你便是。现下且说一说这剑仙之术。剑仙之术大多沿袭战国时燕国剑仙修炼之法，蓄养剑气，采取日月精华，此三气合一，祭练法剑，如此方可修成剑仙之术。

    道剑之法早已失传，如今为师能教给你的便只剩下了术剑之法。”

    何谓剑气？杀伐之气也！这可不是说习练者自身的杀气，道门五行，金主杀伐，这杀伐之气说的便是金煞之气。净明派自有一种聚气收敛金煞之气的法门，自不必说。

    日月精华也不是简单的说晒晒太阳、月亮，而是太阴太阳之气。太阴者，地脉阴煞之气，便是费景庭用玉琥转化灵机的阴煞；太阳者，天罡之气。费景庭自从天目术入门，开了真正的阴阳眼，便隐隐察觉这空中流转着与阴煞截然不同的气息，这便是天罡之气了。

    如此，金煞、阴煞、天罡三气聚集，金煞入肺凝练，长久习练，天资聪颖者自然便能入门。

    刻下费景庭方才入门，王静玄道长便将凝聚金煞的法门交与了他，待过些时日，王静玄便会带着费景庭找一处金煞汇聚之地，引导着费景庭凝聚金煞。

    “这术剑之法，下乘练有形之剑，待为师略略指点，想来以景庭的天资，不用多久便能掌握；中乘练剑芒，也就是剑气，逢遇敌手，以剑气伤人，防不胜防；上乘练飞剑，以手眼驾驭，百步取人性命便算是小有所成。练至极处，便是目力所及，顷刻间便能取人首级。”

    王静玄将手边的三尺青峰双手平摊，递向费景庭：“剑仙之术，欲速则不达，景庭便先从这下乘剑术习练。此剑跟随为师半生，便赠你与你用作习练。”

    长者赐不敢辞，费景庭双手接过，感激道：“多谢师父。”顿了顿，费景庭将宝剑放在一旁，顺手将那枚玉琥拿出来，双手递了过去：“师父赐了宝剑，弟子也不好空手拜师。此物乃偶然所得，内中有不见典籍的云篆天书，师父回头参详一番，说不得还会百尺竿头更进一步。”

    “这就不必了吧？”

    费景庭哪容得师父拒绝，态度坚决道：“师父莫推辞，弟子已然掌握玉琥内的阵法，不过花费些时日便能用真气蚀刻出来。”

    “也好，那为师便收下了。”王静玄接下玉琥，用真气略略感知，顿时诧异道：“这云篆果然没见过，好生奇异，如此排列怎么会吸纳阴煞转化元炁？”

    “弟子也不得其法。哦，弟子的同伴符芸昭也得了一种云篆法阵，只有八个字，却能迅速化阴煞为灵机。”

    王静玄思索了一番，说道：“此事不急，要想参破其中奥妙，只怕是一番水墨功夫。”

    说罢，王静玄起身，随手拾起费景庭丢在一旁的树枝，挥舞几下，一边行剑法一边说道：“景庭看好，这三十六路天罡剑法便是这般使的！”

    王静玄时而动如脱兔、时而静如处子，动静相宜，一根树枝或刺或斩，使将出来顿时化作漫天剑影。

    运动之中，手分阴阳，身藏八卦，步踏九宫，内合其气，外合其形。一剑刺出，劲风扑面，便是远远在一旁观望，费景庭也如坐针毡，分明感觉气机被锁，仿佛下一刻那剑气便会冲着自己刺来。

    一招顺风扫叶，崖边老树枝叶震荡，无数的翠绿嫩叶漱漱而下。费景庭留心观察，便见不少落叶被剑气所伤，竟被斩得碎成了几瓣！

    仅仅是随剑劲风便有如此威力，倘若师父用了剑气，那得厉害成什么样？

    一套天罡剑法演示完，王静玄丢了树枝长身而立，回头问道：“可懂了几分？”

    费景庭略略盘算，拱手道：“八分。”

    “哈，那还等什么？速速演示来！”

    应了一声，费景庭抽出长剑，这剑长不过三尺，造型古朴，剑身蚀刻铭文，略略挥舞，剑身便震颤不已，发出轻吟，乃是不可多得的宝剑。

    他当即也不废话，按照方才王静玄教的法门，身随剑走，剑随气行，气为意领，一招一式的将三十六路天罡剑法演示了出来。

    初时还有些生涩，待几路过后，逐渐纯属起来，看得一旁的王静玄抚须微笑，不住的点头。

    老道长心里高兴啊，这净明派自明以来便逐渐衰败，到了清朝，更是被世俗之人将其归类为正一一脉。

    老道长早年下山游历，却始终没探听得哪里还有净明派传承。如今这净明一派，只怕只剩下了一座道观，道士八人，眼看就要断了传承。

    日升月落、花开花谢，盛极而衰本就是世之常态，老道长唯一郁结的便是自己传承的这门净明剑仙之术。

    听师父说，此法数代单传，王静玄不想再自己这儿断了传承。早年还年轻，想着收不收徒弟全看缘法。缘法到了，这徒弟自然便有了。

    随着年纪渐长，王静玄的执念愈发深重，若非费景庭送上门来，只怕老道长便要下山寻访佳徒了。

    眼看着费景庭这天罡剑法已有了九分火候，王静玄颇为欣慰，纠结的执念也放下了一半。剩下的一半，需看来日费景庭到底能不能收摄金煞之气。

    剑仙之术不是什么人都能学的，金煞入肺，会沿着经脉侵蚀全身。虽有抑制法门，但若本身根骨欠佳，只怕也是无用。

    强行收摄金煞之气，轻者伤了肺脉，重者从此便断了修行之路。

    王静玄只盼着费景庭将这下乘剑术习练纯属，肺脉强盛，如此才能收摄金煞之气。

    半盏茶的功夫，费景庭收了剑势，气不长出、面不改色。

    王静玄赞叹道：“景庭过谦了，这哪里是八分？我看九分是有了。待熟练些时日，以意为先，只怕景庭便会青出于蓝。”

    “师父过誉了。”

    看着谦和有礼，不骄不躁的费景庭，老道长王静玄是越看越欢喜。便是费景庭修不成剑仙之法又如何？得此佳徒，夫复何求？

    ………………………………

    己巳月、丁亥日。

    协约国与德国在凡尔赛签订《凡尔赛和约》，该和约将于次年一月十日生效。华夏代表顾维钧拒绝在和约上签字。

    消息传回，北洋上层大为恼火，民间却有如过年一般，欢欣鼓舞。

    “杨羽！华夏代表拒绝在凡尔赛和约上签字，我们胜利了！”

    一青年学生雀跃着跑了进来。学联的几名学生纷纷问询，抢过报纸争相传阅。

    有人喜极而泣，觉得此举保住了国家尊严。

    有人纵声高呼，觉得正是让世界听到了他们的声音，才会有拒绝签字的事情发生。

    有人低声商量，觉得既然已经拒绝签字，那是不是可以回去上课了？

    嘈杂声中，杨羽敲了敲桌面，起身面沉如水道：“同学们，我们真的胜利了吗？”

    有人不满了，说道：“杨羽，你这话是什么意思？都拒绝签字了，自然就是胜利了。”

    “拒绝签字，日人在法理上没了占据胶澳上的理由，可实际上呢？那些日本人现如今就盘踞在胶澳！北洋可曾提过收回的意思？”顿了顿，他严肃道：“同学们，我们此番不仅仅是为了拒绝在不平等和约上签字，更是要推翻卖国的北洋，收回我国该有的权益！”

    一直陪同在其身旁的女生也站起身，说道：“同学们，杨羽说得对！拒绝在和约上签字，只是一阶段的小小胜利，而不是完整的胜利。我们要继续发动同学们，联合工人、商人，推翻卖国北洋，选出真正代表国家利益的新朝廷！”

