    松源路！

    沪上交通大学附近的一条路，在这里有着一个园区，这是属于交通大学的附属园区，里面有着交通大学的一些科研机构，当然，还有一些给学校毕业生提供的创业园区。

    交通大学创业孵化园！

    一些985大学，都有这样的园区，就如同美团目前所在的水木大学创业园一样，不同的是，水木大学的创业园是在学校内，而交通大学的这个园区是在校园外，和学校相邻。

    “老张，还不下班啊。”

    “李力，老张怎么了，还会收拾打扮自己了？”

    “不应该啊，李力你这么骚包的人，今天竟然穿的那么正式，你两是在展会上被打击到了吗?”

    饿了网！

    几位员工正跟张旭豪和李力打趣，因为是大学生创业团队，员工大部分都是交通大学的毕业生，所以大家关系都很好，不存在什么所谓的上下级。

    “少开玩笑，我告诉你们，一会咱们公司会来一位大佬，你们也都收拾一下自己的打扮，搞得人家还以为我们是传销公司。”

    李力看着自己这几位同事，一副恨铁不成钢的表情，指着其中一位说道：“老耀你看看你，这头发都可以当鸡窝了，你是想要孵蛋啊。”

    “瓜子你也别笑，你以为你会好到哪里去啊，这头发油的，我估计虱子都站不住。”

    “都去收拾收拾，不行就去理发店弄个发型，总之要体现咱们公司积极向上的精神。”

    ……

    “老李，你来真的啊，真的有人要来咱们公司？”

    “是不是有投资人啊，这一次你们在展会上有收获了？”

    看着李力的表情不像是开玩笑，这几位脸上表情也是变得认真起来，当看到李力点了点头，一个个都有不可置信的目光看向他。

    “真的还有投资方会来啊，不会又是骗子吧。”

    “靠不靠谱啊。”

    李力听到自己同事的话，翻了一个白眼，说道：“肯定靠谱，而且来的是一位大佬。”

    “大佬？咱就别吹牛了。”

    “就咱们这公司能有啥大佬会来啊，你这大佬不会指的是年纪大的老人吧。”

    看到自己同事都不相信自己的话，李力也不解释了，在心里腹诽道：“你们就贫吧，等见到这位大佬之后，你们就知道我说的是不是真话了。”

    当然，李力也可以理解自己这几位同事的反应，如果不是他在峰会上见到过那位大佬，他也不相信有什么大佬会来公司。

    不是说对自己公司没信心，而是他们毕竟只是一家小公司，自家公司这一年的营业额估计都不如一个高管的年薪多。

    ……

    “苏总，就是这里了。”

    在高婷婷的带路下，苏望和高婷婷两人找到了张旭豪的这家公司。

    六层的办公楼，而张旭豪的这家公司在三层，但不是整个一层，而只是占据了靠角落大概一百平方的空间，让苏望和高婷婷好好找了一会。

    隔着玻璃门，苏望可以看到张旭豪这家公司的大半空间，此刻里面坐着五六位年轻男子，正在电脑前忙碌着，再靠里面就是一个办公室，不过有百叶遮挡着。

    “你好，张总在吗？”

    高婷婷推开玻璃门，开口喊了一声，瞬间吸引了办公区域那几位男生的目光，当看到高婷婷的时候，这几位男生的眼光都放亮了。

    女人，对于他们这家公司来说都少见，更别说还是漂亮的女人。

    以至于，这几位都忽视了站在高婷婷身后的苏望。

    “苏总，高助理，你们来了怎么不提前打个电话。”

    李力是第一个反应过来的，连忙从位置上站起来，快步迎了过来，他的那些同事这才反应过来，将目光落在了高婷婷身后的苏望。

    当看到苏望的刹那，这几位眼神这一次没有放亮，但却是眼睛直了，都是一副不可置信的表情。

    玩互联网的，哪有不认识苏望的，尤其是在他们年轻一代当中，更是对苏望这张脸熟悉的不能再熟了。

    “苏总，张总在办公室，我带你们过去。”

    当着外人的面，李力还是很聪明的把老张给变成了张总，毕竟是公司嘛，还是要给人一种比较正规的感觉。

    “好。”

    看着李力带着苏望和高婷婷走进了张旭豪的办公室，原本先前鸦雀无声的办公区域，突然爆发出来了一阵喧哗声。

    “卧槽，我没认错吧，真的是苏望？”

    “应该没错了，叫苏总，而且这张脸我可是熟悉的好，在网上看过好多次了，绝对不会错了。”

    “真的是大佬啊，李力这家伙没有忽悠我们。”

    在震惊过后，这些男生情绪都变得激动起来，说实话，哪怕是换做两位马哥或者某度的那位李哥，这些人都不会有现在这么激动。

    因为这些大佬离着他们太远，而且作为交通大学的高材生，还是有些傲气的，觉得如果把他们放在那个时代，他们也许不比这几位差。

    但是对苏望，他们就是真的佩服了。

    年纪比他们还小，却能够编出开心农场这种游戏，还能慧眼识珠看到饭否网，这些都是他们这个年纪所经历过来的，所以他们自愧不如。

    这种心理每个人都有。

    人都会崇拜强者，但最崇拜的是同时代的强者。

    “这位大佬真的是来投资我们公司的吗？”

    “应该是吧，李力不会在这种事情上撒谎的。”

    “那岂不是说我们要起飞了？”

    这些员工很激动，在他们心里自然是一万个愿意接受这投资的，而且他们相信自家张总也不会拒绝的。

    事实上，张旭豪确实也无法拒绝。

    看着眼前这份那位漂亮的助理从袋子里拿出来的投资协议，张旭豪此刻内心要远远比表面上要震撼的多。

    “怪不得人家能够如此年轻就创下这么大的事业，这手笔……”

    张旭豪心里无比的震惊，实际上从峰会离开之后，他在办公室就在思考一个问题，那就是苏望会投资多少，会拿走多少股份，而自己能够接受的程度是多少，自己该用什么方式给自己争取到更大的利益。

    可现在，在这份文件面前，他发现自己是以小人之心度君子之腹了，人家苏总的这份投资协议，压根就没想占自己便宜，甚至可以说，还是自己占了大大的便宜。

    人家直接给自己这公司估值了一千万，这已经是数倍溢价了。

    自家人知道自家事，自己这公司目前的估值就是在三百万左右，那些对自己公司有点兴趣的投资方，最多也只给估值到了四百万。

    而且张旭豪很清楚知道一点，那就是哪怕苏望只给自己公司估值三百万，甚至低一点，自己恐怕也不好拒绝，因为自己要考虑到同事们的心理感受。

    如果同事们知道自己拒绝了苏望的投资，恐怕心里会有些不满，要知道他目前还是一家创业公司，这些同事跟着他，工资并不高，都是因为信任他。

    但信任是不能当饭吃的，大家都要生活，要娶妻买房，一次两次的拒绝投资，而且还是苏望这种大佬级别的投资，这些同事就算嘴上不说，心里估计也会有所埋怨。

    “苏总，你就这么看好我这家公司吗？”

    收回心思，张旭豪也不看文件了，光是估值这一条就已经说明了人家苏总的诚意了，人家没必要在文件里给自己挖坑，因为就算挖坑把自己这公司给夺走，也用不着一千万。

    “我对外卖这一块很有兴趣，在我看来这是一片还未被挖掘的市场，而且还是很大的市场，另外一点自然就是看中你和你的团队。”

    苏望对于张旭豪的询问一点也不觉得例外，换做是他的话，也会有这样的疑问。

    “在我看来，一个企业能不能做大，创业团队是最重要的，一个创意可能很多人都可以模仿复制，但第一个提出这个创意的人，对该创意的理解是最透彻的。”

    “我来的时候查过，你们这个外卖平台已经是坚持有一年了，而一年的时间并没有多少盈利，但还能坚持下去，说明你们对这个市场很看好，创业，有时候最需要的就是坚持。”

    “作为创业者，我相信你应该有所体会，那就是很多时候我们都觉得看不到未来，甚至觉得可能下一刻公司就要倒闭了，所以我更欣赏的是那种有一刻坚韧的心的创始人。”

    苏望说这话的时候，感觉到张旭豪脸上的那种找到知音的表情，心里却是叹息了一口气，嘀咕道：“自己在忽悠路上越走越远了。”

    什么创业需要坚持，什么最先提出创意的人最重要，这全都是胡扯，要真的是这样的话，那腾讯也就不可能会做的那么大，那些公司也就不会被腾讯给模仿干掉。

    胡扯这么多，目的就是为了让张旭豪上船，现在看到张旭豪这表情，应该是稳了。

    事实上也确实是如苏望预料的那样，等到他话说完之后，张旭豪便是一脸激动回应道：“苏总，我接受这融资了。”

    PS：昨天去上海复诊，医生说恢复的很好，下一次一个月后再去一次，没问题就彻底康复了。