
　　“《罪恶王冠》？”子鹓摸了摸下巴：“那个世界我记得不论是哪个等级危险系数普遍都不高啊，就你这个配置你去那个世界还需要一次性道具？直接碾过去不就好了？”

　　“这次副本好像有些特殊，秋景玄说我这次会遇到点麻烦，所以为了谨慎起见，我还是准备些什么吧。”黎赎挠挠头干笑道。

　　“被上个世界搞怕了吧？”子鹓看着黎赎意味深长的笑了。

　　“没错。”黎赎坦然的点点头：“更何况上个世界我能活下来很大程度上也是因为有一次性道具，所以为了保险起见我还是想从您这里拿一些一次性道具。”

　　“那秋景玄有没有说你具体会遇到些什么？”子鹓问道：“他的能力甚至可以精确到你在下一个副本会遇到什么事情。”

　　“没有，他说因为我血统的原因，没办法看清楚。”黎赎摇摇头：“只是跟我说小心主角。”

　　“血统等级太高越是会影响推演，这一点我倒是知道。”子鹓点点头，随即又道：“不过……小心主角？难不成这个世界的主角不是樱满集？还是说是魂穿？重生？自带系统？还是无限流世界观之下的子世界？”

　　“不知道。”黎赎摇摇头道：“这也是我觉得需要小心的原因，可能的情况太多了。”

　　如果只是樱满集重生，那么实际上很好应付，因为那个世界最大的神秘也不过是虚空王之力而已，樱满集再神机妙算也翻不了天。

　　如果是魂穿，自带系统或者主角压根就不是樱满集，那就麻烦很多了。

　　这类主角一般开挂极大，且和黎赎一样熟知剧情，如此一来黎赎先天在情报上就处于不利地位——自己只知道这个世界的大致路线，对方则对于世界的认知更加细致，更重要的是一旦自己有所行动对方就会察觉到不对劲蛰伏起来重新计划，敌在暗我在明随时都会陷入被动。

　　至于无限流世界子世界的情况，这种概率相对较小但并非没有，如果真的发生了这种情况也是最麻烦的。

　　天知道那个主神空间是什么实力，一个世界祂会派多少轮回者，而那些轮回者又都是些什么智商什么实力的家伙。

　　“那确实有必要做一番准备。”子鹓点点头对黎赎的谨慎表示认可，他想了想后抬手释放出一道念力，身后的一个柜子打开，几枚子弹与道具落入子鹓的手中：

　　“刚好我这里有几个适合你的道具。”

　　道具名称：雷海之弹

　　道具类别：一次性道具

　　道具等级：蓝色稀有

　　道具效果：命中单位后可造成大范围雷电伤害并对范围内的敌人造成2秒-1分钟的麻痹效果。

　　道具名称：断空之弹

　　道具类别：一次性道具

　　道具等级：蓝色稀有

　　道具效果：发射后轨迹之内造成大范围空间跳跃现象，命中目标后可造成小范围空间扭曲。

　　道具名称：暗影之弹

　　道具类别：一次性道具

　　道具等级：蓝色稀有

　　道具效果：发射后可大量黑暗之力，可吞噬范围内的一切。

　　道具名称：泯灭之弹

　　道具类别：一次性道具

　　道具等级：紫色史诗

　　道具效果：命中单位后释放湮灭之力，将范围内的一切进行湮灭。

　　道具名称：未明之间

　　道具类别：一次性道具

　　道具等级：蓝色稀有

　　道具效果：使用后可对范围内的单位进行一次大距离的空间转移，使用者可决定空间转移的方向但无法决定传送距离。

　　四种子弹和一种空间传送道具。

　　其中蓝色品质的子弹分别有四枚，而紫色品质的子弹则只有一枚。

　　而未明之间也只有一个。

　　虽然说他们都无一例外只有一个效果，但却也能旁敲侧击看出一些端倪——这些一次性道具只靠着这一个效果便足以评为这个等级的道具！

　　“我这里紫色以下的道具不多，你能用得上的也就这些了。”子鹓说道：“至于紫色的一次性道具，我倒是有不少，不过考虑到你现在的等级，我并不太想给你太多这种东西。”

　　“毕竟每一次副本都是一次历练，如果你每次下副本的时候都想着靠这些东西无双过去这对你自己也不好，这些东西总有对你失去作用的一天。”子鹓看着黎赎说道：“你明白我的意思吧？”

　　“我明白。”黎赎点点头，对子鹓的苦心表示理解。

　　尽管子鹓是黎赎现阶段无可争议的大腿，但在无限领域中黎赎更多的还是要靠自己。

　　毕竟子鹓不可能永远给你当保姆，他也有自己的事情，不可能时时刻刻都顾及的到黎赎这边。

　　不仅如此，子鹓给予自己的这些一次性道具终有退休的一日，而随着子鹓逐渐拿不出更加珍贵的一次性道具，黎赎也必须学会不依靠这些外物来战斗。

　　这也是子鹓为什么没有拿出更加珍贵的紫色一次性道具的原因——那些道具不要说第五序列，就是对付一些第四序列都绰绰有余，在黎赎的现阶段，那就是无双级别的战力。

　　而有着这种无双级别的战力很容易让人懈怠，产生依赖感。

　　这种情绪一旦生成便很难祛除，时间越长依赖感越重。

　　因此，在多重考虑之下，子鹓最终只给了黎赎一个保底用的泯灭之弹——以防他真的遇到第四序列的存在。

　　“那就好。”子鹓略带欣慰的点点头。

　　他曾见过无数行走者依赖于各种威力巨大的一次性道具以至于忽略了自身的修炼。

　　尽管他们的纸面数据和等阶在不断提升，但对比同等级经历了无数修罗场的敌人他们之间的差距却在越来越大，有些他也曾好言相劝，但结果却是被对方当成害怕他成长的速度，怕对方超过自己。

　　而对于这些自以为是的蠢货，子鹓也懒得多说什么，最终的结果也都无一例外，当那些一次性道具再也不起作用的时候，他们也就随之凉凉。M.23sk.com

　　“那子鹓大人，这些道具我用不用……”黎赎看了看递过来的道具干笑一声。

　　“无所谓，想给就给，不想给就算了，反正你还有一份源在我这压着呢。”子鹓耸耸肩道。

　　“那我还是不给了吧。”黎赎尴尬一笑，这几天下来他着实见识到了无限领域那恐怖的吞金能力。

　　两个世界下来，他连一个E级技能一个E级天赋都还没舍得升级。

　　“对了，这个你也拿上喝着玩吧。”子鹓像是想起了什么似的，抬手拿出了一个茶罐，大概一斤重的样子：“虽然已经对你们无效了，不过困了累了的时候喝了还是有提神的效果的，万不得已的时候吃她也也稍微有点恢复的效果。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，130.世界的可能性免费阅读。https://xs.23sk.com 