
　　“已经整整几百年没有出现过修罗族了，所以关于镇夜司要不要继续存在，朝廷争论不休。”吕成凉道：“没有修罗族可以抓，那就去监察百官，收罗情报，破获奇案。如此一来镇夜司和黑龙台就重合了，那么在这些能力上，黑龙台更强，还是镇夜司更强呢？”

　　“不言而喻，黑龙台远超镇夜司，所以才有了镇夜司要并入黑龙台的说法。”

　　“我这个人很坦白的。”吕成凉道：“俗话说，不能不教而诛。打开天窗说亮话，镇夜司想要保住自己，你凌霜想要执掌瀛州镇夜司，那还是要靠自己的本事。”

　　“大家光明正大比一比，谁输谁赢，一目了然。”

　　“现如今出了一件大案，从某种程度而言，这个案子比妖女左野案，还要大，还要玄奇诡异。”

　　吕成凉望着凌霜道：“凌百户，你相信这个世界上有鬼吗？”

　　凌霜沉默片刻道：“我不信，人心有鬼，但这个世界没有鬼。”

　　“说得好。”吕成凉道：“如果这个世界有鬼，那也在人心里。人心险恶，比鬼还要可怕。不说别人，我的心里都有鬼。”

　　“今天，就在刚才，发生了一桩奇案，两位大人物，忽然疯癫，自杀身亡，死状凄惨。”

　　“一个是李兰山先生，一个是吴友德县令。”

　　这话一出，凌霜顿时面色一变。

　　吕成凉道：“怎么了？”

　　凌霜道：“这位李兰山先生，早晨刚刚去过我家，要收犬子为关门弟子。”

　　“节哀。”吕成凉道：“而这两个人的死，有一个共同特征，那就是琴女图。”

　　顿时间，在场所有人色变。

　　琴女诅咒案。

　　难怪吕成凉说，这个案子比妖女左野案更大。

　　竟然是琴女诅咒案。

　　吕成凉道：“没错，表面上看这就是让人闻风散胆的琴女诅咒案，传闻正面看过这张图的人，全部都死了。所以查这个案子，是有生命危险的，凌霜你敢接吗？”

　　凌霜点头道：“敢！”

　　凌霜的性格特点就是莽，她才不相信这个世界有鬼，更不相信有什么画，人看了就会死。

　　吕成凉道：“那行，于连虎带领一队，凌霜带领一队，你们一起查这个琴女诅咒案，公平竞争，分出胜负。谁赢，谁上位。”

　　“是！”

　　“是！”

　　………………

　　“啥？琴女诅咒案？”段玉听了之后，惊诧不已。

　　昨天晚上，他才从王思思口中听到这个案子啊？

　　还有，王思思呢？

　　今天都中午了，他还没有来上班？

　　这个人每天都是最早来衙门的，因为他害怕孤独，他最亲近的朋友亲人都在镇夜司衙门，所以他一早就会来，并且把宋青书的总旗所扫得干干净净，把每一个人的桌子都擦拭得一尘不染。

　　今天他竟然没有来？

　　“宋头，思思呢？”段玉问道。

　　宋青书白了段玉一眼，道：“不想理你，不想和你说话。”

　　昨天晚上给宋青书带来的心理阴影太大了，差点直接就不举了啊。

　　不过幸亏段玉手下留情，让他兵临城下之前打开纸条看，如果是完事后再打开纸条看，那他这命根子就不能要了。

　　郑一官忍不住问道：“发生什么事情了？”

　　段玉道：“哦，就是昨天晚上宋头……”

　　下一秒钟，宋青书谄媚的脸出现在眼前，手里还端着一杯茶，道：“段公子，你渴了吗？这里有上好的龙井茶，雨前的，你尝尝。”

　　这事可千万不能传出去，否则他宋青书就身败名裂，社会性死亡了。

　　凌霜道：“李兰山死了，吴友德县令也死了，他们都是在看了琴女图之后，忽然疯癫，残忍自杀。”

　　图画能杀人？

　　段玉怎么都不信啊。

　　凌霜道：“我一队，于连虎一队，调查此案，这不仅仅是查案，也是一场战斗。我代表镇夜司，于连虎代表黑龙台，胜者为王，败者为寇，其中的重要性相信大家都知道。”

　　“但是这个案子非常凶险，是否要加入，全凭自愿，绝不强迫。”

　　段玉直接举手道：“我加入。”

　　他是完全抵挡不了奇案的诱惑的，那种最后找出真相的感觉太爽了。

　　祝连城冷酷道：“加入。”

　　他掌握了耍酷的妙诀了，字越少越好，段玉说三个字，他就说两个字。

　　宋青书有点怵，不想加入的，但是又抹不开面子，道：“我……我也加入。”

　　郑一官看着在场几个人，心脏微微颤抖道：“我也加入，但我可以申请不看那副琴女图吗？”

　　凌霜道：“可以！”

　　………………

　　半个时辰后！

　　凌霜和于连虎二人，带队来到兰山书院。

　　现场只留下了两具尸体。ŴŴŴ.23sk.com

　　“画呢？”凌霜问道。

　　“不知道。”兰山书院的副院长道：“这一个多时辰，没有任何人进入这个书房，也没有任何人靠近，这幅画就不翼而飞了。”

　　琴女图消失了，这让在场的守夜人反而松了一口气。

　　毕竟这幅画太诡异了，凡是正面看过的人，都会死。

　　这幅画消失了也好，最好再也不要出现。

　　于连虎道：“把这两具尸体，带回衙门，仔细检查。”

　　“是！”

　　………………

　　接下来，在镇夜司的衙门内。

　　专业的术士开始解剖这两具尸体，肚子打开了。

　　镇夜司的第三个百户李金水亲自动手。

　　“没有发现任何毒药，没有任何中毒迹象。”李金水道。

　　段玉道：“能剖开脑子吗？”

　　李金水道：“可以，拿锯子来。”

　　接下来，他将这两个人的脑袋锯开。

　　“吴友德撞墙而死，所以脑内有出血致命伤。李兰山挖心自杀，脑内看不出任何伤痕。”李金水道：“不但没有外伤，也没有出血内伤，也没有任何残留任何精神药剂。”

　　段玉仔细查看两个人的尸体，动用氪金魔眼，每一个细节都没有放过。

　　“这两人的死状，单纯从验伤而言，几乎没有共同点，除了眼球充血除外。”李金水道：“而且临死之前，瞳孔急剧放大，显然受到极大的恐惧和惊吓。”

　　这就诡异了，没有内伤，没有外伤，也没有中毒，甚至没有中过精神药剂。

　　两个人看了琴女图之后，莫名其妙就发疯死了。

　　莫非真是图画杀人？琴女诅咒吗？

　　这一通检查下来，几乎毫无结果！

　　当天晚上，吕成凉召见了于连虎和凌霜，还有李金水。

　　“可有结果吗？”吕成凉问道。

　　于连虎和凌霜摇头。

　　李金水道：“这二人没有任何中毒迹象，连精神药剂都没有。”

　　吕成凉道：“你确定？”

　　李金水道：“我确定，不信可以让月光寺的术士前来查验。”

　　“我相信你的水平。”吕成凉道：“那二人如何会发疯？”

　　李金水道：“不知道，或许真是鬼神作祟？”

　　吕成凉道：“这件案子太大，瀛州太守已经上报朝廷，相信不久之后，朝廷就会派人下来，你们要抓紧了。”

　　“一旦等到钦差下来，所有人都要倒霉了。”

　　……………………

　　傍晚时分，马上就要下班了。

　　段玉漫不经心问道：“思思还没有来衙门吗？”

　　宋青书道：“没有，他偶尔会请假在家的。”

　　段玉道：“会不会出事啊？”

　　宋青书道：“走，去他家里看看。”

　　接下来，几个人前王思思的宅子。

　　来到大门口，发现房门紧锁。

　　“思思，思思……”宋青书大喊道。

　　结果里面没有任何回应。

　　片刻之后，传来一阵风动之声。

　　宋青书惊声道：“不好。”

　　然后，他凝聚全身力量，猛地一冲。

　　“砰！”一声巨响，门没有撞开。

　　因为王思思在里面挂着三把大锁。

　　接下来，宋青书和祝连城，郑一官三人，同时用力，猛地冲撞大门。

　　“砰！”

　　巨响之后，锁没有冲开，反而把门栓给撞断了，几个人冲进院子。

　　但是，很快又有一扇门。

　　三个人又开始冲撞，撞开第二道门之后，前面还有一扇门。

　　段玉都无语了，你家里弄那么多门干什么啊？

　　整整撞开了四道门之后，几个人冲入了王思思的房间之内。

　　然后，见到了诡异的一幕。

　　王思思穿着红裙，带着面纱，悬吊在房梁上，四肢僵硬，一动不动。

　　………………

　　注：口袋还有推荐票的恩公，您给我好吗，真心拜托了，鞠躬鞠躬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第60章：段玉出马！悬梁自尽免费阅读。https://xs.23sk.com 