    第121章 祭典

    袁泽把风狼部落的布局毫无保留的告诉了风灵。

    因为他相信，风灵能做的很好。

    在结束对话前，袁泽对风灵说了一句很有深意的话。

    “事在人为，我相信你！”

    短短的八个字，给予了风灵力量。

    父神是信任我的，我怎么能为了自己心里的软弱来辜负父神的信任呢？

    宁可头断血流，风灵也要完成父神交予他的任务！

    第二天一早，风灵就出现在风狼首领住所的外面。

    自己能亲自踏足风狼部落的核心区域，并且居住在风狼首领的居所。

    这是曾经的风灵想都不敢想的事情。

    就像是一只蚂蚁，你和他说，他可以去吃掉一头大象一样荒诞。

    当他真正的啃到大象的骨头时，就会对吃掉一头大象的想法坚信不疑！

    “祭祀！狼神在梦中交代，我族将有天才诞生！”

    风灵面无表情的诉说着早在心中模拟了无数遍的台词。

    还在打盹的风狼祭祀打了一个机灵。

    狼神又有新的指示了吗？

    “准备祭天祭坛！”

    风狼首领作为八阶强者，拥有一定的支配自然的力量。

    只见他前爪拍在地上，一股飓风开始在空旷的平原形成。

    一个高十五米，占地200平方米的祭坛出现在风灵眼前。

    “召集族人！”

    风狼首领庄重的下达通知。

    隶属于风狼部落的精锐部队迅速集结。

    清一色的七阶风狼战士横排数列整整齐齐的出现在祭坛外围。

    风灵脚步轻移，一刻钟后已然出现在祭坛之上。

    登十五米高的祭坛俯视前来参加祭典的风狼，风灵的心胸开始变的无比开阔。

    “祈祷我们的神明，像天上永不坠落的星辰！”

    “祈祷我们的神明，拥有山川一样广阔的胸襟！”

    “祈祷我们的神明，让我们的未来充满光明！”

    风灵的声音传到远方，周围的风狼战士全都跟着风灵吟唱。

    风狼祭祀匍匐在地上，激动流涕。

    袁泽在接收到祭祀开始的讯息后，就开始准备了。

    【神格模拟器】

    【神性：1。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗1点神性。】

    “开始模拟！”

    【神格模拟器启动，模拟未来自身动态！】

    【您的信徒风灵成功在风狼部落扎根，并且运用欺诈的手段成为了神明的代言人】

    【风灵的欺诈属性+1，风狼一族到的信服度+1】

    【您见到了800只风狼，运用挂虹技能成功将800只风狼运输到风狼部落的祭坛上。】

    【风灵在风狼部落展露神迹，风狼一族信服度+1】

    【您完成了对风狼部落的布局】

    【第二日，修斯找到您，想通过您这里来了解风狼一族的变化。您无可奉告】

    【一个月后，修斯再次给您送来了500只风狼幼崽。】

    【对500只风狼幼崽进行了相应的栖霞镇教育后，您将他们送到了风狼部落】

    【两个月后，修斯准备提前行动，他向您丢了400只风狼幼崽的尸体，试图挑起您和风狼部落的战争】

    【您用影像记录了这一切并通过风狼部落祭祀的方式，将修斯的举动告诉了风狼部落】

    【风狼部落与修斯势不两立！】

    【三个月后，风狼部落和修斯之间的战争爆发，修斯将战火引到了栖霞镇】

    【栖霞镇成为了主战场，您被迫参与了战争】

    【修斯在大庭广众之下放出了之前和您交易的影像】

    【一百一十天后，栖霞镇遭到了血族和风狼一族的围攻】

    【您使用了永不磨灭的丰碑大骂修斯不要脸，没有信誉。】

    【一百三十天后，栖霞镇消亡。】

    本次模拟结束，请选择固化事件：

    事件1：风灵的欺诈属性+1，风狼一族到的信服度+1

    事件2：您运用挂虹技能成功将800只风狼运输到风狼部落的祭坛上

    事件3：您使用了永不磨灭的丰碑大骂修斯不要脸，没有信誉。

    “请固化事件2”

    【事件2已固化】

    风狼部落的祭坛上，突然降下了一道刺眼的白光。

    饶是已经成为七阶强者的风狼战士，都不自觉的闭上了眼睛。

    祭坛之上，究竟发生了什么事？

    等他们再睁开眼睛时，在十五米高的祭坛之上，赫然出现了800只风狼幼崽。

    这些狼崽子，都是哪个风狼幼崽抚养基地的？

    他们怎么会出现在这里。

    很快，风狼首领和风狼祭祀就发现了其中的不同。

    在风狼部落里，可培养不出这么强大的狼崽子。

    在他们的认知中，幼年期的狼崽子根本达不到四阶或者五阶的水平。

    只有成年的风狼才会有五阶的战力。

    这，难道真的是狼神赐予的吗？狼神，还在眷顾我风狼部落吗？

    随后，风狼祭祀狠狠的抽了自己一个嘴巴子。

    自己怎么能质疑这些狼崽子的来历呢！质疑他们的来历就是在质疑狼神！

    狼神，至高无上！

    狼神的存在，不容置疑！

    刚刚自己质疑狼神了，这一巴掌挨的不冤！

    “他们，将是风狼部落的希望！”

    风灵的声音掷地有声，底气雄厚。

    在场的任何一头狼，都不能质疑风灵。

    此时的风灵代表着的，就是他们心中所想的狼神！

    “见过大人!”

    800只风狼向着风灵齐齐拜下。奶声奶气是在向众多风狼宣示着自己的年龄。

    父神说过了，有志不在年高。

    让我们来风狼部落的目的，不是和成年的风狼交朋友，而是要和自己差不多年纪的风狼仔仔们教朋友。

    世界，永远是属于年轻人的。

    所以，在来到祭坛之后，他们的眼睛始终在看向风灵。

    在风灵的身上，他们感觉到了一种熟悉的气息。

    父神也有过交代，到了这边大事小事都要听风灵姐姐的。

    虽然之前，他们素未谋面。

    但他们都有一个共同的名称—妖精！

    他们还有共同的理想和目标—一切为了辖区，为了和平！

    “你们，将直接归吾统治，你们将和风狼部落的狼崽子们一同成长！”

    风灵站在祭坛之上，他的话就是最大的命令。

    袁泽盘坐在不周山上看着远处风狼部落的状况。

    现在的他有些相信了，这个世界上真的有神明。而且不止一个！

    他袁泽，并不是唯一的神！

    ?  ?亲们，投一下推荐票啦，新来的亲们点一下收藏。

    ?  

    ????    

    (本章完)

