    第二天，一个重磅消息，自其它势力安插在林府的暗子传出，而后以极快的速度在有心人之间传递开来。

    重伤的林家老祖，终究是走了。

    一个夏族的老牌王者，走向了生命的尽头。

    这是很多人意料之中的事情，但也不免发出唏嘘。

    虽然林家及时辟谣，不停的表示这是谣言，并且说他们老祖还有一百天就要过二百一十一岁大寿，他们要隆重举办，到时候林家老祖会亲自出面击碎谣言。

    而一边这么说着，林家同时却加紧收缩家族力量，他们在外面的族人，躲起来的躲起来，回林城的回林城。

    这样的表现，无疑心虚至极，反而更让人确定，林家老祖确实是去了。

    瞬时间，整个林城，乌云密布，风雨欲来。

    连不知情况的普通人都感觉，林城的气氛变的微妙沉重。

    一些消息灵通者，已经拖家带口，打算暂时离开林城，这个即将成为漩涡的危险之地。

    …………

    十天后。

    距离林城三百里外，一处被开辟出来的巨大营地，陆陆续续有马队进入。

    他们中的大部队被安排驻扎在不同的地方，而所有领头者，都被人热情接应向中军大帐。

    这里人声鼎沸，有人嘘寒问暖，与老朋友相谈甚欢。

    有人大声骂娘，遇到老仇家，连刀都拔了出来。

    他们来自林郡不同的地方。

    但却为一个共同的目标而来。

    倒林联盟。

    所有跟林家有仇的家族势力，被香火教联合了起来。

    以将虚弱的林家推倒，在庞大的林家身上咬下一块肉，吃饱喝足，顺便报仇雪恨为目的。

    “哈哈，没想到高高在上的林家也有今天，痛快……”

    一个扛着大刀的魁梧壮汉，仰天长笑，颇为兴奋。

    “哼！林家，以前我家三弟，就是在外面遇到一个中意的心上人，一见钟情，原本想带回家共结连理，却被林家一个老不死看到，嫉妒我家三弟的潇洒英俊，直接一掌拍死，着实可恨，这个仇我记了整整二十年，现在，终于可以报仇，我三弟在天之灵可以安息了！”

    另一个老者，擦拭着手中长枪，说着大仇，脸上却尽是兴奋贪婪。

    对他来说，报仇是其次，跟着喝汤吃肉才是最主要的。

    如果不是香火教相邀，他三弟的仇他都快忘了。

    而且就算记得，如果没有香火教打头，就算衰弱的林家他都不敢有想法。

    但现在不同了，有人领头，他只要跟在后面，喊喊响亮的口号，一样吃的满嘴流油。

    “好了，大家伙，叙旧的择日再续，有仇的先放下，等灭掉林家，再继续。”

    首位之上，一个带着银色面具的男子，手一压，沉声道。

    “现在人到的也差不多了，我们也该商量一下，进攻林城的事宜。”

    等人都安静了下来，他接着道。

    “要我说使者，也没什么好商量的，我们这里的人没几个是军武出生，都是江湖兄弟，不兴排兵布阵那一套，你直接一声令下，咱们拿着刀直接往林城冲进去就得了！”

    扛着大刀的壮汉，大大咧咧的道。

    “不错。”

    “甚妙。”

    很多人点头附和，感觉有理。

    带着银色面具的香火教使者，环视一圈，发现基本都是附和大汉的，一些没附和的也都没有要发言的意思。

    他隐藏在面具后的嘴角不由抽了抽。

    一群乌合之众。

    “其实要我说，林家也就那样，没有了那老不死，咱们分分钟就能将它灭掉，现在我们已经到了林城之外，不日林家就将被覆灭，可我们好像还没商量，灭掉林家之后，林家这些年积累的不义之财，该如何处置。”

    就在这时，人群中有人出声道。

    此话一出，大帐中，所有人精神一震，眼放精光，目光灼灼的盯在了使者身上。

    这个话题一出，他们可都来劲了！

    他们响应香火教的号召，不远万里的从不同的地方积极赶来，是为了什么？

    报仇？

    这个原因有，也是喊的最响亮的！

    但所有人都心中清楚，这并不是最主要的。

    或许其中有人是把这个目标当做最主要的，但极少。

    他们大部分人的目标，不过是趁着林家虚弱，又有人打头，想跟在后面捡两口肉吃。

    分赃，才是他们最感兴趣的！

    “放心，这一点，本教为诸位早就考虑好了，这一次灭掉林家，所有收获，能者居之，谁抢到就是谁的！”

    “先说好，在林家未彻地灭掉之前，不可因宝物而相互攻击，谁若违反，诸位共击之。”

    银面使者冷哼一声，沉声道。

    “好！”

    “同意！”

    下方所有人点头同意，磨拳擦掌，感觉迫不及待起来。

    “那就出发！”

