    窗外，青色的烟气消失殆尽之时，一个迅如闪电的身影进了茜木的房间。

    “姑娘，有何吩咐？”

    “花姨那边是什么情况？怎么没有人过来救我？”

    “花姨最近很忙，正准备找机会对那两个人下手，姑娘，您再耐心等一等！”

    茜木气急败坏地把桌子上的茶杯推翻在地，茶杯瞬间碎成了渣渣。

    “等等等！我还要等多久！他们已经知道了我的目的和花姨的身份了，我再这么等下去，就成了他们的人质了！”

    “姑娘，相信花娘，她有自己的计划！”

    “什么计划？”

    “姑娘，这个暂时不能说，你知道规矩的。”那人回答。

    “这都什么时候了，你还不说？在花城，除了花姨，你们都得听我的，现在这点命令都不听了？”茜木扬手一巴掌打过去。

    那人不动声色，低着头：“执行任务之前，没有参与此次任务之人，不能知道任务细节，这是当初国师定下的规矩，属下不能打破。”

    一听是舅舅定下的规矩，茜木心里安稳了几分。

    “那你现在救我出去！”

    “姑娘，您不会武功，属下现在带你走势必会引人注目，万一被他们追踪到，我们的位置很容易暴露！花娘交代过，这次任务，一定不会伤到姑娘您的，而且，您在这里，也会让他们放松警惕，他们还不敢对您动手。”

    “你的意思是我是累赘了？你好大的胆子！”

    “属下不是那个意思！”

    “没用的东西！为什么只来了你一个？其他人呢？”

    “姑娘，您也知道，青烟只是紧急情况使用，主要是用来传递消息的，并不是战斗的信号，所以一般只有一个人响应。”男人道。

    茜木皱了皱眉，脸色很差：“你们打算什么时候行动？”

    “花节快到了，估计在花节前后。”

    “一旦有新消息，立刻过来向我汇报，另外，告诉花姨，如果有需要我帮忙的尽管吩咐，我们可以来个里应外合！”茜木的心情总算是好了些。

    现在着急也没什么用，只能走一步看一步了。

    沈眠知现在还不敢杀她，有她在，才有了和花姨谈判的筹码，她暂时是安全的。

    “属下明白，另外，花娘最近一直在打探国师的事情，相信不久就会有计划拯救国师。”

    “好，我知道了，你退下吧。”茜木摆了摆手。

    男人转身从窗户跳出去，瞬间消失在了夜色中。

    陆惑朝着暗处招了招手，立刻就有一个人跟着那个男人去了。

    “想不到，花城这地方竟然还和关术有关系。”

    “关术这个人脑子很灵光，想必是很早以前就开始做准备了，只是没想到，竟然直接建了一座城，真是小看他了。”陆惑脸色沉沉。

    虽然上次铤而走险击败了关术，但是正面硬打，不一定能够完胜关术。

    “传信回去，让皇兄他们小心一点，我担心花娘会让人劫狱，父皇现在不是还没有公开处决他们吗？”沈眠知道。

    陆惑点点头：“是该这样，毕竟关术知道的事情太多了，我们想问出一些更有利的东西来。这次花城给了我教训，我觉得关术的势力应该不止这些，只不过规模不大，不然他早就在南国翻天了。”

    “我有点想九璃了。”沈眠知双手拖着下巴，撅着嘴：“九璃在的时候，我总是特别安心，现在总觉得心慌。”

    陆惑握住她的手，声音里还有些吃醋：“放心吧，眠眠，我会保护好你，我总不至于比不上一个女子吧！”

    “那怎么能一样呢！九璃的地位你比不了。”

    陆惑：……

    以后得和枭绝打好关系，让他带着姜九璃离眠眠远点。

    两刻钟后

    陆惑派出去的人回来禀告。

    “属下失职，跟丢了，那人的轻功很高，消失在一处宅子后面。”

    陆惑抬了抬手：“无妨，你去那周围蹲守，说不定还能找出点什么来。”

    “是。”

    “想不到，关术竟然笼络了这么多能人异士，连你的人都跟踪丢了。”沈眠知咋舌。

    “人外有人！”

    “不过，这也是一件好事，好歹我们也大概知道了敌人的实力不俗。”

    “没错。”陆惑抬手拂去她脸旁的碎发：“明天带你出去转转，临近花节，肯定很热闹，到时候动起手来，可就不一定有时间逛了。”

    “好呀。”

    翌日

    沈眠知让人给茜木送了饭菜，饭菜里放了蒙汗药，好让她吃饱就睡，省得闹出什么幺蛾子。

    街上很多铺子外面已经开始装饰各色鲜花了，这些花都是一个品种，但是颜色不同，硬是被这些铺子做出了不一样的装饰物，十分的养眼好看。

    “他们手很巧啊。”沈眠知凑近那朵花看。

    花瓣像是爱心形状，一朵花四朵花瓣，竟然什么颜色都有。

