    （猴年了，祝大家开门大吉！）

    张家的资产，最后换到了十七万贡献度。

    周舒没有多想，直接换了一颗理脉丹和一颗平海丹，然后，他的贡献度就只剩下几千了。

    其中理脉丹十分难得，只有荷音派才有，这颗四阶中品，也是荷音派里唯一的一颗中品，金长老机缘巧合才炼制出来，被周舒换到了。

    像这种修复的丹药，只有第一次药效才好，反复用，就没效果。

    周舒回到居所，花了二十多天，才将三颗丹药完全吸收，修复气海气脉。

    现在他的气海，大约恢复了七成，而气脉则恢复了两成。

    这是很大的进步，就气脉来说，不用药液也可以修炼，而且能保持一定的速度，当然和药液还是没得比。

    但除了炼体修者淬体，其他修者不可能总是靠药液修炼，一是药液有杂质，每隔一段时间就要清洗，二是修者必须顺应自然，多感应天地灵气才是正道，将来才能更好的突破、悟道。总是依靠药液这种外物，在低阶的时候还可以，但境界高了就没什么好处，反而有很大的坏处。

    只有那种追求极速的修者，才一直使用药液，但那种修者多数都是家族培养的暗修者，他们很难达到很高的境界，那不是周舒想要的。

    周舒气脉损毁没有办法，但能不用的时候，还是尽量不用的好。

    修炼之外，使用法诀也顺利了一些，以前使用法诀，因为气脉到处都是漏洞，每一步都需要反复的计算，然后进行精准的控制，才能发出法诀，而现在气脉好了两成，对计算和控制的需求也随之减少。使用法诀的速度也快了。

    举个简单例子，以前就像是拖着一百个大石块在赶路，不仅累而且要研究各种省力的方法，费心费力。现在只用拖八十个，自然是舒服多了。

    而当气脉完整的时候，就是完全的轻装上路，想想都很美。

    下了垂云峰，周舒往天柱峰走去。还剩下的几千贡献，正好用来去藏经阁。

    阁前的两名弟子，此时全然换了一副面孔，笑语彦彦的把周舒迎了进去，周舒微微点头，并不在意。

    走到藏经阁三楼，周舒拿起玉简就翻阅起来。

    和一楼不同，这里的玉简典籍起码有五百多张，玉简精美，很多看上去都比较古旧。显然是放了年头。

    贡献实在不够，只能用一天，而他就打算用这一天把三楼所有的典籍都看完。

    这对其他修者来说根本不可能做到，但对周舒却很简单。

    一目十行，玉简中的信息被他牢牢的记在识海里，根本不用去想里面的内容，只记下来，以后有时间再慢慢理解消化。

    时间一晃眼过了十个时辰。

    周舒看着最后几张玉简，有种满足的感觉，不过脑袋也因为填充了太多的内容。似乎要炸开了。

    当，当——

    这时候，九声无比清晰的钟响传进耳中，周舒神色大变。

    该来的。还是来了。

    仔细聆听，便能够发现这个九声钟响分别来自三个方向，正是内门的三峰。三峰同一时刻鸣钟三响，只有一个可能，护山大阵要开启了。

    只几息间，一股莫名的力量传来。将周舒送出了藏经阁。

    藏经阁外，几名修者急速走过来。

    当前的是长老沈文，他脸色无比凝重，没有说一句话，直接上了藏经阁五楼。

    而他身后，跟着云离和几名凝脉境修者，面色同样沉重。

    云离也不知道什么时候出了关，此时已是凝脉境一重修者，他看了眼周舒，微显讶异，随即道，“周舒，你回垂云峰。”

    周舒点了点头，“云师叔，怎么回事？”

    “没空说，总之护山大阵马上就要开启，你先回垂云峰，随时听候指示。”

    云离走了几步，又回过头，“算了，你就留在这，一会可能有事要你做。”

    没等周舒答应，几人已经上了藏经阁五楼。

    不过一会，一道极亮的白色光芒从藏经阁顶端发出，光柱冲天，数十里内几乎不能视物，而藏经阁似乎整个都颤抖起来，边上的地面也在不断震动。

    周围的三峰上，同时射出一道光柱，四柱相汇，空气中传来一阵极大的爆裂之声，气象瞬间大变，风卷如海，云动如潮，天空仿佛都要裂开，一场浩劫般的暴风雨随时都会落下。

    十几息后，风静云止，但数百里内的天空，却全被无边的乌云笼罩着，天一下就暗了下来，如同黑夜。

    荷音派的护山大阵开启了，四极御雷阵。

    荷音派，以内门三峰为主，三峰相隔五十里，组成了一个三角形，呈掎角之势，守护相望。而三峰之中则是天柱峰，也是荷音派的重中之重。

    三峰上布设了数以千计的阵符，峰顶则放置了两件五阶法宝做为阵眼，它们是四极御雷阵里的三极，而正中的天柱峰，藏经阁五楼里布置了一件极为难得的五阶上品法宝殷雷珠，作为大阵的正中一极，也是阵法核心所在。

    四极御雷阵，为荷音派的终极防御手段，威力极强，但使用也极为麻烦，光是启动就要耗费五万上品灵石，每个阵眼还需要五到十名凝脉境修者维持，而中心的殷雷珠，更是要金丹境修者守护主持，才能发挥出威力。

    眼下护山大阵开启，说明荷音派陷入了很大的麻烦。

    周舒虽然保持着淡定，但心中却是很难平静，虽然他想到过这一刻，但没想到这一刻真的来了，还来得这么快。

    陆陆续续的，不断有修者走上天柱峰，个个神情严肃，话也不多说，默默的走到一处，盘膝坐下。

    周舒还不知道具体情况，在人群里寻觅了一会，终于发现了一个熟悉的面孔，连忙走了过去。

    “葛师兄，这是怎么回事？”

    葛李看了眼周舒，“云间派打来了，五个金丹加上四十多个凝脉修者，筑基境无数，只能用大阵防御。”

    “这么多人？”

    周舒愣了一下，这么多修者来进攻，就算沈文能以一个缠住三个，另两名金丹也能肆意出手，荷音派修者根本挡不住。

    不借助大阵，的确防御不了。

    “周师弟不用担心太多，我们有护山大阵，就算他们金丹再多也进不来！等赵长老出关，原长老他们回来，我们再去讨回公道，他们可没有我们这样的大阵！”

    葛李咬了咬牙，脸上满是恨意。

    周舒点了点头，但心里却有种莫名的担心，真的打不进来么？(未完待续。)

    
