    “那好吧，你是老大，你说了算！那把我剩余的40678人气值帮我兑换成软妹币吧，明天下岛，我还是需要钱的！”

    【叮！人气值兑换软妹币失败！宿主目前人气值不足以兑换软妹币，请宿主努力积攒人气值！】

    兑换失败？林泛很疑惑，不应该啊，系统明明提示主线任务完成，开启兑换了，怎么又失败了？难道还有别的坑人的隐藏条款没有被发现？还是说这个破系统又在坑宿主了？

    林泛发出指令：“系统，你需要给我一个解释！”

    解释是不可能有解释的，高冷的系统直接甩出一组数据，糊到林泛的脸上。

    【叮！宿主目前人气值不足以兑换软妹币，请宿主努力积攒人气值！】

    那组数据真的是太近了，林泛被数据糊住脸的时候，下意识的就要伸手往自己的脸上扒拉，想要把那组数据给扒拉下来。

    但是林泛伸出去的手指什么都没有碰到，数据是虚拟数字，怎么可能会在现实世界被他的手指给碰到？

    陈贤武看见林泛伸手在自己脸上乱抓，忍不住问道：“泛哥，你怎么了？脸上不舒服？”

    “没有！脸有点痒！大概是妆没卸干净！”林泛连忙找了个借口，伸手抹了一把脸，将自己的动作给遮掩过去，并没有被陈贤武发现什么异常。

    “泛哥你别乱抓，小心抓破了脸上发炎，被那些狗仔拍到了又该乱写你去整容打针什么的，导致脸变形或者肿了之类的。”

    陈贤武提醒了一句，埋头在那刷超博，“泛哥我给你转发了，你这歌真不错！刚发出来就有这么多转发点赞和评论，什么时候我也有这样的人气就好了！”

    “我这都是虚的，等我下了岛之后这些人气就会慢慢散掉了。”林泛不以为意。

    爱豆，尤其是林泛这样靠着选秀节目火起来的，但是却没有最终出道的爱豆预备役，也就这一段时间才会这么火，不信你等等看，过不了多久，这种虚高的热度很快就会落下去，一落千丈的那种！

    很快，真的，非常快，就会被大众所遗忘，被粉丝遗忘的。

    这也是林泛在得知经纪公司倒闭之后，不想出道的一个原因。

    当然，这个原因比着另外几个原因，微不足道！

    陈贤武一想也对，没有经纪公司后续发力，他们这些学员也就是火这一阵子而已，不会长久的。虽然，他是觉得泛哥应该跟他们这些普通学员不一样，但是说这个没有什么意义，毕竟泛哥不想出道。

    安抚好了陈贤武，林泛松了一口气，才将注意力重新放在系统上，也终于将那一组糊在脸上的数据给看清楚了。

    【目前人气值：-959322】

    林泛：黑人问号脸。

    这是什么玩意儿？

    虽然哥刚刚非常兴奋，但是‘过目不忘’的神技还是系统你给哥的，哥可记得清清楚楚，还剩下40678人气值的，虽然不够抽一次奖，但也至少能兑换4万软妹币！

    怎么一眨眼就成负数了？

    系统，你玩儿我呢？

    我的剩余人气值加上这个负数，喵的刚刚好100万！你是不是当我傻？觉得你私吞了我100万人气值我看不出来？

    (╬◣д◢)!!

    你个专坑宿主的系统！吃了我的人气值给我吐出来！不然，这事儿没完！

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    【叮！系统隐藏程序关闭！】

    【叮！超巨星系统升级成功！】

    【叮！热烈祝贺系统升级为3级系统，特赠送大礼包：全技能等级提升！】

    【叮！3级超巨星系统更新功能：碎片技能组合！】

    【叮，3级超巨星系统人气值抽奖保持不变，为10万人气值一次。】

    ……

    【叮！恭喜宿主获得强制技能：高级音乐素养——由五线谱专精、初级编曲、中级乐理、绝对音准等技能组合而来，读谱、视唱、听音、节奏、和声、写作、音乐欣赏、音乐史是一名音乐人最基础的素养，宿主，你差的还远！】

    【叮！恭喜宿主获得强制技能：天籁之声——由跳唱歌永不走调、中级唱功、高级唱功、情感细腻等技能组合而来，唱功是宿主的吃饭本事，从今往后，每天30分钟的唱功练习，请按时参加！】

    【叮！恭喜宿主获得强制技能：舞林高手——全舞种专精，由跳舞必高光、神级平衡感、魔力转圈圈、劈叉专精、街舞入门等技能组合而来，宿主放心，以后跳舞不会再扯到你的“嗯”了！当然了，每天1小时的舞蹈基本功练习，请不要忘记】

    【叮！恭喜宿主获得强制技能：左右开弓——全乐器专精，由吉他专精、小提琴专精、钢琴专精、拉弦乐器运弓技巧入门、拉弦乐器左手按弦技巧入门、弹拨乐器指法入门、手指永不抽筋等技能组合而来，往后余生，乐器就是宿主的生命，每天你都将有半个小时与乐器共同度过！】

    【叮！恭喜宿主获得强制技能：华夏好舌头——由口齿伶俐、方言专精、十万个冷笑话等技能组合而来，作为未来的超巨星，说话不但要好听，还要有幽默感，只会冷笑话的你，差的还很多！这个好舌头只能用来让你说话更好听，请不要用于别的用途！】

    【叮！恭喜宿主获得强制技能：撸铁达人——由健身小达人、吃肉永不发胖、发际线永不后退等技能组合而来，身体是革命的本钱，所以请宿主继续每天撸铁1小时！】

    【叮！恭喜宿主获得强制技能：气质逼人——由神级穿衣造型师、剪刀手爱德华秘传·洗剪吹三神技、明星化妆108技、明星护肤72式、明星站姿72式等技能组合而来，作为超巨星预备役，气质这一块必须拿捏的死死的，全方位，无死角！】

    【叮！恭喜宿主获得强制技能：人情世故——由神级娱乐圈论资排辈技能、不耍大牌、帮女明星花式提裙摆等技能组合而来，生而为人，礼不可废！更要有眼力劲儿！】

    【叮！恭喜宿主获得强制技能：人生如戏——由镜头感专精、自拍神技、wink（眨眼）专精等技能组合而来，对于超巨星来讲，演技是必须的！得会演！】

    ……

