    魏爱华手撑着额头在浅眠，古暖暖轻拍魏爱华的肩膀，她轻声叫唤，“大嫂。”

    魏爱华醒来，见到夫妻俩，她问：“怎么来的这么早？”

    古暖暖将饭菜放在桌子上，她坐在魏爱华的身侧，“我和尘御来早一点，你和大哥带着小苏回家补个觉。”

    “我们没事。”

    魏爱华看了眼小叔子和古暖暖，她暗中偷偷检查了一下古暖暖的胳膊和腿，发现白白嫩嫩的没有一点问题，魏爱华才放心。

    古暖暖感受到她的小动作，她颦笑。

    这个大嫂，可爱的时候太可爱了。

    “放心吧大嫂，尘御真没揍我，他揍不过我。”

    魏爱华心落地，她说了句，“刚才我还在做梦你和尘御日子过不下去了。”

    “梦和现实都是相反的。”古暖暖说。

    从来到房间内，江尘御的视线就总是看到床上的老人，但他不愿意开口多问。

    作为妻子，古暖暖懂丈夫的关心，她主动问出口，“大哥大嫂，爸昨晚怎么样？”

    魏爱华解释；“输了水止住了疼，后半夜的时候又疼的受不了，叫来医生打了一针才睡着。”

    江尘御看了眼他的小妻子。

    有些关心的话，是他心中想的，但自己说不出口，但是她却替他说了。“那就先不叫爸起床了，你和大哥回家休息休息。我和尘御在这儿守着，有事我们夫妻俩看着办。”

    魏爱华拒绝：“你和江苏一样还是个孩子，不会照顾人。尘御整日都是忙碌，他也不是那种照顾人的料。你俩什么都不会，还是回家吧。”

    古暖暖摇头，“那怎么行呢。爸生病照顾的重任不能落在你和大哥身上，我和尘御也是爸孩子，我们也有义务照顾爸。虽然，我可能会手生，但现在是白天，护士多，我不知道该怎么做的可以咨询护士。”

    魏爱华还在坚持，古暖暖强硬的拒绝了魏爱华的好意。

    江尘御也开口对一旁的江市长说：“哥，你带着嫂子回家吧。熬一宿你们身子也受不了。爸是俩儿子，不是你一个。我和暖暖可以照顾。”

    江市长看了眼疲惫的妻子，他末了点点头。

    江市长带着妻子回家，走到外边发现江苏在椅子上坐着，头靠着墙在睡觉。

    夫妻俩心疼儿子，“小苏，跟爸妈回家再睡。”

    江苏癔症了一下，醒来，他跟着父母回家了。

    病房内只有夫妻俩。

    碍于江老身份尊贵，医生是他的特护，只负责他一个病患，因此早上没有查房一说。

    病房内，医生来过一次发现他在睡觉，于是又走了。

    江尘御跟着医生出门，他临走前交代妻子，“小暖，爸醒来给我打电话，你不会照顾人，我来。”

    古暖暖努嘴，“老公~我不会照顾人可以学嘛，你当着医生面说，我好没有面子的。”

    江总宠溺一笑，他看着医生离开的背影说；“我是在医生走后才对你说的。不丢人，只有老公知道。”

    说完，他关上门追上医生询问父亲的病情。

    古暖暖一个人在屋里消磨时间。

    她站起来，无聊到周围的花花草草她都去瞧瞧摸摸。

    许是了解到妻子会无聊，江尘御回来时，他手中提了两袋的零食，都是小孩儿爱吃的。

    古暖暖看着他的手，“老公，这是给谁买的？”

    江尘御说：“我不吃，爸不能吃，你说这个屋子里还有谁？”

    古暖暖的脸上瞬间爬上笑意，她连忙上去接过江尘御手中的零食，笑盈盈的看着丈夫。“老公，谢谢你。”

    古暖暖已经能想像到穿着西装的丈夫去超市站在货架前为她挑选零食的身影了。

    她除了感谢，现在也好想亲亲丈夫。

    但，她害羞不敢。

    江尘御揉揉她的后脑勺，进入屋内坐在沙发上。

    “老公，医生怎么告诉你的？”

    江尘御：“没事，他的是急性的，加上年纪又大所以才住院治疗。”

    古暖暖点头，她拆开一包薯片吃了起来。

    寂静的屋子，只能听到身边小妻子吃薯片的“嘎吱嘎吱”咀嚼声。

    江尘御侧身，看着吃小零食的妻子。

    一包，两包，三包。又换了一包，又吃了一个……

    江尘御看着她吃看了快一个小时。

    “小暖，你早上吃饱了吗？”

    “饱了啊。”古暖暖回答道。

    接着，她看着桌子上放的零食，那么多的空包，她尴尬的吐舌，“零食就是膨化食品，看着包装挺大的，其实没多少东西，不占肚子。”

    江尘御笑了一下，没拆穿小妻子爱吃零食的小性子。

    不一会儿，床上的江老醒了。

    夫妻俩赶紧起身凑在他身边，“爸，你感觉怎么样了？”

    江老左右扭头，看到是这一对夫妻俩。他问：“你们俩怎么来了？”

    “我们来换班。”古暖暖回答。

    江老从床上做起来，他整个人还很虚弱。

    江尘御为父亲倒了杯水让喝。

    正巧，护士扎针输液了。

    古暖暖立马腾出位置，她不敢看针扎进肉里的场景，古暖暖又躲去了丈夫的身后当一只被藏起来的小猫儿。

    “江老，您今日也是五瓶药水，昨晚查出来你血压有点高，今天里边也有降血压的药。输完了叫我们，我们来给您换药。”

    江老点头。

    古暖暖从丈夫身后侧出小脑袋，她发现护士已经扎好针了，她又从丈夫的身后跳出来。

    护士临走时发现了茶几上放着的一袋袋零食，“江总，这些病人不能吃。”

    江尘御看着小妻子吃的空包装，江尘御点头，“这是为我妻子买来消磨时间的。”

    小护士羡慕的看了眼依偎在江尘御身旁的古暖暖走了。

    不到一个小时，护士站的人都知道了冷峻的江总为小妻子买零食来消磨时间。

    古暖暖出去接水时还能感受到护士偷偷看自己的眼神。

    她回到病房告诉丈夫，“老公，一会儿你出去接水~大家都看我。”

    江尘御问：“看你什么？”

    “她们私下里都说你对我好，给我买零食吃，还说你和电视上的不一样。”古暖暖把自己偷听来的告诉丈夫。

    江总嘴角微勾，“那不好吗？”

