    第370章海底两万里25

    龙角少年一边捡着果子，一边表情愤懑地吐槽：“那些人族！可坏了！坏坏坏……坏透了！当当当……当然，不是说恩人你……”龙角少年的脑袋和屁股都很有求生欲，嘴上立马补充了最后一句。

    “哦～那具体怎么坏法？”苏听鱼收回了流陨棒，随手捡起一个果子。

    “那些坏人族，他们什么都吃！只要是能煮能烤的，全都能吃进肚子里，很多海洋物种都快被他们吃灭绝了！”

    苏听鱼眨巴了下大眼睛，一脸无辜。

    不是她不是她不是她……

    “那些坏人族，他们什么都造！什么工厂灰机大炮的，然后往海里排放一堆黑乎乎的油，而且哇，他们竟然还能产生垃圾！”龙角少年说着，语气顿了下，很是疑惑：

    “海洋里的生物，都是拉耙耙的，为什么人族就能生产出连耙耙鱼都不吃的垃圾呢？”

    耙耙鱼，是海里的一种奇特鱼，啥也不吃，就专门吃其他生物拉出来的耙耙。

    “啊这……”苏听鱼眼珠子转了转，想了一会，还是没能说出合理的解释。

    而龙角少年还继续吐槽着：

    “人族都是一些阴险狡猾的生物，还特别会占便宜，还特别会忽悠其他生物……我的老师，龙族第一大帅龙，他早些年，还被一个人族女人给骗身骗心了呢！”

    “哇哦～”苏听鱼的大眼睛微微一亮：“咋回事咋回事？你怎么知道的？你老师亲口承认的？”

    龙角少年摇摇头：“没，这是族里的传言。”

    “哦……等等，你怎么不结巴了？”

    “这个啊，我，我一紧张，就结巴，嘿嘿……现在不紧张了，就不结巴。”龙角少年憨憨一笑。

    苏听鱼微惊，还能这样啊。

    “恩人，我都捡完龙火果了，你要不要啊？”龙角少年摘果子的时候，没有直接拧下果子，而是留了个枝叶，然后再把所有果子的枝叶部分扎在一块，单手就能全都拖着果子过来。

    苏听鱼：这哭包龙……明明果子都是她的！

    苏听鱼拿到果子后，面板也弹了出来，她趁机看了几眼，知道这玩意是一种锻体法的主材料之一，不过，这种方法不适合人类脆弱的小身板。

    所以说……这玩意对苏听鱼没用，她可是柔柔弱弱的小仙女来着。

    “都给你了。”苏听鱼把手上的那个果子也丢给了龙角少年。

    “谢谢恩人！你真是个大好人！老师也没说错，人族里面，还是有一丢丢友善的人……”龙角少年咧着嘴，笑呵呵地接过果子。

    当龙角少年抬头看向苏听鱼时，笑容微顿，接着脸色变得有些疑惑：“恩人，你胸口的海螺……怎么变颜色了？”

    “啊？变色？”苏听鱼茫然地低头一瞄，下一秒，惊讶地睁圆了眸子。

    海螺……海螺发光了！

    粉色的光！

    “什么变颜色，这是发光……”苏听鱼回怼了一句，赶紧取下海螺，然后翻来覆去地查看。

    她没有看错，真的是发光！

    粉色的……粉色的……粉色友善？！

    苏听鱼猛的扭头，目光灼热地盯上了好奇不已的龙角少年。

    (本章完)

