    半个月时间转瞬即逝。

    随着海族女王降临地球的日期渐渐临近，整个地球笼罩在一股紧张的氛围当中。

    特别是西方国家的民众，游行活动渐渐多了起来。

    他们有的高举着巨大的海报，海报上是海拉的形象，海报的标语，则是欢迎海族人降临地球。

    除此之外，还有一些游行者在警示海族人可能会占领地球。

    更有阴谋论者，说海族人已经秘密控制了人类联邦高层，人类实际上已经在海族人的统治下，宣扬人类末日论。

    对于这些普通人的游行活动，各国政府在人类联政府的指示下，除了逮捕一批激进的阴谋论游行者外。

    其他游行者，人类联邦并没有理会。

    由于新成立的人类联邦需要构架新的行政机构。

    这半个月的时间，各国政府忙于组织架构新成立的人类联邦政府。

    虽说超凡协会具有人类联邦的领导权。

    但既然人类联邦政府是全人类的政府，自然不可能将所有普通人排斥在外。

    事实上，新成立的人类联邦政府里面，大部分职位都是由普通人担任。

    这里面涉及到的博弈十分复杂，但大体上，这些人类联邦政府人员的席位，和原先各国的超凡者数量有关。

    因此，华国人在人类联邦政府中任职的人员最多，达到接近百分之八十的比例。

    特别是人类联邦政府的重要职位，几乎都由超凡协会的大佬担任，而这些大佬，几乎都是华国人。

    当然，这些大佬虽然名义上担任着要职，但由于平时忙于修炼，很少会管事，真正管事的往往都是副职。

    但超凡文明的特点就在这里，即使强者不管事，也不用担心被普通人夺权。

    因为超凡者自身的实力便是权力的保障。

    这在原来的人类文明中是不可想象的，普通人常年不管事，任你再有功绩威望，时间长了也会被架空沦为傀儡。

    但这一点在超凡文明中不会出现，超凡文明的根基始终是强者。

    ......

    蓬莱岛。

    一座浮空仙山上，宫殿鳞次栉比，成群的仙女在天空飞舞。

    她们有的举着盛装灵果美酒的托盘，有的提着装饰云霞的彩篮法器，忙碌有序。

    这些仙女模样的侍女，全都是郑东闲暇时，练手制作出的道兵。

    其实道兵的炼制之法，郑东早已传授给了丹器集团。

    只不过丹器集团内的炼器师水准有限，能够炼制道兵的人并不多。

    这些侍女甲士，在丹器集团中的价格比较高昂，一般的修士很难购买的起。

    更别说像郑东这样，将整个仙府的仆从全换成了道兵。

    这时，一名身披七彩霞衣的仙女落在主殿前。

    百花仙子莲步轻移，走进了宫殿。

    “老爷！”

    见到郑东，百花仙子跪拜在地。

    她原先是郑东秦岭山脉道宫内的侍女，后被派到蓬莱岛来打理这座的仙府。

    大殿内。

    郑东盘坐在云团上，缓缓睁开眼。

    “时间到了，走吧！”

    “是，老爷。”

    百花仙子站起身，跟在郑东身后，走出了大殿。

    刚走出大殿，一道道遁光便朝着郑东的仙府飞了过来。

    郑东神识微微一扫，便认出这些人，都是准备前去迎接海族女王的超凡协会强者。

    他们中的每一个人，都达到了筑基期。

    没错，半个月的时间，郑东前后花费了七十四颗筑基丹。

    他让这些人先在洪荒中突破，接着在现实中突破。

    好在如今的超凡协会资源充沛，再加上他们依靠洪荒，根基浑厚，全都顺利突破了筑基期。

    近半个月时间，超凡协会一下子多了七十四名三阶筑基期。

    算上郑东和宁道玄，现如今的超凡协会共计拥有一位四阶金丹期，七十五位三阶筑基期。

    虽然比起实力雄厚的海族算不上什么，但要知道，超凡协会发展至今，不过短短几年的时间。

    而海族是一个位面无数年的积累，二者潜力孰强孰弱，可想而知。

    “刷！”

    “刷！”

    “刷！”

    一道道遁光落在郑东道场。

    他抬起眼，打量起众人，都是一些熟悉的面庞，宁道玄、李舟济、赵峰、周涛、王雨薇、何萱......

    在场的绝大部分人，都是郑东认识的那批洪荒老人。

    当然，也有一些新锐，比如丹器集团掌门人张冶，就是新锐中气势最甚的一位。

    名义上来说，张冶还是郑东的弟子。

    当然，这个弟子的名分，是他打蛇随棍上巴结上的，但郑东既然没有开口反对，超凡协会也没人敢将它当玩笑。

    大家知道，即便张冶算不上郑东的正式弟子，也算是记名弟子。

    背靠郑东，手握丹器集团，张冶在超凡协会的威势一时间达到了顶峰。

    整个超凡协会，只有寥寥几个人能压住他，就算执掌蓬莱仙学院的何萱，跟他比起来也只是旗鼓相当。

    张冶在超凡协会的地位之高，可想而知。

    “师尊！”

    “师兄！”

    “师兄！”

    道场上，众人见到郑东，纷纷拱手而立，面露尊敬。

    见状，郑东笑道：“出发！”

    “是！”

    说完，只见郑东从袖中取出一艘袖珍型灵舟。

    灵舟迎风便涨，越变越大，最后变成一艘不亚于航母大小的巨型法器。

    众人在洪荒中不知道乘坐了多少次灵舟，对它毫不陌生，纷纷飞了上去。

    待到众人登上灵舟，灵舟冲天而起，飞向高空。

    ......

    地球大气层外。

    一艘从未见过的庞然大物，从火星出发，朝着地球飞了过来。

    这艘庞然大物的飞行速度奇快，远超地球上任何一种航天飞行器，包括郑东的灵舟法器。

    由于它在漆黑的星空内飞行，看上去仿佛静止不动，无法看出它的飞行速度。

    但根据它从火星出发，短短不到几分钟便接近地球，其速度甚至达到了亚光速。

    这种飞行速度，甚至达到了普通半神所能达到的极限。

    没有领悟空间法则的半神，其飞行速度最快只能达到光速。

    想要飞行速度打破光速，只有领悟空间法则，这是唯一的途径。

    以它的飞行速度，倘若海族真的想要毁灭地球，只需驾驶着它撞向地球，便能轻易将地球摧毁。

    