    

    “妈已经把饭做好，咱们回家吃晚饭去。”

    裴寡妇还不知道豆沉鱼去了一趟豆家连饭都没吃上，不然她又得心疼上，而豆沉鱼也没说，怕给裴寡妇添堵。

    婆媳俩高兴地回家。

    一直担心着亲娘要不要把他们送叔叔家养的裴司磊默默地跟在两个人的身后，谁都没有发现他正心事重重，又被忽视了个彻底。

    果然是根草，不太会被引起注意。

    郁闷啊！

    裴司磊都想着要离家出走要饭去了，总比去寄人篱下的强，他也是一个有骨气的孩子。

    回到家，裴寡妇将热腾腾的白米饭端给豆沉鱼，还给她蒸了一碗鸡蛋羹，以及红烧兔子肉和野猪肉。

    饭菜好的不得了，却没六个小子的份，这是沉鱼的口粮，只能沉鱼吃。

    六个小子一人一碗粗粮饭，吃着大白菜，也没人嚷嚷着要吃肉，有点反常。

    豆沉鱼还不知道裴老太要把六兄弟分配给其他几房养，她也料不到会有这么奇葩的主意出现，至于裴寡妇压根儿就没把这件事情放在心上，裴老太简直就是在瞎胡闹。

    别说她的六个儿子不会愿意，她的三个小叔子也不会接受这么个事，纯粹就是无稽之谈。

    也只有裴老太才想得出来。

    裴寡妇没上心，她的儿子们上心了，在裴司磊的大嘴巴之下，五个哥哥都知道了这个事。

    当然裴司镇和裴司远，还有裴司舟不会把这个事情当真，而且他们都这么大了，也不需要靠谁养，自己种地都能养活自己，只有老四，老五，老六在瞎担心，觉得要去寄人篱下了，都在准备去要饭了。

    豆沉鱼见裴司磊没馋肉，于是没忍住问道：“小磊，今天不想吃肉了？”

    “不想吃。”裴司磊回答的很干脆，打从知道要被分配到叔叔家以后他就没有了胃口，裴司浩没有在骗他，他已经找奶证实过，奶说都是为了他们好，才让叔叔家养。

    裴司磊当下就不高兴地翘着个嘴巴从裴老太的屋子里出来，却没有勇气去问亲娘会不会不要他们，怕被亲娘脑袋上喂毛栗子。

    他只能等着亲娘告诉他要把他送人。

    “为什么不想吃？这可是兔子肉和野猪肉，你不是喜欢吃的吗？”

    豆沉鱼也察觉到了六兄弟里面至少有三个小子不太正常，一副像是要被人抛弃了的表情，也不知道在饰演哪一出？

    “就是不想吃，没有为什么。”

    说白了就是没有那个吃饭的心情儿。

    裴寡妇：“沉鱼！这些肉都是你的，你不用管他们。”

    这几个小子就是没事在瞎担心，搞得她真像是一个要抛弃儿子的妈一样了，对她一点信任也没有，真是的，养出了三个傻儿子，幸亏还有三个是不傻的，她还能有些安慰，不然要被六个傻子给气着了。

    豆沉鱼继续吃饭，吃完饭她还要准备豆老太的药，昨天在山上采的那些草药基本上都能用上，一味也不缺。

    明日早上煎好以后就给豆老太送去。

    只是刚打算好，就听见裴寡妇说道：“沉鱼，晚上村长要召集大伙儿开一个大会，咱们去参加一下。”

