    云染月没有跟他过多闲聊，只问：“追杀你的是何人？”

    “只知道是个女人，身份就不清楚了，”景湛漓半眯着媚眼，语气慢悠悠，“那女人，肯定是景朝辞派过来的。”

    最急着要他命的，只有景朝辞了。

    云染月轻皱眉眼，沉吟：“一个女人......能把你伤成这样？”

    这疑惑的语气，倒是有些质疑景湛漓的武力。

    景湛漓的身手在大晋也算是高手，能败给一个女人？

    景湛漓自然听出云染月语气中的疑惑，讪讪摸下鼻子，“不是我打不过，是那女人太厉害了。”

    说来说去，不还是打不过？

    怜纯沉思：“主子，属下见了一面那女子，她戴着面纱，看不出长什么样子，但她身上的气息确实很强大。”

    景湛漓对云染月耸耸肩，“你看，我没说谎吧。”

    云染月沉凝眉心：“景朝辞身边什么时候有这么厉害的人了。”

    还是一个女子。

    景湛漓散漫应声：“谁知道他哪找来的人，”随即脸色一沉，似是想到什么，他问云染月：“这世间，有金色眸子的人？”

    云染月眸子骤然一抬：“你遇到了？”

    景湛漓挑眉：“那女人就是。”

    怜纯脸色沉凝，惊呼一声：“凤鸢？！”

    “凤鸢是谁？”景湛漓疑惑。

    云染月和怜纯皆是沉默不语，景湛漓也不知道他们在想什么。

    神域拥有金色眸子的人，只有凤遥一人，因为她是天命凤女，但她凤丹被凤鸢夺走后，在凤丹的作用下，凤鸢的眸子也变为金色。

    除了凤遥，能拥有金色的眼眸，只有凤鸢了。

    看来，凤鸢在大晋，还跟景朝辞有所牵扯。

    若真是凤鸢，怜纯也突然明白，方才那女子为何看见她就走了，是怕自己暴露？

    云染月眉眼沉冷，起身就要离去，景湛漓突然唤住他：“云染月。”

    沉静的语气有些严肃。

    云染月停步，转眸看他：“何事？”

    “大晋的皇位，我不想坐了，”景湛漓的语气很平静，这个决定，他也深思熟虑的很久，他现在身为太子，离那把龙椅只有一步之遥，但他现在发现，若是他坐上了那把龙椅，反而不快乐了。

    可能骨子里，他还是喜欢着风流恣意的日子。

    身为皇家王爷，在利益和权利的追逐下，总是喜欢随波逐流，向往着皇权和皇位，可当自己真正得到这些东西的时候，才幡然醒悟，原来自己并不是真的喜欢它们。

    景湛漓不由自嘲，自己也难得这般清醒一次。

    长吁一叹，他嘴角扯着几分笑意，看着云染月，媚眼清明：“虽然我不知道你在大晋做国师的目的是什么，但我心里清楚，你跟景家似是有什么仇怨，你这个国师当的看似云淡风轻，从不参与夺嫡纷争，但是背后的很多事情，都是你在推波助澜。”

    云染月眉眼儿冷淡，不答话，静静听着他往下说。

    景湛漓接着道：“夺嫡中你不站任何阵营，他们都以为你效忠的是父皇，可我觉得，你谁都不效忠，你所做的一切，皆是为了你自己，或者，还有你的那位小徒弟？”

    以他对云染月的了解，他不会臣服任何人，而他，只需要让别人来臣服，他所做的一切，不是为他自己，就是为了他那位小徒弟。

    除了南灼华，怕是没人能牵动他的心了。

    景湛漓脸色严肃：“云染月，大晋的皇位你想要吗？”他轻笑一声：“若是你想要，我让给你。”

    他已经表明了，不想和云染月成为敌对。

    云染月脸色平静，垂眸弹了下衣袖：“景氏的江山，你就这么轻易的拱手让人了吗？”

    景湛漓揶揄轻笑：“若是日后跟你成为对手，我会有赢的可能吗？”

    倒是有自知之明，云染月轻笑。

    若是他现在不识趣一点儿，以后和云染月对上，景湛漓深知自己一点儿胜算都没有。

    等大局尘埃落定那日，景湛漓很庆幸，今日做的决定，他也庆幸这辈子做的最清醒一件事，就是没和云染月成为敌对。

    云染月淡笑一声，抬眼看他：“说吧，什么条件。”

    条件自然是有，这皇位，哪是这么轻易拱手让给他的，景湛漓眉梢轻挑：“条件，是向国师大人讨要一个人。”

    云染月挑眉：“谁？”

    “她。”

    媚眼流转，景湛漓手指一抬，指向怜纯。

    他拿皇位，换云染月一个属下，这条件，不过分吧？

    怜纯脸色微变：“主子，属下......”

    云染月抬手打断，问景湛漓：“你要怜纯，是要让她跟在你身边做什么？”

    “做娘子，”景湛漓嘴角的笑意看起来不正经，眼底却是很认真。

    怜纯轻怔，心里升起几分意乱。

    云染月眉眼也凝了一瞬儿，似是没想到景湛漓看上了怜纯，但他这些属下的感情之事，他向来不过多插手。

    转眸看眼怜纯，她脸色似是有些为难，云染月也不强迫她，对景湛漓道：“怜纯愿不愿意跟着你，看她意愿，她若愿意，本座无任何意见，她若不愿意，本座也不会强求。”

    感情之事，总要讲究你情我愿才行。

    景湛漓也深知这个道理，所以他也不着急，“在她不接受我之前，我也不会强求她。”

    他虽是风流浪荡，但不是什么卑鄙下流的人，强人所难这种事，他不会做，何况还是对一女子。

    他似乎忘了，方才亲吻人家那回事了。

    “我还有一个附加条件，”景湛漓道。

    云染月轻抬下巴，示意他讲。

    “帮我保住景煜的命。”景煜是他的兄弟，不能对他见死不救。

    云染月没有犹豫，应声：“好。”

    讲完自己的两个条件，景湛漓心里顿时舒坦了。

    见他没什么话再说，云染月便抬步离开，怜纯开门恭送他。

    走到门外，云染月看着眼前的路，对旁边的怜纯轻语：“你年纪不小了，也是该成家了，一个女子，总不能一个人过一辈子。”

    “属下知道，”怜纯垂着眸应声。

    “景湛漓是个不错的人，值得托付，”云染月道。

    “属下知道他的为人，但......”怜纯静默，似是有些心事。

