    第158章

    “洛清渊！”

    “给本王下去！”

    洛清渊还欲开口，却突然一个清冷带着些许惊讶的声音传来......

    “清渊，皇兄......”

    洛清渊微微一怔，抬起头，便看到傅云州正走到此处。

    看着他二人的姿势，面色有些尴尬，连忙转过了头。

    傅尘寰听见声音便知道是何人来了，语气又阴沉了几分：“还不起开！”

    洛清渊撑着疼痛的身体起身。

    傅尘寰也立刻起来。

    傅云州这才转身，神色担忧道：“皇兄，清渊，你们没事吧。”

    傅尘寰眉头微蹙，嗓音低沉，“没事。”

    他又抬头看了傅云州一眼，“你怎么来这儿了？”

    “我是来找那位算命的大师的，我打听到他住在这儿，但是......”傅云州不明所以的看向了他们身后那已经着火的宅子。

    “你来的不巧，人已经没了。”傅尘寰语气淡漠，说罢抬步便走。

    然而却在这时，傅尘寰脑袋昏沉，突然猛地倒下。

    “皇兄！”傅云州惊呼一声，脸色煞白。

    然而洛清渊却眼疾手快的扶住了傅尘寰，坐在地上给他把了把脉，又检查了一下后颈的伤势。

    伤势不轻啊。

    “五皇子，搭把手吧。”洛清渊拽着傅尘寰的一只胳膊。

    傅云州想要把傅尘寰给背起来，奈何他刚把傅尘寰拉着，便被重量压得腿软，连连咳嗽。

    “还是我来吧。”

    洛清渊接过傅尘寰，将傅尘寰的两只胳膊搭在了她肩上，艰难的拖着傅尘寰的身体，脚步沉重的往前走去。

    傅云州几次想要帮忙，但却是有心无力，只能在一旁扶着。

    看着洛清渊吃力的样子，傅云州眼底思绪暗涌，不禁露出一抹苦笑。

    “没想到平日里你跟皇兄吵吵闹闹，真到了危急时刻，还是会为了皇兄拼命。你对皇兄这份情，他要是能明白就好了。”

    洛清渊正要回答，突然巷子外头传来救火的喊声，不少人提着水来了，一片嘈杂。

    洛清渊连忙靠着墙，把傅尘寰的衣摆掀上去，直接把他的脸给盖住。

    傅云州惊了惊，但却并没有说话。

    他明白洛清渊此举的用意，是顾念皇兄的名声。

    真没想到，傅尘寰伤害她那么多次，好几次的差点要了她的性命，她竟然还对傅尘寰这么死心塌地......

    不知道为什么，想到这里的时候，傅云州心里莫名有些酸溜溜的。

    大批救火的人赶来了，洛清渊靠在角落，行动不便，连忙说：“五皇子，你赶紧去雇几个人手来吧。”

    傅云州这才回过神来，“好。”

    很快，傅云州雇了轿子来，几个轿夫合力把傅尘寰给送进了轿子里。

    随即一行人迅速离开了着火地，往王府方向而去。

    路上，傅云州关切问道：“你没受伤吧？到底是怎么回事？”

    洛清渊并没有说实话：“我不是跟你说过，我来找这个算命大师先算算准不准。谁知道一来就着火了，我以为那大师在里头呢，就冲进去救了。”

    “不过没发现里头有人，那位大师应该已经跑了！”

    闻言，傅云州微微一惊，若有所思的点点头，“原来如此。”

    他思索了一会，又说：“你找他想算什么？重要吗？”

    洛清渊调侃道：“当然是算财运算姻缘啊，还能算什么。”

