    第83章 83。萧炎菊花残

    在众人如同活见鬼的眼神下，常昊缓缓离开了大厅。

    只留下了一脸懵13的众人。

    在大厅外，常昊看到了在自己身前的萧炎。

    “不愧是萧炎，走的都是如此焦急！”常昊在心里吐槽道。

    就在常昊心里乱想时。

    “叮！系统任务！菊花残满地伤！由于现在的萧炎已经没有了药尘的庇护！”

    “现在系统发布任务：让萧炎感受菊花之残！宿主可自行选择任务是否接受！”

    “本次任务完成，奖励：地阶高级飞行秘术：大鹏展翅！”

    “握草！接！接！接！”常昊开心的回到，飞行斗技！那可是梦寐以求的飞行斗技啊！

    “任务开始！”系统提示道。

    为了保证安全，常昊在没人注意的时候，悄悄变了身。

    他变成了夭铭的模样。

    “隐身！闪现！”

    心中默念完后，常昊闪现到萧炎的身后。

    木叶秘传-体术奥义

    千年杀！

    噗呲！

    “啊！！！握草！！！我的皮燕子！”萧炎发出了杀猪般的惨叫声！

    只见他捂着菊花，跳起了三丈高！

    “娃哈哈！”常昊赶紧窜到人群之中，变换了模样。

    “叮！任务完成！”

    系统的提示音，也是在脑海中响了起来。

    “啊哈哈哈！”

    “哈哈哈，笑死我了！”

    “哎妈，这皇子太秀了吧！”

    在场众人都看到了，夭铭皇子窜到岩枭的屁股后面，然后狠狠地一戳菊花！

    然后...

    然后，岩枭就跳起三丈高！

    众人在开心的大笑时，也都夹紧了菊花，以防不测。

    常昊听到任务完成提示后，悄悄转身离去，深藏功与名！

    (????????????)?Yes！！！

    ...

    常昊快步离去，向着客栈而去。

    由于他太开心了，脚步也是轻快了很多。

    “啦啦啦，啦啦啦。”一路上，常昊哼唱着小曲。

    回到客栈后，就看到了屋子里，云韵又又又在和彩瑶斗气，谷心诺没有在屋子里，也不知道干嘛去了。

    “嗨！别赌气了，咱们一起逛街去！”也不知道他们二人，瞪了多长时间的眼，听到常昊说逛街后，有些僵硬的站了起来。

    常昊：...服了！

    “快点收拾一下，记得改变一下容貌。”常昊说完，打开门想隔壁走去。

    这本来是云韵和谷心诺的屋子，由于云韵一天都在隔壁，随意这屋子里一般没有人。

    也不知道今天是怎么了，谷心诺居然盘坐着，修炼了起来。

    “谷心诺，太阳打西边出来了？”常昊问道。

    “哼！我要赶快修炼，现在咱们几个人中，就我的实力最弱！我要是再不醒悟，你们以后还能和我一起玩吗。”谷心诺说到。

    “怎么可能，你想多了。不过好好修炼终究是一件好事。”常昊说道。

    “对了，我们要去逛街了，你要不要劳逸结合一下？”

    “哼！我刚下定决心修炼，你就来扰乱我！我去！”

    “这就是？软话硬说吗？”常昊问道。

    谷心诺小跑过来，把常昊关在门外，开始换衣服。

    “哎～”常昊叹息了一声。

    这丫头一点都不懂男人...

    不久后，三人就换好了衣服，常昊就带着几人想最繁华的街道而去。

    今晚好好玩，明天去参加炼药师大会。

    ...

    次日醒来，如往常一样。

    被压醒来，把谷心诺放下，乘机揩油。

    然后，洗漱整理衣服。

    今天常昊穿的是炼药师长袍，胸前挂着徽章。

    “今天，就看我的表演吧！”常昊说道。

    今日，是加玛帝国的一大盛事，每八年一届的炼药师大会，将会在今日，拉开帷幕！

    自打阳光照射在这座城市时，安静的街道上，便开始出现身着炼药师长袍的人。

    这些身份高贵的职业，平时根本不好遇见，所以，炼药师在平常人的心目中，显得很神秘与敬畏。

    而在今天，这些高贵的炼药师，却接连不断地蜂拥而出，他们的终点确是一样，就是那座矗立在城市之中的古朴炼药师公会。

    加玛圣城中的所有商铺，开门都比以往更早，无数人从被窝中爬起，站在大门口，望着那些匆忙行走在街道之上的炼药师，目光中，充斥着火热与敬畏。

    炼药师大会！是加玛圣城今年之中，最热闹与火暴的项目！

    常昊走在大街上，看着周围人群中，不断射来的好奇目光，常昊嘴角也带上了笑容。

    尤其是那些青春少女，看到常昊如此年轻英俊，而是还是一名三品炼药师，都是羞涩的看着常昊，眼神中的意味不言而喻。

    有些大胆的，还向常昊丢出了飞吻。

    “不愧是圣城，女子就是放的开。”常昊低语说道。

    也就是圣城中的女子如此，在那些小城市中，女子看到常昊后，都会羞涩的抬不起头。

    在这座城市之中，洋溢的热闹与激情，将帝都那显得颇为庄严的气息，冲洗得荡然无存。

    而感受着城市中这股激情，常昊那平静的心脏，也是加速跳动了起来。

    不管他定力再如何出色，终究是个年轻人。

    只要是年轻人，心中就会有着几分轻狂，年轻人最让人羡慕的，就是那充满朝气的奋斗，为了成功，而坚持不懈。

    悠闲的向着炼药师公会而走去，感受着轻松的气息，还可以看看周围各式各样的人，这也不乏是一种乐趣。

    没过多久后，终于看到了炼药师公会的大门。

    因为今天是炼药师大会开启的日子，所以这里的人群，比往日更加庞大。

    “呼～服了服了。”常昊说完，开启“陆地我最快”一道风似的，冲了进去。

    轻车熟路的找到了米切尔的房间，敲门过后，进入房间后，就看到了满脸笑容的米切尔，和流口水的夭月。

    “来的挺早啊，常昊。”米切尔说道。

    “今天可是炼药师大会，自然不能错过。”常昊说道。

    米切尔对着常昊点了点头，转头一巴掌拍向了夭月的肩膀。

    “别丢了人了，算我求你了。”米切尔皱着眉头说道。

    他也是被夭月给气到了，怎么说也是一位公主，天天见常昊就流口水，这算什么？

    米切尔对着常昊歉意一笑。

    常昊也表示我懂的。

    第一次感到了太帅，还会带来麻烦...

    “好了，时间也差不多了，咱们就去皇家广场吧。”米切尔站起身，拎着夭月向门口走去。

    常昊无奈一笑，跟着走了上去。

    ?  ?哈喽，哈喽，有人吗。

    ?  

    ????  

    (本章完)

