    “不朽神灵杀起来果然麻烦。”林衍摇头。

    “哈哈，轩辕你可是在六名不朽的围攻中都能占据优势，逼得他们只能逃跑，刚才那蛛丝异族的实力接近不朽军主巅峰，也被你单独击杀，这可是很不容易的。”裂金侯笑道。

    “不朽神灵，如果实力差距不大，即使轰碎……又能凝聚为一体，虽然说不像不死之身那般没能量消耗，可一般不朽军主至少能够保持十次凝聚神体，这是没问题的。”

    “特别是觉得抵挡不住，逃又逃不掉，战友来不及救援，悲愤疯狂下，就很有可能像刚才那异族一样选择自爆！”

    “一对一，如果近距离自爆，就算胜利者也可能因此丧命，所以我刚才一直隐藏在周围，发现他有自爆的意图，立刻为你抵挡。”裂金侯看了林衍一眼，“不过……我看你面对敌人自爆如此平静，应当是另有倚仗才是。”

    林衍一笑。

    就连裂金侯都发现了那异族不朽有自爆的意图，他何尝没有发现？

    仅仅是不朽军主自爆，他不知有多少方法可以应对，就算不作任何反应也毫无威胁，他刚才早有心理准备，以他的速度甚至可以做到及时退避！

    “确实有些保命的本事。”林衍笑道，“但主要还是在于我知道有队长你们在，总不可能放着我不管。”

    “哈哈……”裂金侯没有多问，他本就猜测林衍来历不普通，既然如此，来这域外战场，没有保命的本事才奇怪。

    “保命底牌终究是用来保命的，不可轻动。”裂金侯指向此时裂金小队的战斗场景，指点道，“你看, 一般情况下, 最合适的方法就是两人联手。”

    林衍目光环顾四周。

    方才剩下的五名不朽神灵逃跑时, 他直接盯准那最强者，至于其他四名不朽尾遗族，林衍根本没有留意, 就是因为……他知道裂金小队就在旁边。

    还能让他们跑了不成？

    “轰隆隆……”

    远处传来可怕的能量波动，宇宙空间都撕裂开来, 造成的冲击波令人心惊。

    “战斗都开始了。”

    林衍遥望远处, 之前逃走的四名不朽神灵都被裂金小队的队员围困住, 他们的实力本就比那尾遗族不朽更强，加上都是两人联手, 所以厮杀起来对方根本没有任何反抗之力。

    只见他们在将对方神体轰碎后，然后就控制不让那些碎裂的身体再凝聚起来。

    裂金侯缓缓道：“两人联手，一旦取得优势轰碎对方神体, 就立即操控不朽神力各自困住部分碎裂的身体, 首先不能让碎裂神体迅速合一, 得分割开, 然而那些碎裂神体蕴含强大不朽神力，本能挣扎很厉害, 两名不朽神灵得全力以赴才能压制，各自消灭碎裂神体。”

    “那些神体碎片被分成两部分，一人对付一部分, 不断轰击，将那些身体不断轰碎, 轰得越来越碎，令敌人不朽神力不断消耗, 且在这种粉碎状态下敌人也无法自爆……最终会被耗光不朽神力，直接溃散。”

    裂金侯笑道：“如果单独一人, 先轰击且分割开身体碎片，还要压制那些身体碎片的本能反抗，除非实力高很多，否则很难做到，当然……精神念师会在这方面更具优势，在远程攻击下，就算是敌人自爆，也无法造成多大伤害。”

    “不过想要做到这一点，需要足够的人数优势，这一点很难保证，所以像我们裂金小队，允月能够配置出侵蚀不朽军主神体的药剂，才会那么令别人羡慕，在关键时刻，能够尽可能地留下对手，又能避免自己这边因为和敌人的厮杀而减员。”

    “不过那些药剂是很珍贵的，能省则省。”他摇摇头，感叹道，“等我攒够军功，培育出一株不朽植物生命，那样我们裂金小队的实力又将大大提升。”

    林衍点头。

    辅助植物生命，对普通不朽很罕见，封侯中也只有部分拥有，在封王的手里才比较常见，可一般也就培育到不朽军主巅峰、封侯初等水准罢了。

    这东西实在太过消耗金钱，不是有特殊际遇，是舍不得培育的。

    像裂金小队的情况, 若是培育出一株不朽军主巅峰的植物生命，再遇到这种情况就极其轻松了，只要撕裂身体，碎裂的身体在植物生命的缠绕下，根本做不到凝聚，只能被植物生命消耗或者吞噬。

    裂金侯所说的这些，其实林衍自己也清楚，不过他也不怎么在意。

    刚才这一战，他所表现出的力量仅是“勉强封侯”的1000倍界主巅峰之力，更没有施展《黑洞衍变》中记载的巅峰绝学，只是随意用了以前自己简单修改过的“轨杀秘剑”，可即便如此，也已经足以接近封侯高等层次的攻击。

    若是表现真实实力，轻易就能湮灭不朽军主巅峰的神体。

    片刻。

    裂金小队那边的战斗进行地非常迅速，特别是幻术师“幻风”和“琴”二人，轻易就影响了那四名尾遗族不朽，他们的实力根本抵挡不了他们的幻术。

    “吼……”随着一道痛苦不甘的怒吼，从远处传来，最后一名不朽神灵，也继而陨落。

    “迅速收拾战利品，我们走。”裂金侯下令。

    “是。”

    其他人也都迅速收拾战利品，然后一群人化作流光迅速离去，乘坐宇宙飞船，以亚光速快速离开。

    飞船的休息厅舱室内。

    裂金侯端起酒杯，环顾四周：“让我们举杯，庆贺我们这次的首战告捷，当然，最重要的是，轩辕的出现，我们裂金小队获得了一个强大的队员！大家一起干杯！”

    “干杯。”

    “干杯！”

    一群不朽神灵们笑声朗朗，同时举杯共饮。

    “哈哈……”

    “轩辕的实力也太强了，我们裂金小队实力大涨。”

    “就连不朽军主巅峰都能轻松击杀，实在太恐怖了。”

    一群人看着林衍，笑着欢呼，在域外战场这种危机潜伏的地方，能有一个强大队友是一件很幸福的事。

    “除了队长和副队长，轩辕应该排队里第三高手了。”允月笑着说道。

    “还真别说。”乾摇头道，“除非燃烧神力，否则就连我照样不是轩辕的对手。”

    “想想都很可怕。”

    “等轩辕的不朽神体不断淬炼，提高变强，达到‘不死之身’状态的时候，我们裂金小队在焱祭大陆主大陆，都少有人能敌了。”

    其他人也都笑着说道。

    裂金侯看到队内的氛围很好，也不禁满意。

    在经过这一战后，这支神灵队伍也真正认识到这位新兵“轩辕”的能力，就连之前略有抵触的“冰河”都算是从心底接纳了他。

    林衍自己倒是对此不太在意。

    裂金侯伸手虚按，众人一时间不再说话，都看向这位队长。

    “老规矩，这次蛛丝异族给我们留下不少战利品，大家一起分分。”他笑着看向林衍，“这次的战斗，轩辕的贡献最大，谁杀的谁有选择权，轩辕，你先选。”

    林衍端着美酒，随意在世界戒指中拿了两件兵器，然后说道：“就这些吧，其他你们选吧。”

    以他的身份，眼界高的多，根本看不上从这些异族不朽身上得来的战利品。

    “不愧是轩辕，大气啊。”乾赞叹道。

    轩辕是新兵，就能够媲美封侯不朽，绝对是某个超级强者的爱徒，不在乎这点东西，他们倒也不惊讶。

    一群队员们彼此分配。

    关于战利品，他们内部早就有了一个潜规则，大家都是遵循的。

    这时——

    “主人，我刚才没有提醒你，你获得军功了。”风后的声音在林衍脑海响起。

    在域外战场战斗，是必须连接虚拟宇宙网络的，进行同步传送，这样才能监看战斗，判定军功。

    “哦？”林衍微微一笑，看了一眼自己的护臂屏幕。

    “军功14.2亿……不错嘛，我进入域外战场后的第一笔军功也算格外丰厚了。”

    在刚才的战斗中，他亲手击杀了两名不朽神灵，分别是“不朽军主低等”和“不朽军主高等”，获得军功1亿和10亿，至于其他四名异族不朽，有一个是不朽军主高等，其他三名都是不朽军主低等，按照他的参与度，共计获得3.2亿军功。

    至于裂金侯帮他抵挡自爆冲击，因为没有参与战斗，所以不算联手，军功不进行分割。

    14.2亿的军功，若是换算成金钱，也相当于一万多混元单位，堪比很多不朽神灵的全部身家了。

    ……

    林衍这支小队的E9级宇宙飞船继续在天狼岛上空飞行，考虑到林衍的实力，飞船直接朝着主大陆的方向前进。

    天狼岛无比广袤，想要完全穿梭，自然需要不少的时间。

    裂金小队也并非完全赶路，遇到可以下手的则是悄然迅速下手，且战斗时间极短，战斗完毕迅速离开。

    转眼，便已经在天狼岛闯荡了三个月时间，有了九次血战！

    在这过程中，林衍在他们身上学习到不少经验，和其他队员的配合也更好起来，甚至在救援一支人类军团的过程中，遭遇了一位封侯初等不朽神灵，最终裂金侯燃烧神力才将其杀死。

    不得不说，想要击杀封侯不朽神灵难度确实很高，这次的战斗过程中有些凶险。

    因为没想到这位异族封侯有一颗“火神源晶”作为底牌，差点导致精神念师“杀神”和幻术师“琴”遇险，幸好林衍及时反应过来，施展出“宁禁羽翼”，千钧一发之际，将他们救下。

    ……

    “轩辕，我欠你一条命。”飞船休息厅内，身穿紫黑色战铠的“杀神”神色郑重，“以后有什么事情，尽管吩咐！”

    身材娇小的琴脸上依旧戴着面具，一双绿色的眼眸如一汪湖水，却又隐隐热烈，轻声道：“谢谢。”

    林衍摇头一笑：“我们是队友，我救你们是应该的，哪里能说这样的话。”

    在当时那一瞬间，确实换作别人都反应不过来，若非林衍出手，杀神必死，琴就算侥幸不死，不朽神力消耗那么多，几乎也废了。

    裂金侯原本不想追击那异族封侯不朽，毕竟这是天狼岛的一方霸主，若是惹得对方拼命，自己也要付出不小代价。

    但是因为这一插曲的发生，裂金侯直接暴怒发飙，在强悍无比的刀光下，硬是将那封侯不朽强行湮灭。

    杀神和琴都跟随裂金侯很多年，战友情很是深刻，他们差点身死，也令裂金侯心有余悸。

    “轩辕的身法实在是太恐怖了。”金刚依旧在震撼着，“我感觉在那种速度下，我连出拳的资格都没有，就会被秒杀！”

    “我本来以为轩辕先前的身法已经很可怕了，没想到之前根本没有认真，现在才真正展现出来。”裂金侯连连摇头，“真是不知道你到底还藏了多少手段。”

    他坐在沙发上，美美地端起美酒喝下。

    这次击杀异族封侯，本身无论军功和战利品，都是极为丰厚，有轩辕的存在，裂金小队的诸多队员，在战斗中都轻松了不少，在关键时刻，更是极为可靠。

    林衍微微一笑：“只是藏了亿点点而已，队长再夸下去，我就该膨胀了。”

    裂金小队的成员们都笑了起来。

    轩辕来历很不普通，隐藏底牌是正常的，队里有这样一位强人，他们自然更加踏实。

    若说之前，他们还认定“轩辕”是队里的第三高手，尚要逊色于已经拥有不死之身的“乾”，现在则没人这样认为了。

    那样的身法，何等恐怖？

    如果轩辕和副队长对决，乾最多是能靠“不死之身”保住性命，轩辕则是压根不会被攻击到一次！

    就连队长裂金侯，怕是都拿他没什么办法。

    “轩辕，你先前展现出的是羽翼穿梭之法？”金色双眸紧紧盯着林衍，眼里满是热切。

    要说在场谁最在意这件事，非乾莫属。

    他之前说身法比不上轩辕，其实也就这样说说，总的来说，没什么明显的差距，但是在轩辕真正施展出完美的《九重天》，乾才知道，原来差距竟然这么大！

    而且轩辕施展的明显是羽翼穿梭之法，乾就是出身翼人族，对此自然格外亲切。

    在人类族群，使用翅膀的强者很少，反倒异族要多的多，所以乾很少能遇到擅长羽翼穿梭之法的人类强者。

    “对。”林衍点头。

    他略一沉吟，微笑道：“我的老师，其实就是一位翼人族的强者，所以我在身法上有比较多的钻研。”

    嗯……将天羽王说成翼人族，想来也没什么问题。

    林衍自创的身法《九重天》，说到底还是靠羽翼施展的身法，之前仅仅是人身施展，自然发挥不出真正威力。

    乾没有说话，但是一双眼睛盯着林衍，仿佛会说话一般。

    林衍哑然失笑：“若是你在身法上有什么疑惑的，我可以给你一些解答，当然，我自己也要修炼，可能没有太多的时间，你要抓住重点才行。”

    “哈哈……”乾一时兴奋到得意忘形，高吼道，“轩辕，我可爱死你了！”

    他并没有那么好的出身，域外战场，其实就是他改变命运的地方，但是很多东西，自己摸索，也是很痛苦的。

    “轩辕”很显然在羽翼穿梭之法上有极高的造诣，老师更是翼人族的超级强者，随便指点自己几句，就能让自己少走很多弯路。

    他没有主动提及这件事，因为这种事情，本就不好说，容易让大家都难堪，但是轩辕却看出了自己的心思，并且答应指点自己，这实在让乾太兴奋了！

    他很清楚，对方无论在法则感悟，还是秘法绝学上，都要比他更强，而且不止强了一点。

    “轩辕，我也爱你！”金刚握着大拳头比心。

    林衍打了个冷颤：“放肆！你们不准说这样的话！”

    “哈哈……”

    “轩辕，我们都爱你！”

    飞船的休息厅内，顿时传出一阵阵欢快的笑声。

    ……

    在接下来的时间里。

    域外战场第七战场，天狼岛上空，一艘黑色飞碟状飞船迅速飞行着，正飞离天狼岛，前往主大陆。

    林衍知道，他不可能在裂金小队停留很久，大家好歹相识一场，他也不介意给予他们一些帮助。

    对，是他们。

    他专门抽出一些时间，帮他们解答一些疑惑，主要是身法或者法则感悟方面。

    这种态度，也感染了裂金小队的所有成员，心中暗暗感激。

    可随着时间，所有人都心中震撼起来，因为他们发现，无论是空间法则还是时间法则，轩辕都是信手拈来，甚至最可怕的是……就连允月这位药剂师，轩辕似乎都有很深的研究。

    这让所有人难以置信。

    轩辕……到底是什么人！

    裂金侯都是无比震惊，哪怕林衍并没有讲过太深奥的内容，但是其中很多别具匠心之处，让裂金侯这位封侯巅峰强者，都颇受启发。

    林衍在裂金小队的话语权也日渐高涨。

    于此同时——

    飞船内，林衍透过外景虚拟，望着遥远处，一无限庞大的虚空中的陆地。

    那就是焱祭大陆主大陆，比天狼岛危险千倍万倍的地方，也是强者如云的地方。

    嗖！

    黑色飞碟飞离了天狼岛，朝着主大陆不断飞去。

