    “还真的配合我？”

    江明一脸错愕，目光闪烁，穿着红色嫁衣的女鬼，什么时候这么好说话了？

    他也不会天真的以为自己有那么大的面子，估摸着这个鬼应该对自己另有所图。

    只是到底看上了自己哪一点？

    有一点可以肯定的是，绝对不会像肖晴那样像个寂寞难耐的寡妇，第一次相见就想他的身子。

    做好了这些，夏思雨扭头看了看一旁的龙凡和孙美红。

    目光幽幽，里面藏不住一个想要杀人的眼神。

    他们两个注意到鬼新娘的目光后，绝望的往后倒退几步，扶着墙才勉强站稳了摇晃的身子。

    “江…江老师…”龙凡眼睛流露出无比绝望之色，他想让江明救一救自己。

    江明假装没看见，转身，双手插在裤兜里，看向另外一边吹着口哨，望着天花板。

    “笑话，我自己都自身难保了，还保你们，让我怎么保？”

    “况且我带着你们本来就是让你们替我吸引鬼的火力，老铁，扛住啊！”

    龙凡和孙美红见状，面如死灰，他们想发出声音，大声质问他为何不救他们俩。

    可是颤抖的嘴唇只能张着，里面的嗓子像是被一只冰冷僵硬的手给捏住了，发不出一丁点的声音出来。

    下一秒。

    他们的眼睛里出现了一个红色的影子，微微吸了口凉气。

    “砰砰砰…”用力的屏住呼吸，只听见自己胸口里面的心脏剧烈沉重的跳动声。

    没等他们两个看清楚红色影子的人是谁，嘭的一声，他们就倒在地上了。

    一动也不动，不知是死还是活。

    一直用眼角的余光偷看的江明，看到这一幕，整个人变得紧张不安起来了，不由自主的冒出了一身的冷汗。

    “这个女人该不会是想大开杀戒了吧？”

    眼睛一花，江明的心脏骤停了一下。

    夏思雨站在了他的面前，头顶上还盖着一张大红盖头，上面绣着各种精美的图案。

    “咕噜～”

    江明双手微微发抖，看着眼前的新娘，垂低着脑袋，双手交叉叠在腹前，就这样安静无声的立在自己面前，他并没有属于新婚之夜新郎的喜悦。

    更多的还是恐惧！

    “你…你这是干嘛？我这里可没有棍子掀开你的红盖头。”江明喉结滚动，说出来的那些字，仿佛是从牙缝里挤出来似的，无比艰难。

    他撇一眼倒在地上的那两个人，心里更加紧张的说道：“冤有头，债有主，我又没害你，你干嘛要为难我？”

    “咯咯咯…”夏思雨身体微微一抖，像一个青春的少女在捂着嘴偷笑着，但又像厄运的乌鸦，在自己耳边喳喳叫。

    “你不是一直想知道十年前的事情吗？掀开它，我就告诉你！”

    她的每一句，每一字，都让江明感到骇然。

    “怎么你不敢吗？你不是一直在打听着这件事情吗？”

    说着，夏思雨像是在变魔术，一抬起手，手就多了一根红色的喜秤。

    “……”江明的嘴唇艰难的蠕动着，但没有声音传出来。

    右手颤颤巍巍的接过那根杆子。

    “我掀开了之后，你可别弄死我，我跟你说，我体内有只鬼，你弄死我后，她会弄死你。”

    夏思雨没有说话，静静的等着。

    江明一点一点的抬起手，恍惚之间，他觉得自己的手臂上吊着一块数十斤重的石头，每向上抬高一厘米都是无比的艰难。

    在杆子的一头即将碰到红盖头的时候，周围却响起了一个诡异的笑声。

    “咯咯咯…”

    似乎只要他掀开了红盖头，他就会立马死掉。

    一颗心在砰砰砰地狂跳，江明能感觉到心脏都快破壳而出了。

    手哆嗦的继续往上抬。

    很快，杆子碰到红盖头了。

    一只惨白的手掌突然间抓住了江明的手腕，吓得他拿不稳杆子，掉在了地上。

    “你干嘛啊，大姐，吓死我了，你不想让我掀开，你就说啊！”

    江明看到那手掌的主人正是夏思雨，心里既是怒又是怕。

    “让你掀开，你还真的掀开啊！”

    “你真没用！”

    带着红盖布的女人嘴巴没有遮拦，有什么说什么，每一句又像一根尖锐的针一样插在江明的心上，很难受，也很痛。

    敢怒不敢言，他忍了。

    毕竟对方也是穿红色衣服的，他没信心能够用左手打败对方。

    更何况右边身体是普通的肉身，根本遭受不住厉鬼的攻击。

    没有把握的情况下，他不作死。

    此时此刻的直播间。

    我有700个G：“妈呀，刚刚看到女人长的还可以哦，可恶，主播不行，让我上啊！”

    滨江区第一美男：“什么还有这等好事？求主播分享位置！”

    一个个单身的老色逼蠢蠢欲动，数百人血书，求主播共享位置。

    对此，江明没有空余的时间去看直播间一眼，不知道这些如狼似虎的水友这么大胆子。

    “十年前的事情我已经都写在了那张纸上，相信你也看到了。”夏思雨依旧是顶着红色盖布，没有摘下来。

    端庄的立在原地，缓缓的说道：

    “不过原以为我和这个黄村的恩怨就此结束的时候，外面突然来了一群人，抓走了大量的村民，说是要进行实验。”

    “一个月后再回来，村霸那些人变得很厉害，那些外面的人，还制造了一个红白双煞。”

    “红的属于村霸，白的属于我，据他们所说，我死后怨气极重，应当放在棺材里面，而村霸对于美色的执念很重，所以应该放进大红花桥面，至于其他的，我就没有了解清楚。”

    “不过很快我就逃出了送葬的队伍，又过了四年左右，那些外来的人穿着防护服，把一个刚出生的婴儿送过来，那婴儿的身边还有一个不知从哪弄来的守村人。”

    “我在一旁偷听他们讲话，说看这个婴儿能不能在这种充满鬼的地方，成长为一个优秀的实验品，不过可惜后来不知道为什么他们就没有再来了，可能都死了吧。”

    江明快速的消化夏思雨说出来的那些信息，婴儿是黄小鱼，守村人是来福。

    至于那些外来的人，他怀疑极有可能是蝴蝶研究者协会的人。

    “那祭拜夜是怎么回事？”

