
　　可江以华跟变了个人似的，不听，就是不听，逮住人狠狠解馋后，才笑着伸出胳膊，扒拉衣服。

　　“芸儿，你看，刚才咱们这么亲昵，我身上也没有起红疙瘩。我好了，”他重新抱上人，笑着说：

　　“我已经克服心理障碍了！”

　　池芸儿也诧异地扒着他的胳膊一点点瞧着。

　　俩人自从确定处对象开始，他们哪天没有趁机腻歪？

　　而且往往都是她撒娇地往人身上扑，求抱抱求亲亲求举高高，将人撩得欲罢不能，像是完全忽略他的异常，唯独将他一个人置于水深火热之中。

　　现在是夏天，男人火力大又不怕晒黑，一直穿着短袖，所以每次她都能见证他与自己亲昵后，立马炸起的红疙瘩，连接成片，摸上去都有种灼热、凹凸不平的触感。

　　偏偏她每次都觉得很好玩，总是不放过他，跟戳泡泡似的，要闹好大一会儿。

　　不过男人心再细，也没有细到注意生活里的方方面面。

　　池芸儿对他是利用了些克服心理恐惧症的有效手段，肢体上不停地接触，然后平日里再在语言上加以引导。

　　她是觉察到他身上的红疙瘩在起来的时间、规模、消退的时间等等方面，有明显减缓的趋势。

　　池芸儿眸子微微一转，“以华哥哥，你有没有接触到其他女同志？”

　　江以华挑眉，“你的意思是，我们俩天天在一起，所以我对你因为心理恐惧而产生的过敏反应，有了抵抗力？”

　　“但是对于其他人还存在？”

　　池芸儿眨巴下眼睛：“这个我也不确定呀，只是一种猜测。”

　　谁知道他只是对她产生了免疫，还是扩散到整个女性层面。

　　江以华笑笑，稀罕地再次将她狠狠拥入怀里，“管他的，只要我对你没有反应就好。”

　　“这样，”他凑到她耳边低沉暗哑道：“这样我就能随便欺负你了……”

　　池芸儿掰细的脸立马涨红，可她还是抬起头，眼里似是带笑染媚，又盛着一汪清泉倒映着人的欲：“以华哥哥，你怎样欺负我？你舍得？”

　　江以华全身的血液蜂拥而上，那种灼热躁动，比他过敏反应强多了。

　　他咬着牙：“小妖精，你真要我的命！”

　　说完他一个转身将人抵到门上，欺负上去。

　　“这样欺负我当然舍得，恨不能将你一口口全部吃掉……”

　　还不到中午，卞家庄的事情已经告一段落。

　　卞小烂确实参与到曼陀的私人违法种植，不仅是他就是他的家人也都参与其中。作为主犯卞小烂要吃枪子儿以儆效尤，而其他从犯也被判处三年到二十来年不等的有期。

　　听到这个消息的时候，池芸儿浑身都颤抖，一种似是她又不像她的大仇得报、却不能回到当初的悲伤浓烈而至，又迅速消退。

　　池芸儿觉得自己人生好像都通透了，那种轻松跟挣脱什么桎梏般。

　　接着还有其他，对于她来说的好消息一起而来，像是江子实是个“有责任有担当”的男人，为了表明自己对已经污了的卞玉敏的情谊不会变，今天一早就去领证结婚了。

　　卞玉敏遭了罪，却觉得这一切都是池芸儿跟江子实的错。她确实得偿所愿，成为江子实的妻子，但她对他也是痛恨非常，因为她知道他图自己的是什么。

　　他们俩终究不会甜甜蜜蜜，而成为怨偶。

　　一个会内心嫌弃妻子不洁，又不得不忍着恶心受用；一个为了攀爬成人上人，不得不被丈夫利用……

　　他们日子不开心，池芸儿就觉得天高水绿万生可爱！

　　张厂长被当成强OJ犯抓起来，也是树典型吃枪子儿的。

　　因为插手这事的是邻省的同志们，这事儿又闹得很大，沸沸扬扬地仅一上午时间，已经传得十里八乡都知道了。

　　上面的人坐不住了，一道命令下来，彻查砖厂，还要进行搜山，将一切邪恶都从暗地里揪出来！

　　江以华轻笑着道：“江子实的名声估摸很快传到京都，虽然卞玉敏是受害者，但卞家庄的名声坏了，这次工农大学生的名额肯定不会给他们。”

　　“江子实是竹篮打水一场空，赔了夫人又折兵！”

　　池芸儿也幸灾乐祸地点点头，“对呀，他不天天惦记着算计别人，又贪心的很，想要鱼和熊掌兼得，天下哪里有这么好的事情？”

　　江子实就是明明做了恶，还要捂着皮，靠着好名声体面活下去。

　　啧啧，在他冲着村长家的人脉、工农兵大学生名额那刻起，就注定他要跟卞玉敏紧紧捆绑在一起。

　　村霸一号，怎么可能任由别人贴上来占便宜，又想要事后独善其身？

　　江以华揉揉她的头发，“现在组织形势越来越明朗，知青可以通过家里寻找工作单位接受而返城，我相信以后，知青们甚至可以凭借着资料，回家落户。”

　　“江子实虽然是我的亲弟弟，但是这一次回家，我会将他从小到大所有的事情都跟我父母说清楚。”

　　“如果他们站在正义上，不会管江子实分毫，那我愿意独自承担他们的赡养义务。但是他们要是舍不得血脉亲情，那我也仅仅当成亲情走。”

　　“有困难的时候帮一把，平时逢年过节走一趟，晚年给个最低赡养费。”

　　池芸儿看向他。

　　江以华将人搂入怀里，“我必须得逼迫他们一下，到底要我这么优秀的儿子，和从小看大漂亮懂事的儿媳妇，还是想要一个天天钻营作恶的儿子，以及心肠恶毒的乡下儿媳？”

　　“不这么做的话，他们最重要被江子实连累到。”

　　池芸儿连连点头，“我也这么想，只是觉得对他们有些残忍。”

　　哪个父母愿意放弃自己的孩子呢？

　　江以华笑着捏捏她的腮帮，“江子实已经是大人了，该对自己的人生负责。父母能为他兜事兜多久？”

　　“往后啊，他但凡做了恶，不需要别人，我就给他捅出去！昨晚只是一个开始。”

　　虽然池芸儿通过自己完成了绝杀，但是事情能够圆满解决，当然得需要江以华的善后。

　　张厂长被抓，而且直接判了极刑，哪怕砖厂被封面临着严格审查，但是厂里的职工、张厂长的家人，以及砖厂后面的那群人，可能轻飘飘放过卞家和江子实吗？天籁小说网

　　只一上午时间，还看不出效果来，但她能预料到，等待卞家和江子实的，绝对是一场炼狱了。

　　池芸儿抱着他的胳膊笑得咯咯地，“我现在倒是有点同情他了，有你这么位大义灭亲的哥哥，真是人生一件快事！”

　　因为明天一早他们就要离开了，池芸儿东西早就收拾完了，就去厨房借了锅灶做了些吃食。

　　天还黑沉得紧，江以华就敲响了池芸儿的门，“芸儿醒醒，咱们该走了，将东西装上车，你到车里再补觉。”

　　池芸儿猛地睁开眼，望着漆黑的屋子，听着门外男人低沉的声音，连忙应下。

　　打开门，她就被塞了一盆水，“你先洗漱，有哪些东西需要拿，给我指一下。”

　　池芸儿愣了下，突然有些理解“男友力”一词了，那真得是对爱人宠溺至极的甜呐。

　　她抿唇笑着说：“就那一个提箱、两个提包、一个双肩背包，不过双肩包里放了不少吃得，以华哥哥给我放在好拿的位置。小挎包我自己背着就行。”

　　江以华点点头，瞅了下刚睡醒的某人，虽然视线不是太明朗，但是小女友就是个行走的月光，白得紧也让人惦记得很。

　　难怪有人说灯下看美人，朦胧之下的女子更是多了一种让人血脉喷张的韵味。

　　他喉咙上下滚动，艰难地撇过头，一趟就将东西给拎走了。

　　再来的时候，池芸儿已经收拾妥当，穿的是一身橄榄绿套装，带上红星帽，编了俩松散的蜈蚣辫，整个人青春朝气，一如她下乡时般。

　　江以华看了一愣，也凑到她手里拿的镜子前。

　　基地建的位置过于偏僻，他们又是以农业为主，早晚用蜡烛随便凑合下，并没有通电的必要性。

　　镜子里的他沦为暗色的背景，嘴巴一咧露出一口白牙，都能将自个儿吓一跳。

　　池芸儿头一次见男人这种属性，忍不住头靠在他胸口笑。

　　江以华叹口气，“我怎么觉得自己养了个闺女呢？”

　　媳妇太娇嫩了，他下口都有负罪感……

　　通往蒙内的车一共有七辆，车斗很大，全装满了粮食，然后被防雨布给遮盖好，又捆绑了好几道粗麻绳。

　　驾驶室能同时容纳四人，不过每一辆车只有两位跟车司机，剩余的两位则留给了附近闻讯而来，搭车回家探亲的知青们。

　　卡车驾驶室比较高，江以华是把池芸儿给举上去的。

　　池芸儿抓住把手稳住身子，坐进车里，笑着带上门，扭头便看到笑容不自然的女同志，俩人中间则是放了不少行李。

　　她们是女同志，倒是并不显得拥挤。

　　她轻笑着冲人点点头。

　　江以华绕过车头，坐在驾驶座上，先拎了一包东西往后递过去，“厨房大师傅特意赶早蒸的包子，马蜂菜鸭血粉条豆腐肉包，师傅最拿手的，还热乎着呢。”

　　“有在井里镇了一晚上的绿豆沙甜汤，还有些零嘴，自己消磨，困了就睡会，到了城镇歇息的时候，我喊你……”

　　听着他事无巨细地交代一番，别说坐在后座，不知道拿着钱票砸了多少人，才换来跟他同车的女同志，就是副驾驶座上的同志都惊得下巴要掉下来了。

　　“老大，牛，难怪兄弟们要么没寻到媳妇，要么媳妇被嫂子甩好几条街。原来私底下，您这么伺候人的？”

　　“我就说嘛，昨天晚上你贡献了瓶好酒为的是什么，原来仅仅是让嫂子吃上热气腾腾的包子呀。我们都是跟着沾光的……”

　　那青年佩服地伸出大拇哥。

　　后座的女子紧抿着唇瓣，小声地问道：“江同志，您还有包子吗？听说路上能中途路过饭馆下来吃饭，我，我早上赶得紧，准备的不充分，不过我可以付钱和票。”

　　池芸儿侧头，嗅到了绿茶的味道。

　　呵，当着她的面，勾搭她男人？

　　池芸儿侧头轻笑：“这位大姐，我这么个活生生的人在您跟前，您没瞧到？”

　　“非得跟全神贯注抹黑开车的司机，兼我男朋友的江同志说话？”

　　“这不还有个喘气的，都是一个农场出来的，凭什么我男人有包子，他没有？”

　　被点名的青年连连摆手，遗憾地耸肩说：“要么说嘛，老大就是老大，干什么事都留一手。早知道如此，我少吃俩包子，说不定现在也有媳妇了……”

　　那位女同志脸色被他们俩的话，怼的面色难堪。

　　不过，随即她面上带着丝委屈，小声道：“那，那这位女同志，我能跟您换包子吃嘛？”

　　“我用大白兔奶糖换……”

　　啧啧，池芸儿从包里扒拉出一袋子大白兔奶糖，笑着道：“大姐说得是，以华哥哥给我买的这种奶糖嘛？”

　　说完，她暴力拆袋，抓了一把塞给副驾驶座的青年，自己剥开一颗站起身塞到男人嘴里。

　　池芸儿这才坐下来，打开刚才江以华带过来的包，拿出包子捧着啊呜吃了一口。“唔，真得很香耶！”

　　包子还热乎着，那喷香的味道在车里飘荡，略微一勾，旁边的女同志的肚子就羞耻地咕噜响起来。

　　可是这女同志只是脸红跟小可怜似的，抱着包缩在后座上，调整姿势，恰好能跟后视镜里的江以华照面。

　　然而，江以华将车开出农场，上了道之后，淡定地将后视镜调整角度，立马是满框吃得极为欢快的小女友。

　　一时间狗粮吃到饱的青年，沉默地剥了颗糖放嘴里，假装自己也甜得紧。

　　而那女同志低垂着眸子，满身不甘和无可奈何。

　　吃过包子后，江以华又用一只手递过来个水壶，“知道你起不早，所以我给你冲了杯麦乳精，喝完眯补会觉？”

　　池芸儿乖巧地嗯嗯着，车窗半开着，天边也泛起了鱼肚白，紫红色铺撒了半个视野，风微凉又轻柔，似是能将一切的不安与凄苦全部吹散，只剩下美好与安乐。

　　喝完麦乳精，她又喝了两口温水漱漱口，才舒服地依靠着中间的行李睡觉。

　　渐渐地太阳大起来，炽热的光线照耀在副驾驶一侧，青年倒是无所谓，只要不下地干活，躺平任由阳光暴晒。

　　但是那位女同志也同样是在被阳光热烈亲吻的一面，哪怕用衣服遮挡住，可是热量还是源源不断地涌进来。

　　反而是趴着的池芸儿在车不快不慢地行驶中，就着那么点风睡得香甜……

　　等池芸儿睡醒的时候，车已经驶入个小镇，停在加油站加油。司机们都下来活动，随车人员也下来走动下，跟加油站的员工要点热水，或者去茅厕解决下。

　　她迷迷糊糊地起身揉揉眼睛，最近她一直不敢相信自己能够离开卞家庄回到京都，两个晚上都没睡太好，加上她有点晕车，没想到竟然睡这么久。

　　本来抱着膀跟人说话的江以华，注意到车窗里的动静，赶忙快步走上前，取笑道：“小懒猫终于醒了，睡得这么沉，我将你在路上随便丢下，你还能摸回去吗？”

　　说着他还递上了刚买的橘子味的汽水。

　　汽水外面还带着凝结的水珠，丝丝凉气顺着风袭来，将池芸儿挣扎不出来的瞌睡虫赶去大半。

　　她懒洋洋地接过来，“以华哥哥，您倒是丢呀，丢了我看您去哪里寻这么漂亮聪明乖巧的媳妇儿！”

　　那理直气壮的小模样，忒遭人稀罕了。

　　江以华瞥了她一眼，却低笑一声，“能耐了，希望你在床上一样跟我叫嚣。”

　　池芸儿一呆，汽水入肚翻滚下又顶了出来。

　　她打了个橘子味的嗝，忒有损形象了……

　　这大佬开车开疯了，竟然还要带她上路！

　　江以华绷住笑意，怕小丫头恼羞成怒真不理自己，便将她手里喝了三分之一的汽水抽回来，自己咕嘟一气下肚：“喝点消消暑气就行，女孩子不能喝太多凉的东西。”

　　“待会去吃饭，有想吃的吗？”

　　池芸儿瞪了他一眼，自己吃饱喝足又睡了觉，腿都没动弹一下，哪里就饿了？

　　“走，下来走动下，陪我吃点凉面。”

　　池芸儿点点头，搭着他的手跳下来，腿太久没动，刚触地一点力道都没有，直接瘫软入他怀里。

　　男人无奈地说：“芸儿，我是你男人，就在这里谁都抢不走，你，你没必要时时刻刻证明这一点。”

　　“被别人看到，不好……”

　　池芸儿怒视着他含笑的模样，气得哼哼地，哪里还有之前的蔫巴样子？

　　他们俩并不缺钱，一个是有本事，一个则是家里的娇娇女，每到一个地方，他们都会避开众人，自己吃点好的，顺便买些当地的特产。

　　虽然每天开车要在十多个小时以上，但是江以华时间和路线安排得当，总能挤出两个来小时逛逛当地的供销社，在旁边的国营饭店不紧不慢地吃顿饭。

　　紧张的运输任务，硬生生被他促成了自驾游模式！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第一百三十七章 七零年代绿茶知青（24）免费阅读。https://xs.23sk.com 