
纪轻羽冷嗖嗖的看过去：“你说呢？”

杀气腾腾，风影只觉得头皮发麻，把身子缩了回去。

他发誓，以后能不说话就不说话，绝不多说一个字！

几人转了个弯，总算见到了几个沐家仆人。

仆人们见到他们骤然出现在沐府，着实是吃了一惊。

有的仆人领着人前往聚灵苑，有的仆人则是去通知沐家主夫妇。

沐府钱多，府邸自然大。

路上就遇到了小乔，小乔还是侍女的装束，只是衣衫料子比寻常的丫鬟要好上许多，发髻上也插着一支鎏金流苏簪子。

“王爷，王妃！”小乔一脸欣喜和感激，“王妃从冥界平安回来，真是太好了。”

她一边说着，一边要给纪轻羽行大礼。

大恩大德，她不知怎么回报，这是她唯一能做的。

纪轻羽伸手抬了抬，不让小乔跪着，“不用多礼了，快带我去看看兄长吧。”

小乔鼻子微酸，点了点头。

“三少爷如今在聚灵苑休养，虽然还未醒，但气色是好了许多呢。”

纪轻羽笑了笑：“那就好。”

小乔解释，当初沐家先祖买下了这块地建府，就是有个地方灵气汇聚，沐家世代经商，所以就想着让子孙之中能出个灵力高手。

但沐家子孙还是擅长打算盘，这聚灵苑平日都没什么人来，现在正好，沐家主直接将儿子带回来住在此处，也不用另寻地方了。

到了聚灵苑，他们远远就看到有一男子在院子扫地。

冬日将至，落叶一地。

纪轻羽觉得身影熟悉，稍稍驻足。

那人听见了声响，转过身来，手里还拿着扫帚。

他穿着小厮的衣衫，却是剑眉星目，难掩一身的英姿飒爽。

“容昭？”纪轻羽着实一愣，脱口而出，“你缺钱花了？怎么来沐家打工了？”

容昭露出苦笑，道：“我辞了城防营统领的职务，闲着无事，就来找点事儿做做。”

他走上前，恭敬的给君凌陌两人行了一礼。

他和小乔一样，对两位心存无尽感激。

虽然纪轻羽回来了，但他知道她此行肯定不容易，只是奇怪得很，以前他是能够稍稍探知到纪轻羽的灵力，现下她就和君凌陌一样，隐藏得极深。

小乔面露嫌弃：“分明就是在地上打滚，一定要赖在沐府做小厮。”

她是不想让容昭留下的。

可沐家主叹了一声，最后竟是答应了。

纪轻羽有些惊诧，没有多言，要进去看看沐洛尘。

“王爷王妃，这边。”小乔赶紧带路，推开了院子里的一扇门。

众人走了进去，容昭也小心翼翼的跟随着。

强行将魂魄召回来，在浩辰大陆中极少人做过，他们也找不到人来看沐洛尘的情况如何，只能暗暗干着急。

天气渐冷，沐洛尘躺在床榻上，面容安静，像是睡得很沉。

脸上很干净，一看就知道每日都有人帮着洗漱。

小熙和小萌快步到了床前，他们先前有阴影，缓了好一会儿，他们才摸了摸沐洛尘的手腕。

有脉搏。

而且还不弱。

他们鼻子酸酸的，连眼睛都红了。

小萌擦着眼角，回头看向纪轻羽：“娘亲，能让大舅舅快点醒吗？他一直这样躺着，我好不习惯。”

以前沐洛尘可是话痨，又爱逗着她和哥哥玩。

小乔和容昭都屏住了呼吸，紧紧盯着纪轻羽。

君凌陌微不可见的蹙了蹙眉头。

阿羽去一趟冥界，险些回不来，他是不会再让她耗灵力让人快些苏醒的。

“心急吃不了热豆腐，他躺上一两年，自然会醒过来。”

小熙和小萌神色暗了下去。

只好又抓了抓沐洛尘的手，道：“舅舅，你快些醒啊，我和哥哥得了很多有趣玩意儿，想要给你瞧瞧呢。”

沐洛尘自是没有反应，还是安静沉睡着。

纪轻羽则道：“我翻了古籍，有修复魂魄之法，我试试有没有用。”

君凌陌眉头皱得更深，阻止道：“阿羽，你的灵力并不是大风刮来的。”

“可不是，我是吸来的。”纪轻羽眨眨眼。

“……”君凌陌见识过她那玉魂空间的无赖，顿时没了话说。

纪轻羽让人退后，用阵眼杵在床榻四周画了一个阵法符篆，图案繁复，就连君凌陌也没见过。

画完后，用灵力驱动，还隐隐有金光掠过。

法阵浮起，淡淡的光芒投射在沐洛尘的身上，似乎是在就是滋养修复着他的魂魄。

小乔不懂，只是称奇。

容昭已然目瞪口呆，因为他能感受到，纪轻羽那浩瀚强悍的灵力，早已超越了他的认知范围！

这是……知仙境！

纪轻羽观察着法阵，回头再看君凌陌：“好像还可以？”

“阿羽，你太谦虚了。”君凌陌微微一笑，“这样的法阵，不是谁都能画出来的。”

“古籍上的，我也就拿来用用。”纪轻羽倒没有邀功。

君凌陌倒是奇了怪了，怎么纪轻羽的空间里有那么多的好东西，听她说言，是旁人传给她的，可那旁人或者上一任的主人又是谁？

他收敛了思绪，道：“有这法阵，估摸半年就能修复好了洛尘的魂魄。”

小乔无比欣喜：“半年？真的吗？！”

纪轻羽点点头。

她微微侧身，眼角余光瞧见了容昭，他亦是面露笑容。

略略一想，她便让他们都出去，她要和容昭说几句话。

屋内很快就无其他人了。

沐洛尘在昏睡当中，连呼吸声都是非常微弱的。

容昭立在淡淡的昏暗影子之中，他的目光里几乎是带着哀求。

他怕纪轻羽开口要将自己赶出去，那沐家主夫妇定是不会留他的。

“容昭，你留在这儿，是心中愧疚想偿还恩情，还是其他原因？”

纪轻羽目光流转，声音带着一丝压迫感。

容昭张了张嘴，竟是说不出半个字来。

他在犹豫。

他在惧怕。

纪轻羽已然看穿了容昭的想法，她神色更是淡漠。

“你是不是想着，待洛尘醒后，你便离开？”

容昭僵着脖子，声音干哑，“我的确是这样想。”

“是我连累你受伤险些丢了性命，归根到底兄长是因我如此，你不必愧疚，不必赎罪。”纪轻羽说道。

容昭还是请求道：“我……我想等他醒来了，我再走。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="70157456"  chaptername="第330章，容昭的心思">加入书签</a>
</div>
