
　　一场闹剧草草结束，顾老爷子被气得头疼。

　　他坐在长凳上，铁青着脸，没好气地剜了顾澈一眼。

　　顾澈摸了摸鼻子，满脸无辜。

　　关他什么事，又不是他让她们争风吃醋的。

　　来这里的目的达到了，顾清宁扫了病房里的人一眼，淡声开口，“走了。”

　　她抬脚就走，顾影和顾澈疾步跟上。

　　顾老爷子看着他们兄妹三人离开的背影，浑浊的眸子里闪着算计的精光。

　　……

　　从医院里出来，顾影把车钥匙扔给顾澈，道，“阿澈，你去把车开过来，我去买杯咖啡。”

　　买咖啡？

　　顾澈伸出手轻松接住钥匙，目光疑惑地看着他。

　　太阳打西边出来了，他不是不喜欢喝外面买的咖啡吗？

　　他纳闷地转身离开。

　　顾影迈开长腿就要穿过马路，心不在焉的，完全没注意对面亮起的红灯。

　　下一刻，一只素白的手将他拽了回去。

　　“小心。”

　　顾影被动地后退两步，一辆货车从他面前闪了过去，他迟钝地醒过神来。

　　漆黑的眼眸看着顾清宁，目光有些呆滞，隐隐还有一丝难以置信。

　　“阿宁……”他动了动唇，声音微哑。

　　顾清宁看着他恍惚的样子，伸手拍了拍他的手臂，“大哥，你怎么了？”

　　“病房里，那个人的手……”顾影的脑海中被那个荒谬的想法占据，不见以往的沉稳。

　　“我以为他手指上的伤痕愈合了，结果不是，那个人的手指上有那道伤痕……”他语无伦次地道。

　　顾清宁听得云里云雾，“什么伤痕？”

　　顾影稳了稳心神，睁开眼时，面上恢复一贯的冷静。

　　他道，“小时候，我们去马场，爸教我骑马，结果他为了救我把手给伤了，之后他小尾指就留了道疤。”

　　他之前看过顾海的手，却没看到伤痕，他一直以为是时间久了，伤疤变淡愈合了。

　　然而，病房里那个人长得和他父亲一样的脸，手指上还有着那道疤。

　　“所以你怀疑之前那个顾海是冒牌货，病房里那个人才是真的？”顾清宁直接说出他心底的猜测。

　　顾影的黑眸陡然睁大，似有些意外，“你……”

　　顾清宁勾起唇，转头看向前面来往的车辆，淡声道，“其实我昨天就在怀疑了。”

　　闻言，顾影眸间的惊讶更深了，他突然想到了什么，“所以你昨晚出去是因为这个？”

　　顾清宁点头，“病房里那个人和顾海长的一模一样，又恰好是出了车祸，哪有这么巧的。”

　　再加上他们刚才提出要做亲子鉴定，老爷子一点都不担心，这更值得让人怀疑。

　　她歪着头看着他，话锋一转，“当初妈出车祸，车里只有妈一个人吗？”

　　顾影沉默了下，解释道，“不是，当时爸妈本来是去J市度假的，中途爸因为公司有事就去了京城，妈提前回家，结果在去机场的路上出了意外，司机当场就没了命。”

　　回忆起那段往事，他的语气多了几分沉重。

　　“而妈生下你之后，没抢救回来就……”

　　顾清宁眸光微闪，“谁告诉你们这些的？”

　　顾影道，“老爷子，等我们赶到时，见到是咱妈的尸体，后来老爷子告诉了我们，你失踪的消息。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　顾清宁面色渐冷，所以那天究竟发生了什么，车里有谁，他们其实都不清楚，一切都是听老爷子说的。

　　她推理道，“如果当年爸也在那辆车里，病房里那个人现在身上的伤痕，还有报告上写的情况，就都能对应上。”

　　如果他们的怀疑是真的，那么老爷子又在这里面扮演了什么角色，又或者说这一切都是他策划出来的。

　　顾影听了，越发觉得病房里那个人才是真正的顾海。

　　“但是……”

　　他刚说话，就被一阵鸣笛打断。

　　顾澈的头探出车窗，朝他们两望了过来，“大哥，你们两怎么还站在那，不是买咖啡去了吗？”

　　顾影随便搪塞了一句，“有三家咖啡厅，我们在讨论去哪家买。”23sk.Com

　　顾澈无语。

　　什么鬼。

　　买杯咖啡还要讨论的吗？

　　“算了，不买了，回去再喝。”说着，顾影冲顾清宁打了个眼色。

　　顾清宁会意，抬脚走向车子那边。

　　两人坐进车里，顾澈目光审视地看着他们两，总感觉他们两人怪怪的。

　　“你们两是不是有什么瞒着我？”

　　顾影拉过安全带系上，面不改色地看了他一眼，“我们能有什么事瞒着你，快开车吧。”

　　顾澈还是不信，转眼看向顾清宁，“真没有？”

　　顾清宁挑眉，无奈点了下头。

　　“快开车。”顾影催促道，“做亲子鉴定要紧。”

　　提到正事，顾澈正了脸色，启动车子离开。

　　……

　　他们离开后不久，阮友梦便生了。

　　是个男孩。

　　顾老爷子听到她生了个男孩，也没有表现出多高兴的样子。

　　他看了万管家一眼，一副漠不关心的样子，“阮家那边来人了？”

　　万管家恭敬地点头，“刚到了，都在太太的病房里。”

　　“孩子怎么样？”顾老爷子随口问了一句。

　　万管家道，“因为是早产，所以送进保温箱了，得观察几天。”

　　说到一半，他突然支支吾吾起来，“太太的父亲听说是程玉推倒太太，导致太太早产的，气得大发雷霆，说是不会放过程玉。”

　　顾老爷子透过玻璃窗看着病床上的人，面无表情地道，“这件事不用理会，程玉已经和顾海离婚了，她不是顾家人，他们想怎么处理随他们。”

　　阮家动手，也省得他出手。

　　万管家早就料到会是这种结果，亲耳听到时，还是忍不住唏嘘。

　　没了先生当靠山，程玉这次怕是踢到铁板了。

　　顾老爷子发话道，“你回去一趟，让家里炖点补品给友梦送过去，还有之前让你收好的玉佩也拿来，一并送过去。”

　　“是。”

　　万管家转神离开，他走后没一会，一个穿着灰色衣衫的中年男人走到老爷子身边。

　　他的身影投映在玻璃窗上，顾老爷子目不斜视，声音压得很低，“事情办得怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，730、病房里那个人才是真的（4）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">