
此行未果，无奈回转。坐在小轿中的王怜卿陷入了深深的反思，自己是不是真的迟钝了？

自从被小郎君捧出一个金陵春梦名号，眼看要把秦淮四美变成秦淮五艳，自己是不是就开始懈怠了？

为什么会屡屡落于人后？是不是因为自己已经丧失了积极进取精神，然后敏锐性就下降了？

常言道，打江山难，守江山更难！

原来是自己对准秦淮四美，但现在已经有人开始读准自己了！可笑自己居然麻痹大意，没有意识形势的变化！

还有就是，都怪那姓秦的小猪蹄子，实在是太香了，总能惹来各路贱货觊觎！就算他躺着不动，也总会有贱货主动往身上爬！

今天这事就是一个很危险的信号！

但若某些人以为自己心甘情愿的退走，把小猪蹄子让了出来，那可就大错特错了！

正值初夏最后的狂欢季，即将倒霉的小学生居然在各种文人聚会上成了一个热门话题，无数预言帝纷纷出现。

这个季节的聚会，大家都喜欢夜晚到秦淮河上，相对凉快一点。反正两岸灯光如昼，也不怕天黑看不见。

在一艘画舫里，顾老盟主一边摸着旁边美人，一边对老友发表高见：

“我早就料定，那小学生一年之内必定惹祸上身！决定一个人能走多远的，还是要看品性啊。”

不出名的著名隐士许隆也精准的预判道：“我先前就知道，自古至今，嚣张跋扈者或许能猖狂一时，但从来难得长久。

果不其然，小学生这遭只怕是过不去了。”

金陵老一代二才子之一、陪先帝正德写过词谱过曲、七十高寿很少再露面的徐霖议论道：“恃才傲物也要有个度。

不知天高地厚，到处得罪人哪能善终？终究还是年纪太小，不明世事，才招致祸患啊。”

顾老盟主又点点头，高瞻远瞩的说：“确实是少年人没吃过教训，眼皮太浅，以为仗了官府的势便可以为所欲为，殊不知南京城卧虎藏龙。

老夫当初碍于同乡之谊，不好狠心教训，但总会有别人来教他做人的！”

立刻有人捧场道：“东桥老先生虽然宅心仁厚，但若对后辈人物太过宽纵，那反而是害了他！”

顾老盟主哈哈一笑，高谈阔论的分析道：“很多年轻人都有这种问题，在集会上见过大人物说过几句话，便也以为自己与大人物有交情了。

那小学生是不是还以为，他与王大司马有交情？他那书手员额也只有两个月期限，明眼人一看便知怎么回事！

王大司马估计是碍于某些情面，给了他两个月庇护。但也仅此而已，两个月后可就什么都没有了！“

本地文坛后起之秀、准名士王逢元其实也在，不知为什么，今天不太想捧老师的场，只一个人静静的坐着往外看。

秦淮河上热闹非凡，舟来船往十分密集，大型楼船根本开不动了，一般都固定停在岸边，充当居高临下的酒楼使用。

路过一艘楼船时，突然有一阵琴音传入众人耳朵里，顾璘老先生左顾右盼，本船并没有人弹琴啊？

有眼尖的人便指着旁边楼船道：“看上面！仿佛是王怜卿！”

众人纷纷向外看，果然看到楼船顶上有个曼妙娇艳的女子，怀中抱琴，正在高处临水而立，晚风中纯白色的衣袂飘飘，恍如仙子。

然后又听到这女子唱道：“俺曾见金陵玉殿莺啼晓、秦淮水榭花开早，谁知道容易冰消......眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了！”

就算看不清的，听到这段著名唱腔，大概也能猜出这是金陵春梦王怜卿无疑了。

就是不知道这大晚上的，王美人为什么要穿一身缟素白，跑到秦淮河高处免费给大家唱悲情戏？

但不管怎样，不听白不听，路过的船只就渐渐放缓了速度，慢慢悠悠的荡着。

在画舫里，顾老逼王一边听着，一边感慨道：“虽然那小学生人品不行，但这戏词真的是好戏词，王美人也真是好人儿，只可惜所托非人，与那小学生做相好！”

又对关门弟子王逢元道：“看那王美人似乎是孤身一人，你去问几声，肯不肯下来与吾辈欢饮？”

王逢元为难的说：“她是秦德威的相好，与吾辈并非同道啊，喊她作甚？”

顾老师轻笑道：“如今那小学生自身难保，王怜卿这怪异举动岂不正说明她内心凄惶？教你个手段，这种时候最容易打入美人心！”

师命难违，王逢元没奈何，只得出了船舱，站到甲板上，仰头对着楼船顶，高声招呼道：“王怜卿姑娘！”

话音未落，就见那白影一晃，直挺挺的从楼船顶上跳了下来，又听到“噗通”一响，砸进了水里。

王逢元：“？？？”

这时候恰好旁边有不知是那位行院姐妹的花船路过，有个女子尖叫道：“快救人！”

当即就有两个仆役跳下水去，所幸王怜卿一身白衣在夜间十分明显，又加上抱着古琴有点浮力可以凭借，很快就被托到了那艘花船的船舷上，

又有两三个婢女手忙脚乱的把王怜卿接了上去，抬进了船舱中。

这一幕，被无数路过的船上人物看到，登时就流言四起猜测纷飞！

毕竟王怜卿是眼下行院人家最有名的美人之一，大晚上众目睽睽之下突然跳河，实在是太劲爆了。

对行情不太了解的人或者外地人也就罢了，但凡是明白行情的人都知道，王怜卿就是那小学生捧红的。

再联系最近的情势，大部分猜测居然都与秦姓小学生扯上了关系！

有人猜道，小学生大难临头，王怜卿自感无以为报，想以身殉情！

还有人说，可能是有人趁机逼迫王怜卿，但王怜卿只为小学生守身，只好以死明志！

亦有不靠谱的传言说，小学生可能移情别恋另有新欢，所以王怜卿......

甚至还有最不靠谱的流言就是，小学生的对头王逢元不知道干了什么或者说了什么，喊了一嗓子就把往王怜卿气得跳河了！

对这个流言，王逢元只想念三字经，自己被小学生弄了一遍又一遍，竟然连他的女人也来弄自己！

总而言之，反正王美人直接霸榜了，连续数日整个秦淮河两岸所有人都在议论她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68446557"  chaptername="第一百七十五章  才子和美人（下）">加入书签</a>
</div>
