    

    我似乎猜到了什么。

    不紧不慢的穿好衣服，又慢吞吞的洗漱完毕。当我表示出想吃过早点再出发的意愿后，叶冰洁终于是忍无可忍。拎着我的脖子把我塞进车里，招呼着高小立向总部飞驰而去。

    “会不会是那三家外资过来闹事。”钟凌儿有些担心的问。

    “当然不是。我猜的没错的话，应该是环保部来人了。”我胸有成竹的答道。

    我会猜错吗？恶妇靠死，挠特。

    等我们四人进到会议室的时候，姜齐玉应该是已经恭候多时了。

    环保部副部长的身份也不允许他再端着架子，毕竟现在他是受制于人。今天的事儿要是处理不好，不光李万山会以此借题发挥，就连往常称兄道弟的韩秘书没准儿也会落井下石。

    “钟总裁，叶总。”姜齐玉站起身，笑着走了过来。“我是环保部的副部长姜齐玉。”说完，还主动伸出了手。

    “原来是姜部长大驾光临。”钟凌儿礼貌性的跟他搭了一下。叶冰洁不仅没抬手，还从鼻子里发出一声冷哼。

    姜齐玉停在半空的手就有些尴尬了。心里咒骂道，你个不男不女的死人妖，总有再犯到我手里的时候。

    “姜部长您好！”我却主动上前，握住了他的手。脸上挂着高深莫测的笑，用只有他能听见的声音说道：“骂她死人妖可是会被打出屎来的。”

    姜齐玉明显一惊，又很快恢复常态，问钟凌儿：“这位先生是？”

    “他是我的特别助理，陆遥。”钟凌儿随口说道。

    “原来是陆特助，你好！”姜齐玉抓着我的手上下晃了两晃。

    “再敢说我是她的姘头，我也会把你的屎打出来的呦。”我又是小声的说。

    这回，姜齐玉像是被踩到了尾巴，忽的往后一跳。脸上的表情惊讶中带着恐惧。

    我则依旧是那副高深莫测的笑。

    “姜部长，您此次前来是？”钟凌儿做了个请坐的手势。

    姜齐玉果然很听话的坐下，平静了一下才道：“前一段时间，以环保部名义发给中天化工的一份污染排放检测报告，在这次部里核查中被发现是人员疏漏，与另外一家企业的检测报告搞混了。因为这份报告，环保部还对中天化工下达了停产整顿的处罚。对此，我专程前来致歉，并通知钟总裁和叶总关于停产通知被撤回的决定。”

    “真的撤回了？”叶冰洁问道。

    “是的，对于由此疏漏给中天化工造成的损失，我代表环保部向中天集团致以十二分的歉意。”姜齐玉说着站起身来，向着对面的两个女人鞠了一躬。

    “姜部长客气了。”钟凌儿说着也站了起来，“毕竟这样的情况，环保部也是不希望看到的。”

    对方的态度，姜齐玉还是比较满意的。如果自己这个大部长鞠躬致歉，对方还纠缠不放的话，那也太说不过去了。

    “姜部长，一句道歉就想换回中天化工这么多天的损失，是不是有点不公平啊。”我忽然说道。

    钟凌儿听了我的话也是脸色微变。既然叫停撤销的目的已经达到，那就没有必要再跟姜齐玉发生冲突。在环保部多个朋友总比树个死敌要强。

    我没有理会钟凌儿制止的眼神，继续说道：“中天化工这些日子停产造成的经济损失我们可以不追究，但是名誉损失是很难挽回的。所以，既然环保部承认是自己的错误，我希望能够在国内三家主流媒体上发表声明，郑重道歉，以挽回中天的名誉。”

    此话一出，不只是姜齐玉，就连钟凌儿和叶冰洁也是颇感意外。

    一个企业逼着部级单位公开道歉，这也有点太匪夷所思了吧。

    “对不起，钟总裁。这位陆特助说的话，也是您的意思吗？”姜齐玉问道。

    “是的。”事到如今，钟凌儿也只能挺我了。

    “这个要求我现在就可以答复你，环保部不可能公开向一个企业道歉。”姜齐玉有些生气的说。

    “那我只能把环保部这个疏漏向政务院再反映一下了。顺便查一下你姜齐玉和韩秘书跟达美商贸之间的财务往来。嗯……四百万？你收了四百万。韩秘书收了两百万。对吧。”我寸步不让的说道。

    “你……你……怎么知道？”姜齐玉慌乱中把茶水都碰洒了。

    “你想的没错，姜老太太昨天见得就是我。高人！哈哈哈。迷魂术？对，就是迷魂术。”我盯着姜齐玉继续说道。

    姜齐玉像是浑身力气一下被抽空，瘫坐在椅子里。

    “我只是个副部长，李万山不点头，不可能以环保部的名义发这样的道歉声明的。即使是发了，也会被上方问责的。”姜齐玉已经认清了形势。

    我看戏码已经加得差不多了，忽然又春风拂面的笑道：“让部级单位给一个企业公开道歉想想是有些惊世骇俗。那不如我们换个条件。请姜部长对于三个外资企业重点进行一下环保检测。这不超出您的职权范围吧。当然，我们不希望再出现检测数据搞混的情况，您只要实事求是的进行就行。不过，要是真有涉及环境污染方面的问题时，处罚力度希望能加大一些。让那些打算捞一笔就跑的洋大人们肉疼一回。”

    “这个条件可以，我觉得李部长也不会反对。”姜齐玉擦了擦头上的汗说道。

    “姜部长，您就不问问中天希望调查的是哪三家外资吗？”我笑着说。

    “陆特助，你的意思我明白。”姜齐玉对我点了点头。

    “总裁，叶总。按照您二位的意思，我已经传达完了。还有什么补充吗？”我谦逊的对着二女说道。

    “啊……没，没了。”叶冰洁到底是经验不足，就这么句台词还说的结结巴巴。

    “我也没有别的补充。”钟凌儿则架势端的十足。

    “那姜部长，就不多耽误您的时间了。我送您出去吧。”我直接跟姜齐玉下了逐客令。

    “好，陆特助，有劳。”姜齐玉早就如坐针毡，闻言如蒙大赦般起身就往外走。

    我跟在他身旁悄悄的说：“你那些想日后报复的心思就不用再动了。我既然会用迷魂术，当然对诅咒术也是略懂一二的。你不会希望我拿你们全家练练手吧。”

    一句话吓得姜齐玉脸色煞白。

    “再就是你和韩秘书收到的那笔不义之财，最好还是在三天之内捐出去为妙，否则……”我又开始拉长音。

    “否则怎么样？”姜齐玉已经浑身发抖了。

    “折寿！”我说。        

