    第507章 我帮你报仇   

    姒月从来没见过这样的阵仗。

    

    她在九州时候也曾见过战争，但从来不会像眼前这般景象一般，仿佛要毁天灭地。

    

    仿佛天地都被这场战争压缩了。

    

    双方的大军占宛如蚂蚁一般密密麻麻，占据着整片天地。

    

    光是看着就让人浑身起鸡皮疙瘩，喘不过气。

    

    她深吸了一口气，“主子……”   

    白三三收回手， 冷冷的看着前方。

    

    她刚收回目光，就感觉到了自己腿上被缠上了什么东西。

    

    “阿芷，我就知道你会来呜呜呜呜呜！”

    焰川不知道什么时候突然缩小了了一点，龙尾巴缠上了 点三三的脚踝，嚎啕大哭。

    

    萧桀：“……”   

    白三三：“……”   

    姒月：“……”   

    焰川身上现在浑身淌着绿色的血液，破碎的龙鳞让他这个时候看起来格外狼狈。

    

    除了三三第一次见到焰川和自己打架过后的样子，还从来没见到焰川这般狼狈的模样。

    

    她朝空中伸出手。

    

    焰川立刻将硕大的龙头从空中伸了过来，放在了三三的那只小手之下。

    

    三三轻轻摸了摸焰川的头。

    

    而这一场面，看在所有人的眼中皆是震撼无比。

    

    一白衣纤瘦少女好似宠溺般的摸着受伤的巨龙脑袋，还是在如此的兵戈之间。

    

    无论是少女的温柔，还是巨龙的乖巧。

    

    亦或是他们之间巨大的反差。

    

    在如此的肃杀的场景中，都让人觉得不可思议。

    

    未炽也拢起了眉头。

    

    那个女孩……   

    是她！   

    是和红月一起出现在幽都中的那个白衣少女。

    

    她和北溟龙王是一伙的。

    

    那红月呢？

    

    他心中微沉。

    

    有些担心起冷红月来。

    

    从她离开之后就直奔北溟结界的方向，但却突然消失。

    

    到现在他都没有找到她的下落。

    

    而眼下——   

    却还有他不得不做之事。

    

    “疼不疼。”

    三三轻声问。

    

    焰川龙睛盯着白三三， 猛龙骤然落泪。

    

    然后仰天长啸了一声。

    

    震天的龙啸让大地都抖了抖。

    

    “我给你报仇。”

    三三低声缓缓道。

    

    话落， 破天已经发出一阵鸣啸出现在了她手中。

    

    焰川也腾空跃起，巨大的龙身在空中盘旋，吞吐着龙息。

    

    风云卷集，整个天都充满了雷霆风暴！   

    三三看向余下那三个庞然怪物，脚尖一踮，便朝他们飞了过去！   

    长刀破空！一斩生杀！   

    她所飞过之处，所有幽都士兵皆斩断头颅！   

    一片收割！   

    如过地狱之境，血液飚射！   

    就连她的洁白衣衫上都染上了污血。

    

    这时，剩下那三只巨大怪物也一步一步朝着白三三冲了过来！   

    “嘭！”

    

    “嘭！”

    

    “嘭！”

    

    他们每一步，大地都随着一阵剧烈晃动。

    

    焰川从空中飞下， 将白三三驮在了自己的龙首之上！   

    少女御龙飞行，长刀斩空，破风拂袖！   

    如神似魔，威风凛凛， 连未炽的瞳孔都睁大了几分。

    

    只见三三从龙头之上一跃而起， 一刀斩其中一直怪物。

    

    那怪物瞬间便被被这股强大的量削去了半截脑袋！！   

    “啊啊啊！！！”

    

    那怪物痛苦大叫。

    

    掉落下半截脑袋瞬间边做无数密密麻麻的血虫再次钻进了这个怪物体内！   

    很快，那怪物的脑袋再一次长了出来，但模样却更丑陋奇怪！   

    因为根本看不出是脑袋了。

    

    那是无数血虫堆积出的假头。

    

    仿佛还能音乐看到那些血虫蠕动的模样。

    

    让姒月恶心的都差点想吐！   

    三三颦眉， “原来如此。

    ”   

    这种怪物本来就是魔兽，后又因为吸收魔障之气过多， 所以发生了异变。

    

    身体刀枪不入，但只要被他攻击到，就会顷刻产生毒素。

    

    它们的攻击也是带毒的！   

    所以小川才会受伤。

    

    三三用用刀斩下一片袖子，擦了擦刀上流着的血。

    

    然后将那片袖子扔下。

    

    在袖子碎片飘落下的一瞬间，她将真气注入破天，身体陡然飞天而起！   

    焰川犹如白三三的坐骑，时刻随着她的动而动！   

    小魂也化作了 一只庞然巨兽出现在了战场，厮杀在幽都大军中。

    

    萧桀见三三和焰川同那三只怪物战在一起！目光也看向了远方骑在异兽上的男人。

    

    那个男人，才是幽都大军的主将。

    

    幽都大军的阵型和军队，都是有备而来。

    

    而且一直在根据战场上的情况变换阵型。

    

    只要那个男人一挥手。

    马上就会改变作战方式。

    

    而在现在北溟军队已经快要支撑不住了。

    

    北溟是散兵，一旦被击破便溃不成军。

    

    北溟强大的是焰川，是龙王。

    

    而如此几万年的时间， 北溟的战争战斗力也早不如前。

    

    为奴万年，即便如今开始战斗，却也没有战争的能力。

    

    而对方是一直在训练且强化的幽都大军。

    

    且有一个十分强大的主将。

    

    萧桀目光微凛。

    

    他突然释放出了自己的妖王之力！   

    磅礴的力量顷刻以他为中心，朝四方溃散！   

    未炽身下的异兽也仿佛察觉到了什么，四肢不可控制的在地上动来动去。

    

    就连所有幽都大军的坐骑都开始不安和暴躁了起来。

    

    未炽的脸色也变了变，看向前方战场的那个男人。

    

    “好强的妖力…… ”他神色变得警惕。

    

    萧桀脸上的妖族图腾尽显， 瞳孔也变成了银白色的银狼兽瞳。

    

    “放出亡灵大军。”

    未炽冷声下令。

    

    他现在只想快点结束战斗。

    

    然后去找她。

    

    拿下北溟，打赢这场战争，是王的指令。

    

    所以，他要快点打赢这场战斗！   

    他才有和王的谈判资本。

    

    才能去找她。

    

    瞬间，一片亡灵从幽都大军身后袭来。

    

    随着它们越来越近，所有人都变得害怕起来。

    

    北溟军队也恐惧的开始后退。

    

    庞大的是噬魂兽发出一阵兴奋的嘶吼，猩红着眼盯着前方越来越近的亡灵大军。

    

    萧桀单手持剑，双手结印， 一道妖阵顷刻在他身前结下！散发着黑色的流光！   

    萧桀用剑刃 割破自己的指尖。

    

    一滴血滴入妖阵之中。

    

    顿时，妖阵开始如漩涡般迅速转动了起来！   

    突然，漩涡停止转动！   

    一道空间之门被打开，无数黑影从中涌了出来！   

    顷刻之间，无数黑影从黑洞中出现，带着无穷无尽的妖气和庞大的力量，密密麻麻的全都朝着幽都大军涌去！   

    

