    “至于我姐……”陆执笑了笑，“我改天带你去她家拜访，你就知道了。”

    他摸了摸叶不语的头发，眼神里都是柔和：“有些事，不要听别人说。江瑶和别人一样，知道的都是片面。不过有一点是对的，我爷爷对我们的影响都很大。”

    叶不语眨眨眼。

    “会影响我们吗？”

    “不会。”陆执很坚定的说：“他老了，时代不一样了，我们早就已经不是他的隆中鸟了。”

    陆执不是一定要说他爷爷什么。

    但是陆家现在所有的悲剧，都是老爷子造成的。

    他父母离婚。

    包括陆非深爱的女人远走他乡没有音信，都是他爷爷一手造成的。

    他把好好的一个家弄的支离破碎还不够。

    现在跟以前不一样了。

    他跟陆非还有陆含，都不是他爷爷能操控的了的。

    尤其是陆非。

    只不过他爷爷这个老顽固还不明白现在的局势而已。

    陆执对叶不语说：“我们之间的感情，除了你跟我，没有其他人可以左右，只要你坚定不移，我们就会永远在一起。”

    叶不语的脸上挂着甜蜜的笑。

    直接搂住了他的脖子，在他的唇上狠狠的亲吻着。

    就在这个时候，门被打开，陆执也叶不语两人诧异的看向了门口，就看到郑金萱一脸吃惊和尴尬的看着叶不语和陆执两人。

    郑金萱赶紧说：“对不起对不起，我走错地方了。”

    然后她就关上了门。

    叶不语冷笑了一下。

    江瑶的化妆品牌子可是写的清清楚楚，走错了？

    呵呵！

    叶不语对陆执说：“别管她，我们亲我们的。”

    然后两人就又热吻了起来。

    陆执的手机响了，他接了起来。

    “好，我马上过去。”

    陆执挂了电话对叶不语说：“银行那边需要我把准备好的资料送过去，我现在就过去。”

    “哦。”叶不语站起来，要跟陆执一起走。

    陆执把她按回了座位上。

    “送个资料而已，来回跑太累了，你在这里跟江瑶玩，等我送完了资料回来接你。”

    叶不语眨眨眼，“不要我自己本人亲自去吗？”

    “不用，你都弄好了，现在就是送资料。”

    而且，何家的人正在银行那边闹。

    他不想叶不语过去处理。

    他当然能替她遮风挡雨。

    叶不语也就不执拗了，她把陆执送到了门口，然后自己就回到了化妆间。

    打开门，却意外的看到了郑金萱在江瑶的化妆间里，在抽屉里翻着什么。

    见到叶不语回来，她的脸色一瞬间惨白。

    “我……我……”

    叶不语双手环胸的看着她：“你在干什么？你是不是想说，你又走错门了？”

    如果她刚刚没看错，郑金萱正在翻江瑶的首饰盒。

    所以……

    “你在偷东西！”

    小金的脸色一下子就面如死灰，不过她很快就反应了过来，直接就把东西放回了远处，站的稍微远了一点，然后对叶不语不以为然的笑了笑。

    “你说什么，我听不懂，我什么都没拿，你说我偷东西，你有证据吗？”