    《白熊咖啡厅》本来就是一个动画，只不过这并不是女仆咖啡厅的动画。

    白熊咖啡厅实际上讲述的是作为一只白熊老板和顾客们的日常。

    嗯，主角就是一只熊，一只白熊。

    所以是白熊咖啡厅。

    但森夏这边却想要做一个女仆咖啡厅题材的作品。

    嗯，卖点是丝袜女仆咖啡厅题材大作作品，内容本身大概就是讲述女仆咖啡厅的日常。

    “所以相对于动物和人，绘里香你更喜欢哪一类？”

    但最后森夏还是将选择权交给了绘里香。

    “唔……其实动物也很有趣啦，但问题是，如果是动物的话，好像我们咖啡厅本身能够起到的推广作用就比较低了……”

    绘里香觉得森夏有些时候说的还是有道理的。

    但如果是动物的话，有些地方就会有些微妙。

    我换句话说，就是起不到宣传作用。

    “嗯，那就用女仆咖啡厅作为主题吧，我也比较喜欢这个呢。”

    满脑子都是丝袜的森夏，这个时候就想要看丝袜。

    丝袜，强！无敌！

    “但纯粹日常的作品，会有人喜欢么？”绘里香看了一眼森夏，“……如果是恋爱题材呢？”

    “恋爱题材？”森夏奇怪的问道。

    “是啊是啊，例如有一个男生，为了女孩子，然后潜入了女仆咖啡厅，这样的故事如何？”绘里香说着说着，似乎也觉得自己的这个主意不错，她的脸上出现了憧憬。

    “哦……女装大佬当女仆的故事啊……虽然有些超前，但好像也不是不可以……”

    《少女爱上姐姐》的第二季卖盘销量比第一季还好，一万八的销量，已经是非常畅销了。

    这就说这个市场是有戏的。而且现在市面上还出现了不少跟风向的作品，这更佐证了森夏的想法。

    但可惜的是，这年头的人都没有办法抓住女装大佬的精髓，虽然有些挺好玩的作品，但是真正那种有趣的故事却没有。

    当然，好玩的作品也是有的，但市场没有被彻底盘活也是真的。

    有时候，森夏也会在想要不要抄一下《近月少女的礼仪》什么的。现在绘里香的说法，倒是让森夏想要制作一个女装咖啡厅的动画……咳咳，准确来说，是潜入女装咖啡厅的故事。

    如果是女装咖啡的话，森夏倒是想到了一个挺有趣的漫画，叫做《佐仓同学有你的指名哦》的动画，这个动画说的就是佐仓被威胁，结果在女仆咖啡厅打工的故事，而“佐仓”这个名字也是一语双关，因为这个名字在日语中的读法有些像“小樱”，而后者正是主角的花名。

    同样潜入系的女装作品，还有一个就是AKB49，这也是非常有趣的故事，男主甚至一度差点被汉纸攻略。

    “等一下！”在这个时候，之前一直处于混乱状态的丽华，终于是让自己恢复了理智。

    她赶紧说道：“如果是恋爱剧情的话，我建议不要加入过多的元素，这是宣传片，过于胡闹的话，对于白熊咖啡厅的形象说不定会起到反效果。”

    “……嗯，也对。”绘里香听到了丽华的说法，也迟疑了一下。

    “嗯，如果是完全独立作品的话，怎么乱来都没有问题，但想要提升女仆咖啡厅的形象，纯粹一点的确比较好……”

    从理智上分析，森夏觉得这也很有道理。

    毕竟，女装大佬什么的，通常都只是超超超少数而已，这个年头的人们，还没有丧心病狂的叫喊“男的也可以”什么的，所以一切都还没有开始。

    “唔……这个话题容我们之后再讨论吧……”森夏挠了挠头。

    女装大佬什么的，虽然是不错，但现在还是先讨论动画好了。

    可是这么一下子，森夏也想不出什么好点子。

    虽然森夏是绅士，但是立刻就要让他想到一些带感的动画点子，这也有些强人所难——照抄倒是有不少，但相对于照抄，森夏更喜欢魔改。

    而就在这个时候，房间里面的电话忽然响了。

    丽华接通了电话。

    “嗨……嗨……嗯，明白了。”

    丽华挂掉了电话，然后看向了森夏：“是从某东方大国来的包裹。”

    “啊，看来已经到了！”森夏也是眼前一亮，他竟然亲自站了起来，然后他微笑着看着绘里香，“嘛，这个主题让我们以后再想吧。不如先看看我们现在的新东西。”

    “新东西？”绘里香也没有继续纠缠，相反，森夏这边的说法，勾住了她的好奇心。

    “嗯，动画业界的重磅炸弹哦，绝对很有趣～”森夏如是说。

    “是么？”

    “当然！”

    不多时，包裹便被摆放在了森夏的办公桌面前。

    这是一个不算很大的包裹，但也说不上小。

    “这是样片。”森夏神秘兮兮的看着这边的两人，“虽然不是丝袜……咳咳，我是说，虽然不是泥轰的风格，但是我觉得这种风格一定是能够震惊世界的。”

    森夏微笑着。

    “究竟是什么？”绘里香的好奇心更好奇了。

    “别急。”森夏这个时候已经打开了包裹。

    一张盘片出现在了里面。

    “小蝌蚪找妈妈……？”绘里香好奇的抬头看向了森夏，她有些不解。

    “哦，这个是我委托那边做的数字修复版本。”

    是的，在森夏手上的这个作品就是《小蝌蚪找妈妈》。但是这并不是森夏本来的东西，而是放在最上面的样片。

    《小蝌蚪找妈妈》这部动画片拍摄于1961年，是上美影制作的某东方大国的第一部水墨动画片。

    虽然名字听起来好像有些幼稚，但是这部作品绝对是堪称艺术品级别的。

    别的不说，在作品里面的所有动物，都是取材于画家齐白石大师创作的鱼虾形象。

    光是这些原画的数量就有一百多张原画。

    这可不是现在所谓的批量生产的动画原画，而是大师的“神级作品”来着，别的不说，光是这一部分换算一下，这成本就妥妥上亿了。

    在后面放着的，都是上美影的作品，一共四个。

    最后那个是叫做《山水情》的作品。

    “这些……都是水墨动画？”绘里香立刻就明白过来了。

    “嗯，是啊，这些都不是商业动画，而是艺术品——真正的艺术品。”

    这才是最重要的。

    “森夏君这是要做水墨动画么？”绘里香看着森夏，“不过水墨画风的女仆……嗯，想象不出来呢。”

    水墨画风的女仆？

    森夏听到之后也有些哑然。

    “没那回事啦，这个是艺术品，不是商业创作。”森夏再次重申。

    “是么，我还以为这又是森夏君的绅士之力的爆发呢。”

    跟着森夏这么长的时间，绘里香也知道，森夏口中的“绅士”，其实根本留不是真正意义上的绅士来着，实际上的参考价值约等于零。

    “除了绅士之外，我还有很多其他方面的想法啦！”森夏赶紧表态，“能够为动画事业添砖加瓦，对我来说已经是够了！”

    这一次不只是绘里香，就连丽华的也用微妙的目光看着森夏。

    很显然，森夏在这方面的信用已经是约等于零了。

    面对两个少女都是那种“你自己信么”的表情，森夏爆发了。

    “水墨动画是非常好的一种艺术品，我觉得它的存在非常重要，所以我才会想要把这么技术保存下来的。”

    水墨动画的“绝唱”便是八十年代的《山水情》了。在《山水情》之后，真正意义上的水墨动画便已经没有了。在未来虽然也有各种标榜着“水墨动画”的作品，但那只是噱头而已。

    当然，和普通的动画相比，水墨动画绝对是用国力和人力堆砌出来的，一般人可真没有能够做到这种程度的东西。

    “这是真正的艺术品，我这里修复和备份的档案，当然都是需要保存下来的啦。”森夏说道，“而且水墨动画也做不出绅士动画吧？”

    “……”

    眼神的意思很明显：那可不一定。

    作为一个真正的绅士，绘里香和丽华都好不还以森夏能够制作出一些奇特而微妙的绅士作品。

    哪怕是所谓的水墨动画，说不定森夏都能够整出一些微妙的东西呢……

    “你们好歹也信任一下我啊！”

    森夏这是真的有些哭笑不得了。

    因为他还真的没有什么微妙的企图。

    水墨动画可以称得上是某东方大国动画的一大创举，在世界范围内都是非常有名的。它将传统的某东方大国水墨画引入到动画制作中，水墨画独有的那种空灵的意境和飘逸的水墨画风，都让作品在艺术层面上碾压的。

    “难道你们也准备做水墨动画？”绘里香换了个话题。

    “长篇不会做，但是用来提升声望的倒是会试试看。只不过这个制作非常的困难，我们也只能说是努力吧。”

    水墨动画和一般动画最大的不同就在于没有轮廓线，水墨在宣纸上自然渲染，浑然天成，甚至可以说一个个场景就是一幅幅出色的画卷。

    泼墨山水的背景所能够创作出来的那种意境，是即便进入了数码绘画时代的动画也做不到的。

    这就好像是新海诚能够制作出让观众们大呼“截图当壁纸”，但绝对不会有人说“这就是艺术品”的话语。

    但是水墨动画可以，那种用墨汁染出的景色，绝对可以用“壮丽”来形容。

    “很贵？”

    “当然，这种作品的投入也是非常恐怖的。如果只做一部水墨动画的年番，我估计咱们这一年就级别想做其他的投资了。”

    而且肯定是不能收回成本的。

    水墨动画虽然看似很厉害，但代价也是惊人的。由于要分层渲染着色，制作工艺非常复杂，一部短片要耗费大量时间和大量的人力。上美影只做之前的作品，可是请了非常多的国画名家参与的，而且还有名家专门做艺术指导。

    但也正因为如此，这种不惜工本的艺术追求才得到了回报，泥轰动画界直接干脆的将其称之为“奇迹”。

    可是，也正因为艺术价值同商业价值的脱离，也使得水墨动画叫好不叫座，在市场上无以为继。

    不过这也是某东方大国当时的情况决定的，因为举国体制的关系，艺术家只需要对艺术负责，并不需要对市场负责。

    而这个时候，森夏也将包裹最后的一个东西拿出来了。

    这是一个样片。

    将在今年六月份E3展会上拿出来的样片。

    “原来如此。不过这可真了不起啊，我完全无法想象用水墨是怎么制作动画的。”绘里香惊叹着。

    “嗯……怎么说呢……”森夏站起来，然后将《山水情》的盘片放入了机器之中，然后开始播放。森夏本来想要放样片的，但考虑到完成度的问题，他还是拿出了这个：“水墨动画的作业，都在宣纸上完成的，和我们真正动画上用的纸张是完全不同。但这个技术也是有用铅笔的——你看，这些活动地方的晕染效果，这些活动的部分，和静止的部分是不同的，真正的水墨笔触只有在静止画面中才能找到，这中间的部分，其实和我们的作画是类似的。”

    森夏也是在收购上美影之后才完全了解制作过程的，画师们在整个绘制过中，始终都是用铅笔在纸上作业，就和普通的动画类似，其中只是上色的技法不同而已，但是背景却是真正的水墨，而且，在从动转化为静止时候，画面也会切换到纯粹的水墨。

    配合名家大师的作画，整个画面才显现出了那种空灵飘逸。

    如果真的要在宣纸上用水墨画出那么多连续动作，那绝对是不可能的——在这个世界上绝对没有一位画家能把连续画面上的人物或者动物的水分控制得始终如一，从而画出完美无瑕的连续运动的场景。

    “但为什么森夏君你还想要做这个？”绘里香有些不理解。

    “当然是为了一个比较重要的作品咯。”

    森夏脸上露出了笑容：“嗯，这绝对是吓死人的技术呢。”

    ……

    大家可以猜猜看，森夏的样片是为什么作品准备的～2333

    今日的二合一，作者君扑街中……

    喵喵喵……