    第648章坑爹

    李静还是满头黑线，伸手捏了捏二崽崽粉嘟嘟的小脸蛋。

    “谁偷吃？再说一遍谁偷吃？”

    “我，我我我，我偷吃！”

    蒋孝新鼓着腮帮子，好像自己嘴里真有什么东西一样。

    李静哼了一声松开手，吸着糖的甜味。

    别说，欺负了崽崽之后，这糖吃着更甜了。

    蒋孝新被欺负了，还咧着嘴笑。

    李静心情好，他心情就好。

    “娘，你是不是遇到什么好事？我怎么觉得你今天心情格外好？不会是要跟爹一起去京都，心情好吧？娘，你干嘛非要陪着爹去京都，他都这么大人了，难道还能丢了不成？”

    李静：“……我高兴跟你爹没关系，至于说去京都的事，要不，这话你跟你爹说？”

    蒋孝新听李静说她的好心情跟自己爹没关系，当即笑了起来，不过后半句又让他笑收了回去。

    他鼓了鼓嘴巴，“跟他说，我铁定又要挨一顿揍，我爹以前还挺讲道理，现在整个就像暴君，就知道以大欺小，娘，你得管管他！”

    李静已经不知道该做什么表情，默默吃自己的糖。

    蒋孝新忍不住叹了一口气，换上了严肃的表情，郑重问李静：“娘，你真要跟爹去那什么京都呀？真的真的，不能不去吗？”

    李静低头望着二崽崽，一脸不解，“怎么？”

    蒋孝新再次叹气，“也没怎么？就是一想着娘要离开，我这心里就特别不是滋味！以前爹每次回来要走，我都没感觉的，他走就走吧，反正他回不回来都一样！”

    “就是这次挺过分的，走就走吧，还要把娘带走，我和哥哥妹妹好不容易个娘，爹还要来抢！”

    李静：“……”

    虽然二崽崽只是不停念叨，不过李静体会到了他话里话外的意思。

    “舍不得我？”

    蒋孝新小脸一扬，可怜巴巴，“当然舍不得了！平常娘想去哪儿，我都想一直跟着，何况娘这次要去那么长时间那么远的地方，想想我就心痛！”

    李静失笑，“有吗？平常见你在村里面东逛西逛，也没见你多赖人！”

    “那怎么一样？那是在村里面，我知道娘在哪儿，我又不是像妹妹一样的小孩子！”

    李静摸了摸二崽崽的脑袋，嘴里的糖已经被她吃的小了不少，说起话来，清楚了不少。

    “你和你哥已经长大了，遇到事情自己能处理，也已经能处理得很好，所以有没有娘在，都一样的！”

    “不一样！”

    蒋孝新噘着嘴巴，轻轻抱了抱李静，“有娘在，心里才有底气！我现在仔细想想，觉得爹太过分了，他在娶娘时，跟我们说，给我们娶回来个娘，好照顾我们，这还没照顾我们几天呢，就像把娘拐走！”

    李静：“……”

    她无语望天，“所以你爹当时娶我，是为了给你们几个崽崽找个娘照顾？”

    蒋孝新点头，狠狠点头，唯恐李静看不到一样。

    “爹是这样说的！娘，你可别听，爹现在一口一个媳妇儿，就觉得爹之前娶你，是因为喜欢你，爹娶你之前，可能就知道你叫什么名字，你别可被爹骗了！”

    李静：“……”她可算知道什么叫做坑爹了！

    (本章完)

