    “埃尔村也被屠了！这帮畜牲！”

    “他们见人就杀，根本不管老人还是小孩！这一次我们一定要追上他们，将他们通通杀光！”

    “这帮侵略者，嗜血的魔鬼，我定要为母亲报仇！为全村人报仇！把他们赶出我们的世界！”

    “没用的！我们这些底层战士无法左右战局！真正的胜负取决于真魔殿那边！

    即便我们打不过，但只要真魔殿胜了，我们就胜了！相反，即便我们打得再好，真魔殿输了，我们也必死无疑！

    这就是弱者的悲哀！没有办法，但我们也不是无事可做！

    现在我们最主要的任务就是救人，救的人越多，等将来一旦胜利了，我们的损失才会越小！”

    “放心吧，我们必胜！我真魔族所有英雄都集中在真魔殿，殿主魁刚，左右副殿主，九大长老，十八镇守使个个战力无双，这些侵略者，必将遭到惨败！”

    “队长，按照脚印痕迹判断，他们往东边去了！”

    “不好，鹿角村！快！我们要加快速度了！这一次我们一定要拦住这帮畜牲！”

    一行人没有逗留太久，只是简单地四处查看了一番，便匆匆往东跑去。根本没有注意到树后的布鲁斯。

    看着一群人逐渐在树林中失去踪影，布鲁斯从树后走出来，再次抬头看了眼空中那依然还在膨胀的巨大血红色漩涡。

    刚才他心里就有个隐隐的猜测，现在看来是没错了，这个真魔世界遭到了外来世界的入侵！这会儿看来正是战事正酣的时候。

    看着天上明显的异象，布鲁斯突然想起黑盟入侵沸血世界的一幕，这种世界级入侵战争快的也至少要打三五年，慢的就长了，打个十年二十年都正常。

    不过这种时候也是捞取世界本源关注度的最佳时机，一会儿干掉一批入侵英雄，待世界本源关注度达到3级就可以离开了！

    等等！

    布鲁斯刚刚打定主意，突然就想起了之前接到的一个特殊任务——随机世界传送。

    这个特殊任务说的可不就是现在吗？任务要求使用随机传送券，到了一个世界后想办法获得这个世界的世界本源关注度。

    它的奖励高低就是看这个世界的世界本源关注度，关注度越高，奖励越丰富！

    而且若是能乘着这个机会多干掉一些入侵方英雄，吸收的属性一定能把他的实力推到一个更高的层次！

    这种好事可不多啊！

    这大概也差不多是他晋级圣者前能够大规模吸收属性唯一的一次机会了！决不能错过！

    要问晋级圣者之后，那几乎就不可能了，毕竟到了圣者层次，同级强者的数量就远远不及英雄这么多了。

    想到这里，布鲁斯不再犹豫，他一跃而起，沿着森林中那群人踩出来的小道悄然跟了上去。

    想要融入真魔族，这正是一个好机会！

    一路跟着他们，布鲁斯凭着他过人的听力，得到了不少消息。

    附近这一大片区域，叫贝山域，属于力魔与战魔的聚居地。力魔与战魔是真魔族中三个最强的以近战为主的族群之二。

    力魔长得身材高大，为真魔族力量之最，无人可以在力量上与力魔一较高下。而战魔则是真魔族最优秀的综合性战士，力量与敏捷的完美结合。

    真魔世界受外族入侵，整片大陆都陷入战事，其中真魔殿遭到了对方高端战力的突袭，一时间陷入混乱，各地真魔殿分殿纷纷增援。

    尤其是高端战力云集，镇守南疆的镇南分殿，据说已经倾巢而出，大军向北开来。至于结果如何，还有待后续消息。

    贝山域身处大陆东部，气候温暖潮湿，真魔殿就在其西面的山海域。

    有迹象显示，入侵的异族无论实力强弱，都正在由各处向山海域靠拢。

    可以想象，将来的决战十有八九会在山海域展开。

    这帮力魔看起来慷慨激昂，一腔热血，其实行动起来没有丝毫的戒备之心，既没有前哨，也没有后卫。就是一群乌合之众。

    就这么一路往前，仅仅半天不到，布鲁斯就明显发觉前方不太对。

    其他不提，之前一路走来，各种鸟雀走兽多不胜数，这会儿已经好久没遇上了。

    当然，以这群力魔的洞察力，是别指望他们有什么发现的。

    果然不出所料，仅仅十几分钟后，上百名异族突然从树林里冲出，形成的一个包围圈，将他们团团围住！

    看着这群所谓的异族，布鲁斯不由得大吃一惊，这群杀人如麻的入侵者，可不就是与布鲁斯同类的人族吗？

    再细看他们衣领，领口那熟悉的花纹让布鲁斯再次一惊。

    我擦！征服者联盟！

    不会这么巧吧？！

    我特么也是征服者联盟的一员啊！与第三军团军团长易洛还不错，没人的时候还厚着脸皮喊人家老师的，而且很有可能成为其下属势力黑盟的盟主！

    这么出手——不太好吧？

    可是要离开这里，就必须把这个世界的世界本源关注度提升到3级。也就不得不对这些同僚下手了！

    不对——，似乎还可以借用征服者联盟的渠道离开。

    那么问题来了，我是暴露身份呢？还是不暴露呢？

    暴露身份，那么你就是多少年来唯一一个从第七宇宙墟逃离的圣者，会不会被切片研究？

    若是不暴露，假扮成一个普通英雄，布鲁斯也不是没有这个本事，可也失去了逃离无敌要塞的机会！

    此外，那么多白花花的属**费了，岂不心疼？！

    一想到这一点，布鲁斯就觉得自己的呼吸飞快地急促起来，这可是大笔的永久属性增长啊！

    再说了，他对征服者联盟真有点看不惯，对于征服者联盟的理念并不认同，退一万步说，除了图尔是征服者联盟一员的缘故，这个联盟跟他有一毛钱关系么？

    再说了，我现在可是个力魔啊！为真魔一族而战，天经地义！

    心中如此一想，立刻就做出决定！假装自己是个力魔就行了，其他的我什么都不知道。

    没错！问就是不知道！

    得出这个结论之后，布鲁斯看向前方数百米处，虽然都只是一群职业者之间的战斗，但真打起来，气势还是很足的。

    尤其是这群力魔，个个悍不畏死，以命相拼，虽然人数处于绝对劣势，但一时间居然打成了平手。

    嗯——，这种情况坚持不了多久，已经快到自己出手的时候了！

