    这边的奇特赌局，没有一个人知道。

    此刻，全场之人，不管是人族还是魔族，都是齐齐把目光投到天穹之上的两道身影之上。

    因为，他们知道，关乎这一战结果的的两人就要开打了。

    很多人都是忐忑不已。

    不管是人族还是魔族的都一样。

    因为，他们输不起。

    一旦输了，那就是全部灭族。

    只有赢了，才有机会。

    “很好，本尊就是喜欢你的果断，若是有机会，本尊都很想和你成为朋友，只可惜，有点儿晚了。”

    看着灵力爆发，随时开战的夏子辰，魔主点点头说道。

    “就算有机会，你这种，也不配和朕做朋友，唯有死亡，才是你的归属。”

    夏子辰冷笑一声。

    身上可怕的灵力依旧震荡。

    闻言，魔主脸色一沉。

    却是没说话。

    而这时候，却是歪了歪脖子，淡声道：“别废话了，来战吧！”

    紧接着，夏子辰也是没在继续看魔主，而是往后挥了挥手，开口道：

    “凡是人族之人，退至帝都之前，大战一起，刀剑无眼，生死各安天命。”

    轰！

    夏子辰的话，瞬间宛如闷雷一般传了出去。

    响彻全场。

    让无数人都是听得清清楚楚。

    无数人脸色一变。

    都是知道夏子辰的意思。

    到了夏子辰等人那一步，一旦大战起来，肯定毁天灭地。

    人族太靠近了，殃及池鱼，也不为过。

    白念生等人也是明白，纷纷往后下令。

    “退！”

    一瞬间，人族在他们的带领之下。

    退至帝都之前。

    远远观望。

    大夏军团也是被下令退至万里之外进行合围。

    魔主见状，眼睛一眯，也是对着身后魔族淡淡挥手：

    “凡是魔族之人 后退至安全区域，如果想死的也可逗留。”

    他的话一出，许多魔族也是瞬间退去。

    在魔族左使等人的带领之下，退下万里。

    一瞬间，两边退去之后。

    整个战场之上，瞬间变得萧瑟无比。

    寂静无声。

    魔主和夏子辰相对而立，二人都是没有说话。

    但眼神之间，已经燃起战火。

    “夏子辰，好好享受这最后看这世界的一刻吧！以后就没机会了……”

    寂静之中，魔主率先打破了寂静。

    言语讥讽。

    “屁话多。”

    然而，他还没说完，夏子辰便冷笑一声。

    积攒已久的源力瞬间爆发。

    夏子辰整个人身上有着无匹的锋芒。

    话语落下。

    便是一拳击出。

    速度极快。

    拳头之上，有着淡淡龙形拳意浮现。

    龙威阵阵，龙吟震天。

    拳破虚空，威力可怕。

    夏子辰直接出手。

    根本不在废话。

    他这一拳，乃是他自己参悟的霸皇拳意。

    一拳之下，万象初期境界强者 ，也得爆体而亡。

    夏子辰的速度很快。

    几乎是在说话的同时，就已经来到了魔主身前。

    霸皇拳意 ，就要狠狠落下。

    魔主见状脸色一变。

    他万万没想到，夏子辰如此不按套路出牌。

    说出手就出手，一点儿也不含糊。

    然而，看着拳意来临，他也不敢大意。

    瞬间抬手，魔气环绕，翻滚不休。

    整个人宛如化身黑暗之神。

    抬手同样一拳击出。

    魔气韵绕，一只可怕的遮天举手化作拳头，猛然落下。

    遮天蔽日。

    威力可怕。

    震破空间，狠狠迎了上去。

    轰！

    两者的攻击，速度都是极快。

    几乎是一瞬间便碰撞在一起。

    轰然一声巨响。

    空间咔咔碎了一地。

    余威不散。

    掀起无数飞沙走石。

    场面一片混乱。

    一拳之下，魔主倒退数步，脸色难看。

    他这一击，乃是临时出手阻挡。

    并没有全力。

    相对于夏子辰的蓄势，让他直接吃了亏。

    看着夏子辰一步未退，他心中大怒。

    口中讥讽道：“堂堂人族夏皇 ，居然如此不要脸，打偷袭，即便胜了，又能如何？”

    闻言，夏子辰嘴角微掀。

    “这可是生死之战，废那么多口舌干什么？”

    “脸面这东西，和生命比起来，一文不值。”

    几乎是话语刚落！

    夏子辰再次一步踏出 ，抬手凝聚一道光辉。

    那是一道剑意压缩而成。

    其中蕴含着无双杀意。

    “死！”

    夏子辰对着魔主就是一甩。

    那璀璨光辉瞬间散开。

    轰！

    在天穹之上！

    化作无数道可怕的剑芒。

    遮天蔽日。

    剑影漫天。

    紧接着，扑簌簌全部朝着魔主一个人落下。

    没一剑都是威力无穷。

    “可恶！”

    魔主见状，脸色很是难看。

    这夏子辰太不按常理出牌了。

    次次都是猝不及防。

    但是 ，他也没有废话，抬手，无数魔气汇聚而来。

    宛如一道道魔云一般，翻滚不休。

    “万魔朝宗！”

    魔主心中大喝一声，紧接着，在他的身后 ，魔气开始翻腾。

    在其中，一道道怒吼之声传来出来。

    似乎是猛兽嘶吼，又似万鬼齐鸣。

    “去！”

    魔主对着天穹的剑影一直。

    轰！

    他身后的魔云之中 ，突然飞出一只只骷髅头来。

    全是徐血红着眼睛，露出獠牙。

    嗜血无比。

    轰！

    轰！

    轰！

    两者在半空中相撞。

    发出一声声轰鸣。

    震碎空间，让天地陷入一片漆黑之中。

    一片鬼哭狼嚎，万剑齐鸣。

    而夏子辰和魔主，也是各自被震得连连后退。

    两者不相上下。

    “青龙游行术！”

    在某一刻，天穹之上的鬼哭狼嚎和万剑齐鸣散去之后。

    夏子辰猛然一踏。

    脚下一条青龙浮现。

    夏子辰速度极快。

    猛然来到魔主面前。

    瞬间，魔主睁大了眼睛。

    有些不可置信。

    他没想到，夏子辰反应这么快。

    一波未平一波又起！

    根本来不及阻挡。

    夏子辰一拳就轰在他的肚子之上。

    轰！

    一声巨响。

    他瞬间抛飞而出。

    浑身感觉气血翻涌。

    酸水都要吐出来了。

    很是难受。

    夏子辰则是站立原地一动不动，负手而立。

    清风拂过，一片淡然。

    四周人群见状，都是齐齐倒吸一口凉气。

    感觉浑身口干舌燥。

    夏子辰和魔主两人一开打 ，就瞬间吸引了全场的目光。

    没有人敢松懈一会儿。

    现在见到魔主被击飞。

    都是感觉到不可思议。

    他们心中同时冒出来一句话。

    都是觉得有些不可思议。

    魔主败了？

