    第82章帝王的心尖宠跑路了

    洛水心里酸酸的，鼻子也有些涩意，问他：“是，你喜欢他吗？”

    燕回低下头，神情有些茫然，许久，才慢慢地点了点头。

    洛水往床里面挪了挪，拍了拍旁边，说道：“来，燕回也睡一会儿吧。”

    昨晚睡得晚，又进行了一番大逃亡，有什么事还是等休息好了再说。

    燕回乖乖脱了鞋，小手紧紧抓着洛水的衣角，闭上了眼睛。

    洛水心里一软，吻了下他的额头，温柔道：“燕回这么可爱，你爹爹一定很喜欢。”

    闻言，小孩儿紧绷的身体软了下来，带着婴儿肥的小脸出现一抹浅浅的笑意。

    -------

    皇甫渊沉走出寝室，冷厉的眼没什么情绪地看向老太医，淡淡说道：“记住祸从口出。”

    老太医本已经做好横尸大殿的准备，结果听到了这么一句，顿时喜极而泣，连忙跪地谢恩：“微臣不敢！”

    头发花白的老头伏在地上，直到那抹高大的身影消失在众人眼前才被身边的小太监扶了起来。

    死里逃生之后，老太医感激涕零，老眼泪汪汪，恨不能掏心掏肺以侍之。

    皇甫渊沉不知道一把年纪的太医院院正是个内心戏这么足的老头，此时的他正快步往御书房走去。

    “小李子，给朕将百官弹劾郑家的奏折找出来。”

    小李子小心看了一眼脸色阴沉的皇上，眼皮轻跳，丝毫不敢耽误地道：“奴才遵命。”

    没一会儿，小李子将所有弹劾郑家的奏折都挑了出来，看这数量，身为局外人的他都一阵胆战心惊。

    看来，这郑家是撞在陛下枪口了！

    皇甫渊沉一本本翻过，每翻一本脸色就难看一分，到最后冷峻的脸上如结了半尺冰霜，冷得吓人。

    “……好一个郑家！”

    欺男霸女，凌辱百姓，贪赃枉法，圈地走私……

    除了造反，就没他郑家不敢的。

    如果不是阿泠刚好看到他赠与洛水的那枚玉佩，如果不是他及时找到了洛水母子俩，他的女人孩子还不得被郑家人欺辱了。

    真真是气煞他了。

    自建立新朝，还没人能让皇甫渊沉气成这番模样，毕竟他的手段狠厉不讲情面，敢跟他叫板的坟上草都长一尺高了。

    他向来不虐待自己，谁让他不爽，他就让人更不爽。

    可是，只要想到洛水在自己不知道的时候被人欺负，他就抑制不住心底翻涌的那团怒火。

    两年不在京城，这地方就被搞得乌烟瘴气，也时候清理一下了。

    “研磨……”

    小李子很有眼色地铺开宣纸，低眉顺眼磨着墨。

    只要他抬眼就能看到足以引起轩然大波的圣旨内容：

    “奉天承运，皇帝制曰，今有百官弹劾之郑氏，欺男霸女，欺辱百姓，贪赃枉法，藐视君王，圈地走私，所犯之罪罄竹难书，五宗罪不足以盖其恶，遂着禁卫军并监察司审郑氏案……”

    一气呵成写完圣旨，皇甫渊沉接过小李子递上的手巾擦了擦手，负手而立冷声道：“去传旨。”

    随后，长腿一迈就离开了。

    (本章完)

