    “大个子，杀了他！”

    冥界之主用轻蔑的声音开口，仿佛6天龙在他的眼中已经是死人了。?

    “是！”qL11

    那巨人领似乎非常忌惮这冥界之主，马上点头，作势就要命令手下动攻击。

    “等等。”

    这时，6天龙大脑飞运转，飞快开口。

    现在体内能量消耗严重，单独对付这个巨人都特别费劲，更别说现在又多了一个实力更加强悍的冥界之主。

    这家伙虽然现在还不是本体，实力不比当年，但怎么说也是曾经能够力战八位龙皇的级高手。

    就算现在这种形态下实力有损耗，却也不是6天龙能够轻易对付的了的。

    “你还有什么遗言？”

    见6天龙开口打断，冥界之主再次出了声音。

    他现在整个人仿佛一团青色的烟雾，只是隐约能够看出一道人形。

    尽管如此，他周围涌动着的冥族力量非常强悍，让距离十几米的6天龙都感觉莫大的压力。

    若是全力进攻的话，恐怕实力丝毫不逊色于皇龙神等人，甚至更强。

    “没什么，我已经知道了你的身份。”

    “但是，这群傻大个是什么来历？既然你打定主意要杀我，那是不是让我死个明白？”

    6天龙开口道。

    他现在必须要尽可能的拖延时间，体内的能量多恢复一些，活下去的希望便大一分！

    “好呀，那我就让你死的明白一些。”

    “他们是巨人族，站在我身边这位，就是巨人族的领。”

    “远古时期，巨人族也可是级古族之中比较强悍的一个。”

    冥界之主慢慢悠悠开口，声音里面带着一丝得意。

    “奥，原来真的是巨人族。”

    “我倒是也听说过这个古族。”

    6天龙若有所思的盯着那巨人领。

    “只是我不明白，既然巨人族曾经也是非常强悍的古族，你这巨人领的实力也这么强，为何要给这冥界之主当狗？”

    6天龙毫不客气开口道。

    “混蛋，你说什么？”

    听到说自己是狗，那巨人族领勃然大怒，几乎是吼着开口道。

    “哈，难道我说的不对吗？”

    6天龙用轻蔑的目光看着他。

    “如果我推测的没错，今天的计划应该都是冥界之主安排的吧。”

    “先是让那些异族消耗我的能量，接着安排你们出场，最后看到胜券在握，他自己出现。”

    “看看你，整个过程之中，对他言听计从，让你出来就出来，让你杀我就杀我。”

    “你敢说，你不是狗？”

    6天龙撇撇嘴，一脸不屑，那眼神真的像是在看一条摇尾巴讨好主人的小狗。

    “我要杀了你……”

    那巨人领暴怒，作势就要前冲。

    “嗯？”6天龙微微皱眉，没想到这家伙暴怒之中，竟然还是针对自己。

    本来他说刚才的那些话，是想要使用离间计，看看能不能挑拨起这巨人领和冥界之主的矛盾。

    让他们狗咬狗内斗一下，说不定能够给自己找到更好的逃离机会。

    但是没想到，这巨人领似乎很是愚钝，好像只听出6天龙是在羞辱他，却没想到冥界之主对他的操控。

    “哈哈哈！”

    此时，旁边的冥界之主再次放声大笑。

    “你真是个聪明的小子。”

    “竟然想用这种办法，挑起我和巨人族的矛盾。”

    “很可惜，要让你失望了。”

    他声音之中带着一丝轻蔑，竟然已经完全看透了6天龙的打算。

    “我也知道，你小子这么做，除了想要挑拨我们的关系，还想要拖延时间。”

    “你刚才消耗太多，想利用这时间尽快的恢复。”

    “不过，我不担心，因为你今天必须死……”

    那冥界之主慢慢悠悠的开口，对于6天龙的心思竟然猜测的一清二楚，实在是个聪明的家伙。

    “哼哼，巨人族之前非常强悍，巨人领也算是级高手。”

    “但是，当初巨人族就是依附于我们冥族的，自古便是我们冥族的附庸。”

    “再说，若是没有我，他早已经在这寂灭战场之中彻底湮灭，或者就像是其他那些家伙一样，只剩一股能量存在。”

    “我让他恢复了一些意识，不久的将来，还能够让他完全复活，重建巨人族。”

    “你说他是不是必须要屈从与我？”

    冥界之主也就是一团烟雾，若是真实的人站在这里，必定是一副趾高气昂的模样。

    自古巨人族就是冥族的附庸，现在他也有能力让巨人领等人重新复活。

    的确，有了这样的本事，巨人领就算是屈从与他，也没什么大不了的。

    再说6天龙现在也看出来了，这巨人领虽然恢复了一些意识，但是还属于混沌初开的模样，智商很低。

    估计是这冥界之主也采用了什么手段，让他能够完全听从自己的命令。

    “果然好手段。”

    “听你的意思，是想要重新复活，然后继续危害天下古族了？”

    6天龙死死盯着冥界之主那一团青色影子，冷声道。

    “哈哈哈，你说呢！”

    冥界之主再次张狂大笑，只是这次笑声里面多了一些阴森和残忍。

    “你们龙族这些该死的家伙，竟然将我斩杀在这里，让我这么久不得见天日，终日困在这寂灭战场之中。”

    “等我出去之后，必定要将之前的所有屈辱全都找回来。”

    “我要将龙族，将天下古族，好好的折腾一遍。”

    “我要用行动告诉你们，我冥界之主回来了，你们所有人，都得臣服！”

    冥界之主说到最后，声音已经无比的尖锐，里面夹杂着无尽的怨气和怒火。

    他说的很清楚，只要能够成功复活，离开这寂灭战场，到时候必定会全力复仇！

    “哼，你不要痴心妄想了。”

    6天龙冷冷打断了他的话，一双眼睛之中充满坚决。

    “自古邪不压正，你们这些异族，残害天下古族，为祸人间，永远都不可能成功的！”

    他大义凛然道。

    “好一个自古邪不压正，当年，龙族那群该死的龙神，就是说的这么大义凛然。”

    6天龙一句话，勾起了冥界之主更大的仇恨。

    他突然声嘶力竭咬牙开口。

    “巨人领，给我杀了他！！！”

