    又坐了一个多时辰，天光大亮，一家人出门，正要坐着马车去放榜的地方，许家的马车驶过来，宋宛月掀着车帘，“奶奶，二叔，二婶。”

    这几日她不在家里住，宋奶奶一直觉得心里空落落的，见到她，顿时喜笑颜开，“奶奶就知道你会过来。”

    马车停下，宋宛月跳下来，快步过来挽住宋奶奶的胳膊，“还是奶奶了解我。”

    宋奶奶看向她坐的马车，见没有动静，知道许氏没来，问，“你娘和你祖母还好吧？”

    “好着呢，本来我娘也想来的，可她一来，外祖母也要跟着来，我怕人多挤到她们，便让她们都留在府里了。”

    “应该的，你外祖母身体弱，不去最好，等一会儿出了榜，让人给她们送个信。”

    宋宛月点头，跟着上了这边的马车，许家的马车在后面跟着。

    张贴皇榜的地方已经人山人海，大多数都是看热闹的人，要知道只要上了这皇榜，就算是最后一名，以后前途也不可限量。

    而第一名，最有可能钦点为状元，他们想第一眼看看是谁。

    宋奶奶和宋树还有刘翠兰还是第一次看到这样的场景，又好奇有惊讶。

    顾义派了小四和另外两名小厮过去。

    半个时辰后，人群传来骚动，宋宛月忍不住出了车厢，站在前车板上踮高了脚跟往张贴皇榜的地方看。

    黑压压的都是人头，什么都看不到。

    咣咣！

    前面传来铜锣响，宫人尖细的声音透过黑压压的人群传过来，“第一名，宋思，第二名，孙晋……，第十名，郑谦，随我们进宫！”

    人群一片哗然，纷纷扭头看。

    宋思从马车上下来，整理好了衣衫，朝着宫人的方向走过去，人群自动让开了一条路，所有的人都打量着他。

    走到宫人面前站定，“我是清平县考生宋思。”

    围观的人一片哗然。

    宫人微微点头，示意他稍后，等十人全部到齐了，领着他们进了宫门，上了金銮殿。

    文武百官看着他们，尤其是看向宋思，不出所料，宋思一定是今年的状元。

    十五岁的状元，前途不可限量，说不定几年以后，就可以和他们站在这里的这些人平起平坐了。

    十人行了跪拜礼。

    “平身。”

    十人站起来。

    “宋思，抬起头来。”

    皇上的目光落在宋思身上，“宋思，抬起头来。”

    宋思微微抬头。

    清隽的面容落入皇上眼里。

    皇上越发满意了，这才让剩余九人一一抬起头来，他看过之后，又问他们关于几个政事的见解。

    众人都回答的小心翼翼一，唯恐一个说错，惹了圣怒，好不容易考来的功名没有了，甚至连性命也保不住。

    唯有宋思和孙晋两人，一片坦然，条理清晰。

    皇上听的龙心大悦，当即点了宋思为状元，孙晋为榜眼。

    “皇上……”

    齐国公从队列里出来，躬身，“臣有事启奏。”

    文武百官奇怪的看向他，今日早朝该奏的本都奏了，齐国公这个时候有什么事要说。

    皇上也感到意外，“准。”

    “臣以为宋思没有资格做状元。”

    他此言一出，满朝哗然。

    就连皇上都微微欠了欠身体，“爱卿何出此言？”

    “回皇上，宋思曾在府试的时候，向同科学子们卖过薄荷油。”

    皇上眯了眯眼。

    士农工商，商人排在最末位，更何况还是在府试期间对同科学子兜售。

    “宋思，齐国公说的可是真的？”

    “禀皇上，是。”

    宋思并没有惊慌失措，十分镇定，“当时我家里贫困，去府试的路费都是家里人借的，刚好家妹无意中做出了薄荷油，抹上以后提神醒脑，与学子们来说大有益处。所以，府试的时候我便和家里人一起带了一些过去，挣一些银两，好攒些住店的钱。”

    “一派胡言！”

    齐国公反驳他，“据我所知，你去府城时住的可是上房，后来又租了一个大院子，住的惬意的很。”

    宋思微微转身，“既然如此，您应该知道，那些都不是我花的银子。”

    “那是谁家的？”

    “我小妹定亲的人家，顾家的。”

    宋思话落，文武百官又是一片哗然。

    许清婉回来，在京城引起了不小的轰动，各家纷纷派人去打探，这才知道她当年受伤后失忆了，流落到了清平县，嫁给了一个乡下男人，生了一个女儿。而好巧不巧的，她竟然是宋思的大伯母，而宋思只有个弟弟，那他口中的小妹，应该就是许清婉的女儿，才八九岁，竟然定亲了！

    齐国公再次躬身，“皇上，臣听闻顾家那个小子也跟着来京城了，请您宣上过来对质，如果真如宋思所说，臣甘愿给他赔罪，如果不是，还请取消宋思的这个状元，朝廷不需要说谎的人。”

    皇上有些摸不准齐国公的意图。

    齐国公是六公主的外祖父，那日殿试后，皇上曾对他透露过想要把宋思招为驸马，齐国公当时很是高兴，怎么过了这短短几日，齐国公就变了态度？

    但还是给了齐国公面子，“准！”

    “我家里人应该就在宫门外。”

    宋思告知。

    黄公公传旨下去，很快有小太监出了宫门。

    宫门远处，站满了看热闹的人，大家都等着看钦定新科状元第一眼。

    小太监走过去，手中拂尘一扫，尖细着嗓音问，“谁是宋思的家人？”

    看热闹的人群静下来。

    没有回应。

    小太监又问了一遍，“谁是宋思的家人？”

    早上宋家人出门的时候就和宋思说好了，等他披红挂彩游街以后，他们再回去。

    此时宋奶奶几人正在马车上说话，还是没听到小太监的询问声。

    小四耳朵尖，听到了，连忙禀报，“少爷、宋姑娘，宫里出来人询问谁是宋思的家人了？”

    车厢内静了一静。

    而后，宋树身上的冷汗唰的就冒出来了，皇上派人出来询问，肯定是要见他们的，他、他、他、他……他想昏过去。

    宋奶奶和刘翠兰也傻了眼，忘了反应。

    宋宛月掀开车帘，扬声，“我们是。”

    小太监走过来，“谁是顾义？”

    顾义唰的探出头来，“我是。”

    “皇上宣你进殿！”

