
　　叶通玄这一句话说出口，顿时让周围的修士兴奋起来，两名紫府修士切磋，那可是难得一见的景象。

　　面对叶通玄的不紧不慢的质问，虽然叶通玄没有将太多的情感倾注到这句话里面，但他也是能够听出里面的挑战意味。

　　周玄明面色一怔，眼中闪过一丝慌乱和恼怒，他虽然晋升紫府多年，但毕竟年纪摆在那里。而且当初叶通玄在凌元波灵山上展现出的实力，即便是他也是有所忌惮。

　　他虽然年纪已经很大了，但当初他晋升紫府的时候，由于当时面临妖兽入侵，宗门分身乏术，无极宗只是小小的给他庆贺了一下，并没有今日叶通玄这般热闹和声势浩大。

　　不仅如此，当初的宗门高层由于常年与妖战，身上也没有更多的灵物，当时只是赠送了两件极为平常的三阶下品灵物。

　　回到现在，他一直支持的凌元波因为私通邪修被宗门严惩，自己身为凌元波亲信，自然多多少少收到了一丝影响。虽然没有像凌元波那样被直接夺去修为，但背后还是有不少修士暗中指指点点，让他十分不愉快。

　　尤其是凌元波倒台之后，旗下的所有的地盘很快便是被叶家和段天成瓜分干净，剩下的一些灵地也是落到了穆老祖的手上。穆老祖乃是无极宗当今唯一活着的老祖宗，他自然是没胆量去碰金丹修士。

　　段天成在宗门内耕耘多年，而且是穆老祖指定的掌门，以他现在的实力，与段天成相争，也得不到什么便宜。

　　前前后后这些原因加总下来，面对如今叶家的强势崛起，他心中总是有一种十分不平衡的嫉妒之感。如没有叶家插手，凌元波倒台之后，那些地盘，应该最后落在他的手上。

　　然而，叶家的强势崛起，直接将他排挤出去，如今，所有的这些东西，全部与他无关ꓹ面对这样的处境，怎么能不让他对叶家进行嫉妒。

　　看着周玄明阴晴不定的脸色ꓹ叶通玄表情没有任何变化。对于这种人ꓹ绝对不能心慈手软ꓹ一定要给其当头一棒ꓹ不给他任何骚扰叶家的机会。

　　叶通玄在星海郡早已出名ꓹ而且被冠以最年轻的紫府修士，之后叶通玄表现的实力ꓹ也是不能让人小觑。

　　毕竟眼见为实ꓹ耳听为虚。叶通玄被称为最年轻的紫府修士，具体情况到底是什么样的，还是需要具体表现的。如果这次能够看到叶通玄真正出手，在场的诸位自然是能够明白叶通玄的真正斤两。

　　周玄明毕竟也是老油子了ꓹ面对叶通玄的挑战，他很快便是恢复了正常，“老夫比你高一个辈分ꓹ就这样与你比试，难免有以大欺小之嫌。叶道友还是展露展露实力让我等大开眼界一番。”

　　轻飘飘的两句话，便是巧妙的拒绝了叶通玄的挑战ꓹ而且于情于理来说，似乎也没有什么不妥之处。

　　四长老周玄明之前虽然是倒向凌元波这一边，但毕竟与叶家也不算有很深的仇怨。虽说现在叶家实力要高上许多，但也没必要真正的与周玄明结下深仇大恨，毕竟朋友要越多越好ꓹ敌人要越少越好。

　　现在的叶家ꓹ根本不适合四处树敌，惹是生非。然而，这个周玄明的确是故意找茬，要是不给他一些教训，实在是不能服众。

　　“四长老莫不是怕了叶某？”叶通玄冷冷一笑，反唇相讥道。

　　“论实力，叶某晋升紫府修为虽然比你晚，但年龄比你小。到了你这个年岁，修为肯定不会仅仅停留在紫府初期。论身份经历，叶某曾深入虎穴，带领叶家修士进入万兽山脉猎杀妖兽，一举扭转败局。也曾正面对敌同等邪修，并且将其斩杀。不知四长老杀过几个邪修？

　　至于叶某的炼丹之术，在这宗门之中，无出其右，若是与你相斗，外人也只会说叶某欺负人。”

　　叶通玄的话语之中带着深深的嘲讽气息，让周玄明脸上的神色青一阵，白一阵，好不尴尬。

　　与此同时，叶通玄身上突然涌起一股强大的神识，犹如大海之中的浪潮一般，一波接着一波朝着周玄明打来。周玄明被这突如其来的神识给冲击的晕头转向，一时间站立不稳，踉跄地向后退却了几步。

　　虽然幅度不大，但是在场的一众修士最起码都是筑基修为，这种轻微的变动，根本逃不过他们的眼睛。仅仅只是神识的第一次交锋，叶通玄便是取得了领先。

　　好一会儿，周玄明才回过神来，一道不弱的神识从身体之中爆发出来，勉强将叶通玄的神识攻击给挡了下去。

　　好强大的神识！

　　在场的所有修士见到眼前这一幕，先是心中涌起了不可置信的神色，接着，便是脸色猛然一变，心中惊叹不已。

　　仅仅是从叶通玄爆发的神识看来，此人绝对是货真价实的紫府修士。而且，正如外界传言的那样，叶通玄的实力根本不弱，甚至比寻常的紫府修士还要强上一些。

　　虽然周围的修士没有直接面对叶通玄的神识威压，但还是感受到了叶通玄身上爆发的强悍神识波动，心神斗都差点因此失守。正面应对叶通玄的困难可想而知。

　　然而，这并不是叶通玄的全部实力。既然周玄明已经找上门来，这次就不会轻易让他下得了台阶，虽然不想与其结怨，但毕竟是周玄明挑衅在先，势必要让他吃一番苦头。

　　当然，这也是给其他修士看的，主动招惹叶家，根本不会有什么好下场，即便是紫府修士，叶家也绝不会姑息。

　　正面面对叶通玄神识的周玄明，如今更是骑虎难下，从他身上展现的神识来看，自己还真不一定是叶通玄的对手，要是在众目睽睽之下被叶通玄打败，那么自己可就是名誉扫地，今后在无极宗再也抬不起头来。

　　半响过后，周玄明还是没有做出任何的反应，见到这一幕，叶家得所有修士皆是感到畅快淋漓。其他修士见状，也是明白，今日这个切磋，大概率是不可能进行的了。

　　原本打算看热闹的云若亭也明白双方打不起来，立即上前几步，轻咳几声，“两位道友，不必如此，今天是大喜的日子，不要因为这些小事伤了和气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百八十四章：冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 