只是，庄仪的指尖刚碰到季忆的手机，季忆就仿佛被电击了一下似的，浑身打了个激灵，然后转头，看了一眼庄仪，下一秒就转身，穿着兵服，撒腿冲着病房外跑去。
　　“小忆！”季忆反应太突兀，庄仪根本跟不上节奏，等她反应过来时，季忆人已经跑出了病房。
　　庄仪急忙抬起脚追了出去。
　　季忆还在发着烧，可她跑的远比庄仪这个正常人来的还要快。
　　等庄仪气喘吁吁地追到医院门口时，季忆已经钻上了一辆出租车。
　　庄仪连忙拦了一辆出租车，递给师傅一把钱，拜托他一定要紧跟好季忆的那辆车。
　　恰是傍晚下班高峰期，路况拥堵，庄仪并没有跟丢季忆。
　　一直到季忆的出租车停下来后，她才后知后觉的反应过来，季忆这来的是陈白的家。
　　庄仪车子停稳在陈白所住的小区门口时，季忆已经进了小区大门。
　　她拿好东西，急匆匆的下车，跟了进去。
　　沿着小区的道路，左拐右拐了好几个弯，季忆进了陈白住的那栋楼。
　　等庄仪乘坐电梯，到了陈白所在的楼层，从电梯出来时，季忆已经敲开了陈白的家门。
　　开门的就是陈白，他看到穿了一身病服的季忆，神情明显一阵紧张：“季小姐？您怎么了？生病了？”
　　季忆对陈白的话，视而不听，只是直勾勾的睁着漆黑的大眼，望着陈白，径自的出声问：“他是因为，因为网上的那些事，才走的，是不是？”
　　陈白被季忆问的一顿，过了会儿，他让开了屋门口：“季小姐，您先进来。”
　　季忆站在原地没动，她没听到陈白的回答，固执的将自己刚刚的话，又重复了一遍：“他是因为那个视频，才离开北京的，是不是？”
　　“季小姐……”
　　陈白还想劝季忆两句，让她进屋，只是这次，他刚喊了她的名字，她就忽然尖锐着嗓门，猛地又出了声：“他就是因为那些事，才走的，是不是？！”
　　陈白动了动唇，还想在说点什么，出了电梯的庄仪，却对着他摇了摇头，迈步走到了季忆的跟前，伸出手握住了她的肩膀，力道轻缓的推着她，进了陈白的家。
　　关上门后，季忆都没等陈白走进客厅，就继续不依不饶的追问了起来：“我说的都是对的，是不是？”
　　很多事情，当初都是百思不得其解，不明白明明很好的两个人，怎么说远就远了。
　　直到这段视频，公诸于世，季忆才幡然大悟，这次的她没等陈白开口，就继续出了声：“他也是因为这件事，才把我转签给环影传媒的，对不对？”
　　陈白抿了一下唇角，看向了落地窗外。
　　“他其实早就知道，这视频会曝光，所以你们才那么着急的开拍《九重宫》，那么着急的处理自己手头上关于YC的事情，那么着急的做了交接，甚至在事情已经压不下去后，他又那么着急的出了国，对不对？！”
　　季忆说着，眼底泛了红。
　　PS：就问你们这个剧情刺激不刺激？下一页大家投推荐票和月票啊~嘤嘤嘤~有票，才好让季忆明白一切，去找贺季晨啊~
