    “杀！”

    东皇太一也彻底爆发起来，这种被鲲鹏老祖打脸的感觉，让他感到无比的憋屈和愤怒。

    妖族倾力而来，自己一方更是数位强者围攻鲲鹏老祖一个，却被他给反杀一人，这简直就是对妖族的侮辱！

    然而鲲鹏老祖却意气风发，他大战众妖，却无一丝胆怯之意。

    “帝俊，太一，想要杀我鲲鹏老祖，你们还差了一点！巫族的大军，应该也到了吧！”

    鲲鹏老祖淡淡开口，却让妖皇帝俊心中一颤，他神识急忙探去。

    果然，那乌压压的一片黑云，正从远方的大地上咆哮而来。

    那正是巫族的大军，他们不擅驾云之道，因此地行之术反而更快三分。

    就在鲲鹏老祖不惜以身犯险之时，这才终于拖到了十二祖巫降临的时刻。

    巫族大军的降临，也预示着战斗的最终胜负。

    “大哥，我们联手在这最后时刻，把鲲鹏老祖斩杀！”

    东皇太一眼神阴冷，他到了此刻反而彻底冷静下来。

    鲲鹏老祖的实力和潜力都太可怕了，如果这一次让鲲鹏老祖飞了，太一隐隐觉得，日后他们将再无机会斩杀鲲鹏！

    帝俊心中一乱，如果不及时撤走，等到巫族大军缠住妖族，只怕这一次他们带来的妖兵就要全部战死了。

    就连他们兄弟两个，和数位妖帅，恐怕都会有性命之危。

    但帝俊相信太一，他更相信太一的直觉，既然太一准备放手一搏，帝俊自然是全力支持。

    “二弟，放手一搏！”

    帝俊眼中神光四射，他也是杀伐果断之辈，此时帝俊立刻压住心中慌乱，在这天崩之前，想要和太一联手彻底镇杀鲲鹏老祖。

    毕竟现在的鲲鹏老祖已是锐气消散，身受重伤，他的战斗力并不如之前那般强盛了。

    “哈哈哈，此时还想着杀我，你们两兄弟，真是自寻死路！”

    鲲鹏老祖眼中射出疯狂的神光，两位妖皇想要他鲲鹏老祖的性命，鲲鹏老祖心中也是杀机无限。

    如果可以的话，鲲鹏老祖也会毫不犹豫的拧下这两只三足金乌的脑袋！

    “轰隆！”

    金乌横空而起，两只巨大太阳神鸟同时爆发出无尽太阳神火，那冲天的火焰弥漫十方，整个天地都在这一刻被点燃。

    “这是，怎么回事？”

    昆仑山上，三清兄弟感受到北极之地的光，他们脸上一阵惊骇，那冲天的光与火，让他们相隔这么远都看的一清二楚。

    东海之中，应龙老祖透过无尽蔚蓝的海水，他遥望北极之地。

    “是鲲鹏老祖和两位妖皇拼命了，打败，最好同归于尽！”

    应龙老祖眼中闪过一道歹毒的神光，他对鲲鹏老祖撕裂自己龙身的事情，显然还耿耿于怀。

    两只三足金乌爆发，整个洪荒世界都被震惊，那首当其冲的鲲鹏老祖更是遭受到了巨大的危机。

    “鲲鹏道友小心！”

    祝融祖巫怒吼，这一次是他带着五位祖巫前来驰援北冥海，而帝江祖巫带着其他巫族进攻妖族的大本营。

    然而祝融祖巫刚刚来到战场，就看到了两位妖皇舍命爆发，想要将鲲鹏老祖打杀的场面。

    “呼！”

    太阳真火呼啸九天，那高高在上的云层瞬间消失，被太阳神焰灼烧。

    虚空震颤不已，仿佛经受不住这般恐怖高温一样，空间壁垒“咔咔”崩碎。

    无边的北冥海，水面迅速下降，那无尽的海水被全部烧干，露出了深不见底的河床。

    “大日焚天，十方俱灭！”

    滔天的火焰将鲲鹏老祖彻底淹没，周围的虚空都是一阵崩碎，身处其中的鲲鹏老祖，必然是承受了百倍的伤害。

    “这一击，足以斩杀鲲鹏老祖了吧？”

    白泽妖帅吞咽了一下干涩的喉咙，面对这种毁天灭地的场面，白泽也是一阵震惊，他没有想到两位妖皇联手，竟然还有如此强大的杀招。

    这可是帝俊和太一的一大底牌！

    “撤！”

    帝俊和太一放手一击之后，他们根本不去看结果如何，无论鲲鹏老祖生与死，他们都要撤退了。

    因此帝俊果断下令，整个妖族迅速撤离战场。

    “帝俊，太一！想来就来，想走就走，当我鲲鹏老祖，真是这么好欺负的吗？”

    鲲鹏老祖阴冷的声音传来，帝俊惊骇回头，他不敢置信的看着对方，那鲲鹏老祖竟然毫发无伤！

    “这怎么可能！”

    帝俊惊呼出声，他心中更加惧怕起来，根本不敢停留，他想要立刻远离北冥海。

    原来就在两位妖皇联手一击之时，鲲鹏老祖竟然主动把自己装进了黑葫芦里，然后以先天至宝抵挡了那滔天的神焰。

    这太阳神焰虽然厉害，但是还没有到能把先天至宝都融化的层面，因此鲲鹏老祖只是控住住黑葫芦即可，根本没有承受太大的伤害。

    祝融祖巫见到鲲鹏老祖生龙活虎一般，他心中顿时大定，兴奋的咆哮一声之后，祝融祖巫带着众多巫族掩杀而来。

    鲲鹏老祖振翅，瞬间追上了妖族大军，这种时候，他怎么可能让妖族轻易退走。

    “帝俊，你不是想要拿下我北冥海吗？这么着急离开干什么？”

    鲲鹏老祖再次打开生生造化黑葫芦，滔天的死亡黑水瞬间降临，兜头就向整个妖族落去。

    “大哥，你带着儿郎们先走，我来断后！”

    东皇太一傲然回头，即便在战局逆转的情况下，他依然是斗志昂扬，毫无慌乱之色。

    这妖族能在帝俊和太一手中大兴，可不只是气运和天命使然，两位妖皇的手段，心性，同样是足以称霸一方。

    “二弟小心，哥哥先走一步！”

    帝俊心中恼恨，但是他必须顾全大局，让太一断后，他心中同样担忧无比。

    “当！”

    混沌钟鸣，巨大的神钟化作金色天幕一般，瞬间拦下鲲鹏老祖，那之后杀来的无数巫族大军，也被东皇太一抵住。

    此时东皇太一连连晃动混沌钟，无尽的混沌涟漪激荡八方，让鲲鹏老祖无法绕过太一去追杀妖族。

    祝融祖巫他们也不得不停下脚步，纷纷抵抗这无处不在的混沌攻击。

