    

    第111章入局

    “来自圣域？”古玄尘一下子来了精神！

    按当初擎天神剑剑灵的说法，自己前世的封印就是与圣域有关！

    难道青云山河图，就是关系到封印秘密的核心？

    看着古玄尘失态的模样，骆成空更加自信起来。

    盖世强者又如何？再强也只能局限于青云大陆而已，七大古宗的底蕴可是源于圣域。

    青云山河图乃是圣域赐下，内藏乾坤，自成天地，需要七大古宗同时出手方可开启。

    青云山河图中分布着许多道心树，百年一熟，结道心果一颗！

    七宗弟子进入其中的任务便是寻找道心树，摘取果实，一个月后以各家的数量总和决定排名。

    当然，这个过程中，可以互相抢夺，生死不计！

    “道心树？”古玄尘眉头一皱，这玩意儿两世为人的他也根本没有听说过啊。

    “是的，道心果哪怕在圣域也是圣品，而且比试后，你们各自采摘的道心果也不用上交宗门！”骆成空说到这里也有些羡慕。

    “哦……”

    古玄尘应了一声，顿时对这什么道心果立刻失去了兴趣。

    百年成熟，能是什么好东西？而且不用上交宗门，那更说明没多大价值不是。

    “参见宗主……”

    说话之间，两人已经进入天剑台上，天剑宗众人行礼之余，也不断跟古玄尘点头示意。

    虽然古前辈要玩游戏，他们不便点破，但也不能少了尊敬。

    “见过诸位长老！”到是古玄尘比较客气。

    “尘哥……”

    “尘哥……”

    到是万楚星等人一脸热情的走到古玄尘的身边。

    顿时令在场诸多长老纷纷把脸转到一边，见着这般阵仗，古玄尘也是一脸尴尬，“别闹，其他六宗的人还在呢，别丢了我们天剑宗的脸！”

    “哦……是……”

    四人闻言，有所收敛，只有万楚星小声道，“怎么样？我就知道他心里乐开花了吧……”

    咳……咳……古玄尘一阵干咳。

    简单交流后，骆成空走出去，跟其他六宗宗主一阵交流后，又回到场中。

    “关于这次七宗会武的规矩，相必大家都已经清楚，我也不再多说了，请各家弟子过来吧！”

    话音落下，七宗弟子纷纷入场。

    天河宗、冰羽宗、九圣宗、青玄宗、护天宗、踏天宗！

    六大宗门弟子目光扫过古玄尘等人，虽然没有多说，眼中却满是不屑之色。

    “他们……怎么那么强？”万楚星也是小声嘀咕道。

    万法阶分为法相境、金身境、阴阳境！

    四女通过这段时间宗门的全力支持加上各自的努力已经突破到金身境初期，古玄尘也靠着灵石达到法相境中期。

    但其他六宗弟子皆已达到阴阳境后期，和他们完全不在一个起跑线上。

    “我们开始吧……”

    看着各家弟子就绪，七宗宗主点头之际，几乎同时双手结印。

    只见七人各自打出一道色泽不同的光华，随即一股剧烈的空间波动从青云山河图中传了出来。

    “进……”

    七大宗主厉喝中，各宗弟子身影一闪，纷纷涌入屏风！

    随着最后一个人的进入，四周的空间波动随即消失，但青云山河图上原本的图画却消失不见，取而代之的是一片黝黑。

    但突然又一阵空间波动传来，只见一道道人影众青云山河图中退了出来！

    “这……怎么回事？”

    无论是四周的各宗长老，还是那些退出来的弟子，一个个都流露出震惊之色。

    在七宗会武的历史上还没有出现过这样的事情。

    七大宗主也是脸色一变，骆成空当即宣布道，“傲天长老，将他们全部带到客院休息！”

    骆成空下令的同时，其他六宗主也令各宗之人服从安排。

    “不行，古玄尘还在里边……”

    “宗主，发生什么事了……”

    秦绾和万楚星连忙把骆成空拉到一边说道。

    骆成空一看果然少了古玄尘，神色微微一变，随即小声道，“不许声张，这次规则有些许变化，我故意把古玄尘留在里边是替天剑宗作弊……”

    看着骆成空心虚的模样，两人一下子意会过来。

    天剑宗输了那么多场，宗主肯定准备了一些手段，当即也不再多言，跟着众人纷纷离开。

    “出现了，上边要的那个人终于出现了，这次上边肯定会给我们不少奖励！”

    众人离开后，七大宗主也一下子兴奋起来。

    骆成空也是感慨不已，“我一直就奇怪这个古玄尘怎么强得那么离谱，现在终于找到答案了！”

    “强得离谱？”其他六位宗主一下子来了兴趣。

    当骆成空将古玄尘进入天剑宗后的种种经历讲述出来，六人也是脸色惊变议论道。

    “世间居然会如此恐怖之人！”

    “能被上边关注的，又岂是普通人！”

    下一刻，突然有七道虚影出现在天剑台的祭台之上。

    七大宗主见之，脸色大变，纷纷跪拜而下，“参见祖师……”

    他们万万没有想到，古玄尘的出现，居然引得数万年前就踏足圣域的祖师虚影现世。

    “你们做得很好……从现在，守住青云山河图，我们会尽快打通圣域与青云大陆的通道下界而来！”

    充满威严的声音消失之际，七道虚影化着七道光芒涌入七大宗主体内！

    七人神情一变，皆感受力量正在以一种他们难以想象的速度攀升着。

    另一边，古玄尘只感觉一阵空间波动之后，自己已经置身于一片山间之中。

    身边空无一人，古玄尘并不奇怪，骆成空说过，大家进入青云山河图后，都会随机被分配到不同的地方。

    好浓郁的灵气……不对，这不是灵气……

    很快，古玄尘察觉到此间的气息仿佛是灵气与法则之力的完美融合！

    简单的说，在这样的环境中，武者只需要安心修炼，根本不会存在灵气足够，法则之力不足，又或者说对天道法则的感悟够了，灵力不足的情况。

    难道这就是圣域武气修炼的气？

    想到这里，古玄尘功诀暗暗运转，顿时感觉一股从未有过的舒畅蔓延全力，令他有种根本不想停下这种修炼的念头。

