    

    第293章将要离去

    “准备好了吗？”

    苏天看着一脸紧张忐忑的苏长夜，轻声开口道。

    “准备好了，我们进去吧。”

    许久之后，苏长夜这才开口道，下一瞬间，手中湛蓝色的长剑散发出一道蓝光，瞬间就将苏天和华佗二人给吸入了进去。

    片刻之后，三人出现在了神剑的世界之中。

    而与此同时，正在皇城之中的梦青玄忽然感觉到了一股强大无比的气势，当下眉头紧紧皱起，因为，这气势，她太熟悉了。

    瞬间，梦青玄的背后就出现了一道身影，赫然是一身穿甲胄的男人。

    只见，这男人口中流露出一抹玩味似的笑容，看着梦青玄道：“七公主，没想到你还活着啊，陛下特意让我前来，将七公主带回帝国去，还请七公主跟我走吧。”

    梦青玄转身，看着眼前的甲胄男子，眼中有一抹愤怒闪过，但是随后却有压抑了下来，因为她根本不是其对手，这个不败帝国的大将军，尚无极！

    “尚无极，昔日，我和母亲被你所追杀，流离失所，今日，你说让我回去，就让我回去，你觉得可能吗？”

    梦青玄自是不愿意回去，母亲身死，对于梦青玄而言，无疑是一个巨大的打击。

    “是吗，你是不愿意回去，还是……这里有你的小情郎了？”

    忽然，尚无极嘴角勾起一抹冷笑，不屑道。

    顿时，梦青玄心中大惊，随后面色冷冽，看着尚无极道：“尚无极，你若是敢动他半分，那么我将会以天机门现任门主的身份，于玄武大陆之上，发布追杀令！”

    “看来是了，此乃陛下吩咐，跟我回帝国，我不动他，若是公主不回去，那么我也就只有亲手将他杀死在你的面前了，虽然这一个小小的王朝之中有着数位轮转回境的武将，但是你知道，我要杀他，并不难！”

    尚无极嘴角勾起一抹冷笑，不屑道。

    “你……！”

    梦青玄自是知道尚无极的实力，如他所言，纵然是颠覆整个大夏王朝，也不过吹灰之力。

    当下，梦青玄便有些许颓废的说道：“你能不能让我和他告个别？”

    “随意，晚上，我会来接你。”

    言罢，尚无极的身形便消失不见。

    看着尚无极消失，梦青玄心如刀割一般。

    另外一边。

    苏孤菱就这般躺在冰床上，双手端在胸前。

    “华佗，有十成的把握吗？”

    看着冰床上的睡美人，苏天询问道。

    “小主，这就是你看不起老臣了，虽不能生死人肉白骨，但是只要还有一口气在，那么我就有着十成的把握，将其从阎罗手中拉回来。”

    听到苏天所说，华佗顿时心有不满的开口道，这是苏天在怀疑他的能力。

    “好，那么便麻烦华佗了。”

    看到华佗一脸严肃，苏天自是知道华佗并没有看玩笑，当下便和苏长夜退到了一边。

    苏长夜看着华佗，双手紧紧的攥起，一动不动的看着华佗，虽然华佗说有十成的把握，但是苏长夜心中还是担心无比。

    只见，华佗在苏孤菱的冰床之前，注视了许久之后，掌中一道绿色的治愈光芒浮现，他将手掌轻轻向前一推，那绿色的治愈光芒瞬间就弥漫了苏孤菱的全身。

    下一刻，冰床上的苏孤菱居然面色红润了起来，且胸口上的浮动，明显是有了呼吸。

    “好了？”

    苏长夜看到苏孤菱好了起来，顿时大惊道。

    “不要出声，这才是第一步，后边才是关键，若是被打扰，导致我行医出了差错，概不负责！”

    听到苏长夜的惊呼，华佗顿时一阵不满，严肃的说道。

    而苏长夜自是不敢有半点的质疑，当下便静了下来，就这般看着华佗行医。

    此时，苏孤菱已然有了呼吸，只见华佗的手中忽然出现了一个布袋，随后将其展开，里边全是大大小小的银针。

    下一刻，只见华佗的身上居然也冒起了绿光。

    “好家伙，自己绿自己。”

    看到华佗如此模样，苏天心中顿时一阵错愕，不过却也知道，此乃华佗的神通，生命主宰。

    只见，华佗的手中一根根的银针冒着绿光，随后被扎在了苏孤菱的各个穴道上。

    就这般，时间一点一点的过去，但是苏天和苏长夜却没有半点打扰，就耐心的等候着，终于，五个时辰之后，华佗些许疲惫的说道：

    “已经救活了，但是还是会昏迷几天，你且按照我的这个方子去抓些药，到时候自然可以苏醒。”

    华佗的头上已经渗出了些许汗滴，由此可见，施展生命主宰，对于华佗的消耗。

    “多谢华佗大师，大师大恩，长夜牢记在心中。”

    苏长夜自是可以感觉到苏孤菱的生命特征已然恢复，当下便一脸激动的说道。

    “长夜将军无需多言，此乃小主安排之事，便是华佗分内之事。”

    哪知，华佗摆了摆手，随后将一张药方递到了苏长夜的手中。

    “长夜兄，你且在皇城之中好好照顾你姐姐，明日，我便要前往南部边疆御敌，此一战，和天炎皇朝，你就莫要出面了，也不会让你曾经手下的将士们为难。”

    苏天拍了拍苏长夜的肩膀，示意苏长夜不要客气，随后又对着他如此说道。

    “陛下，莫要这般说，我曾经身为天炎皇朝的边疆战神，那些军士自是听从我的命令，且，如今姐姐活了过来，我和穆妃还有恩怨未解，当要去将其解决掉。”

    苏长夜如今对于苏天，自是感恩无比，当下便直接说道，且在说道穆妃的时候，苏长夜的眼神之中有一道寒芒闪过。

    “如此也好，那么明日我们便前往南部边疆。”

    苏天听到苏长夜所说，细细的沉思了一番，随后也同意了，毕竟作为天炎皇朝的战神，在士兵的心中自是有一定的分量，指定可以多策反些许士兵武将，要知道大夏皇朝如今所缺的就是士兵。

    这般，出了苏长夜剑中世界，已然是晚上了。

    就在苏天将要回到长生殿的时候，忽然一道清影出现在了苏天的身边。

    “苏天。”

    只听见那道身影说道，俏皮不已。

    “青玄，你怎么来了？”

    苏天自是听出了，这是梦青玄的声音。

    “苏天，你能陪一陪我吗，我有点事情想要和你说。”

    忽然，梦青玄深吸一口气，随后一脸认真的说道。

    “好啊，不胜荣幸。”

    听到梦青玄所说，苏天自是一口就答应了下来。

    随后，便看到苏天和梦青玄驾着金翅大鹏鸟掠过了大夏皇城。

    夜晚，一轮白月挂在天穹之上，皇城之中灯火通明，苏天和梦青玄看着远处的风景，只感觉到无尽的惬意。

    良久之后，梦青玄开口道：“苏天，若是有一天我离去了，你会来找吗？”

    顿时，梦青玄的一番话，让苏天感觉到了些许莫名其妙，当下便直接问道：

    “你说这话干什么，怎么，你要离去了吗？”

    梦青玄听到苏天所说，顿时眼神之中有些许躲闪，不敢直视苏天。

