
　　胡一菲解释着说道：

　　“不是，这个诺澜是曾小贤的新搭档。丽萨打电话让这家伙去接人家的时候，他还一脸的不乐意，现在看着样子，他不仅乐意的要死，心里都已经乐开了花了。”

　　“新搭档，我才一星期没有听曾老师的节目，没想到他的节目已经到了需要配新搭档了！”

　　林宛瑜惊讶的说道。

　　陆展博和林宛瑜现在算是处于新婚阶段，两人的感情也是急速的上升。就像之前的关谷神奇和唐悠悠一样，只不过他们两个脸皮薄，不敢在大家的面前表现出来，但是一到晚上，两人便是一发不可收拾。23sk.Com

　　所以，一个星期没有听曾小贤的节目也是正常的。

　　“你觉得可能吗？不过我也觉得奇怪，曾小贤这个鸟不拉屎的节目，为什么还要给这家伙配一个新搭档？配新搭档就算了，还给这家伙配一个这么好看的新搭档！”

　　胡一菲疑惑地说道。

　　真个她还真的是想不通，也觉得有些奇怪，稍微正常点的也不会去曾小贤的那个节目。

　　要说不是深夜档，是白天档还可以稍微的理解一下，但是偏偏曾小贤的节目还是深夜档的。

　　唐悠悠摸着下巴，皱着眉头思考着，过了好一会儿，她才说道：

　　“你们有没有一种可能就是，曾老师贿赂了他的领导丽萨？”

　　“贿赂？怎么说？”

　　胡一菲好奇的问道。

　　“就是曾老师看都我们大家都成双成对的，然后他自己心里开始有些着急了，所以就用钱贿赂丽萨，让丽萨给他安排一个漂亮的女搭档！”

　　唐悠悠说出了自己的分析，看着旁边还有些疑惑的林宛瑜和胡一菲，接着说道：

　　“你们想想哈，公寓里有我和关谷，然后一菲你和林晨，宛瑜你和展博，以及我那个不成器的大外甥和美嘉。虽然子乔和美嘉并没有在一起，但是他们之前就是情侣，关系也亲密许多。”

　　“那么公寓里现在就剩下曾老师一个人了，平时可能他们男生聊天的时候，还觉得没有什么，但是当我们大家聚在一起的时候，曾老师难免会觉得孤单寂寞冷。”

　　听完唐悠悠的分析，胡一菲和林宛瑜眼前一亮，貌怎么似还真是这样的没错。

　　“悠悠，你说的很有道理啊！这么看来，曾小贤这家伙一定是觉得太孤单寂寞了，所以想要尽快的找一个女朋友！”

　　胡一菲赞同的说道。

　　林宛瑜皱着眉头，担忧的说道：

　　“可是曾老师这样也不是办法啊，万一他急切的想要找到女朋友，然后被人家骗财又骗色了怎么办？”

　　胡一菲微笑着说道：

　　“宛瑜，你只说对了一半，骗财我是可以理解的的，但是骗色，就冲曾小贤那贱贱的样子，怎么可能会被骗色呢？”

　　正在和诺澜交流的曾小贤还不知道自己现在正被胡一菲她们三个女的各种的揣测，他现在感觉良好，和诺澜的交流也是十分的舒服。

　　不同于和公寓里几人交流一样，曾小贤算是终于找到了自己的“知音”。

　　他可以和诺澜尽情的聊着电台里的风花雪月，以及各种电台里的八卦。

　　放在平时和公寓的朋友们聊天，一个二个的听一分钟就已经开始打瞌睡了。

　　“诺澜，我待会请你吃个晚饭吧！吃完后，我们可以慢慢的去电台，然后到时候我带你熟悉一下电台的环境，怎么样？”

　　曾小贤对诺澜发动了邀请。

　　“怎么能让你请吃饭呢，真是太让你破费了！还是我来请吧！”

　　诺澜温柔的说道。

　　“没事的，不就一顿饭嘛！有机会的话，下次你再请我就行！反正以后我们都是搭档，请吃饭的机会多的是！”

　　曾小贤高兴的说道。

　　这话还是他从吕子乔那里学过来的，用吕子乔的话来说，只有这样才能为下次约会创造机会。

　　你先请女孩子吃饭，她会觉得不好意思，然后她会记在心里。

　　之后，你就不用想理由怎么再次约她了，而是等着她来主动的约你！

　　（看书的单身大佬们，这招学起来哈！）

　　“行！那下次换我请你！”

　　诺澜觉得曾小贤很有绅士风度，完全不像是之前丽萨告诉的她那样什么贱贱的。

　　虽然聊天的时候，会有那么一点点贱贱的感觉，但是并不影响曾小贤在诺澜心中绅士的印象。

　　曾小贤听到诺澜这么说，心里都快乐开了花。

　　（曾小贤内心OS：不枉费我交给子乔一万块钱的学费，诺澜对我的印象很好！加油曾小贤！你可以的！）

　　胡一菲三人目送着曾小贤和诺澜离开酒吧，没想到啊，平时一向猥琐还爱耍贱的曾小贤（曾老师）居然这么的会说话了。

　　——

　　3601的书房内。

　　林晨四人开着外挂大杀四方，很快就要取得最终胜利的时候，突然他们四人的屏幕里弹出一条消息。

　　系统提示：根据玩家“我是村姑”的举报，以及系统的排查，发现您存在开外挂的行为，现在取消您的参赛资格。您的账号会在一小时后进行封禁，封禁时间截止到2099年6月22日。

　　林晨四人看完游戏系统的消息后，吕子乔怒道：

　　“靠！这个玩家不就是之前开挂将我们爆头那个嘛！”

　　关谷神奇也是生气的说道：

　　“就是啊，明明是他们先开的挂，凭什么要先取消我们的比赛资格，而且还将我们的账号封禁几十年！难道是想等我的孙子以后还来玩这个游戏嘛！”

　　陆展博道：

　　“果然不能随便的开挂，我之前就是有个号因为开挂，同样是被封禁了。”

　　“哼，他举报我们，我们也一起将他们举报！要玩大家一起玩，要死大家一起死！”

　　林晨一边拖动着鼠标去举报那个“我是村姑”，一边冷哼道。

　　“对！一起举报他们！”

　　关谷神奇三人一起按下了举报，刚举报完，他们都收到了游戏系统的回信。

　　果然，对面同样是开了外挂，处理的结果也是和林晨他们一样。

　　“你们看，对面居然约我们线下来一场真人CS！”

　　林晨看到对面发过来的消息说道。

　　关谷神奇三人凑到了林晨的电脑前，一起看着对面发过来的消息。

　　“对面这么的嚣张吗？居然敢跟我们来一场真人的CS！”

　　吕子乔不屑的说道。

　　陆展博纠结的说道：

　　“如果都在魔都的话，确实是可以约一场，但是万一他们不在魔都，他们不可能直接过来吧？难道他们还想我们过去？”

　　吕子乔神秘一笑，道：

　　“这个我忘了跟你们说了，这个比赛是我们社区组织的小盆鸡比赛，赢的人可以去小盆鸡免费的吃！所以，对面的对手就是在我们社区的，约出来很容易的！”

　　林晨没好气的说道：

　　“合着你这家伙就是想吃免费的小盆鸡，就拉着我们陪你打游戏？”

　　“不不不，不是我吃，是我们大家一起吃！我要是一个人能够干翻他们五个人的话，就不会叫上你们了！”

　　吕子乔摆了摆手道。

　　林晨没有理会这个“坑爹”的家伙，对陆展博还有关谷神奇问道：

　　“那我现在回复他们，将他们约出来咯？”

　　“约！”X2

　　陆展博和关谷神奇异口同声的说道。

　　林晨快速的回复着对面，约定了时间和地点后，林晨他们便下了游戏。

　　刚出书房，林晨他们就被胡一菲他们给围住了。

　　“亲爱的我跟你说......”

　　“展博，我有个大事情跟你讲.......”

　　“关关，你不知道......”

　　三个女人团团的围住了林晨四个，嘴里一直不停的叽叽喳喳。

　　林晨小声的凑到陆展博的旁边的问道：

　　“他们是怎么了？”

　　陆展博还被林宛瑜缠着，根本没有听清楚林晨说的什么。

　　吕子乔凑到关谷神奇的耳边，问道：

　　“关谷，我小姨妈是怎么了？”

　　关谷神奇没好气的说道：

　　“她又不是我的小姨妈，我怎么知道！”

　　关谷神奇现在已经被唐悠悠吵的有些烦躁了，早知道就应该在书房里待的久一点。

　　“安静！”

　　林晨实在受不了了，大喊一声。

　　胡一菲三个女人立马闭上了嘴巴，林晨挤开他们坐到了沙发上。

　　陆展博，关谷神奇还有吕子乔有样学样，也跟着坐了过去。

　　“你们一个个说，到底发生了什么事情。”

　　林晨深吸一口气道。

　　胡一菲三人没有说话，抱着胳膊静静地看着他们。

　　“展博~”

　　林宛瑜甜甜的对陆展博叫了一声。

　　“额......哎！”

　　陆展博深深地看了一眼林晨三人，又看了看林宛瑜，然后走到了林宛瑜的身边。

　　林晨三人见陆展博这么的怕宛瑜，异口同声的说道：

　　“展博，我们鄙视你！”

　　陆展博假装没有看见他们，东张西望的看着公寓，就是不看沙发上的林晨他们。

　　“关关~”

　　唐悠悠也是甜腻腻的叫了一声关谷神奇。

　　关谷神奇刚想站起来，林晨和吕子乔一起假装咳嗽了一声，关谷神奇又重新的坐了回去。

　　唐悠悠被他这样子给弄得有些想笑，但是为了不破坏气氛，她缓缓的说道：

　　“手办.....”

　　关谷神奇眼前一亮，再也没有了抵抗力，朝唐悠悠走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爱情公寓：我的女友胡一菲更新，第299章 曾小贤的高光时刻！免费阅读。https://xs.23sk.com 