    事实上，月莲当然不会封梁妲，人家好歹刷了10W块钱的礼物，你不领情就算了，还反手把人关小黑屋里，这怎么都说不过去。

    就算这个叫梁妲己的人和你是朋友，你们在开玩笑，可若真这么做，那以后谁还给你刷礼物了？刷礼物刷着刷着还要被你关黑屋里，估计没谁能顶得住这操作。

    而韩亦可见月莲不肯动手，她索性自己动刀，月莲自然不会干看着连忙阻止。

    真封了，明天各大短视频、自媒体都要爆出，‘LOL首位女职业选手开播，面对数十万礼物打赏，选手反手封禁，这到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲’。

    就这么一会，月莲脑袋里已经冒出数十个标题了。

    更别说这个叫‘梁妲己’的是谁，月莲很快就立马想起来了。

    最开始还没反应过来，比较她还是跟梁妲见过面的，就在韩亦可第一场首秀比赛后的聚会上。

    当时徐冉介绍梁妲时，说她可是池风集团副董的女儿！月莲依稀基地梁妲在聚会的表现，她好像跟依依、徐冉的关系都不错，虽然能看出她跟韩亦可有些不对付，但是对韩亦可并没有敌意。

    现在知道这个梁妲己是谁，月莲就更不会让韩亦可封人了。

    别的人都是哪里有流量、哪里有热点，他们就跟到哪。

    而韩亦可不同，她自身就是流量就是热点，她现在做的任何事，稍稍一不注意就会被人乱蹭。

    说有人会蹭韩亦可流量，这一点都不稀奇，对于主播来说，流量等于钱等于自身价值。

    就韩亦可开播，有许多主播纷纷在自己的直播间去看韩亦可的直播，嘴上会说能给韩亦可引流，但是更多是作为一个节目效果，去吸韩亦可直播间的流量。

    在月莲的全力阻止下，韩亦可这才放下杀心没再想着把梁妲干掉，别看梁妲给她刷了这么礼物，可她死都不会领情的。

    游戏终于匹配到玩家，直播也该恢复到正常流程，毕竟韩亦可是职业选手，直播就该直播打游戏。

    弹幕互动这些不能过于注重。

    选择英雄上，许多玩家都希望能看到韩奶奶能玩放逐之刃瑞文，可以说在韩奶奶还没打职业前，这就是其在峡谷之巅拿手绝活之一。

    然而不幸，首播第一把游戏就补位去辅助，若是在国服韩亦可还会开口问能不能换位置，可在韩服她又不会扣字交流，再加上这些都是高分段，ADC位置的玩家通常不至于太菜。

    看着众多英雄界面，韩亦可思索了下便把锤石这万金油锁定。

    她还记得，她跟徐冉玩的第一把游戏，徐冉玩的就是锤石。

    韩亦可打游戏有那么个习惯，就是不爱讲话，任你弹幕在旁边飞来飞去，理都不理你一下，扭头看一眼都欠奉。

    月莲早知道会是这种情况，不然她也不会像个保姆一样坐在旁边。

    没一会直播间愈发奇怪起来，韩亦可负责打游戏，月莲负责跟弹幕互动，可这画面看下来，显得好像月莲才是主播，而韩亦可则像个附带品...

    韩服高分段游戏水准不低，游戏过程中没有过多波折，打得都很沉稳，相比国服来说太安静了些。

    几波资源争夺小团，韩亦可锤石的钩子与灯笼，多次建功，让观众们不得不佩服。

    韩奶奶不单单上单位置玩得好，辅助也玩得极其不错。

    然就在一切正常时，韩亦可的锤石升到11级，按理说英雄6级升大招，11级升二级大招。

    可韩亦可却没有这么做，11级的她，竟然没点两级大招，而是选择升了灯笼技能。

    就这么一操作，弹幕满屏幕的问号，人人都表示不理解，以为韩亦可按错了。

    就连月莲也没反应过来，帮弹幕观众说出了疑惑。

    “亦可，你锤石11级怎么不点二级大招。”

    被月莲这么一问，韩亦可这才从打游戏的状态中脱离出来，她扭头看了看月莲，又看了看弹幕，满脸奇怪。

    “点二级大招做什么？”

    “啊？不都应该有大招升大招吗。”

    “不会吧不会吧，不会真有人11级升锤石大招吧？”韩亦可看着弹幕的质问，不由嘲讽起来。

    她一脸坏笑，顿时她才明白，看自己直播大半都不能是高端玩家，哪有这么高的认知水准，不理解很正常。

    “我的锤石最开始还是徐怼怼教我的，他说锤石的升二级大招只是减少了技能CD，顺便多了200点伤害，其实多那点伤害根本没有任何用。”

    韩亦可开启教导模式，在教人玩游戏这方面她还是挺有水平的，至少坐在隔壁的月莲还有偷看的小鹏听得津津有味。

    “别忘了，锤石的定位是什么，他是功能性辅助，功能性才是它主要发挥的特点。团战中战局瞬息万变，锤石那200点伤害不疼不痒，不如11级升级灯笼或者E技能摇摆。”

    “我升级灯笼是因为可能多减少一、两秒的技能CD，而我可能会因为团战中灯笼少这么两秒时间，多救下一个队友，或者多跟队友打出操作，发挥空间会更大。”

    “大招虽多200点伤害，可我灯笼救下一个队友，队友能打出的输出可不止200点，甚至队友会因为我一个灯笼，打出成千上万的输出。而我E技能在团战使用次数越多，就越能给队友创造输出空间，越能压缩敌方的输出空间，这不比二级大招那点伤害有用？”

    在听完韩亦可的一半嘲讽一半教导中，众人纷纷恍然。

    弹幕许多玩家疯狂刷弹幕打出感叹号，说自己悟了。

    韩亦可对于游戏的理解从来都不一般，就这场游戏直播中更加印证了大家对韩亦可的人设印象。

    就连辅助位都思考得这么深的上单选手，真不多见。

    韩亦可叹气道：“主要还是因为我这ADC玩得还行，他若是打得菜我就升大招，顺便回头卖装备出无尽暴击，这不香吗。”

    或许是因为某些性格缺失上，韩亦可对于自己理解的东西特别习惯教育别人，就游戏中，见大家对于自己的操作都有些茫然不解，她终于会在直播中开始给大家讲解自己为什么这么操作的前因后果。

    让大家更能了解高端玩家每一个操作和行动都是为了什么。

    月莲在一旁看韩亦可能够边直播边聊天，不由开心起来。

    换句话说，就整一个人生中，韩亦可相比别人都是有缺失的。

    唯独在游戏方面上，她相比其他人过于出众，也就只能在游戏方面教育大家了。

    而教育他人这种事，从来都是上对下的一个纵向行为，也会让教育方有自身优越感。

    好吧，说到底就是韩亦可觉得很爽就会这么干。

    打了几场游戏，直播效果还不错，除了不会感谢礼物外，偶尔回答下弹幕问题，能做到这些月莲已经决定很不容易了。

    至少韩亦可没跟弹幕路人吵起来，更或者说，弹幕太多韩亦可没看到刻意找事的人。

    也就月莲有空一直盯着弹幕，网上暴民很多，见韩亦可受众多，就开小号过来弹幕带节奏或者诱导主播生气，想引起冲突。

    这种事情在大主播之间经常发生，月莲这饭圈文化熏陶出来的女孩，自然警惕。

    有些人过来找事，月莲根本不手软，立马三下五除二将人给关黑屋了。

    倒不是怕这些人闹事，而是她知道...比这些人更会闹事的家伙，就坐在摄像头面前呢。

    韩亦可可不怕折腾，若是有人来找茬，月莲就怕她当着近十万直播观众的面上演一场嘴撕路人...

    月莲看了下手机时间，待韩亦可再次打完一把游戏后推搡了她几下，叮嘱道：“不打了，还有十多分钟就要下播了。”

    观众听到这句话纷纷问号打起来，估计都没想到这么快韩亦可就要下播了。

    月莲连忙跟大家道歉解释：“不好意思啦大家，我们基地是有规定的，也跟虎牙有合同，若是没有比赛的话，每周一至周五晚上都会播两个小时。我知道播时有些短，可希望大家体谅下韩奶奶的身体状况。”

    若是其他人，观众还会觉得主播在抬架子。

    然而事实上大家对韩亦可着合法萝莉选手特别包容，虽然不知道职业选手每日训练情况，可不管听谁说，都会说选手每日训练行程很忙很累。

    尤其韩亦可的体质还不像成年人那般，体力上也根本不能和正常人相比，播时短是极其正常的，要不是因为这个播时问题，战队也不跟虎牙扯皮这么久了。

    韩亦可眨巴眼：“既然不能打游戏，那现在还有十多分钟，我能干嘛？”

    “你可以点开模拟器看看视频，或者看看弹幕聊天嘛，我觉得大家都对你很感兴趣的，你要热情点。”

    “了解我做什么。”韩亦可没太理会，随手点开手机模拟器想刷视频，不过也很听话多撇几眼弹幕。

    可没遇到想回答的弹幕，也懒得开口。

    见韩亦可对于直播这般不积极，她不由有些无奈，但是也没多说什么。

    韩亦可开始刷视频，然而谁都没想到，她随便刷出的视频，极其具有效果...

    视频一个身穿蓝衣短卷发的女人，磨皮滤镜开了十重，讲话满是自信，再加个极其耐人寻味的BUG。

    “为什么这么优秀的小伙，他凭什么会看上我这么一个二婚，带一个拖油瓶的女人。你猜对了，说起我们这段婚姻，其实都是我精心设计的...”

    韩亦可正捧着水杯喝水，看到这视频不由满脸无语，弹幕跟着看到这个视频也满是大笑。

    她放下水杯，用看煞笔的眼神看视频，问月莲：“卧槽，这视频是怎么放出来的？不会真有人相信这个吧？”

    月莲一愣：“咋了。”

    “不会真的有人看完这个人的视频，就相信这个女人背着台本说的屁话吧？小八岁老公一米八八，凭什么找这个二婚带着孩子的？”

    月莲：“这...谁知道呢，我觉得是没人信的。”

    韩亦可显得异常激动：“老子他吗的，我24岁，未婚！长得又漂亮又可爱，身材又好...”

    月莲默默拿眼睛刮了几下韩亦可的身材，你说自己漂亮可爱就算了，身材好是怎么有脸说出来的？

    “而且我还能自己赚钱，我这种条件都找不到这种，什么小八岁一米八八，琴棋书画样样精通，还给你还贷款，还给你买车买房？做梦吧，想屁吃！这狗女人！”

    视频女人：“关注我，教你如何勾引富二代，我是一位精通人性的女讲师。”

    “去尼玛的，我都明白只有人跟动物才需要通人性。”

    月莲在一旁看得苦笑不得，见韩亦可激动地冒脏话，连忙拉住她：“好啦别骂了，注意形象。”

    “卧槽，我骂这人还不行了？”韩亦可瞪大了眼睛，“这女人的视频是怎么放出来的？这简直是在祸害社会啊。”

    月莲眨巴眼：“那能咋办呢...要不，我们举报它？”

    “行！”

    估计发这个精通人性的女讲师，万万没想到，才发的视频，一个晚上就被随即跟风的上万个举报当场下架...

    就刚刚那一段，直播效果太好了，许多弹幕都看乐了。

    大家喜欢韩亦可不是没有理由的，或许许多人是因为韩亦可身上的特性，例如萝莉例如女职业选手等等才被吸引过来的。

    但是真正让大家喜欢她的，还是韩亦可身上这不做作不扭捏，言语满是真实自我的样子。

    但是弹幕观众看到韩亦可把自己说得这么好，而且还会自己赚钱这方面上，大家都极其在意起哄。

    韩亦可撇了眼弹幕：“什么？咋都在刷你们不想努力了？”

    月莲：“估计都想被你包养呢。”

    韩亦可咳嗽一下，老气横生道：“你们不想努力了想吃软饭也是要有前提的，比如你们要温柔，要长得帅，然后得很聪明，嘴巴还得甜。我说的这几点，你们有占吗？所以别老是想着吃软饭，要好好工作，当个国家社会内部的一根柴火...啥，你们有特长和过硬的实力？”

    弹幕紧随其后得一句话，让韩亦可愣了下。

    月莲意会立马在一旁笑出声，这估计是韩亦可直播里唯一一个开黄腔被她念出来的。

    月莲端正咳嗽一下：“弹幕不许开黄腔哦，韩奶奶很单纯的...”

    韩亦可举着两根手指对着摄像头，从合到张开，很认真问：“你们可以展开说说。”

    月莲吃惊看着韩亦可，韩亦可也扭头看了下月莲，眨巴眼问：“干嘛，我好歹成年了，又不是小孩子。”

    “话是这么说啦...你这样太损形象了。”

    “切，我咋样你心里不清楚，反正徐怼怼不讨厌我就好。”

    月莲眼珠子一转，决定不能在这个话题上长留，立马看向弹幕，很快她抓到一个问题帮忙问。

    “亦可你看，有人问你是不是真的很喜欢徐怼怼，你和他的关系是不是情侣呢？咋样，有没有兴趣回答。”

    “我当然喜欢他啦，这还有问。情侣倒还不是啦...”

    弹幕：难道徐怼怼不喜欢你？

    韩亦可脾气又上来了：“说你吗呢，徐怼怼当然喜欢老子，他不喜欢老子，喜欢你不成？”

    月莲再次连忙拉住：“别说脏话了...哪有骂自己的粉丝的，这人好歹挂了几级牌子，给你刷过礼物的。”

    “刷礼物了不起啊，某个坏女人给我刷了10W我都要骂！何况你？”

    月莲苦笑不已，她忽然后悔把话题牵到徐怼怼身上...

