    “唔，扩音术吗？还真有点意思。”

    墨澜看着赵化发过来的法术模型，这是一个风属性戏法，效果很简单，扩音，像喇叭一样扩音，法术很简单，却让墨澜若有所思。

    “或许法师不应该一味的追求战力、追求大威力，攻击方面，想办法学会种蘑菇就好了。

    更多的注意力应该放在民生上，历史证明，少量的精英是无法推动整个世界发展的。

    只有解放生产力，将法术民生化、便携化才可以让世界前进。

    如果能用元素力量替代石油、替代电能，每一个人都可以使用法术的话，或许那才是真正先进的法师科技文明，而不只是落后而又封建的法师文明。”

    墨澜这一刻脑子里忽然冒出许多想法，可外面传来的嘈杂声音顿时让他回过神来。

    现在不是想这个的时候，墨澜旋转打开记事本，在首页上，用黑体加粗的字体重重的写下两个词。

    民生、法师科技！！

    写完之后墨澜深呼吸，喃喃自语道。

    “呼，墨澜，要开始了，你....准备好了吗？”

    ...........

    从山巅俯视湖畔考场内的风景。

    此时的考场内只有寥寥几人，围墙外面，则是黑压压的一片，人山人海，无比嘈杂。

    而就在考场的正门口，邹鹏带人站在那里，将正门口用石墙分割为十条通道，分别通往十个候考区。

    此时准备参加招录考试的法师密密麻麻的站在前面，相熟的、一起来的大都站在一起。

    山巅上，一个玩家有点感叹。

    “墨澜号召力这么强的吗？这起码得有好几万人打算参加了吧？”

    “那可不，这还只是符合条件的，不符合条件的更多，只不过没来罢了。”

    “基本上可以说，想要在法师这个职业成为一线选手，那就必须加入法师协会，紧跟墨澜的脚步。

    法师塔、法术共鸣、最先进的法师理念、最强大、最优秀的法师、最好的环境都在法师协会，简直是法师的摇篮，如果你是法师，你会怎么选呢？”

    “也是，对了，你们说要是这个时候往下面人群里丢一个法术是不是会很好看啊。”

    这个玩家为自己的想法感到得意，然而他刚刚说完周围人瞬间就远离了他，甚至还有点偷偷摸摸抓起了武器，这人见此顿时慌了。

    “你们干嘛？你们想干嘛？”

    “离你这个危险分子远一点，下面的人可最少都是三环法师，七个法术位。

    你要是敢丢一个法术下去，下一秒恐怕就会有七八千个法术落在这里，山都会被轰平。

    你知道有多少人没把握进法师协会，打算干点什么立功，然后去加分吗？”

    “卧槽，我就开个玩笑，开玩笑的，绝对不敢去炸啊。”

    在下面，在邹鹏的指挥下，一个接一个玩家以随机的形式进入十个通道，并顺着通道进入到他们的候考区。

    聚在一起的玩家往往去往了不同的候考区，而在离开通道的时候他们也会得到一张小纸条。

    22-34

    候考座位号，第二十二排第三十四个。

    考试座位号，第二十二排第三十四个。

    考场正对着的一座山峰顶端，这里是总览整个考场最好的区域。

    而此时这里却被一位位公会会长占据。

    “诶，你们找到了魔植吗？我和你们讲，我是真的惨啊。

    明明有一森林，成千上万的魔植在哪里，可偏偏有三头精英级骨蝎守着我。

    每一次偷树都会来攻击我，我每一根运出来的树干都是一条条生命换来的。

    我好惨啊，他们死的好惨啊，唉，这个世界上，最没用的就是魔植了，最好找的就是魔植了。

    如果再给我一次机会，我宁愿没有......”

    耿涛唏嘘的说道，然而近十个会长，没有一个人理他，全部聚精会神的看着下面的考场，还时不时说点什么，仿佛没听见耿涛的话一般。

    易飞看着论坛上的一个帖子，颇为赞叹的说道。

    “破坏秩序的，直接取消资格，维护现场秩序有重大表现的，协会酌情考虑加分。

    有重大立功表现的，酌情特批招录.........

    这邹鹏是个人才啊，带人组织这么一个上万人的活动。

    还一切都井井有条，虽然有不少瑕疵，但都是一些小问题，只是因为缺乏组织经验造成的，瑕不掩瑜。

    以后就算没了游戏，没了商会，靠着这次组织的经历，随便去哪个公司应聘都能都能拿到一个高薪岗位啊。”

    一位位法师在考场正门口展示自己的属性面板，到了三环的就进，没到三环的就安排一条专门通道离开。

    整个人群以一种非常流畅的向前推进，被十个通道分流，涌入候考区。

    而光是安排这些人进场、入座就足足花了将近两个小时。

    两个小时之后，此时已经到了中午十一点，考场外面已经变得稀疏不少，不过依旧还有数万人选择在这里休息，等待，看直播。

    这些都是不符合条件，但心中抱有侥幸心理，想来看看能不能进去参加考试的。

    “会长，一万九千八百七十六人！”

    一个气喘吁吁的人跑过来对邹鹏说道。

    “将近两万人啊，两万个三环法师，一波次能放出十四万个法术，嘶。”

    邹鹏咂咂嘴，有些惊讶。

    “之前还以为两万个座位就绰绰有余了，没想到居然差点不够，人是真的多，这下红枫城成名符其实的法师之城了。”

    邹鹏的语气里充满感叹，虽然早就明白墨澜的号召力极强，可却没想到会强到这种地步。

    说完往外看了几眼，确定没有人了，又看一眼时间。

    十点五十八分。

    默默的等了两分钟，等时间跳动到十一点整的瞬间，法师施法。

    五十厘米厚，五十米宽的大门从五米高的空中轰然落下。

    轰！！

    石质的地面破碎，大门陷入泥土之中，大地震动，随之而来的巨响瞬间让整个考场变得寂静无声，所有人都扭头看过来。

    而就在这个落针可闻的时刻，考场另外的一个通道后面传出一个清脆而又缓慢的脚步声。

    哒！

    哒！

    哒！

    一个脚步慢慢靠近，所有人都扭头看过来，万千道期待的眼神凝聚在那双扇石门上。

    哒！

    脚步声似乎到了石门后面。

    轰隆隆！

    沉重的石门缓缓打开，露出后面那一道身影。

    墨澜看着洞开的石门，脸上露出一丝微笑，当石门彻底打开的时候，一步向前。

    清脆的脚步声消失，墨澜的脚踩在半空中。

    一步一步！

    墨澜脚下仿佛有一道隐形的阶梯，任由墨澜拾阶而上。

    不一会，墨澜站稳，俯视下面的诸多考生，身后太阳光芒照射，为墨澜的轮廓染上一丝金边，宛若神灵。

    此刻，寂静无声！

