 “畜牲，你把我留到现在，不就是想得到天医经么，我一天不交出天医经，你就不会杀我，我就有报仇的机会，你祸乱我天医宗，我发誓宗有一天把你挫骨扬灰，形神俱灭！”

    天医宗主咬牙切齿的说道，符文铁链挣的哗啦啦做向，连那同样布满符文的通天石柱都摇晃不已，无穷无尽的怨气，杀意弥漫这个小世界。“

    哼，不识抬举，我看你能耗到几时？现在我就让你看着你的那些女弟子是如何被本欢喜王摧残的！”

    这个欢喜王冷声哼道，大手伸出，直接突破这个空间壁垒限制，把一个姿色不错的女弟子从一座峰之中凭空摄了过来。

    “你——是什么人？师尊？”这

    个女弟子正在修炼，突然只感觉，眼前时空错乱，一阵天旋地转，等她清醒时，就来到了这个荒芜的空间，看到欢喜王不由的大惊，而一双妙目望向那困绑在石柱上的老人时，不由的失声叫了出来，因为她认的出来，这个老人才是她的师尊，天医宗主！“

    快走，快离开这里！”

    看到自己的弟子被欢喜王摄来，天医宗主不由的大声喝道，他无法想像这个女弟子一会会面临什么下场。欢

    喜王冷哼一声，大手伸来，直接笼罩这个弟子。“

    大自在，大欢喜！”顿

    时，这个弟子开始还反抗，还不甘心，可是下一刻，这个女弟子就变的神色有些恍惚，最后再次清明起来，眼中出现一种堕落红尘的渴望。“

    修炼为什么，长寿算什么，还不如大欢喜一场，时间青爱是最大的欢喜，可惜我却是迷失了这么久，主人才是我的唯一——”

    这个弟子看向欢喜王，有种大彻大悟的感觉，眼中眉含春宇，对着欢喜王盈盈一拜：“见过主人，谢主人让弟子迷途知返，能重归欢喜！”“

    吼，弟子天香醒来！”

    看到这一幕，天医宗主大声喝道，铁链哗啦啦只响，想要唤醒这个弟子，可是自己现在功力神通被压制，无法起到醍醐灌顶的效果，甚至这个弟子天香连看都没有看他一眼，径直向着欢喜王走去，衣衫开始落地——“

    哈哈，哈哈，天医宗主，看到了没有，这就是你的好弟子，我会让她成为我练功的鼎炉，没有我的解救之法，任何人也救不了她！”

    欢喜王哈哈大笑，一把这个女弟子给摄了过来，此女打蛇随棍上，直接攀附上来，放骇形荡，不忍直视，不堪一幕开始上演，最后此女在慘呼中，成了一具干尸，被欢喜王一把抓成了碎末，从此这个世界上再也没有这个弟子了。

    “啊！恶魔，你这个恶魔，谁能帮我杀了他，我愿意永世做他的奴隶也在所不惜，只要能为我的弟子讨还公道，我华生在此发下黄天大愿，不杀此人，我死不瞑目！”

    天医宗主此刻状若疯狂，仰天长啸，枯草一般的发丝根根竖起，一双深凹的眼睛溢出两道鲜血，极为骇人。

    “哈哈哈，天医宗主，你越是生气，我越是兴奋，我的大欢喜之术即将大成，到时整个天南域，不，整个冥山都将成为我的欢喜地！”欢

    喜王哈哈大笑。

    “吼，什么人，敢擅闯我天医宗，不要命了么？”这

    是欢喜王耳朵微微一动，顿时听到了外面的动静，心意一动，不由的神色一变。“

    天医宗主，改时间再来陪你，我的要求希望你好好考虑考虑，不然的话，你天医宗所有的女弟子都不存在了，哈哈——”

    欢喜王哈哈大笑，身形一晃就出了这个小空间。“

    怎么办，我该怎么办，难道就这样看着这个畜牲祸害天医宗么？可是天医经关系甚大，一旦落去此人的手中，就会危害天下苍生，我该怎么办，谁能告诉我该怎么办——”

    欢喜王离开后，天医宗主华生那凌乱的发丝下，一双滴血的眼睛充满了犹豫和痛苦。“

    是何方朋友驾临我天医宗，有失远迎，不当之处，还请赎罪！”天

    医宗深处，天医宗主白衣胜雪，仙风道骨，慈眉善目，从虚空深处传了过来。正

    是那欢喜王，幻成了天医宗主的模样，无论是神态还是气质都一般无二，也难怪没有人认的出来，没有人知道，真正的天医宗主被关押起来，倍受折磨。

    天医宗巨大的广场之上，一个白衣少年，平静的立于那里，不动如山，只是随意的站在那里，却是给人一种高山昂之的错觉，正是洛天，周围一些弟子紧紧的把洛天围着，却是不敢动手，远处有不少弟子躺在那里在抽搐呻吟。“

    唰”的一声，洛天转过身来，看向这个在众多弟子的拥护之下，掠过来的天医宗主，神色冷漠中，还有一丝疑虑。天

    医宗山明水秀，药香四溢，给人的感觉那是一种空灵，高远，远离世间尘埃，不藏污纳垢之感，这也是洛天闯进这天医宗没有对那些弟子下杀手的原因。他

    总感觉哪里不对，可是又说不出来，直到看到这个天医宗主，心里才微微一动，这个天医宗主，看起来道法自然，慈眉善目，不过洛天却是敏锐的感觉到，这个天医宗主似乎和这天医宗有些格格不入，这是一种直觉，具体的原因洛天说不上来。“

    嗯？呵呵，原来是逍遥小友，来我天医宗真是蓬荜生辉啊，”看

    到洛天望过来的目光，天医宗主也就是欢喜王心里咯噔一跳，掩饰住内心的慌乱，微笑着说道，同时挥了挥手，让弟子散开，一副受宠若惊的模样。“

    天医宗主？我一路走来，不知经历了多少腥风血雨，你是第一个算计我，而还能做到如此坦然自若的人！”洛

    天看向这个天医宗主，似笑非笑的说道。“

    道友这是何意？”天

    医宗主神色不由一僵，眼底深处一抹寒意一闪而过。“

    何意？当初如果没有这个东西，那些人也不会这么快找到我，你料定我不会吞服你送的天医神丹吧，所以在这上面做了手脚，用来定位我的位置，不得不说你的手段极高明，不过却是瞒不过我，也正是因为这个东西，让我杀了那些人，使我有了统一清平山的借口，我应该感谢你才对！”

    洛天冷冷的说着，同时手中出现了一枚用能量包裹的丹药，隔绝了任何能量及神识印记的传递，所以洛天才会无声无息的来到这天医宗而不被这个欢喜王觉察到。“

    你——比我想像中要聪明的多！”

    看到这枚丹药出现在洛天手中，这个欢喜王神色冷了下来，他知道面对洛天这样的人，一些小手段都是白费，自己下在在天医神丹之中的禁忌追踪之术，是自己的秘法，一般的人即使粉碎丹药，用神识查看，过滤，也找不到。当

    初，洛天从天地盟出来，不知道改变了多少路线，行走于多少虚空，仍然被对方袭击，足以说明问题。

    而且洛天从来不会把一个人的外貌和一个人的内心联系起来，大善若奸，大恶面善的人可不在少数，这个“天医宗主”明显就是这类人。

    “好吧，既然你知道了，我也就不瞒你了，这枚丹药确实有问题，我也没有想到，你会在众多的门派的太上长老的合力围杀下突围出来，甚至还救援了铁晶门，让我们的计划落空。

    清平山容不得外人独大，我们这样做，也是为了自保而已，阁下的实力已经赢得了我们的尊重，如果你想在清平山立足，壮大铁晶门，我们也无法阻拦，只能恭贺你便是，”这

    个欢喜王冒充的天医宗主倒是大大方方的承认了，却是暗中施展神通，通知其他的门派前来救援，因为他知道，凭自己的实力根本不是洛天的对手。“

    如果你真的有这样的心态，那么你先前算计我的事，我倒可以既往不究，而你却是暗通里曲，通外其他的门派前来围杀我，今天倒是留你不得了，”洛

    天此刻神色一动，大手虚空一抓，顿时一道神识传音被他击的粉碎冷哼一道：“混账东西，在来之前，我早已布下下了一个大阵，任何神识和传音都冲不出去，在我面前，你还是太嫩了些，”

    “你——好阴险，天医宗弟子，布阵，杀了他，”欢

    喜王大声喝道，身上的仙风道骨和慈眉善目的模样消失不见，代替的有几分狰狞。

    “是，师尊，”

    顿时无数的弟子如同雨点一般的分布四周，人人往口中塞一了枚丹药，顿时人人实力大增，近乎于提升一个小境界，不愧是天医宗，对于丹药的研究有独到的见解。“

    轰轰——”

    洛天神色冷漠之极，虚空踏过，不动声色的用上了虚空三式，那些弟子没有来得及布阵，就被洛天所震散，一个个东倒西歪，吐血后退。而

    洛天的脚步并没有停，直接向着欢喜王走来，滔天的威势，强大的压力让这个欢喜王头皮发麻，面对洛天，虽然有天医宗万千弟子，不过他仍然感觉是自己在独对洛天，外人根本帮不上一点忙。“

    大欢喜，大自在！”

    面对洛天的凶威，欢喜王压制不住心中的恐惧，狂吼一声，抢先出手了。 