    凉州这边因为脑子问题，外加陈曦实在是懒得收到处乱跑的羌人的税，转而以羌人代替汉室作战，以血税的方式作为税收模式，然而导致凉州百姓特别不满。

    凭啥啊，凭啥羌人就可以不交税啊，我也不想交税啊。

    陈曦当时在收到凉州官员回复的时候，都笑了，我天天给你们凉州补贴呢，你们之中确实是有人交税，但大多数人都是吃补贴的，而且凉州这边从陈曦接手之后，就不怎么种粮食了，主要种一些葡萄枸杞哈密瓜和棉花之类的经济作物，这些全都是国家经营。

    陈曦最多是让凉州人来上班，干活发工资，至于所谓的人头税、口钱、算赋这些，陈曦兴趣并不是很大，因为收的过于光明正大了。

    让百姓直接交钱的这种赋税方式，还不如在发钱的时候直接扣除，至少后一种对于人而言，在感官上远远好过第一种，任何现款只要从手上过一遍，在给出的时候，人都会有一种实感。

    可这些钱从未落到自己手上，只是一种概念的话，大多数人都会处于无所谓的状态，要不是目前依旧没有办法给所有人提供劳动的机会，然后靠收割富余劳动的方式代替算赋这种东西，陈曦连口钱算赋都想砍了去，反正也没多少。

    汉代的税收并不重，田产是三十税一，但是由于各种乱七八糟的玩意儿，非自耕农，真实的税收能达到六七成，陈曦将世家撵走，然后政府连集村并寨这种可怕的事情都能干出来，政权执行力直接下放到乡间，说收三成税，就三成税，其他的全部干死。

    以至于目前针对正常百姓的税，其实也就田税，口钱，算赋这三样，至于说地方摊派之类的，陈曦一个个敲过去，算是彻底摆平了。

    这才有所谓的五百年圣人出，海晏河清，陈子川当孤月凌空。

    到了这一步之后，百姓其实就能活得很好了，放古代任何时代就足够称之为盛世了，至于剩下的口钱和算赋，对于其他王朝而言很多，对于陈曦而言真就是洗洗睡了。

    汉朝规定，十五岁到五十六岁，一人一年算赋120钱，七岁到十四岁一人一年20钱，这是汉朝最大规模的税费，靠这个在人口达到五千万的时候，能收到三四十亿的税费。

    算是非常重要的税费，可陈曦只要能持续不断的给百姓创造工作岗位，按照汉朝郡里打工的标准，一个月九百钱的收入，百姓能给陈曦创造出来差不多两千到三千的真实收益。

    就这还是往少了算，如果是搞水利，道路，桥梁建筑这些，带动的效益，以及持续性收入更是多的不可计数。

    这也是为什么陈曦对于口钱、算赋非常不敏感，甚至收取都不怎么积极的原因，给百姓安排岗位，收割无形劳动力富余不比这种影响百姓心情的方式好的多吗？

    算赋一个人才能收割120钱，可一个非常努力工作的百姓，一年自己拿到10800钱的同时，哪怕按照极低效收益的一比一计算，厂子也应该能收割到同样规模的钱款，这不是双赢是什么？

    努力工作，创造和谐未来，多好的，何必为算赋劳心劳肺，还容易被百姓骂苛政。

    不过陈曦无奈的地方就在于，就目前的社会而言，陈曦是没办法给几千万人提供工作机会的，实际上工作机会这个玩意儿，在二十世纪之前一直属于被少数人垄断，想要劳动的人被来回剥削的状态。

    故而陈曦对于凉州人抗税表示理解，反正也就一百二十钱的算赋，不要就是了，你们想要打仗是吧，行，给你们准备好武器装备，只要合格，西边有人接收，于是一群凉州欢天喜地的走了。

    毕竟这个时代士卒的地位还没有跌落到后面那种丘八的程度，虽说已经远不如春秋时代“赳赳武夫，公侯干城”的地位，甚至从世家大族的嘴里面已经听到泥腿子这种话，但是军功爵制度一日不废除，哪怕袁杨这等门阀也只能鄙视其中的个体，而无法鄙视这个团体。

    然后陈曦就将算赋给士卒全免了，反正每年发的东西，按照市面上的价值，光年底发点心和干货的价格都比算赋高了，还是收啥？就当福利算了，再加上凉州百姓目前基本不种田，就算是种也是在国营的大农场种一些奇怪的经济作物。

    这么一来凉州人只要当兵，当场就解放了，啥税都没有，至于口钱，陈曦对于收七到十四岁小孩买糖钱是没有半点兴趣的，从知道有这个税开始就是一副爱交就交，不交拉倒的敷衍态度。

    要不是这个税是传统，陈曦早就将这个税废除了，二十文而已，收啥，费力又费事，还得一个个的收，有这时间，找个合适的工作打几天工，说不定一个人都将好多小破孩的口钱打出来了。

    然而让陈曦无语的在于，秦汉官僚收钱的能力非常优秀，这群人将口钱和人口统计绑定了，交了口钱，府衙就登记这家有适龄儿童，到年龄拉去读书，年节长公主发点心也是按照这个单子发的。

    这么一来口钱这些年倒是能一个不差的收上来，毕竟百姓也是很精的，口钱才二十钱，每年等两次点心都不止这点，更何况上学好歹管顿饭啊，交了交了。

    陈曦废除税费的想法，被自己过于强悍的政务处理能力给搞死了，就目前这个情况，除非陈曦直接开口废除口钱，否则，中原百姓还真乐的交那二十文钱。

    毕竟官方年节发放的零食，质量是非常靠谱的，带头的糕点师水平绝对是世界人民之中最顶尖的水平，材料和用料也是各地方性价比最高的那种，再加上用料实诚，花纹精致，毕竟是集中各地方的优势来搞，规模够大，成本摊薄……

    要不是为了保护各地小作坊，陈曦靠这种搞法，能将地方做点心的作坊全部打死，因为那些人的材料只能因地制宜，受限于物流成本，不可能做的和有大师指挥，集各地优势材料为一体的皇家点心相比。

    这也是为什么口钱总是能一个不差的收上来的重要原因，百姓也是懂占便宜的，更何况一年到头虽说没有什么闲钱，但每次收口钱算赋的时候都是刚卖完粮，处于最富裕的时候，故而甚至出现过给我还没出生的儿子也交一份点心钱的行为。

    毕竟刘桐的点心只有官方年节发放，其他时候你想买都买不到，口钱才二十，点心可是值一百文的，要不是陈曦让官方打击这种行为，有人甚至想要从官方五十文进货。

    故而面对凉州人的短视行为陈曦也懒得进行评价，反正你们开心就好，对于人民的行为永远表示理解。

    以此为前提的情况下，凉州那些操练的非常到位，身体健壮，因为陈曦调拨粮食蔬菜肉食，吃饱喝足能承受更疯狂操练的士卒，在无优秀练兵将帅的情况下，靠本能自己练出一个天赋之后，从北方抢一匹马，或者捡一匹马，登记之后就跑去西域假装自己是西凉铁骑了。

    这也是为什么葱岭现在差不多有五万健壮的凉州兵，其实一开始有十多万，李傕粗选一下，最后发现全是顶了一个防御特化的一天赋，于是将这群人之中优秀的打发去维护治安，菜鸡全部被赶回去了。

    本来还打算选拔一批年轻人，由万鹏带着训练训练，然后补入到张绣的麾下，结果这还没干呢，局势就变成了目前这样。

    当初确定曹操要对贵霜下手，李傕就派宋果回去从葱岭征召了两万人过来，反正对于李傕来说那边不管是还没成型的西凉兵，还是成型的羌骑都是垃圾，从矮子之中拔高个，来两万最能打的就行了。

    这不现在两万人到齐了，其中四千多原本就属于三傻填补到三天赋之中的精锐，只是尚未成型，剩下的一万六之中，有五千羌骑。

    这五千羌骑就是新一代的羌王护卫军，老羌王护卫队因为这次选拔，被淘汰了快有一半，新的羌骑凑了凑又有五千人，剩下的一万一全都是凉州猛士，领头的就是以王双为代表的刺头。

    华雄很喜欢刺头，凉州这个地方信拳头，华雄率领好几千冒烟的铁骑先跟这万把人来了一场混战。

    要不是接下来还要进行对贵霜作战，这次肯定会是真刀真枪的训练，而不是拿着没开封的训练武器，最后结果不言而喻，万把优秀青壮被华雄及其麾下全部干翻。

    王双等人算是这群人之中撑到最后没趴下的，但是没有任何意义，神铁骑和三傻亲卫硬生生熬到最后了，没一个趴下。

    最后几千人围观着撑到最后的几百人，华雄表示这几百人都合格了，可以直接编入他们这几千人之中进行强化突击，毕竟被几千起步三天赋的玩意儿揍到现在，只要还能扑腾，怎么都不弱。

