    464、柳神的观察

    西澳洲，有三大沙漠，从本到南，分别是大沙沙漠，吉布森沙漠和维多利亚大沙漠；

    刘浩三人前往的地方，就在大沙沙漠和吉布森沙漠之间，靠西位置，并非沙漠区域，相反，还是难得的水土好地方；

    这个地方，有一个勒达尔河国家公园，公园南北不远，都有着湖泊存在，世界通道，就处在勒达尔河国家公园和它往南失望湖之间；

    这个位置，人口为零，哪怕灵气复苏之前，除了一些研究机构和背包客之外，几乎没有人类会到这里，最近的城镇，离着世界通道，也有上百公里的距离，而在灵气复苏之后，这些城镇已经被抛弃；

    此前，离这个通道最近的一个人类聚集地，也至少一千公里以上，而这个聚集地，现在也不存在了；

    可以说，这个世界通道，若不是鹰眼上次机缘巧合发现，很可能永远淹没在人类的视线之中。

    自从斩杀了青鳞鹰之后，刘浩三人也没有大张旗鼓，而是选择了低调前行，这也是他们知道对方世界不好惹之下无奈的决定，自信，不代表自大。

    “失望湖，上一次我寻找水源的时候发现? 可惜不能饮用? 盐分太高，不过? 里面也没有什么妖兽！”

    站在一处山包? 远望着失望湖波光粼粼，鹰眼开口解说起来? 没有什么妖兽，倒是很好的旅途? 唯一不好的是太过广阔? 没有遮掩，很容易被发现；

    其他途径，同样可能有妖兽阻碍，离着世界通道越近? 妖兽必然会设立驻守? 刘浩担心的是驻守的妖兽数量众多，若是引起完美世界过来的妖兽警惕，想要穿过通道，就困难了。

    至于穿过通道之后，是否被发现? 刘浩三人都没有考虑，心里面? 早有准备，唯一期待的? 就是通道那头驻守的妖兽，别太高阶了? 否则? 还真是有去无回。

    哪怕危险? 刘浩依旧想探一探，对高等世界的向往之外，同样是为了让自己安心，他必须清楚，通道那头的妖兽到底是什么格局，有没有对地球产生觊觎之心，不了解这些，心中又怎能安定下来。

    事实上，刘浩想多了，对于更高阶位的强者而言，地球，哪怕被他们发现了，也和完美世界一个秘境没什么区别，查看一番过后，若对他们没什么价值，只会弃之如履，反过来，也不是刘浩现在能抵抗的。

    至于源世界规则显化，目前还不适合高阶强者的需求，这也是刘浩三人穿过世界通道之后才明白的；

    三个人的低调警惕，根本就是自我怀疑，完美世界过来的妖兽，现在都急着占地盘，根本不担心世界通道被人类占领，在澳洲穿行这么久，这些妖兽根本没把本土势力放在眼里，什么保护，在它们看来，根本就不需要。

    穿过了世界通道，刘浩三人感觉身体一沉，感觉周围的空气都变得粘稠许多，身上被无形添加了不少重力；

    三人没有在通道停留，出了通道，穿过三十过公里之后，才停下脚步；

    “鹰眼，你上次就是在这样的环境下被追杀？”

    “嗯，上次也是过了很久才适应过来！”

    “你强，这样的重力下，同阶之战，都难以抵挡吧？”

    “嗯，弱一阶的都很吃力！”

    “明白了！你还要重新适应吗？”

    “需要几天时间就行！”

    “那好，我们先找个地方休息一下！”

    刘浩常年在各种重力下修炼，后来罗濠也加入了进来，这使得他们二人的适应很快，鹰眼花费了六天适应，刘浩和罗濠也同样适应了；

    这几天时间，刘浩尝试了自己的破坏力，发现完美世界的稳固程度比地球不知多了多少，说不好听一点，就是瓷砖于钻石的区别。

    在地球，刘浩可以轻松斩断一座大山，而在完美世界，同样的力量，只能切开一块大石，压制的效果，可以让人怀疑人生。

    在这样的世界之中，肉身的强度，绝对是顶尖的，也怪不得青鳞鹰光凭借一双爪子，就能和海贼王之中的无上快刀对拼。

    大荒、苍莽山脉，也是如今刘浩三人所处的地域；

    既被称之为大荒，就说明这里远离人类聚集地，在四凶争夺山宝之战中，大荒之外的十万里人类被妖兽冲击，已经化为废墟，短时间内，根本不会有人烟在苍茫山脉出现；

    这一战过后，苍莽山脉唯一幸存的人类，就是石村，也就是小石头这个未来荒天帝所在的村子，人口不过三百多人，这些人，托了柳神的庇佑，才能幸存下来。

    刘浩三人出现在苍莽山脉的瞬间，就被柳神给察觉到了，顺着刘浩三人，柳神同样察觉到世界通道的存在，这让她十分好奇，观察了刘浩三人几天之后，好奇心更加重了。

    因为，她看到了刘浩实验着各种符篆，他人或许不知，作为无上仙王重启的柳神，又如何不知道符篆的本质？

    她监听着刘浩三人每一句信息，几天下来，她就摸透了情况，这是世界之间的链接，通过一个微小的通道，将两个世界连接在一起；

    如果没有发现刘浩展示符篆，柳神哪怕发现了，查看一下，也就放弃了，可发现了符篆，柳神哪里还会放过；

    符文，是完美世界的基础，一定程度上，就是一切的根本，从模仿妖兽的骨纹，到借用，到自行刻入，再到骨纹在体内组成阵法，就像曹雨生一样，将第三阵刻入体内，一朝激发，惊天动地。

    这也是完美世界对符文的用法，甚至是唯一的用法，刘浩现在做的，就是符文的另一种用法，柳神又岂能错过。

    刘浩根本不知道他已经被人盯上，而且还是完美世界之中最顶级的一位，适应了完美世界压制，三人刚刚想要进行下一步动作，一头妖兽就闯入了他们附近，悄无声息，一点征兆也没有；

    这，是柳神使得神通，否则，刘浩三人也不至于一点状况都没察觉，柳神，将这只妖兽摄来，为的就是测试刘浩三人的战斗力；

    为了让刘浩三人彻底爆发，柳神使了坏，摄取来的妖兽，原本是一只正在突破洞天境的妖兽，生生被柳神打断，跌落下来，可即算如此，换算成刘浩的概念，就是半步圣阶；

    这只妖兽一出现，三个人都摆开了架势，什么单对单作战，根本不需要想，一拥而上才是王道。

