    “不必了，他做的是分内的事情。”

    萧南天摆摆手，像马如龙示意。

    见萧南天这么说，雷子顿时松了一口气，冲萧南天抱拳道：

    “多谢老大海涵，我雷子日后赴汤蹈火，在所不辞！”

    他一开始在萧南天面前如此张狂，萧南天居然还能原谅他，可见这个老大是宽宏大量之人。

    “老大，你以后要来这里用餐，一定要跟小弟说一声，我好早做安排，看今天这事情弄得！”

    马如龙无奈地笑笑，然后递给雷子一个眼神，雷子迅速带着大汉退下。

    “挨个去包间通知，让所有人离开，每人送一张免费券，让他们改日再来，免得吵到老大。”

    马如龙吩咐前台道。

    前台美女嘴巴张成了Ｏ型，滨海市大佬马如龙，竟然叫别人老大！

    “南天。”

    “叫你兄弟别这样，大家都是来吃饭的，不要把自己的快乐建立在别人的痛苦之上。”

    陈淑英轻声道。

    “行，听我妈的。”

    萧南天淡淡道。

    “对，对，阿姨说的有道理，那老大，我现在就安排你们去鄙人的私人包间。”

    见萧南天点头，马如龙撸起袖子，赶紧在前面引路。

    他的包间是店里最豪华的，从不接待外人。

    但萧南天，是外人吗？一进包厢陈淑英和楚立德忙用手擦了擦眼，这，这是包厢？有他们家两个大！

    这么豪华却不失内涵的装修，他们还是第一次见。

    俩人不约而同地看向萧南天，他怎么会有这么大面子？“吩咐后厨，招牌菜全都上一遍！”

    马如龙大手一挥，很是豪气。

    “叔，您喜欢喝啥？”

    马如龙小心翼翼地问道。

    “不用不用，身体不好，我喝白水就行。”

    楚立德不想再给儿女添负担，就找个借口推辞一下。

    “不行不行，叔叔都来了，小马岂能招待不周！”

    说完，马如龙一个响指，服务生迅速端上来两瓶酒，顶级的茅台和拉图古堡，一红一白。

    见到陈淑英和楚立德惊讶地看着自己，马如龙笑笑，慌忙解释道：

    “没有老大当年的善举，哪有今天的我，所以二老就放心在小马这吃，我巴不得你们经常来！我的店就是老大的店，对您二老，永不收费！”

    楚立德跟陈淑英对视一眼，更懵了。

    不要钱？这豪华包厢吃一顿下来，怕是得个万儿八千吧，这也太豪了！楚立德毕竟从小在哪楚家长大，见过一些世面，一看服务员端上来的两瓶酒，顿时身形一震，这两瓶酒，绝对是有价无市的啊！

    “怎么能……”

    一时间，陈淑英和楚立德嘴唇翕动，竟不知道说什么答谢马如龙。

    倒是萧南天手一挥，笑道：

    “爸，妈，不用跟这家伙客气，都是哥们！”

    萧南天一句话，让马如龙差点喜极而泣。

    老大称自己为哥们！

    有了这句话，他觉得做的一切都是值得的！萧南天递了个眼色，示意让马如龙出去。

    马如龙对着四人鞠了一躬，恭敬地说道：“小马就先退下了，老大你们慢用，有什么需要，尽管叫我！”

    马如龙说完，无声退下，连脚步声都没有。

    包厢里顿时安静下来。

    楚立德和陈淑英想说话，却不知道该说点什么，今天令他们震撼的事情太多了！自家这个失踪多年的上门女婿，几乎是接连不断地让他们惊讶。

    “南天，你们部队里的友谊，这么深？”

    楚云汐咂咂嘴，虽然不是第一次，还是觉得震撼。

    而且她看得一清二楚，马如龙在萧南天面前，哪里像是哥们，简直就是战战兢兢的。

    萧南天笑着点点头，接着对岳父岳母说道：“爸，妈，赶紧吃菜啊，都快凉了！”

    楚立德和陈淑英手抬了抬，然后又放了下去。

    俩人很紧张，也很拘束。

    从萧南天买了保时捷，他们就觉得这家伙失踪这么多年，恐怕跟以前不太一样了。

    可是却没想到萧南天能让威名赫赫的马如龙低声下气！这也太超乎他们想象了。

    “南天，现在的确是有钱了。”

    还是陈淑英先开了口。

    “有点小钱。”萧南天谦虚道。

    “还会武术了？”

    接下里开口的是楚云汐。

    “花拳绣腿而已。”

    萧南天吃了一口菜，依旧谦虚。

    楚云汐撇撇嘴，那天萧南天在工地震慑数十人的场景依旧历历在目。

    “南天，我的腿，真的有希望能治好吗？”

    最后，楚立德犹豫再三，还是问了出口。

    “爸，相信我，保证给你找到行的人！”

    萧南天这次没有笑，一本正经地说道。

    熟悉萧南天的人才知道，萧南天的承诺，分量比千金还重！楚立德眼眶红了，微微点头，十几年来头一次如此他踏实。

    他盯着萧南天看了好一会，抹了一把眼角，接着，深呼吸一口，猛地把面前的酒杯满上。

    接着，他又转动桌子，想倒给萧南天。

    萧南天赶紧双手接过。

    “南天，我这腿是顽疾，自己都没抱太大希望，但就你刚才的话，我感激不尽！”

    几乎不会喝酒的楚立德，一口灌下一杯，旋即满脸通红，剧烈地咳嗽，眼中却满是兴奋。

    陈淑英没有拦楚立德，她知道自家丈夫，对拥有一双健康的腿，是多么的渴望。

    而萧南天也不失礼数，站起来对着楚立德，也来了个一口闷。

    接着萧南天打开轩尼诗，熟练地醒酒，斟酒到高脚杯，让楚云汐和陈淑英眼前一亮，刚刚萧南天的动作，真是优雅啊。

    “爸，妈，敬你们一杯，若不是你们，哪有云汐这么好的女孩，更不会有现在我！”

    萧南天吸一口气，一饮而尽。

    陈淑英也端起酒杯，虽不习惯，但仍是坚持喝完。

    酒过三巡，气氛活跃了不少，萧南天和楚立德也叙的很亲热，如父子一般，又是猜拳又是给对方夹菜。

    楚云汐和陈淑英不放心楚立德，劝了几句，但看着爷俩这么开心，就不说什么了，难得郁郁寡欢的楚立德有笑脸，索性就让他放松一下好了。

    看着这个场面，陈淑英感慨万分，以前她不喜欢萧南天，是嫌弃萧南天倒插门的身份，而且还失踪了这么久，当然觉得他配不上云汐。

    现在，以前的事情刚解释清，对于萧南天也还只是略微了解，她就已经觉得云汐配不上人家了。

    “南天啊，我知道你有钱，但是可别这么花了，我们也……也还不上啊。”

    陈淑英犹豫再三，还是说出了疑虑。

    陈淑英不卑不亢，温和有礼，语气里没有一丝奉承。

    毕竟，她们家再苦，也不会因为谁的钱多就见钱眼开。

    萧南天泯了一口酒，笑笑，轻声道：“妈，我是孤儿，吃得第一顿家常菜就是您做的，在咱们家我很开心，很有安全感，以后，你们就是我亲爸亲妈，我跟云汐一起，为你们养老送终！”

    萧南天的话诚恳，却又不失感染力。

    听完萧南天的话，陈淑英眼睛瞬间红了。

    陈淑英突然有些自责以前有些不待见萧南天了。

    “南天，孩子，你对我们好，我们都是看在眼里的。”

    “这个家虽然穷，但是只要你不嫌弃，我们就永远欢迎你！”

    说着，陈淑英的眼圈红了。

    萧南天认真的点点头，但并不代表他心里毫无波澜，相反，他很激动，这一家子，终于待见自己了。

