    第一六三章双重嘴脸的玉山毕业生

    杨雄禀报的事情非常重要。

    张国柱等人经过三年的勘探，终于完成了《大明皇舆一览图》。

    这是一份最标准的大明地图。

    这张图绘制的非常大，铺开了足足有半亩地大小。

    看到地图的大小，云昭的眉头就皱起来了，这么大的地图，几乎没有任何实用价值。

    不过，根据杨雄的解释来看，好像还真的需要绘制这么大才成，否则，一些重要的小地方就没有办法在这张图纸上表现出来。

    比如玉山！

    这张图虽然也使用了比例尺，可是，却没有用等高线来表示山川河流，不过，想想也就明白了，如果把高线也绘制出来，绘制这张图的工作量就会增大一万倍不止。

    即便是这样，在这张图纸上依旧看不到云昭熟悉的珠穆朗玛峰，这里本来是世界之巅，可惜，在这张地图上，这里只有白茫茫的一片。

    黄河源，长江源倒是非常的清晰。

    当年云显带了大队人马，在他母亲的支持下，耗费了银元十三万枚方才确定了黄河源，他又出资十万银元，资助他的同窗好友勘探清楚了长江源。

    也就是因为如此，长江，黄河两条大河可以在地图上展露无遗。

    杨雄见皇帝陛下踩着黄河从青海一路走到了在山东的入海口，显得兴致勃勃。

    陛下，皇舆一览图已经完成，接下来，就到了九州划分的进程了，我大名如今以州府划分已然不合实际，各地疆域需要重新划分，如此，才能便于官员治理天下。

    不过，这个风声才传出去，各地官府已经吵闹成了一锅粥，一个个都想要富庶繁华之地，对于贫瘠偏远的地方视而不见，且相互推诿。”

    云昭瞅着地图漫不经心的道：“比如松潘这里，闹得最凶，陇南府不肯要，绵阳府也不肯要，两地的官府都在全力把个乌斯藏人，羌人占据多数的人口的地方推出去。”

    云昭想了一下，觉得九寨沟好像就在松潘附近，就对杨雄道：“都嫌弃人家穷是吧？”

    杨雄道：“不仅仅是穷，那里地域偏远，不好管理，一个弄不好，就会催生出民变来。”

    云昭想了一下道：“要嘛丢给孙国信管理，要嘛丢给朕管理，你们看着办。”

    杨雄闻言点点头，大明庙堂高官，从黄帝开始直到各个部门的首脑，手中都有一片帮助辖区，云昭以前的扶持地在伏牛山，现在，伏牛山里早就没有人了，全部搬去了平原地带生活，真的需要再领一块贫瘠之地继续帮扶。

    “松潘之地很适合陛下！”

    云昭对杨雄的小心思假装没有发现，继续踩着长江一路走了下去，走到巴蜀之地的时候，瞅着冯英的居住的夔门，用脚在这里点点道：“这块地方让冯英负责。”

    杨雄大喜，又记录了下来。

    云昭沿着长江走到了荆州的位置上，回头问杨雄。

    “你的帮扶地在那里？”

    “汉中的镇巴县。”

    “哦？那里应该是你第一次就任主官的地方，怎么，那个地方还是那么穷困吗？”

    杨雄叹口气道：“陛下有所不知，镇巴县这个地方当初就是一个盗匪横行的地方，百姓们纷纷遁入山林与野兽无异，微臣亲自上山招纳流民还乡，流民们当时能老老实实的种地养活自己不至于饿死，就认为已经迎来了好日子。

    可是，在以后的十八年中，随着我蓝田界碑不断向四方扩展，但凡是地域位置好，土地平坦，物产丰富的，靠近城郭的地方开始发力。

    镇巴县这种真正的偏远之地想要发展就实在是太难了，也就慢慢的落后了，现如今啊，这个县里的女子纷纷外嫁，几年时间都见不到几个嫁入镇巴县的女子。

    镇巴县县令吴有才，去年听闻中枢官员有扶持地方的计划，便匆匆赶来，希望微臣能够接纳镇巴县，帮助此地百姓从吃饱穿暖走向富裕之路。

    微臣无奈，这才接下来了。”

    云昭点点头瞅着云杨道：“你的扶助对象在那里？”

    云杨笑道：“在绥德！”

    云昭奇怪的道：“为何在绥德？”

    云杨笑道：“绥德出壮汉，我只要把他们中间合适的弄进军营，光是军饷就够他们家人过上好日子。”

    杨雄在一边接着道：“一个个都是当大官的，总之都有自己的办法，只有张国柱对于塞上蓝田城那边好像没有动别的心思，只是让那里的百姓死命的种田。”

    云昭会心一笑，张国柱的心思他岂能不明白，这家伙一心想依靠塞上广阔的土地准备大量的培育良种，如果这个事情做成了，蓝田城周边的百姓想不富裕都难。

    大名本土百姓的发展是全面发展，不像海上的那些人，是有能力者先富裕，至于没能力的能不能富裕起来，那就要看天意了。

    一旦本土百姓真正发展起来，以他庞大的人数，加上广阔的地域，远不是海上那点人瞎折腾能比拟的。

    把所有的纷争全部限制在海上，陆地上则全力发展，等到别人看到陆地发展的成果之后，大明本土早就一骑绝尘让别人望尘莫及。

    按照云昭的看法，他在今后的岁月里出什么昏招的可能性不大。

    只要平稳三十年，他一定能在大明本土创造出一个前所未有的可以持续的辉煌盛世。

    他在地图上越走越是兴奋，一步就跨过大河，一步就翻越了高山，从白雪皑皑的北国，再到草木葱茏的南国，从山势陡峭地西部，再到惊涛拍岸的东方，整整一个下午，云昭都在这片国土上徜徉。

    “很好，很好，每个人都有事情做，每个人都有目标，这很好，这才是我想要的一个大世界。

    杨雄，你们想要发财，尽管去海上发财就好，你们想要施展抱负，尽管去海上施展就是了，就算把人头打出猪脑来我也不管，只是，千万，千万，莫要把手伸到这片净土上来。”

    杨雄怒道：“陛下因何如此小觑我等？”

    云昭笑着对杨雄道：“因为，在培育你们的时候，我是在把你们向强盗的方向培养呢，因此，玉山书院前几期的学生，与其说是名臣勇将，不如说，你们一个个都是强盗，一个个才华满腹，武力惊人的土匪。

    云氏乃是千年的强盗世家，我岂能不知强盗的本质是什么。

    告诉你，强盗的本质就是贪婪！

    我大明的百姓过于温顺，过于服从，过于愚昧，如果你们这些一人一直留在大明，对他们不好。

    我当初以为大明百姓的血勇之气迟早会被我激发出来，可惜，没有，朱明末年，经历了那么多的血雨腥风，天下人死伤的何其惨重，我以为剩下来的，都会是真正的好汉。

    结果，我很失望，当我在玉山写了一份敕令，天下闻檄而定的时候，我就知道，我的事情没有做完。

    既然大明百姓是温顺的，那么，我就杀光了天下的贼寇，杀光了天下吃人的野兽，再把你们这些披着人皮的狼全部驱逐出温顺的人群，再挑选英勇者护卫他们，并告诉他们，如果他们都不知道保护自己拥有的，那么，这个世上就不会再有一个我云昭这样的人从天上掉下来帮助他们了。”

    杨雄惊愕的指着自己的鼻子道：“我是戗民之贼？”

    云昭大笑道：“你难道不是吗？你这种人被丢进沙漠，你们就会化作骆驼，丢进大海，你们就是巨鲨，丢到草原你们就是饿狼，丢进森林你们就是猛虎。‘

    就算是丢进十八层地狱，你们也一定是万千恶鬼中最凶猛的一个。

    我知道你想说什么，大象本来就是吃素的，可是，在它行走的时候会踩死多少蚂蚁？

    既然你们已经这么厉害了，就不要再与普通百姓争夺生存空间了，我给了你们一个更大的空间，那里将是你们的狩猎场，将是你们这群恶鬼的乐园。

    大陆上的荣光你们将享用一生一世，海上的刺激生活又能让你们充分的满足自己的破坏欲，杨雄，朕已经把你们的生活安排的如此妥当，你难道就不感谢朕吗？”

    杨雄惊愕的下巴都要掉下来了，挥挥宽大的袖子道：“无稽之谈。”

    云昭瞅着杨雄闪烁的眼神道：“你心中难道就没有一个将你杨氏发扬光大的想法？你有，你骗不了朕，就连张国柱这种纯粹的泥腿子上岸的家伙，也有这样的野心。

    有家族的就想让家族永世辉煌，没有家族的宁可生出一个家族来也要万世流芳。

    这是汉人的本性，一个可以为了把自己的血脉永远流传下去做出任何牺牲的汉人本性。

    朕在研究透彻了你们的这种心思之后，在很多个夜晚里夜不能寐。

    本来，杀了你们是一个很好地选择，可是，我试过了，试探了好几次，每次砍头的话就在嘴边，那个“杀”字却怎么都从嘴里吐不出来。

    我舍不得！我下不去手。

    杀了你们，就等于杀了我自己。

    好在，朕比较聪明，没有学历朝历代的开国君主把你们这些有功之臣全部干掉，在不影响朝政，不影响百姓的前提下，我们可以去海上争锋。

    在海上，我们这些人就是强盗，是海盗，是恶贼，是巨寇。

    上了岸，我们就要用海水洗干净自己手上的血污，收起自己丑恶的嘴脸，换上人畜无害的笑容，用儿童时期的心思认真享受我们的奋斗成果。”

