    这俊朗中年人，面目和冰颜有几分相似，苏莫一看便知，此人估计是冰颜的父亲。

    但是，无论是谁，只要不是虚神境三变大能，他都丝毫无惧。

    听闻苏莫之言，很多玄冰族的强者，均是脸色一沉。

    此人面对他们这么多人，面对族长，居然还敢如此姿态。

    尤其是俊朗中年人，眸中冷光一闪，闪过一丝阴霾之色。

    此时此刻，整个银冰城都被惊动了，无数的武者飞上半空，远远的观看。

    很多人暗暗为苏莫叹息，在银冰城之内，得罪银冰城的掌控者玄冰族，是在自寻死路。

    “苏莫，这是我玄冰族的族长，在我们族长面前，你还敢张狂？”冰策站在俊朗中年人身边，怒声大喝道，这苏莫到了现在，居然还不清楚局势，真是可笑。

    “给你们一个忠告，我若发怒，你们承受不住！”

    苏莫淡淡的说了一句，随即大袖一挥，转身而去，向城门处走去。

    “这……！”

    “好狂妄！”

    “简直岂有此理，视我等如无物！”

    一众玄冰府的强者，见到苏莫的姿态，先是一呆，旋即纷纷暴怒。

    太气人了！

    太嚣张了！

    这种姿态，简直是在藐视他们整个玄冰府，若是让此人离去，玄冰府的颜面放在那里。

    “苏莫，别怪我没提醒你，你若是立刻停下道歉，还有得到饶恕的机会！”见苏莫转身离开，冰颜大声娇喝道。

    她是给苏莫一个忠告，她知晓苏莫是一个散修，并且是刚从宇宙中而来，身份背景还算清白，所以不想苏莫白白惨死。

    在她看来，以苏莫的修为，就算实力再强，得罪她玄冰族，也必死无疑了。

    然而，苏莫不闻不问，大步向城门走去。

    所有玄冰府的人均是怒火中烧，个个体内玄力涌动，忍不住想要出手了。

    俊朗中年人，也就是玄冰族族长也怒了，同样眸中厉色闪动，寒光爆射。

    就在此刻，一众玄冰府的强者怒火汹涌，准备出手之际，异变陡生。

    嗡嗡嗡~~

    只见银冰城的四周城墙之上，陡然光芒升腾，无数的蓝光照耀天际，冲天而起。

    霎时之间，这些蓝光连接在一起，形成了一个巨大的阵法，将整个银冰城包裹了起来。

    不仅如此，阵法形成的刹那，蓝光瞬间凝结，形成了巨大的寒冰，如同一只大碗，扣在了银冰城之上。

    “怎么回事？”

    “摩空城又来犯了吗？”

    无论是玄冰府的强者，还是整个银冰城的人，见到这一幕，均是心中一惊。

    不过，他们也并未慌乱，毕竟，在这第二山上，无时无刻不充斥着战乱。

    而且，银冰城也时常和摩空城交战，众人都已经习惯了。

    “嗯？”苏莫也停下了脚步，疑惑的看着四周，被这突然的惊变，搞得摸不着头脑。

    嗖！

    就在此刻，一名身穿银甲的中年男子，从远处的城墙上飞了过来，飞到了玄冰族族长的身前。

    “族长，大事不好了，摩空城和蝰蛇城之人，全部杀过来了！”银甲中年人脸色略显苍白，急声说道。

    “什么？”玄冰族族长闻言，顿时面色一变，摩空城和蝰蛇城联手了？

    唰！

    随即，玄冰族族长身形一闪，直接向城楼之上飞去。

    这一刻，不论是玄冰族府的强者，还是银冰城之中的武者，全部面色大变。

    因为银冰城一破，他们很多人都要死。

    冰颜的俏脸，瞬间便惨白了下来，她们银冰城每次抵抗摩空城都极为吃力，现在再加上蝰蛇城，后果不堪设想。

    嗖！嗖！嗖！

    旋即，玄冰府的强者纷纷跟随玄冰族长，向城楼之上飞去。

    苏莫眉头一皱，这真是运气背到了极点，偏偏在这个时候，有人进犯银冰城。

    随即，他身形腾空而起，飞到了城中一座石质塔楼的顶部，落在了一片琉璃塔瓦上。

    目光向城外望去，果然，只见银冰城之外，一大片乌云急速而来。

    这是一群强者，人数不下一千之众，强大的气势掀起天地风云变色。

    “七位虚神二变，四十余位虚神一变！”苏莫见此，心中讶然，这来袭的敌人，实力远超银冰城啊。

    毕竟，玄冰府貌似只有两位虚神二变的大能，二十位左右的虚神境一变大能。

    “是他们！”

    看到急速而来的这千名强者，苏莫眸光再次一凝，因为为首的两人，他都认识。

    为首的两人，一人是一位魁梧的中年人，一人是一位身形瘦小，面色阴霾的中年人。

    这两人一人是摩空城的最强者，一人是蝰蛇城的最强者，均是他前几日洗劫过的人。

    苏莫无语了，不会是因为自己洗劫了这两人，导致这两人恼羞成怒，来攻打银冰城吧？

    亦或者是，这两人知晓他落脚于此，来银冰城是来对付他？

    城外。

    呼吸之间，上千名强者临近了银冰城，纷纷停了下来，停在了半空之中。

    “摩真、蝰阴，你们两人如此大张旗鼓而来，所谓何事？”玄冰族长站在城楼上，隐沉的目光透光阵法寒冰，落在了魁梧中年人和瘦小阴霾中年人的身上。

    这两人，魁梧中年人名为摩真，乃是摩空城的城主，而瘦小中年人名为蝰阴，乃是蝰蛇族的族长。

    蝰蛇族，便是蝰蛇城的的掌控者，如同玄冰族掌控银冰城一样。

    玄冰族长心中已经知晓这两人来此的目的，但是，他还是要争取一番，希望能化解此次危机。

    因为，一旦交手，他们银冰城一方必败无疑。

    “冰跃，将你玄冰府所有的源石和灵晶全部交出来，我们立刻就走！”魁梧中年人摩真朗声说道。

    “这怎么可能？”玄冰族长闻言，顿时面色铁青，交出玄冰府所有的灵晶和源石，这绝对是不可能的事情。

    一众玄冰族的强者，闻听此言，个个面色铁青，交出所有灵晶和源石，他们玄冰族以后还靠什么？

    “冰跃，你没有选择，要么交出灵晶和源石，要么——灭亡！”蝰阴开口了，面无表情，声音沙哑而低沉。

    现如今，他蝰蛇一族，一小半的源石都被抢了，他只能也来抢夺了。

    三日之前，他遭到魔影的抢夺，被魔影洗劫一空，他的身上可是装了蝰蛇一族一小半的源石，可谓是损失惨重。

    “摩真、蝰阴，你们未免欺人太甚了？”玄冰族长冰跃，面现滔天怒火，放声大喝。

    被人欺压上门，如此威胁，他心中简直怒火中烧。

    “欺人太甚？”

    摩真冷笑一声，微眯着眼眸，大声质问道：“冰跃，我问你，这几日附近十数个城池的主宰者，都遭到了魔影的洗劫，为何唯独你相安无事？”

    “魔影？”冰跃闻言皱眉，他最近也听到了魔影的传闻，所以最近他很小心，一直警惕着周围。

    而他一直没有等到魔影，心中还有些暗暗庆辛，没想到摩真和蝰阴，却是因为此事而来。

    看来这两人，见魔影没有来银冰城，而怀疑起了他玄冰族。

    一众玄冰府的强者，均是面面相觑，他们也都听说了这个魔影，据闻来无影去无踪，实力很可怕，但是没有人见过其真面目。

    众人心中郁闷到了极点，魔影未来银冰城，本来是好事，但是却为银冰城带来了祸端。

    “两位前辈，我们和魔影没有任何的关系，最近我们玄冰族也在严防魔影！”冰颜向摩真和蝰阴抱拳，款款行礼，沉声说道。

    现如今，她们玄冰族弱势，只能尽力示好，以化解这次危机。

    