
“英雄有英雄作战的舞台，杂鱼也有杂鱼熟稔的街道，场地魔法，【扰乱之乡】！”

场地上那个不断扩展的半圆护罩化作一阵夺目的光芒消散，紧接着，从平整的地底下突然钻出了无数矮小的球形房屋，屋子的形状实在是怪异得不像人类居住的地方，而事实上也确实如此。

从无数小屋的窗户里可以看见，有许许多多模样千奇百怪的生物躲藏其中，看模样的风格，显然与隼人场上的那只【扰乱·黄】一样，都是些【扰乱】系列的怪兽。

【扰乱·黄】在场地魔法发动了之后寻找了一番，很快就跑进了屋子里翻出了一大堆稀奇古怪的东西——铲子、风筝线、皮球等等，动作熟练得就像是回到了自己家一样。

“哎~真是怀念涅~没有阿尼给的话，我还以为再也回不到家了~”双手拖着一个比自己整个人都大的棒球棍，【扰乱·黄】一边从屋子里走出，一边用怀念的语气感叹道。

好吧，这还真就是它家。

“居然有稀有的场地魔法卡，明明我还一张都没有。”看着隼人打出的【扰乱之乡】，羽蛾的脸上露出了嫉妒的表情。贝卡斯发行全新系列的卡包才一个月的时间，羽蛾这段时间虽然听说了有人开出了场地魔法这种全新的卡片类型，但他自己还没来得及入手一张适合昆虫卡组的场地。

“但是那又如何，哪怕你的怪兽得到了场地的强化也还只是一只杂鱼，我的【剑角甲虫】虽然因为失去了场地变弱了，但那可并不意味着你就变强了！”

隼人却没有理会羽蛾的嘲讽，而是直接下令道：“好了杂碎，怀旧时间到此为止，把对面那只甲虫给我干掉！全垒打攻击！”

“Yes，阿尼给！”

把皮球放好，【扰乱·黄】双手拉住那根棒球棍、整个人旋转了起来，积蓄了几圈的力量后，皮球被棒球打了出去，直直砸向了羽蛾场上的【剑角甲虫】。

“在嘲讽我之前，仔细看看你的怪兽吧，昆虫混蛋。”

见羽蛾又要开口说些什么，隼人提前打断了他还没说出口的话，手指指向了【剑角甲虫】。羽蛾望去，这才发现不知道什么时候，【扰乱之乡】的房屋里的那些【扰乱】怪兽全部都跑了出来，反复多次地对【剑角甲虫】进行骚扰——或是挠痒痒、或是泼红漆、或是撒石灰。

总之全部都是些流氓手段。

【剑角甲虫】因为【扰乱】怪物们几乎无休止地骚扰，心中激烈了无数的怒火，根本没有理会刚刚发出了所谓的“全垒打攻击”的【扰乱·黄】，现在正掉头对着见势不妙、四散逃离的【扰乱】怪兽们穷追猛打，身体完全就是背对着隼人！

“黄，打得准一点！”

“就打这家伙的Ass！”

在逃跑的【扰乱】怪兽里，隼人还见到了黑和绿的身影。他们被【剑角甲虫】追得抱头鼠窜，却没忘记鼓励兄弟黄打得狠一点。

“尼桑~~~”

【扰乱·黄】的两颗眼珠里不住滴下泪水，手里捏着一条不知何来的手帕擦着眼泪，挥手与终于被追上的黑和绿告别。在【剑角甲虫】那锐利的犄角“一箭双雕”双杀了【扰乱·黑】与【扰乱·绿】的同时，【扰乱·黄】打飞的那颗棒球也击中了它的后半身。

“轰！”

明明是一颗皮球，在撞击发生的瞬间却轰然爆炸，几乎毫无防备的【剑角甲虫】一瞬间就被炸成了碎片，羽蛾的生命值也受到了战斗损伤。

“这不可能，我的【剑角甲虫】的攻击力可是——”

“【扰乱之乡】的效果，当【扰乱】怪兽在场时，全场所有怪兽的攻击力与守备力的数值将会互换。”隼人为不接受事实的羽蛾解释道，“虽然【剑角甲虫】的攻击力相当高，但代价就是它的防御力，实在太低了。”

【剑角甲虫】【ATK2400→600】【DEF600→2400】

【扰乱·黄】【ATK0→1000】【DEF1000→0】

【羽蛾：4000LP→3600LP】

“主要阶段二，我要在后场覆盖三张卡，回合结束。”

看着低垂着头不知道在想些什么的羽蛾，隼人结束了自己的回合，“还是那句话，伸出你的惯用手吧，昆虫羽蛾，我要在你拼尽全力的状态下击溃你！”

【隼人：手卡5→6→0】

【扰乱黄】【ATK1000】

【盖卡】【盖卡】【盖卡】

“我的回合，抽卡。”

阴沉着张脸，羽蛾从卡组里抽出一张卡。看着手中刚刚抽到的那张卡，羽蛾有些犹豫，但还是把它打了出来：“发动魔法卡，【天降的宝牌】，我的手卡将因为它的效果补充回到6张。”他从卡组里又抽出了五张卡，原本只剩下一张的手卡被一口气补充了回来。

“但是，我同样也可以享受到【天降】的效果。”隼人的手卡比羽蛾还少是0，因为【天降的宝牌】的缘故，他一口气从卡组里抽出了足足六张卡。

说实话，隼人这一瞬间真的有被爽到。

“可恶的家伙，居然搭上了便车。”羽蛾看着隼人抽卡颇为不爽，但那张【天降的宝牌】他又不得不发动。为了之前的那个bo他一口气用掉了大半的手卡，手里已经没有什么强力的卡牌了。如果不使用【天降】补充手卡的话，下个回合可就要被隼人直接攻击大量削减基本分了。

“小林隼人，你场上的那张【扰乱之乡】实在是太碍事了。不过，你的怪兽会因此得到强化，我的怪兽也是如此！攻击表示召唤【骷髅颜瓢虫】！”

一只浑身漆黑甲壳的瓢虫出现在了羽蛾的场上，在它的背上还顶着一副骷髅一般的花纹。

【骷髅颜瓢虫】【4☆/地】【昆虫族/效果】【500/1500】

“因为你的【扰乱之乡】的效果，我的【骷髅颜瓢虫】的攻击力与守备力进行交换，然后我要发动这张卡，【奇异三叶草】。我可以通过舍弃手牌中的一只4☆植物族怪兽，让我场上的一只怪兽这回合可以攻击两次。”

羽蛾将手牌中一只植物族的怪兽弃入了墓地，是【棘之妖精】，少有的可以与昆虫族配合的植物怪兽。伴随着羽蛾的动作，【棘之妖精】的身影出现在了场地上，但是刚一出现就被【骷髅颜瓢虫】给扑倒，并大口地啃食了起来。

【骷髅颜瓢虫】【ATK500→1500】【DEF1500→500】

“1500点攻击力的怪兽可以攻击两次？那样的话隼人就糟了！他岂不是要受到2000点的伤害？”在围观的群众里，城之内不由地为羽蛾打出的这个全新的bo而惊讶。

游戏摇了摇头：“不是这样算的，城之内。如果羽蛾把隼人的【扰乱·黄】给破坏了的话，他的【骷髅颜瓢虫】的攻击力会恢复到500点，也就是合计1000点。”说是这么说，但1000点的伤害也并不算少，游戏也对隼人投以担忧的目光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68465712"  chaptername="第二十四章  扰乱怪兽的作战方式">加入书签</a>
</div>
