    距离擎天山三千里外的山林里，白光一闪而过，紧接着，就多了一男一女。

    男子正是凌仁基，而女子自然是凌仁瑶了。

    只见凌仁基扭头看着周围的一切，最终将目光锁定在擎天山，双眼之中露出震惊与骇然之色。

    望着擎天山低喃，“仅仅只是念出一串法诀，就瞬移出数千里之遥，从擎天山顶来到此处，真有种在梦中的感觉。”

    虽早已从凌仁瑶口中有所了解，可当真亲身经历过后，依旧觉得很不可思议。

    别说凌仁基了，就连凌仁瑶在瞧见远方的擎天山后，同样是一脸的吃惊。

    要知道，她可是清楚内在原因的。

    许多事情只是听说的话，并不会有什么特别的感觉，只有亲身经历过了，才会有深刻的感受。

    “对了，仁瑶，你这法诀是怎么来的？”

    凌仁基看向凌仁瑶问道，这一直是他心中的疑问，不过此时才张口问出来了罢了。

    闻言，凌仁瑶稍显犹豫，忽地灵光一闪，解释道：“在那处漆黑的空间里获得的。”

    光点背后代表着什么宝物，谁也不清楚，正因为谁也不清楚，才什么都有可能，一串离开擎天山的法诀，自然也是有可能的。

    凌仁基点头，“这倒也说得过去。”

    并非是他傻，真就那么好骗。

    而是因为他绝对想不到凌仁瑶拜了一道至尊分神为师，更不会想到离开擎天山的法诀就是其师赐下，更加不会想到云络伞能回来，也乃其师暗中相助。

    既然找不到更好的理由来解释，凌仁瑶是如何获得这串法诀的，就只能归咎于凌仁瑶的机缘好，在那处漆黑空间内，好巧不巧就拿到了离开擎天山的法诀。

    凌仁瑶不想与凌仁基再聊此事，担心继续谈论这个问题的话，他会发现更多的不对劲，进而追问于她。

    这次被她找借口搪塞了过去，下次可就没那么好的运气了。

    倒不是不是放心凌仁基，而是有些事情不能被太多人知道，且自己的秘密，完全没必要给别人说。

    “六哥，现在已经离开了擎天山，我们下一步要去哪儿？”

    “还是留在此处，等待洞天关闭时，我们被直接传送出去？”

    起初他们并不清楚具体如何离开洞天世界，还是与五大派等势力修士有过接触后，才了解到当洞天关闭的那一瞬间，洞天内的人会被随机传送到洞天之外，方圆万里之内的任意一个地方。

    闻言，凌仁基掐指算了一下，然后道：“距离洞天关闭还有十个时辰，我之前在整理三哥遗物的时候，发现了一张他在洞天内绘制的地图。

    “地图？”

    凌仁瑶疑惑出声。

    “恩，那份地图上所绘制的地方，恰巧距离我们现在的位置不远，做多不超过一百里。

    十个时辰，足够我们赶到那处地方，再做一些事情了。”

    凌仁瑶点头，“恩，应该去看看，三哥专门会之下的地图，肯定有他的深意，说不定三哥有什么遗愿未了，我们正好帮三哥将遗愿完成了。”

    凌仁锋只绘制了地图，却未对那处地方有过多的介绍。

    之所以如此，便是防止地图落到敌人手里，进而便宜了敌人。

    不记录泥龙的存在，搞不好敌人大意之下，被泥龙所杀。

    但不会想到自己死了，而他留下的后手，确实防住了敌人，却也防住了自己人。

    “走吧。”

    两人施展轻身术，纵跳间快速离去。

    凌仁瑶倒不觉得凌仁锋会有什么未了的遗愿，反而认为是凌仁锋在那处地方发现什么东西，而自己又实力不足，所以才绘制下地图。

    两个目的，一个就是离开擎天山后，一起前往那处地方。

    其二嘛，便是期望于凌氏后来之人。

    凌仁基与凌仁瑶不是不想御剑飞行，而是在擎天山消耗了大量灵力，到如今都尚未恢复到一半，有限的灵力还要在赶到那处位置后，应付可能出现的危险，随意消耗不得。

    不足百里，两人急赶之下，不到三个时辰就赶到了。

    两人停在一处大湖边，凌仁基看着大湖道，“到了，这就是地图上所示的大湖。”

    “我们现在在这儿，目的地在这里，继续向东走吧。”

    凌仁基一边看着地图，一边指着前进的方向说道。

    确定方向后，他就将地图收紧了储物袋，后面已经不需要了。

    一炷香后，两人终于来到了凌仁锋地图上所记载的地方。

    瞧着周围的一切，凌仁瑶疑惑道：“这里也没有什么特别的地方啊？”

    相比凌仁瑶的轻松，凌仁基则明显要警惕的多。

    他很清楚凌仁锋的性子与实力，连他都如此慎重小心，这里肯定有什么危险，此时两人刚来，并未发现罢了。

    “六哥，那边有一株灵药。”

    凌仁瑶指着一个地方突然说道，闻言，凌仁基转头看去，果见湖边有着一株如枝条般的灵药。

    正因为长的像枝条，又在如此之远的地方看，如果不仔细的话，真的很容易误判。

    “六哥，我看那灵药很像是澡枝。”

    凌仁瑶虽不是炼丹师，可毕竟有着凌有道这个炼丹师的父亲，以及凌缘生这个炼丹师的祖爷爷，小的时候看过不少炼丹方面的典籍，认识不少丹药与灵药。

    凌仁基虽未看过太多炼丹方面的典籍，可他经历的很多，听凌仁瑶这么一说，再仔细看一看，点头道：“确实非常像。”

    “六哥，三个多半就是为了这株灵药才绘制的地图。”

    四周也没别的什么了，凌仁锋所为的就只能是那株澡枝。

    “现在距离洞天关闭尚早，先休息恢复消耗的灵力，在洞天快要关闭时，再去采那株澡枝。”

    虽只是一株三阶下品的灵药，可两人依旧不想放弃，关键还是凌仁锋最后的遗愿。

    说白了，价值不大，可意义重大。

    两人就地盘坐，服用恢复灵力的丹药，丹田内的灵力慢慢恢复着。

    话说另一边，越来越多的修士聚集向擎天山，因为三关停止，赶来的修士都能轻易上到山顶，导致擎天山顶一下子涌上来大量修士。

    这些人之所以赶来，主要目的就是未了抢夺三尊殿内的宝物，所以大战是在所难免的。

    以五大派为首的十几个仙道势力，为了抵挡来自大量修士的窥伺之心，他们不得不扭成一股绳，共同面对危险。

    虽然这十几个势力进入三尊殿的人，也仅仅只有数十人罢了，可尚有数百修士并未进入三尊殿，所以实力一点不容小觑。

    关键还是这些人所代表的是势力太强，得罪了他们，就等于得罪得罪了北海所有仙道势力，所以许多修士虽眼热，却还是止住了内心的贪欲，选择那些无依无靠，孤身一人的修士杀手。

    不少修士在争夺过程中死去，最先拿到宝物的人，并非是最终拿到的宝物的人，宝物在人与人只见来回轮转。

    明明是祸乱之源，可依旧人人热衷。

    但凡抢到的宝物的人，第一个想法就是离开擎天山，因为只有离开擎天山，才算是泥入大海。

    如果不离开擎天山，麻烦会不断。

    有的人幸运，成功杀出了擎天山，而更多的人则是倒霉的死在了冲出擎天山的路上。

    只能说凌氏的两人幸运，如果他们没有得到离开擎天山的法诀，而是留在擎天山的话，首先会不会被五大派等势力接纳就很难说。

    不过凌氏开罪了如意宗，又与仙霞派大部分人不对付，估计很难融进去。

    当然，最关键的还是凌氏尚未融入那个圈子，属于圈子之外的人，所以对方不会接纳。

    当擎天山顶爆发这轰轰烈烈的厮杀，耍着层出不穷的诡计，反复的背叛时，距离擎天山三千多里外的某处大湖边。

    凌仁基与凌仁瑶暂时结束了修炼，因为此时距离洞天关闭已经只有半个时辰，消耗掉的灵力也恢复的七七八八。

    两人站起身，只听凌仁基道：“我去采了那株澡枝，你在这片看着，若是有什么危险，立即提醒我。”

    “好。”

    凌氏进来了五人，现在就只剩下两人了，凌仁瑶是家族的未来，对家族至关重要，凌仁基不想让她冒险，所以就只能自己来。

    他朝着湖边的澡枝走去，双眼紧紧的盯着大湖。

    四周开口，如果危险最有可能自何处来，莫过于那片大湖了。

    很快，凌仁基就来到了澡枝条旁，不过他并未着急采澡枝条，而是站在原地，近距离观察着大湖，确保自己附近的安全。

    在确定四周安全后，他才蹲下身子，开始采摘澡枝。

    凌仁瑶站在远处，一直观察着他周围的情况，特别是凌仁基旁边的大湖。

    时间慢慢流逝，湖面风平浪静，不像是有什么危险的样子。

    半盏茶后，凌仁基终于将整株澡枝采出，白嫩的根须长达半丈，却未损及分毫。

    凌仁基取出一个玉盒，正准备放进去的时候，一个大家伙破水而出，巨大体积所投下的影响，瞬间遮住了四周。

    凌仁基身在阴影之中，突然间自然难以窥探到大家伙的全貌。

    但凌仁瑶站的远，清晰的看到一条泥龙猛然破水而出，高高探出湖面的身子，头颅犹如打伞一样遮挡在令人激的上空。

    “六哥小心，是妖兽。”

    不等凌仁瑶提醒，多年的经验就已经让凌仁基做出了最正确的反应。

    “土遁。”

    只见他瞬间窜进地底，泥龙巨大上半身轰然砸下，激起一阵泥沙，却未伤到凌仁基。

    泥龙身子一扭，猛地钻进泥沙里。

    凌仁基遁地而逃，泥龙同样在泥沙之中穿行，追杀于他。

    但泥龙的体型太大，所过之处，都有像是板块挤压形成的山峰。

    另一边，凌仁瑶立即御剑而来，飞至泥龙正上空，双手掐诀，一连串的攻击朝着地底下泥龙攻去。

    “轰轰轰！”

    泥沙翻飞，下方传来泥龙一声声嘶吼，身子瞬间就弹了出来，大有怒龙出海的架势。

    凌仁基有了喘息之机，一跃而起，冲出地底，半空中祭出飞剑，御剑而行与凌仁瑶形成犄角之势，将愤怒的泥龙夹在了中间。

    “好一条孽畜，你躲在湖里则罢了，我们也懒得弄你，可你却自己出了来，还敢袭击我，今日必斩杀你。”

    当初凌仁锋打不过泥龙，其一是他筑基不久，修为实力不够强，不过凌仁基突破到筑基后期已经很久了，其实力肯定是要比凌仁锋墙上不少。

    其二，当时纵然凌仁锋拼伤了泥龙，也难以斩杀泥龙，因为此地距离大湖太近，以他一人之力，根本不可能阻挡泥龙入水。

    但现在除了凌仁基外，还要算上一个筑基后期的凌仁瑶。

    实话实说，凌仁瑶在经过特顺之后，厮杀的经验着实提升许多，与凌仁锋相比，她的实力肯定是瑶高于对方的，唯一不足的，大概就是不如凌仁锋狠吧。

    泥龙的实力确实不俗，可有着凌仁基与凌仁瑶的相互配合，斩杀这条泥龙，不是没有可能，而是有着非常大的可能。

    兄妹两人同时出手，左右开弓，弄的泥弄难以两头兼顾，一时间颇为狼狈，惨叫声连连不绝。

    体型大有体型大的优势，同样的，体型小也有体型小的好处。

    泥龙虽然灵活，可乃是相对于同等体积的妖兽来说，与人来比的话，它就是十足十的笨拙。

    凌仁基与凌仁瑶仗着体型小灵活的优势，游走于泥弄周围，穿梭在它的身躯之间，时不时攻击一下，好端端的一条泥龙，竟然给弄成了在泥地里打滚的赖皮蛇。

    特别是凌仁基，他施展移形换影之后，速度几块无比，一会儿出现在泥龙的背上，一会儿又出现在泥龙的腹部，再过一会儿，他又到了泥龙的尾部。

    但毫无例外，他每一次现身时，手中的灵剑都会在泥龙的身躯上留下长长深深的伤口。

    两人与泥龙纠缠了足足一炷香的时间，耗尽了泥龙的精疲，血流不止的它，终于轰然倒在了地上。

