    安雅还是那个安雅，很少花心思去考虑那些拐弯抹角的事情，站得很近的道森秘书听懂了些，和他所知道的众多秘密相比，这只是微不足道的一件。

    作为反战主义者，他乐于见到这种事情的发生，非常不希望掌握这种特殊武器的美国，变得更加嚣张，即使道森自己就是位美国人。

    扎克利先生已经在考虑怎么破坏，既然小老板不希望红龙HTV-1型超音速无人机被开发出来，那么肯定不能被开发出来，如果这点小事都做不好，他很担心自己的腰包会缩水，至于国家战略、全球威慑力之类，根本不在他的考虑范围之内。

    韩宣当然考虑到了，可考虑到美国武器装备已经领先于全球其他国家这个事实，并不希望见到差距被进一步扩大，多极局面更加稳定，这种超高速无人机的威慑力主要体现在核威慑方面，别人家的核武还没飞过来，美国的核武就已经爆炸，危害可想而知。

    自从去年开始，多国派来专员跟他进行过沟通，“大棒”没收到，“萝卜”倒是先拿下一箩筐，巨大的好处让韩宣都动摇了，此刻脸上带笑，心想着不久后要去兑现好处，赚不到军火行业的钱，总归要有点补偿才对……

    平行电梯移动速度比正常走路快一些，期间不断和扎克利了解各种研究成果，很快到达专门研究通讯技术的工作区，从电梯上走下来之后，扎克利先生笑着说：“到了，就是这里。

    你们先等等，我去帮你们拿一部手机过来，其实用现在的手机上网就会发现，网页加载速度、听音乐的速度会稍微快一些，但是因为某些部件没更新，所以只是稍微快了一点点。

    整个集团包括圣克拉拉镇，目前都被3G移动通讯网络给覆盖了，还没对外公布消息，很多人暂时没发现，加州将会是第一个采用新型通讯技术的州。”

    韩宣闻言掏出自己手机，造型才用类似于N97的侧滑盖，只不过更加薄、屏幕也更加清楚了些，这些年来总体而言手机造型的变化并不大，完全是在原有基础上进行小幅度更新，导致用户没有更换手机的冲动。

    随意打开个新闻网站，半智能操作系统可以安装软件，WOW、Destiny等等全都有，韩宣发现网页的加载速度确实快了些，但移动运营商图标上仍然显示“2G”，目前第三代技术刚从实验室里诞生不久，在公司附近进行实际测试，有什么高端技术，圣克拉拉居民和公司员工们一般都提前享受到，就比如上网速度，永远是全球最快的……

    韩宣瞧见扎克利先生正在写有“智能手机”标牌的实验室门口，和一位中年女性聊天，对方进入实验室之后，很快拿了款手机出来，并且向自己挥手示意问好，也对那位女研究员点头笑了笑。

    从老扎克利手里接过这款手机，心里带着点小激动，已经不是第一次见到这个时代所谓的智能机，这玩意儿刚研究出来不久后，就被人送到他手里实际检测。

    可惜除了屏幕大一些、运行速度快一些、内存空间大一些，没有高速移动网络的支持，也没有配套软件，甚至连触控屏幕功能都不太灵敏，很难找到亮点，不能称它是一款合格的智能手机。

    大概就像是初代苹果手机，算是改变了手机时代，但却绝不是一款合格的产品，跟韩宣记忆中的智能手机存在很大差别，于是当时又让研究人员们进行改进，目前他还在继续使用半智能傻瓜机。

    在韩宣原先所处的时代，初代iphone可以播放歌曲或者视频的一部分，但完整播放系统就会崩溃，先发电子邮件再上网没有问题，但如果反过来操作，iPhone可能无法运行。

    乔布斯的发布会之前，经过几个小时测试，iPhone工程师们终于找到方法，只要通过一组特定的任务、按顺序去执行操作，那么iPhone看起来就像是一部能够正常运行的手机，实际上存在许多问题。

    研究所交给韩宣的第一部手机，同样也存在问题。

    BeOS操作系统经过笔记本电脑的检验，功能早就趋于成熟，然而移植到手机上之后，出现了很多小毛病，不支持3G、运行时候也容易卡顿、死机，显示屏清晰度达不到韩宣要求，背面摄像头才一百八十万像素，远远达不到让韩宣满意的程度。

    工程机不计成本都只能这样，更别谈对外销售的批量产品，肯定达不到上市出售的标准。

    毕竟是件新产品，韩宣很有耐心，提出要求后让他们重新去做，也联系了各家配件供应商，让他们配合智能手机研发部门，打造一款真正可以面向消费者的合格产品。

    距离上次“见面”过去半年，这是韩宣第二次见到自己公司研发的新一代智能手机，入手手感挺不错，外形也比上次见到的那款漂亮，外形参考了iphone4设计，屏幕略微小一点，后壳则采用了塑料，摸起来更像是橡胶，后壳似乎可以打开，应该可以更换电池。

    意外得知小老板到来后，许多下班后还没离开的研究人员，带着紧张情绪从工作室里走出来，站在不远处观望正在把玩智能手机的韩宣。

    这是他们努力将近两年的成果，早在上一款工程机出现时候，这些人就觉得是划时代产品，可谁都没想到，居然被小老板直接否决了，看样子离他的目标相距甚远，和手机一同退回来的还有张纸，上面标注了二十多个缺点，项目主管因此差点疯掉。

    于是再次加班加点工作半年，直到上个月月末才鼓捣出这东西，韩宣不在美国，所以暂时没给他看。

    带着看笑话的心态交头接耳，研究员们原本以为韩宣不会使用这种手机，可没想到小老板按了下旁边的按钮唤醒屏幕，随后大拇指轻轻往右一划，轻松解开锁屏状态，好像早就习惯了一样。

    谁都不知道，此刻盯着方格图标和还算清晰的屏幕，韩宣心里快开心炸了，无声大喊着：“就是这种感觉！爽！”

    ……