    耳中听得元始天尊的话音，太清圣人沉默了片刻的时间。

    兄弟三人在这昆仑山内朝夕相处了无数元会，太清圣人自然也舍不得就这么离开。

    然而三清分家，乃是天道注定的结果。

    即便太清圣人乃是天道圣人，也同样无法改变。

    无奈之下，太清圣人最终也没有多说什么。

    他朝着元始天尊微微点了点头，而后便挥手卷起太清大殿，带着唯一的弟子玄都一同离开了。

    独留下元始天尊自己负手悬浮于昆仑之巅，良久无言。

    以元始天尊天道圣人的心境，此时此刻也不由得泛起了些许的波澜。

    “罢了，走就走吧！”

    半晌的时间过去以后，元始天尊神色黯淡地发出了一声叹息。

    他大手一挥，原本的玉清大殿已然是换了名字。

    玉虚宫，三个道韵非凡的铭文缓缓凝炼而成。

    三清分家，这使得整个洪荒天地之间的大神通者，皆尽瞩目关注了过来。

    其中最为高兴的两大势力，无疑是西方教接引准提两圣，以及三十三天界的妖庭。

    西方地界向来贫瘠，无论是资源也好，又或者是修士也罢，远远不如与东方这般人杰地灵。

    为了兴盛西方，壮大西方教，接引准提两大圣人最为喜欢做的事情，便是到东方地界来打秋风。

    这种情况向来为东方修士所不耻，而东方的三清圣人，更是接引准提两圣最为强大的阻碍。

    三圣对两圣，毫无疑问，三清圣人占据了绝对的上风。

    现如今三清圣人终于分家了，不在如同往常那般密切无间，这自然是让接引准提两圣的心里面大为欣喜。

    一时之间，就算是面色向来疾苦无比，不苟言笑的接引圣人，他的嘴角都不禁弯出了一抹极为明显的弧度。

    本就乐观开怀的准提圣人，今天更是笑的愈发灿烂了。

    与此同时，三十三天界的妖庭所在，金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

    鳞次栉比的堂皇宫殿正中央，坐落着一处足有十万里之广阔的巍峨宫殿。

    行至殿中，里壁镶有几根大柱，柱上缠绕着金鳞耀日赤须龙。

    大殿的左右两侧，分别矗立着上百名浑身气机恐怖的妖族强者。

    这些强者乃是妖族真正的底蕴所在，修为实力最起码都是大罗金仙后期的大神通者。

    大殿深处，端坐着一名神情威严男子，他身着一袭金黄色袍服，上面绣着以只睥睨天下的烈阳神兽三足金乌，双眸炯炯有神，真实的好似要随时飞跃而出一般。

    此人便是现如今洪荒霸主级势力妖族的掌控者，准圣后期境界的大能，妖皇帝俊。

    “陛下，现如今三清圣人分家，这对吾等妖族来说，可是一件大好事啊！”

    帝俊下首，一名白发青年越众而出，他轻摇手中羽扇，仪态翩跹地开口说道。

    这青年正是妖族当中的智者，十大妖圣之一的白泽妖圣，上知天文，下晓地理。

    “哦？白泽此言何解？！”

    帝俊修长的手指轻叩宝座扶手，微笑着说道：“要知道，三清虽然分家，但毕竟同为一体。

    更何况，吾妖族志不在教派气运。

    三清和三教分合与否，对于吾等来说并无什么太大的干系。”

    “陛下，三清同为一体不假，但是分家之后，他们自然不会像先前那般团结。”

    白泽手中的羽扇轻轻一合，慢条斯理地出声说道：“毕竟今后吾妖庭掌管洪荒，势必要与圣人对上。”

    “不错，白泽你分析的很是有理。”

    帝俊稍稍思索了一番，摇了摇头说道：“但是对于吾妖族来说，圣人还是太过遥远。

    眼下最为主要的目标，乃是巫族。

    唯有彻底地铲除巫族，夺得洪荒天地主角的位子，吾妖族方才有实力去谋划圣人。”

    万年之前，巫妖两族之间爆发的恐怖战争，使得整个洪荒天地为之震撼不已。

    甚至就连高高在上的鸿钧道祖，最终都亲自出手参与了进来，定下了妖族掌天，巫族管地，万年之内不得争锋的期限。

    现如今万年之期将尽，巫妖两族之间的摩擦愈来愈发地明显了。

    经过了近万年的休闲养生，妖族可是憋足了力气准备与巫族决一死战。

    也正是因为如此，眼下东皇太一方才不在这凌霄大殿当中，而是处于闭关当中，正在全力备战巫族。

    就在妖皇和一众妖圣妖神议事的时候，妖庭偏僻一角，一座玄冰宫殿深处，却是有一道玄妙的气息正在不断地孕育着。

    这玄妙气息源自于一枚枚莫名的符号，其中阐述着无尽的天地奥秘。

    在这些符号的中央，则是盘坐着一名面色阴鸷的中年男子，他正是妖族准圣境界的大能，鲲鹏妖圣。

    此时此刻，鲲鹏老祖手中涌现出了一道道极为精纯雄厚的法力，于虚空当中不断地刻画着什么。

    那些玄妙符号，正是出自于鲲鹏老祖的手中。

    “哈哈哈！吾道成矣！”

    伴随着鲲鹏老祖口中一道狂喜声响起，最后一枚符号终于凝炼而出。

    紧接着，整座玄冰宫殿当中立刻爆发出了一道极为恐怖的气息，瞬间弥漫到了整个妖庭当中。

    与此同时，远在凌霄大殿里面的帝俊等妖族高层强者，亦是瞬间便有所感应，纷纷朝着鲲鹏老祖所在的位置看了过去。

    “究竟是回事儿？！”

    所有妖族高层强者的脸上，皆尽浮现出了一抹疑惑的神色。

    哪怕是帝俊这位妖皇，亦是毫不例外。

    此时此刻，这凌霄大殿之内聚集的妖族强者，最起码都拥有大罗金仙后期的修为境界，见识阅历皆尽非同凡响。

    他们对于那股弥漫整个妖庭的气息并不陌生，那是天道意志的气息。

    “鲲鹏那家伙究竟做出了什么事情？！居然引动了天道意志的降临？！”

    帝俊脸上的神色也不禁为之动容，他不敢有分毫半点的迟疑和怠慢，身形一晃便出现在了鲲鹏的宫殿附近。

    而白泽等其他的妖圣和妖神，亦是赶忙跟在帝俊的身后赶了过来。

