    苏紫莹用心感受了一下，她尽管不知道什么意思，便依照他的意思讲道：

    “我不是懵了，而是想给排名第二的家族一个面子，但你这么羞辱我们苏家，那我也就不客气了！”

    “哈哈，那我看看你怎么个不客气法？”钱家代表嘲讽道。

    苏紫莹环顾道：“不管是多少股份，那代表着一个家族的利益，又怎么能轻易让出？我认为应该投票选择谁占据的股份多。”

    “好，我没问题。”钱家代表恨死这个苏家小辈了。

    如果排名第二的钱家，在剩余这些家族中排不了第一，那是很丢人的，他回去也不好交代。

    “为了大家和平相处，就写在纸条上，每家可写三家名字，最后由霍小姐念出来怎么样？”苏紫莹问。

    众人没意见，便在纸条上写着。

    霍宵婷觉得有意思，也没反对，等九个纸团堆在面前，便打开念道：“钱家，孙家，林家……”

    尽管这样可以防止知道是谁写的纸条，但通过选的家族，也能分析出来。

    这一家肯定是孙家写的，因为它与那两家交好，而钱家与林家关系并不算近。

    钱家代表头一张就听到自己的名字，便发出了笑容，他还是很有自信的，不过之后就变了脸。

    “洪家，苏家。”

    “林家，苏家，吴家。”

    “吴家，苏家，林家。”

    “苏家，林家，洪家。”

    “苏家，米家，钱家。”

    “……”

    钱家代表不可置信，因为一共九家，选择苏家的竟然达到了五家，而他只有四家！

    苏紫莹也充满了紧张，只想着不排最后一名就好，哪想到票数最多。

    不禁想到这些家族之人，不会是看在陈重的面子上投的吧？

    苏金水等人都禁不住激动，这意味着将会多分不少钱。

    霍宵婷微微诧异，想不到众人口中不堪的苏家竟会拔得头筹，尤其是想不到洪家也会选苏家。

    忽然她边上的电话响了，接起来后听了几句就挂了道：“恭喜苏家成为第三大股东，只是我想到了一个事情，让我难以释怀。”

    苏紫莹也是心情澎湃，赶忙礼貌问道：“霍小姐，请说什么事，如果我能帮你，一定会全力而为！”

    众人不免笑了出来，顶级家族的小姐会需要她帮忙？在人家眼里她只不过是一个村妇而已。

    霍宵婷讲道：“上次我给大家机会去争夺璀璨之恋，但是某人却投机取巧用金钱得到了，那人就是你的老公吧？”

    “他呀，是苏家的上门女婿，一个吃软饭的，没什么本事，倒是运气不错！”钱家代表道。

    苏紫莹那是面红耳赤，这里的人生下来就有着高贵身份，而他只是农民工出身。

    也不明白霍家小姐这么说的意思。

    陈重意识到不对劲，又想不到原因，便不卑不亢道：“似乎并没有规定，必须如何得到璀璨之恋吧？”

    “是没有，但是作为我曾经戴过的项链，用那样的方式得到，我觉得这是一种玷污。”

    霍宵婷作为一个女人，其实也没办法接受自己的项链被外人抢去，更无法接受滑稽的方式买到。

    这本来是要送给瀛国皇室公主的，只有对方才配的上。

    苏金水立即道：“莹莹，回到家马上璀璨之恋还给霍小姐！”

    “对，”苏伯良不甘落后道，“那也是你们能配的吗？还用那肮脏的手段！”

    苏紫莹很是不舒服，她妈妈很喜欢那条项链，每次看到它都感到不真实，现在终于要回归原主了。

    只是家族长辈却为了讨好人，对她咄咄相逼，实在有些过分了，她才刚刚得到最多的股份啊！

    霍宵婷目光流转道：“陈先生说得没错，并没有什么规则，既然你们得到了，我就不会要回来，

    但是这次油田股份，我会给你们苏家设置一个入场门槛，谁也不允许帮助苏小姐与陈先生，

    从现在开始到明天凑够五个亿交上来，才能保住你们苏家第三大股东的身份，这钱我并不会收取，作为你们前期投入的一部分。”

    众人明白这应该是找了一个借口，将苏家踹了出去，正好将它的股份分了。

    由于来了这么一出，一切又变得不定，随即散会。

    “苏紫莹，你就算把完美公司卖了，也得把这五个亿凑齐！”苏洪斌劈头盖脸就是一句。

    苏建雄也冷声道：“本来大好的形式，在与其他家族相比从来没占据过这样的优势，却因为你们搅黄了！”

    苏紫莹走在前面，忽然停住了脚步，忍不住怒道：“那也是我争取来的，在会上我受到攻击，你们作为苏家人为什么不站出来说两句？！”

    苏金水淡淡道：“莹莹，这话你就不对了，我们充分地信任你才让你做代表的，如果我们上场，表现得会比你更好。”

    苏紫莹满脸讽刺，没见过如此厚颜无耻的长辈，气得说不出话来。

    “总之，凑不出来，我们帮你凑，将你的公司或者工厂卖掉。”苏洪斌离开。

    苏伯良又看似好心道：“你们最好抓紧时间，这个油田家族看得很重，是一个百年大计，如果耽误了，说不定不仅会踢出高层，还会被没收一切。”

    苏紫莹猛地一惊，以为自己的高光时刻要到来了，却骤然跌入谷底。

    这就算想退出都不行了，她悔恨自己为什么去争取，结果惹来了天大的麻烦！

    “老婆，走吧，还有一天时间呢，不着急。”陈重宽慰道。

    “一天时间你能凑出来五个亿吗？”苏紫莹抬头问。

    五个亿，不让外人帮忙，陈重真有点上头，如果冒然拿出一笔资金，会让霍家怀疑。

    苏紫莹呵呵一笑道：“我当时就不让你去抢璀璨之恋，你偏要去，结果还是躲不掉灾难。”

    “……”陈重无语，这联系可够长的。

    “走，回公司吧。”苏紫莹这些天没怎么关注销售情况，希望账面上的数字多一些。

    陈重默不作声地坐在身边，忽然瞥见了车外，一个犹如淑女，目光中闪过不安分的女人。

    樱子？难道是她搞的鬼？当时霍宵婷接了个电话就改变了态度，她又缺教训了！

