    “应该够了吧，”我数了数，不多不少，一共装满了五个仙人掌扁壶。

    渴着比饿着要难受的多，靠着瓶子树休息到太阳下山，我们带着水壶准备出发。

    爬上来沙坡，小萱扭头朝周围看了一眼问我道:“咱们是往西还是往东？”

    “还是往西吧，直觉告诉我咱们该往西。”

    我拍拍身上挂的仙人掌水壶说:“有这些，咱两三四天的水足够喝了，可得看好喽，这就是咱两的命。”

    “小萱你发什么呆？有没有听我说话？”

    她好像没听到我说话，双眼直愣愣的看着前方，忽然激动道:“人..！有人！那有人！”

    “人！哪有人！”我顺着她手指的方向看去。

    只见，远处几百米的地方出现两三个小点，正往我们这里移动。

    真是人！难道是把头他们找过来了？

    “喂！”

    “喂！我们在这！这里！”我大喊着朝那边儿挥手。

    远处那几人停顿了几十秒，应该发现我们了，正加快速度往这边儿赶来。

    走的近了我才看清楚。

    不是把头，这几人也不是我们驼队的人。对方两男一女一共三人，他们身上穿的衣服不像现代人，和藏区某些游牧民族有些像，两男的剃着光头鬓角处留着小辫儿，女的头上绑着蓝色布条，左耳上带着大耳环。这两男一女手上还提着小篮子，篮子上盖着布，看不到里面装的什么。

    难道这几个就是扈特人？这是我第一时间的想法。

    “你们好你们好！”我两步跑上前比划着说:“我们是从大城市过来的，在沙漠里迷了路，我们要找扈特人部落，你们是扈特人？”

    两男一女互相看了一眼，叽里呱啦说了一堆，我听不懂他们说话，他们说的不是当地银川话，更不是普通话。

    过了几分钟，那带着大耳环的女孩指了指我，又往沙坡下指了指，伸手在半空中比划了个形状，试图和我沟通。

    我琢磨了她比划的手势，恍然大悟道:“姑娘你刚才比划的是树吧！”

    “没错！”我指着沙坡下比划道:“那底下有很大一棵树，瓶子树！那树能取水，你们也是来取水的？”

    说罢，我摘下自制的仙人掌水壶递给了她。

    女孩听不懂我说什么，她满脸疑惑的接过来水壶，用手指沾着放嘴里尝了尝。

    我笑呵呵道:“怎么样？是不是挺好喝的，有股香味。”

    她突然脸色大变，跟同行男的一顿叽里呱啦乱讲，而且表情越来越激动，脸都红了。

    两男的听后，突然一脸怒气的上前一左一右抓住了我肩膀，他们身形壮硕手上力气很大，硬生生架着我往下走。

    “干嘛！你们干嘛！”

    “放开我！”

    “你们要带我去哪！”这时我已经意识到了事情有些不对劲儿，赵萱萱也一样，被带耳环的女孩抓住胳膊拖着往下坡走。

    等到了瓶子树那里，这几人发现了树皮上的伤口。那伤口是我用地上石头砸的。

    “噗通！”其中一人忽然对着瓶子树跪了下来，嘴里不断念念有词，听语调，在看他脸上表情，我这时已经意识到一件事儿。

    我和赵萱萱可能闯祸了......

    眼前这棵大瓶子树很可能是他们种的！

    男人愤怒的从地上起身，扬手做势要打我！

    这时，那带耳环的女孩一把抓住他手，看着他摇了摇头，轻声说了几句我听不懂的话，好像是在劝说。

    他们带的提篮里装着有风干肉，白布条，还有纸钱。女孩示意我别乱动，用白布条将我双手反绑，推了我一把，意思是让我自己走。

    赵萱萱也一样，同样被绑住双手推着走。

    “云峰，这几个人要把我们带到哪？”

    “我怎么知道，走一步看一步了。”

    “你怎么不反抗，你可是个男的啊。”

    “都几天没吃东西了，哪有力气，”我苦着脸道，“在说你看看那两男的胳膊？胳膊都快顶上你大腿粗了，一对一或许还有机会，可他们人多。”

    “小萱你别怕，这其中有误会，看看他们要带我们去哪。”

    就这样，一直被押着走了近两个小时，眼前的沙地上出现一座小村落。

    小村落外跑着十几只羊，一个圆脸小男孩流着鼻涕，正拿藤条在赶羊。

    见到我们，小男孩大喊大叫的跑回了小村子。没多久，村里出来几个上岁数的老人。

    女孩跟老人一番交谈，时不时回身看着我指指点点。

    为首的老人同样是光头小辫子造型，他听着话，脸色渐渐阴沉。

    随后我和赵萱萱被人推进了一间土房，怕我们跑，还被他们用粗藤条捆住了腿。

    “是你们！”身后突然有人说话。

    “是你！”我转头一看，怎么他也在这！

    是阿扎！偷我们骆驼和水的阿扎！

    阿扎现在被绑住双脚，正靠在墙角一脸诧异的看着我和赵萱萱。

    “狗日的！”回想起前几天一路艰辛，要不是凑巧找到瓶子树，我两现在已经死了！

    我怒气上涌想冲过去，结果因为双脚被藤绳绑着，噗通一声摔了跤。

    见状，阿扎脸上多了两分戏虐之色，他一脸死猪不怕开水烫的架势，开口说道:“喂，咱们三现在是一条绳上的蚂蚱。”

    “怎样？你是想现在跟我算新账旧仇，还是等我们逃出去脱身后再算？”

    “别慌，你不知道抓你来的这些人底细，可我知道，我告诉你们怎么样？”

    “呸！”

    我朝他吐了一口吐沫，骂道:“枉我和把头还当你是朋友！你就是这么对待朋友的！早知道你心眼这么坏，当初就应该把你丢矿坑里等死！”

    “切，”阿扎蛮不在乎道:“不就是拿了你们一点水带走两匹骆驼吗。”

    “一点？！你拿走了多少！”

    “你小子有种在说一遍！”听他话说的轻描淡写，我越想越来气，很可能把头他们现在正受苦，就是因为没水！都被这逼崽子连夜顺走了！

    见我又要生气，赵萱萱插嘴道:“先别慌云峰，听听这人怎么说。有一件事儿他说的对，眼下当务之急是要搞清楚怎么回事，我们总不能一直这么被捆着吧？”

    “啧啧.....瞧瞧，还是这位美女懂事儿，也分的清个轻重缓急。”

    接下来，阿扎讲了他偷走骆驼之后发生的事。

