    BIG MOM看着凯多大动肝火的样子，眼神中闪过了一丝心疼，温柔的安慰道：“凯多你不用担心，我们两个在一起，白胡子那个老头翻不起什么波浪。”

    BIG MOM根本想不到，这一切的源头其实都是因为她想帮凯多扬名才导致的后面这些事。

    本来她毁灭海军总部后也没有留下什么证据，而且就连一条狗都没有活着，死无对证之下海军也不会因为怀疑谁就对谁宣战。

    但她偏偏把这个事儿引到了凯多的头上，要知道抢走一些恶魔果实，和屠杀整个海军总部，这可完全是两码事啊！

    一个是海军丢点面子，海军这些年丢的面子已经够多了，也不差再丢这一回了。

    而另一个就是彻彻底底的不死不休了。

    当然，已经陷入爱情中的女人都是疯子，BIG MOM只会感觉自己被凯多做得太少了，如果时间倒流回去的话，BIG MOM还会这样做的。

    “玲玲，你不懂，你根本就不知道接下来会迎来什么。”

    凯多眉头紧锁，在空地上来回走动，整个人显得异常烦躁。

    他一想到那个悄悄盯着他的神秘人就感到一阵不寒而栗，明面上的实力他不怕，但是这种被人算计的感觉他可不喜欢。

    海军总部可不是谁都能挑衅的，纵使那个时候的海军总部兵力空虚，但那也是对他们这个层次的势力来说的。

    就是换作大海上仅次于四皇的七武海，让多弗朗明哥把他的整个家族都拉过去，也绝对不可能是那些海军的对手。

    说明这个算计他的人，绝对是跟他同一层次的，甚至有可能就是四皇中的其他两人。

    最有可能的应该就是香克斯了，那个家伙和他一直都很不对付，当初在顶上之战的时候，就是香克斯阻止的他先去参战的脚步。

    而且如果是香克斯的话，那一切就都解释的通了。

    有能力攻下空虚的海军总部，还跟他有仇，喜欢隐藏的暗处算计别人，最后也是最重要的，凯多从第一眼看到香克斯，就感觉香克斯不是个好东西。

    不过就算想到了这些，看到也没有去找香克斯报仇的打算，如何度过眼前的这个难关，才是最主要的。

    海军随时都有可能攻过来，白胡子海贼团现在已经过来了。

    海军暂且先不说，和白胡子这一仗是必须要打的。

    百兽海贼团刚刚扩建完毕，如果这个时候对白胡子认怂了，那恐怕这片大海谁也看不起他了，如果两个四皇团加在一起都不敢对白胡子出手，恐怕他胆小怕事的名声，第一时间就会传遍整个世界。

    到时候别说是四皇了，就连他的小弟恐怕都会羞愧的脱离百兽海贼团。

    所以这一仗是必须要打的，至于怎么打？

    这也是凯多最犯愁的。

    说句实话，别看现在有BIG MOM的助力在，其实对于能不能打过白胡子海贼团，凯多心里也没有底气。

    他和BIG MOM的合击之术的确很强大，但能不能打过白胡子和艾斯的两个震震果实凯多自己心里也没底。

    而且就算勉强胜了，别忘了暗处还有一个香克斯盯着他呢，而且海军也绝对不会善罢甘休。

    现在是伸头一刀，缩头也是一刀，真的是太难办了，纵使是凯多一时也拿不定主意。

    看着忧愁的凯多，BIG MOM心中暗自决定，她一定要帮凯多解决这些困难，海贼王的位置一定是凯多的。

    ～

    既然明知道白胡子要来，凯多自然也不会不做准备，很快他的命令也传达下去了，整个百兽海贼团和它的附属海贼团都凝聚兵力，向着陨石岛靠拢。

    和之国是凯多的老巢，为了得到和之国到底付出了多少的努力，凯多自己心里很清楚。

    虽然凯多认为能避免战斗，尽量还是要避免战斗，但如果最后白胡子一定要战的话，最起码还是把战场选的远一点吧！

    所以凯多把战斗的地点选在了陨石岛，陨石岛是一座中型岛屿，纵使是白胡子和艾斯的振动能力，一时半会儿也摧毁不了这座岛屿，所以把这里当成战斗的核心地点最为合适了。

    不过凯多感觉这场战斗多半是打不起来，要知道白胡子不久前可是把海军的元帅战国干掉了。

    现在他的头号大敌应该是海军才对，这个时候来找他的麻烦，不怕海军坐收渔翁之利吗？

    凯多相信白胡子不会那么不智，这次来估计多半是为了炫耀他的威风来了。

    如果只是装装架子的话，凯多当然也不会怂了。

    但总是要以防万一的，万一白胡子就脑袋突然抽筋了，感觉自己年纪大了快要挂了，偏偏就想拖他下水呢。

    那对于凯多来说不就太冤了吗。

    最近这种事发生的太多了，凯多感觉自己简直是霉神附体，所以必须要做好万全的准备，要不再让白胡子打个措手不及那就说什么都晚了。

    最近一直在倒霉，凯多可不敢相信自己的运气。

    杰克挺着两个大象牙，阔步走到凯多的身边说道：“老大，白胡子已经到布拉多岛了。”

    “老家伙来的倒挺快，走吧，去会会这个老东西。”

    在自己的手下面前凯多自然不会露怯，拎起自己的狼牙棒就像岸边的船上走去。

    “不愧是老娘看上的男人。”

    BIG MOM在后面看着凯多霸道的背影，心中也默默的想到，同时更坚定了要帮助凯多成为新海贼王的信念。

    不过凯多心里到底想什么，也就只有他自己知道了。

    ………

    就在这边大战将起的时候，远在新世界路口的海军也动了起来。

    港湾处赤犬和青雉等海军大将都已经到齐了，海军的部队也都在快速的登舰中。

    一门门威力恐怖的火炮，也都在海军的搬运中，被运上了军舰，这次为了覆灭凯多，赤犬把总部所有的新装备都带上了。

    本次战役的目标，就是把新世界的四皇，打成两虫。

    这片大海四个皇帝太多了，留下白胡子和香克斯两个作为牵引李允龙他们视线的靶子就足够了。

    海军和海贼是相辅相成的，这个道理赤犬很明白。

    尤其是在这个时候，海贼可以败，但绝对不能消失。

