
　　285最终

　　技术明显还是有限，没有足够的时间沉淀，一些问题在实战中渐渐暴露了出来。

　　所以随着时间的推移，渐渐的水晶球开始出现了裂痕。

　　一旦出现了裂痕，就表明快要报废了。

　　这时候，哥布林世界之主也快疯了。

　　八成。

　　整个哥布林世界，八成的成年哥布林都死了。

　　还剩下两成。

　　但是他没有丝毫的犹豫，所有的哥布林都送上了战场。

　　决战，最终的决战。

　　他已经感觉到了失败的气息，但是无能为力，只能孤注一抛，妄图出现转机。

　　啪！

　　这边，魔法塔第一颗水晶球爆裂了开来。

　　有了第一个，很快第二个，第三个。

　　原以为胜利属于己方。

　　但是随着水晶球一颗颗爆裂，玩家们有些傻眼了。

　　变化来的太快了吧。

　　一下子，范围魔法攻击少了很多。

　　即使如此，还有不少水晶球能用，还能坚持。

　　也一定要坚持下去。

　　但是紧接着，塔灵提示，元素池内能源耗尽，能源不足，无法持续施法了。

　　这一下子，魔法塔射出的所有魔法瞬间哑火。

　　玩家直接傻眼了。，

　　怎么会？

　　这个节骨眼上。

　　哥布林世界之主都快绝望了，却没有想到，幸福来的这么突然。

　　对方的火力减弱了。

　　还没有明白过来，竟然消失了?完全消失了。

　　哥布林大军就这么踏上了，原本死亡之地的巨龙山脉。

　　前面一直，只要冲上去哥布林就是在范围魔法下死亡。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在，竟然有不少进入了巨龙山脉，没有适时的出现大量的范围攻击。

　　幸福来的太突然，一下子竟然接受不了。

　　哥布林世界之主大起大落，幸福的都要哭了。

　　而水蓝星的玩家们则傻眼了，好几秒钟后才反应过来。

　　然后确认。

　　能量没了？无法施法。

　　完蛋了。

　　“拼了！”玩家们咆孝着，不少歇斯里底，向外冲去。

　　他们不知道敌人已经不多，但是能看见的还是铺天盖地，彷佛从来没有减少过。

　　消灭了不知凡几，但敌人依然无穷无尽。

　　但是他们不甘心失败，只能肉搏，拼命。

　　彷佛输红眼的赌徒一般。

　　“完了!”也有玩家一屁股坐在地上，脸如死灰，身体颤抖。

　　他们，几乎全部的身价都砸了进去，还背负了巨额贷款，都投入了这一场跨世界的战役之中。

　　只要胜利，光是世界级战役贡献就足以弥补一切。

　　还有拍买下来，可以世代传下去的土地。

　　若是失败了，世界战役贡献将化为乌有，土地，呵呵，都是敌人的。

　　即使能关闭两个世界的传送，让敌人无法入侵。

　　但是损失。

　　嗯，少则几十年，多的几百年，用来还账，

　　还需要有赚钱的门路，否则欠款的利息就让他们无法负担。

　　嗯，恐怕大多数都活不了那么久。

　　水蓝星小世界的上限太低，人数太多，已经没有潜力可挖了。

　　各种行业也成熟到了极致，利润自然达到了一个低点。

　　都是那个该死的小刀，还世界之主，传说哥啊？

　　害死我们了。

　　没有本事，和异世界开什么战？还让我们赊欠购买?

　　害人啊。

　　原本还想赚钱，现实中换取灵气，好东西，最终修仙呢，现在全没了。

　　不甘心啊。

　　有人冲出去，最后的疯狂。

　　也有人颓废到底。

　　更有人破口大骂。

　　却不知道这一切，都让塔灵记录了起来。

　　小刀的心眼可不小，骂我不能白骂！

　　那么，现在反攻开始。

　　水蓝星小世界玩家们歇斯底里咆孝，想要冲出去，好不容易冲出了魔法塔。

　　因为魔法塔太大了，冲的人也太多。

　　好不容易出来。

　　此时，巨龙山脉已经大半被哥布林占领了。

　　仅剩下了以这魔法塔为中心的几处山峰而已。

　　而且它们已经冲到了山峰的面前。

　　那些本来数量庞大的灵能枪械也早已经熄火了。

　　相对于以元素池支撑的魔法，这些枪械消耗的子弹之类的更是天文数字，早就无法使用了。

　　看着这一望不到边的哥布林，玩家们惨笑着，嘶吼着，就要扑上去。

　　他们不甘心啊。

　　太不甘心了。

　　投入了一切。

　　突然地面裂开。

　　巨龙山脉裂开的巨大裂口都有上百处。

　　这是这些玩家曾经进入地下的位置。

　　瞬间，大量的各种木质的机关傀儡兽狂涌而出，直接扑向了这些哥布林。

　　无声无息。

　　机关傀儡兽大多数都是千年老木炼制，但是却有着二境的评价。

　　其中蕴含的符文技术力量级别极高，哥布林的攻击又比较单一，一只对付同等级别的十只哥布林都不是问题。

　　若是对付数量最多的一境，甚至可以以一对千。

　　当然，最重要的是，这些机关傀儡兽足够多，这才是关键。

　　上百处巨大的地下裂口，呼啸如同海浪涌出的机关傀儡兽，一下子就迎向了哥布林群，将他们飞速击杀着。

　　横扫而过。

　　即使二境的哥布林，想要给他们造成伤害也很难，机关傀儡兽的防御强的可怕。

　　而且速度奇快，如同杀戮机器，短短数秒，就已经撕裂了哥布林的洪流。

　　其中还有稀少的万年老木，这样的傀儡机关兽，虽然因为世界上限限制，只是二境，却都有王者级别评价。

　　要不是属性相克，碰到克星，光轮其防御力，即使王者级别，特别是黄金哥布林，就是几只联手，也难以将其击毁。

　　玩家们傻眼了。

　　这是？

　　我的天呢。

　　刀爷万岁。

　　有救了。

　　……！

　　小刀当初来这里弄到大量木材，最低都是千年老木，好几年了，现在不都用上了嘛！

　　好几年的努力啊，个人空间内大量高科技工程干什么，就是忙这个啊。

　　连狗头人的熟练操作工人，都培养出了大批量的。

　　个人空间内有龙血池，这些狗头人工人个个实力不凡。

　　玩家们傻眼了。

　　变故来的太突然。

　　有得直接瘫软在地。

　　有的欢呼了起来。

　　也有的吼叫着，挥舞着武器冲杀而去。

　　好几年的努力，机关傀儡兽勉强达到五千多万而已。

　　虽然谈不少足够多。

　　不过个个都是二境的存在。

　　虽然比不上哥布林的数量，但是哥布林大部分都是一境。

　　这样的一境，机关傀儡兽可以一挑千。

　　“不可能？”哥布林世界之主还没有从刚才的胜利在望中回味过来，就发生了这样的变化？

　　他的双眼流出了鲜血来。

　　看着逆流而出的那些木头怪物们，将它的哥布林大军阻挡，如同浪潮一般，消灭，侵占地盘，反杀而上。

　　揉揉眼睛。

　　不是错觉。

　　还在？

　　再揉眼睛。

　　不管揉几遍，那些木头怪物竟然都在，并没有消失。

　　无法将其想象为错觉。

　　“完了！全完了。”确认的哥布林世界之主一口老血喷出，差点晕过去。

　　时间一点点过去。

　　机关傀儡兽反杀出了巨龙山脉，一队队的向四处杀去。

　　他们早就设定好了，专门击杀哥布林血脉着，对于其他血脉不理会。

　　所以行动迅速，没有一分一秒的浪费。

　　当然，若是有人主动攻击，那自然也将标记为敌人，遭到所有机关傀儡兽的击杀。

　　机关傀儡兽洪流从巨龙山脉上百处地下涌出，杀向了四面八方。

　　随着时间的推移，玩开们发现，哥布林似乎也没有想象的那么多啊。

　　仅仅一个多月，哥布林大军就溃败了。

　　哥布林悍不畏死，疯狂至极。

　　但是对比起机关傀儡兽来，才明白什么叫做真正的悍不畏死，什么叫做不眠不休。

　　面对如此庞大的数量，哥布林世界之主恢复的一点点黄金哥布林根本杯水车薪，仍由手段强大，但是在无穷无尽的数量面前，只能跪。

　　甚至连一点浪花都掀不起来。

　　机关傀儡兽的特性，即使没有精锐评价，本身单打独斗不是二境精锐哥布林对手，但是对付普通哥布林，击杀效果比精锐还强。

　　而王者级别的万年老木二境界傀儡机关兽，那就是连几个黄金哥布林联手都不是对手的存在了。

　　无他，相克，黄金哥布林是防御兵种，攻击不足，恰恰，万年老母的机关傀儡兽的防御也是优势。

　　狗头人，玩家，跟随着机关傀儡兽身后杀向了整个庞大的哥布林小世界。、

　　玩家自然为了捡漏，不过很快骂起来了，哥布林的血脉树之类的一些宝物，还没有来及光顾，就被机关傀儡兽守护住了。

　　哪怕守护力量不强，他们也不敢动手。

　　因为一旦动手，所有的机关傀儡兽就将敌对他们，见面不死不休。

　　这些机关傀儡兽自然不会识别宝物，只不过能量反应能感应到，这是确定敌人的方式，也是确定宝物的方式，基本上不会出错。

　　其背后的实力可是连五行御剑宗跨世界的交易战队都能围住的存在。

　　那可是以一个小世界作为能量核心的战舰啊。

　　所以这基础的机关傀儡兽技术几乎完善完美，能量的利用价值极高，性价比极高，没有缺点。

　　小刀利用个人空间分析，获得的直接可以使用，基本上没有什么地方可以改进，甚至找不到缺陷。

　　其在某方面，已经达到了一个极致。

　　仍有怎么分析，都找不出缺点来。

　　一年，两年。

　　一直处于围剿击杀状态中，毕竟，哥布林小世界足有水蓝星小世界的两倍大小。

　　无数的哥布林部落被占领，小刀也没有想着杀绝，但是因为机关傀儡兽的提前设定，几乎不会放过任何发现的哥布林，也不知道什么叫做怜悯。

　　所以，随着时间的推移，差不多，哥布林都要被灭绝了。

　　不少玩家骂了起来，简直丧尽天良啊，因为他们扑捉的哥布林俘虏，被发现后，也遭到了机关傀儡兽的攻击。

　　面对机关傀儡兽，根本没有办法讲理啊。

　　这一点事情，哪好意思找世界之主啊。

　　只能自认倒霉，以后也不俘虏了，全部杀掉，得经验，爆宝箱。

　　现如今，随着战事进展顺利，贡献的价格连连提升，原本拍卖的土地价格自然也提升了不少。

　　不过因为哥布林世界足够大，玩家们根本吃不下所有土地。

　　所以自然会肉多狼少，那么自然只能降价。

　　不少玩家打算捡漏。

　　但是却被告知，剩余的土地不会拍卖了，只出租，这让原本拍卖的土地价格暴增，让不少玩家暗骂不已，太贪心了。

　　有一块土地永久权限，那可是世世代代可以吃福利的，所以现在短短时间后，价格飙升到了天价了。

　　他们不知道小刀比他们想的还要小气，在公告以后的土地不拍卖前，已经出资将市面上拍卖的土地，差不多价格都匿名扫空了。

　　其后必然价格飙升。

　　不过由于随后小刀及时的发布了不再出售土地的公告后，原本拍卖的个别地皮不是涨价，而是几乎全部撤销不卖了，所以没有人注意到小刀的扫货。

　　个别的也是天价。

　　随着哥布林世界，大片大片的范围被占领。

　　最终，还是发现了这个世界的核心，一处鸟语花香的盆地，哪里一片特殊的湖水。

　　很不起眼，却是整个世界都核心所在。

　　于是，机关傀儡兽大军包围了上去。

　　防御哥布林，最低都是二境，精锐很多，还有一些黄金哥布林。

　　但是效用嘛!

　　面对绝对的数量，世界限制有是二境，不可能出现太过逆天的强者。

　　最后的反抗没有太多效果。

　　依仗着数量的哥布林世界之主也见识到了数量的可怕。

　　他所谓的一些后手，面对无尽悍不畏死的数量面前都成了笑话。

　　最后，哥布林世界之主露面了，他想要见到敌人，见到敌对的世界之主，让自己败得明明白白。

　　为此，他甚至愿意投降，愿意拿出自己的珍藏。

　　一个世界的宝物。

　　可惜，机关傀儡兽根本不理会这些，也不会交流。

　　最后，看见钓不出敌人来，在哥布林世界之主绝望的嘶吼声中，整个湖炸了开来。

　　炸毁了大量的机关傀儡兽。

　　而被这些湖水炸过的哥布林，包括尸体都活了起来。

　　类似亡灵的存在？

　　不知道什么手段，却没有死气，只似乎是王者活化了。

　　它们很可怕，击杀敌人也会转换为同伴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我竟然能带出游戏物品更新，第二百八十四章 最终免费阅读。https://xs.23sk.com 