    在段千方被一拳打死后，局面已经彻底没有悬念。

    原本还在勉力支撑的蓝牙商行残余打手，见势不妙，立即想要投降，只可惜无论是林末，还是肖正阳，都没有打算留活口。

    很快，院落安静了下来。

    血水缓缓流淌，刺鼻的味道散在空气中。

    断肢残臂，沟壑砂石，一片狼藉。

    林末从空石戒中重新取出一件黑袍披上，看着蓝裂鲸一行人进行察验补刀，觉察到没有需要帮忙后，便开始弯下身子，习惯性地进行摸包，收获战利品。

    段千方，半步宗师，善使蝰蛇游天功，为人阴狠毒辣，人称大水蛇，声名不小。

    只不过同样半步宗师，别说力痴，就是连山道人也比不上。

    但最后那奇异的姿态倒是有点意思。

    明明只是个普通武夫，但皮肤，肌肉，筋骨质量，竟然有些像体修，让他有些好奇。

    “里面收获我们一人一半？”

    林末扬了扬从尸体里找出的空石戒，朝身后的肖正阳说道。

    “这...算了，你杀的就你拿着吧。”

    肖正阳此时目光还是有些复杂，摇了摇头说道。

    “那这次算谢你了。”林末点点头，神色柔和了些。

    “你..还好吗？”

    看着一脸平静的林末，肖正阳终究没忍住，出声问道。

    段千方的实力他自然清楚无比。

    原本依仗一手凌厉的腿功，在半步宗师中也不算弱手，不然也没法和他对战数十招。

    而使用奇异秘术后，战力更是暴涨，真正实力，几乎能和他相比。

    不，甚至更强。

    可这样的人，竟然被林末一拳打死...

    这.....

    有时候肖正阳也在想。

    难不成段千方真在和他对轰一招后，便是强弩之末，碰下就死了？

    可想想又不对劲，因此才有此问。

    “一直都很好。”林末收起自段千方身上得来的空石戒。

    “我知道你想问什么，答案正是你所想的那样。”

    他没有再隐瞒，暗示道。

    在知道肖正阳能给他带来元石，为他提供实质性帮助后，他便有意展现自身的价值。

    如今看，效果还不错。

    “那..你....好。”

    肖正阳瞳孔怔了怔，看着比他还高半个脑袋的林末，很是想询问，为何其能以气血境搏杀半步宗师。

    逆境征伐到这个地步，可以说殊为难得。

    只是想到这种谈话，必然要涉及本人最大的秘密际遇，这种秘密，即使亲生父母询问都会有所忌讳。

    再想到林末必然会入主灵台宗。

    他终究还是将嘴边的话压下了，

    “你要的元石，我会尽快给你调度。”

    “那便多谢肖大哥了。”林末郑重点头。

    很快，便进行最后的收尾工作。

    这是涉及接受蓝牙商行的商业隐秘，以及处理相关痕迹。

    因此林末没有插手，选择站在门外等待。

    没过多久，院落里便零星传来几声微弱的惨叫。

    终于，一切结束。

    不多时，肖正阳便带着一行人走出，不过身边多了个庄稼老汉般的汉子，以及先前注意到的，被捆在架子上，严刑拷打的男子。

    而这边肖正阳面露微笑，明显收获不错。

    “这位是我们蓝裂鲸的副总务，搬山叟郑老，蓝牙商行另一位半步宗师头领便是由其出手击杀的。”他率先介绍。

    庄稼汉般的汉子闻声，满是皱纹的脸笑了笑，将微驼的背打直，朝林末点点头。

    林末同样抱拳还礼。

    “至于这位，乃是玉州任家任勇兄弟，被段千方阴谋陷害，身陷囫囵，我答应送其回家。”

    浑身是伤，气息微弱的男子勉强抬起头，抱拳。

    “幸会。”林末只当是肖正阳在为其介绍人脉。

    这名为薛勇的男子明显状态不太好，连话都未说几句，便好似费尽了其全身力气，没过多久便又闭上了眼。

    肖正阳遣人将其带了下去。

    “这次果然运气好，你可知其是因何原因招了段千方的？”

    看着已经远去的任勇，肖正阳忽地说道。

    林末摇了摇头，他自然不知道，但大抵脱不开利益仇怨纠纷。

    肖正阳没有卖关子。

    “事情起因是薛家灵田上培育出的一种名为火桑葚的灵果，其作用与血磨丹，通血散等药物相同，虽说效用略差，但胜在天生地养，你懂我的意思吧？”

    “是药三分毒，你的意思是，其没有抗药性？”林末一怔，有些不敢置信。

    “倒不至于完全没有抗药性，但比起血磨丹，通血散，其自然要好很多，

    据薛家人测试，效果大致在血磨丹与通血散两者之间，普通武夫耐受性，七日之后便可继续服用。”

    “怪不得。”林末有些唏嘘。

    抗药性弱，效用强，天然无污染，不用担心药毒累积，种种特点叠加在一起，几乎可以使人疯狂。

    对于大势力来说，更是如此，几乎可以源源不断增加立命中坚战力的数量，价值无可估量。

    “你的意思是？”林末心中隐隐有股期待。

    “你猜的没错，我承诺将薛勇送回玉州薛氏，随后代表蓝裂鲸与薛家签订契约，享有优先收购权，并代销淮州，

    此事你出了份力，过段时间货到了，你也有份，也正好，你正处于立命期。”

    说到这，肖正阳不由有些感慨，又有些激动。

    对啊，面前这家伙还只是立命境，若是继续成长.....

    怕是帮会中之前资助的那些已经成就宗师的天才，当年也不过如此吧？

    换言之，此子有宗师之姿？

    而作为引路人，举荐人的他，岂不是....

    “那就多谢你了，肖大哥。”

    林末看了眼身旁的肖正阳，沉默少许，再次感谢。

    言语间多了几分真挚。

    心中对其的警惕再次少了几分。

    肖正阳说的没错，此时的他确实迫切需要类似血磨丹之类的加速修炼速度的宝药。

    他不同于寻常武夫。

    具有天赋珠的他，基础盘就远强于他人，这便意味着境界提升所带来的实力涨幅更大。

    因此，如元石，如火桑葚之类的物事，简直对他来说，再合适不过。

    而这一切的提供者，肖正阳，若无坏心思的前提，有资格得到他的友善。

    “你我互利互惠，不用客气，如今我帮你，也是希望将来你能在我罹难时，搭把手。”肖正阳笑着摆手，说话很直白。

    林末神情严肃，没有接话，只是抱拳拱手。

    “对了，无论是为了你，抑或为了我们的安全着想，若无必要，表面上尽量不要联系，当货到了，或者需要情报时，你可以通过以下方式。”

    肖正阳从怀里拿出一张纸，郑重地递给林末，提醒道。

    林末接过，晃了一眼。

    其上是一连串商铺名字，之后则是其中某个具体的人，具体的联系方式。

    显而易见，这是蓝裂鲸于淮平情报网的一部分。

    “放心，道理我懂。”林末点头。

    将此间事结束，他便正好借此时机，沉淀积累，以使在短时间内，获得境界的突破，天赋的觉醒。

    乱世之中，力量为真。

    当真正实力稳站在宗师，甚至大宗师时，无论是什么灵犀别院云英院首，还是什么狗屁黑佛教，普世教，

    无论他们使用什么鬼蜮伎俩，什么暗中算计，都将是镜中花水中月..

    不堪一击。

    林末此时心中充满动力，黑袍宽大袖口下的手指悄然握紧。

