    为了妈妈的野心，而死掉很多的弟弟妹妹，还是为了他亲爱的弟弟妹妹，而放水？

    这个问题浮现在卡塔库栗的脑海中。

    并不难选择，不是吗？

    卡塔库栗在心里选择了可爱的弟弟妹妹们，选择成为一名海贼带孝子。

    不断的应付着贝克曼，同时不断将更多的精力放在救弟弟妹妹上。

    占据时间不断拉长，BIG MOM海贼团并没有做到击败红发海贼团，红发开始压制拉克汉姆，毕竟对方相对于白胡子，还是差了不少。

    而鹰眼完全不需要其他人的帮忙，单人对抗BIG MOM不落下风。

    BIG MOM海贼团与红发海贼团以及白胡子海贼团残党，人员伤亡不断的增加着。

    而远处的大海上，一艘艘军舰出现在众人的视线内。

    “海军来了！”一个海贼抬头大喊道。

    某些人倒是没什么反应，并不将海军当一回事。

    轰！

    一颗炮弹轰然出膛，对着岛上打来。

    炮弹落在沙塘上，炸出一个大坑，同时还有一个海贼被掀飞。

    但更多的海贼，都是敏捷的躲了过去，一个个警惕的看着入场的海军。

    “谁开的炮！”一艘军舰上，一位中将怒喝道。

    “我让的。”另一艘军舰上，一位戴着面具的CP0气势不减的喊道。

    卢卡斯以及一众大将纷纷看向他，将这个CP0的胆气吓没了一半。

    “干得不错伙计，希望你能活下去。”卢卡斯来到这个家伙的面前，微微一笑，拍拍肩膀。

    他们本没打算那么早入场的，这个CP0等会别乱战被砍死就好。

    “我可没打算参......”CP0刚说一半，就感觉一股气势作用在自己的身上。

    “来到这里不参战？”

    卢卡斯一把抓住他的肩膀，直接猛地将这家伙丢向岛上，往海贼群里丢：“胆敢退后，当场击杀。”

    这个捣乱的家伙，一脸惊恐的被卢卡斯丢到海贼群里，连忙稳住身子。

    看着一圈的海贼，有来自BIG MOM海贼团的人，有来自红发海贼团的人，也有来自白胡子海贼团的残党，反正这些人现在，全部都盯上了他。

    一个个气势汹汹的冲了过来。

    CP0下意识的就想离开这里。

    他的任务可不包含帮助海军对付海贼。

    但刚退一步，就发现卢卡斯已经登岛了。

    他咽了口唾沫，往前冲去，无奈拼杀。

    往前还有一命，往后真就要被干掉了。

    “去死吧，海军！”白胡子海贼团一位番队长怒吼着冲来，向着卢卡斯挥刀。

    卢卡斯身体快速反应，躲过对方的刀，接着一手抓住对方的手腕，一脚踹在对方膝盖，只听咔嚓清脆一声，番队长跪在地上痛吼。

    卢卡斯扬起手中的刀，一刀劈了上去。

    锵！

    艾斯突然冲了过来，双手间的海楼石链子将卢卡斯的刀挡下，双手交叉，瞬间用海楼石链子将刀刃绑住。

    艾斯奋力后扯：“你以为我这些年是怎么过来的，嗯？混蛋！”

    卢卡斯另一手一拳打在艾斯脑袋上，艾斯向后倒飞，海楼石链子松开。

    他倒飞同时一手扯住那位番队长，成功救下一名同伴。

    艾斯的心里负罪感少了一些。

    没错，对于白胡子海贼团的同伴们，他这些年都是对他们带有着愧疚心活下去的。

    如果当初不是他执意要去追黑胡子，也不会被送给海军，也不会有之后的顶上战争。

    老爹也不会死，那么多的同伴也不会葬身马林梵多。

    之后也不会有那么多的同伴被抢夺地盘的外来人杀死。

    艾斯对于大家，很愧疚，天天闭眼就是噩梦，海楼石链子的哗啦声，提醒着他自己实力的弱小。

    “一天天的噩梦，我每天都拼了命的训练，就是为了干掉你们！”艾斯怒吼一声，冲向卢卡斯，海楼石手铐连接的链子缠在拳头上，奋力对着卢卡斯一拳打来。

    “挺励志，但晚了点。”卢卡斯反应很快，瞬间躲过艾斯的拳头，一把抓住艾斯，接着一刀劈了上去。

    乔兹一把抓住艾斯，向后撤退。

    嗤啦！

    艾斯被乔兹拉倒后面，几位队长挡在卢卡斯的面前。

    艾斯将坏掉的上衣直接撕了下来，怒意满满的瞪着卢卡斯，露出精装的上身肌肉。

    没有办法使用能力，艾斯却也挺过了难熬的时间，将自己体术生生练了上去。

    “呦呦呦，上场就爆衣，你这是要诱惑我们的女海军吗？”加计笑着走了上来，一脚抬起印在一个海贼脸上，接着看向艾斯。

    数位BIG MOM的子女冲来，目露凶光的盯着卢卡斯。

    他们可是听说了大福被杀的事情。

    “杀了他！”

    在这一刻，这几位夏洛特与艾斯的意见是一致的。

    干掉海军。

    金橙色头发，发型如火一般的三刃形状，下巴蓄着胡须，上半身没穿衣服，只披着披风，穿着橙色裤子的夏洛特·欧文怒吼一声，对着卢卡斯打来。

    “热风拳！”

    欧文的拳头加热，以及他身边的空气也化为一阵热风，缠绕在拳头上对着卢卡斯打来。

    卢卡斯瞬间躲过，刚要还击，一把刀对他砍来。

    虽然这把刀的速度看起来很慢，但仿佛是错觉一般，下一瞬它又距离卢卡斯越来越近，这刀很诡异。

    卢卡斯挥刀挡下这把刀。

    身材苗条脸色极度苍白，留着淡蓝色长发，戴着一顶极为夸张的大帽子的女人露出愤怒的眼神，紧紧的盯着卢卡斯，再次挥刀。

    “慢板圆舞曲！”

    夏洛特·阿曼达挥动名刀白鱼，对着卢卡斯缓慢砍出一道横向的斩击。

    “高热斩击！”

    夏洛特·欧文一拳打翻一个白胡子海贼团的残党，夺来对方的刀，使用热热果实能力，将大刀的温度进行加热，用着缠绕火焰的大刀对着卢卡斯夹击砍来。

    啪！

    锵！

    卢卡斯一手抓住阿曼达的名刀白鱼，一刀挡下欧文的高热斩击，调侃的看着两人：“我是说，你们今天早上没吃饭吗？还是说你们平时也是这么软趴趴的样子？”

    欧文刚要开骂，阿曼达面露不悦。

    卢卡斯下一瞬便一把将阿曼达丢了出去，一脚印在欧文的脸上，将其踹了出去。

