    空心在窑洞里咿咿呀呀地念起了经，东子蹲在地上，在大衣口袋里摸了半天，终于摸出一盒皱巴巴的香烟来，从里面抽出一根点着，使劲儿吸了一口。

    “唉，事儿不好办啊。我倒是理解这小和尚了，可是领导未必能理解我，又该说我办事不力，没做好挑更重担子的准备了。”东子满脸苦大仇深的模样，“混了这么多年，连个副队长都没当上，丢人！”

    听他这么说，红毛狐狸道：“这事儿甭说是你，就连你们总局的领导来了也说不动。要是他们不相信，你就让他们自己来看好了。”

    “我的姑奶奶，你可别跟我开玩笑了。”东子苦笑，“我要是说出这样的话来，当天就得卷铺盖从联络点走人。各家有各家的难处啊……”

    吐了半天苦水后站起身：“咱们还是先回寺里一趟吧，那里有电话，我可以借着先和领导汇报一下情况。”

    “那你自己去吧。”上弧月对他道，“我可不想回去再看那些和尚们的脸色。”

    东子听她这么说，问道：“那我过会儿怎么找你们啊？领导还说让我和你多聊聊，把冀北的情况摸得更透彻些呢。”

    上弧月指了指我的书包：“还是老方法，用符来找我们就行。”说着就不再管他，拉起我和小狐狸就走了。

    我把身子缩在上弧月的身后，尽量不让冷风吹着，隐约能听到狐狸姐妹在高速飞行中显得有些缥缈的对话。

    “姐，我觉得你好像对那个人挺不耐烦的。”小狐狸道，“其实那人不坏，帮了我们挺大的忙呢。”

    上弧月道：“我不是和他过不去，是觉得那个517局太过分，怎么偏偏要把人拉着和他们一起呢？真不讲道理。”

    “姐，我觉得他们可能确实是想帮助人。就像那个叫东子的人说的，如果真有他们对付不了的东西出现，肯定有不少无辜的人跟着倒霉。”

    红毛狐狸的声音平静：“小月，我之前和你说过的那些东西，你又全都给忘了。记住，千万不能跟着别人给你的思路走。现在你想想，除了刚才你说的这点以外，为什么东子非要让小和尚加入他们？”

    “嗯……因为是他们领导下的命令。”

    “没错。东子自己都说了，他之所以要把这事儿给办成，是怕万一办不成影响前途，这对他来说才是最重要的。”

    小狐狸想了想：“哦。”

    “还有，他的领导为什么想把空心拉到517局？说白了就是为了让这个局的职能正常运转。领导上面还有领导，小领导不出岔子，大领导才会感到满意。”

    听上弧月这么一解释，小狐狸忍不住道：“姐，你的意思是说，他们非要让小和尚加入，并不是为了别人，而是为了他们自己？”

    红毛狐狸纠正了一下：“起码很大程度上是为了自己。所以说啊，千万不能被表面的现象给骗了，人类可是狡猾得很呢。”

    这话被我听着，当时我就不乐意了，心说这红毛狐狸怎么还搞上种族.歧视了？于是大声反驳道：“我就是人，我咋没这么多心思？”

    谁料听到我颇为不满的反驳，上弧月却突然咯咯地笑了起来：“你哪儿就算是个人了，充其量也就是半个。等你再长大个十几年，就会同意我说的话了。”

    我还打算再说点什么，但是狐狸姐妹却在这时候停了下来，轻飘飘落到了地上。

    躲在她们身后的我朝四周看了看：“诶，咱们不是要回丁官屯么，这是哪儿啊？”

    “谁和你说要回去了。”上弧月摩挲了一下我发红的小脸蛋儿，“咱们今天还有事儿要做呢。”

    “啥事儿？”

    红毛狐狸没回答我，径直朝前面走去。我于是蹭蹭小狐狸的胳膊：“到底是啥事儿这么神秘啊？”

    “你还记得之前那个尸鳗么？昨天姐姐不知道从哪里得到的消息，说那东西在这条河里出现了。”小狐狸低声道。

    尸鳗？

    我立刻想起了之前在水渠中看到的那条被尸鳗操控的大鲶鱼，以及被鲶鱼一口咬掉脑袋的尸体。

    但是从那件事之后，关于这东西的消息就再也没有了，我还以为它因为某种不明不白的原因死掉了呢，谁知道竟然还在河里潜伏着。

    “这尸鳗好像也被那次的事情吓着了，这么长时间来一直都是在河里活动，没有伤害过人。我姐有时候得到关于它的消息，可惜不管怎么引诱，这东西就是不出水。”小狐狸低声为我介绍道。

    我心说要是一直这样不也挺好的么。只要尸鳗不害人性命，那存在与不存在都没啥关系。不过再仔细想想，这东西眼下之所以这么老实，应该只是由于力量不够。只要变得足够强大了，总有一天还是会伤人的。

    我看向前方那条表面已经结了厚厚冰层的河流。

    九十年代的冀北和今天不同，全球变暖什么的还没到这么厉害的程度，一到冬天，那跟大东北的天气还真差不了多少。

    像眼前这条河，冰冻层厚得不行，在上面甭管怎么折腾都没事儿。如果那尸鳗真的就潜伏在这条河里面，那它也根本没办法跳出来，所以我对上弧月要怎么去找这东西觉得很是好奇。

    红毛狐狸径直走上冰面，眼睛不断在上面踅摸，也不知道在看什么。我心说那尸鳗还没一条鱼大呢，难道凭着肉眼就能隔着一层厚厚的冰找见？那她还真是厉害。

    在上弧月走来走去的时候，我和小狐狸却玩性大发起来。河湖之类有水的地方，在农村的孩子们眼里是实实在在的宝贝，夏天可以到里面游泳洗澡，冬天到上面抽冰猴滑爬犁，有意思得很。

    眼下我和小狐狸就在上面“哧溜哧溜”地滑冰玩儿。奶奶给我做的泡沫底棉鞋在冰面上显得非常光滑，只要一段简单的助跑就可以滑出去老远；小狐狸那双好看的鞋却是防滑的，导致这小家伙不停地摔跟头，竟然还乐此不疲。

    我们就这么从小河的一头跑到拐弯处，再从拐弯处跑回来，没一会儿就变得大汗淋漓了。一不小心摔了一跤，于是我还就干脆不起来了，坐在冰面上呼哧呼哧喘着粗气。

    眼下才不过早晨九点左右，发白的太阳挂在东南的天空上，虽说没什么热量，但是经过荒野中那些尚未开化的雪一反射，还显得有些刺眼。

    本来我是朝着太阳的方向坐着的，这会儿却不得不调转过身子，看向河流的另外一头。

    当我的目光泛泛地从冰面上扫过的时候，突然发现了一点儿很奇怪的情况。

    整条河不过十来米宽，虽说因为冰层的磨砂效果导致我们看不清河底的具体情况，但是大致的颜色却还是能分辨出来的。

    冬天的河流因为水下的植物全都枯萎的缘故，整体上颜色应该显得灰黄才对。可是偏偏在这大部分都是灰黄色的河里，有那么一条白色延伸开来。从宽度上看，大概占据了河道的四分之一，长度则有十来米，蜿蜒在河道里面。

    因为刚才我和小狐狸的注意力都在脚下，所以并不能对这样的一个庞然大物引起注意。但是现在当我以另外一个视角看去的时候，却不由觉得奇怪了。

    “小狐狸！”我不由压低了声音喊道。

    还在河中央不断重复助跑和滑倒两种动作的小狐狸嗖地跑到我旁边，一边呼哧呼哧喘着气一边问道：“喊我做啥？”

    “你看这河里面的这条长长的东西。”我指着自己的发现道,“看上去好奇怪啊。”

    这小东西转头看了一眼：“可能是这片冰和下面的水之间有空气，所以才会变成这样子。”

    听她这么说，我也觉得有那么点儿道理。但是怀着比较较真的心态，我跑到那片发白的区域使劲儿跺了跺脚，纳闷儿道：“不对啊，要是这里是空的，踩上去的声音应该和别的地方不一样才对。”

    小狐狸也试了试，随后看向我：“那你说咋回事？”

    我又重新走到刚才的位置，再次朝河里这边奇怪的发白区域看过去。虽说还是没有看出什么明显的端倪来，心里却开始变得不安起来。

    “小狐狸！”我朝她喊道，“你能不能带着我飞到天上去看看？”

    对我这样好像疑神疑鬼的表现，这小家伙还显得颇为不满，但是最终还是拽着我飞到了天上。因为能力的限制，她也就能飞到二层楼的高度，但是这已经足够了。

    当我从天空中以一个俯视的视角看向这片区域的时候，那轮廓就显得颇为清楚了。我当时就不由感到一激灵，心说这玩意儿不就是一个大虫子的形状么。

    只见这东西长长的轮廓从河道的一头延伸到另外一头，中间有几个非常舒缓的弯曲。这样的弯曲度绝非自然可以形成。以前无聊的时候从地里捉菜青虫，形成的弯曲和眼下这白色痕迹的弧线是一模一样的。

    娘的，河底下的情况不妙！

