    胡浑带着自己的弟兄，一直藏在渔村入口的灌木中，随着耳中的枪声越来越小，胡浑不知道是谁打赢了，毕竟水匪的人太多了，枪也多。

    “哥，你看，有人跑出来了。”

    在一个人的视线中，有两个水匪从渔村跑了出来，头上的帽子已经没有了，手上抱着的步枪不时的盲目朝后射击。

    “十一师的打赢了？”

    看着那两个人的狼狈样，胡浑的声音带着不可置信。

    “应该是吧！基本上全是快慢机的枪声，哥，要动手不？”

    一个声音回答着胡浑，那两个人已经快跑出村口，正朝着他们而来。

    “摸到路旁边。”

    胡浑从地上抓起一块石头，比划着。

    其余的几个弟兄点点头，随手在地上摸着家伙，爬在道路旁边的杂草丛中等待那两个水匪靠近。

    “呼呼呼……”

    两个水匪终于跑了出来，粗重的踹息声越来越近，他们不时的回头看着渔村，可是脚下并没有停留，对于他们来说，这距离还不够，要想保命，还要继续奔跑。

    “呀！”

    奔跑中的两个水匪根本没有心思看路边，突然窜出的八个人把这两个慌张的水匪扑倒在了地上。

    “咚、咚、咚……”

    石头在这几个人的手中不停的挥动，狠狠的砸着身下的水匪，血水以及不明物不停的甩在几个人的身上。

    “行了、行了，死了！”

    胡浑大声的吼着，然后开始扒拉这两个人身上的步枪和子弹。

    “给你。”

    胡浑把一支步枪递给另一个弟兄，其余的弟兄拖着两具尸体扔到旁白的灌木丛，几个人重新趴下。

    “咔嚓、咔嚓……”

    打开步枪的弹仓，胡浑朝里面压着子弹，从；两个水匪身上摸到的子弹不少，两个人一人分了四十发。

    月光不知道啥时候洒了下来，渔村的村口由黑暗变得朦胧，这样胡浑的视线好了一点，终于能够看出二十米了。

    “哥，又来了！”

    一个弟兄指着村口，朦胧的影子看不出来是几个人。

    “准备！”

    胡浑举起了枪，瞄准村口的方向。

    “哥，不对啊！五个！”

    一个弟兄提醒着胡浑，他们只有两支枪，就算是偷袭也只能打死两个，剩下三个怎么整？

    “怕什么，他们现在被十一师的弟兄打怕了。”

    胡浑无所谓的摇着头。

    “哥，要不让他们走吧！弟兄们手里没家伙啊！”

    一个弟兄祈求着胡浑，万一第一轮两枪下去一个都没干死，那恐怕他们几个要面对水匪的冲击。

    “干，反正不准冲，我们就窝在这里打，他们要冲，我们就朝那里面爬！他们现在逃命，没时间顾我们的。”

    胡浑在部队里面干过副连长，也在水匪里面混了这么久了，对于水匪现在的想法再清楚不过，倔强的命令和另外一个弟兄瞄准。

    “打！”

    “砰、砰！”

    汉阳造的枪声响起，呼啸的子弹脱离枪口，没入水匪的身体。

    “噗、噗通！”

    “啊！”

    二十米的距离，胡浑作为老兵，当然不会失手，子弹直接让一个水匪倒在了地上，可是另外弟兄就不行了，一枪穿透了水匪的肚子，倒地的水匪在痛苦的哀嚎。

    “哥，不能怪我啊！我瞄的是胸，可是那货突然就弯腰了啊！”

    开枪的弟兄怕胡浑剥夺自己的枪支使用权，连忙解释着。

    “咔嚓！”

    “别他吗废话了，继续打！”

    胡浑推弹上趟，可是对面的水匪已经趴在了地上。

    “砰、砰、砰……”

    呼啸的子弹横空而来，水匪在跑路的时候也敢拼命。

    “朝后爬，别在这哎枪子。”

    胡浑吩咐着，然后掉头，撅着屁股在杂草丛中爬行，不确定的曲线让水匪的子弹从他们的头顶飘了过去。

    “走，快跑！”

    没有反击，水匪打空弹仓之后，慌忙的继续跑。

    “带上我啊！”

    受伤的水匪徒劳的举起双手，试图让那三个人带上自己，可是并没有理他，仓皇的跑远。

    “砰！”

    胡浑直接跪了起来，对着奔跑的三个人开枪。

    “噗！”

    “噗通！”

    又是一个水匪倒在了地上，另外两个人头也不回的继续跑。

    “没家伙的，自己去取！那边有一个，那边有两，小心点，有一个没死！”

    胡浑提醒着弟兄们，然后又举起了枪，对着村口的方向。

    “我操！”

    看着弯腰跑过来的三个人，受伤的土匪慌忙的去抓就在手边的步枪，反正是死，他想拖一个人上路。

    “呀！”

    一个弟兄眼都红了，直接来个泰山压顶，整个人扑了上去。

    “噗咚！”

    “啊！”

    整个人压在挣扎的水匪身上，抓着步枪的水匪没办法开枪了，痛苦的哀嚎。

    “快点！”

    扑上去的弟兄忍受着身上的疼痛，转过身体，两个手按住水匪抓住步枪的手，大声的喊着同伴帮忙。

    “去你吗的。”

    “咚、咚……”

    又是石头，连续两下砸在水匪的头上，水匪挣扎了一下，终于不动弹了。

    “快点！”

    三个人手忙脚乱的拿着步枪和子弹，没办法仔细的搜了，慌忙的躲进旁边的杂草和灌木中，朝着胡浑的方向奔跑。

    “呵呵!有枪了！”

    一个弟兄炫耀的举着步枪，咧着嘴大笑，对于老兵来说，有枪和没枪是两个概念。

    “你们四个，去那边，渔村出来人就开火；别打戴钢盔的！”

    胡浑让三个刚刚拿到枪的弟兄和另外一个弟兄去道路的另一边，他就准备守在这里，等待着从渔村出来的漏网之鱼，最后关照的是让他们别乱开枪，现在是他们奉献投名状的时候，要是打死了十一师的人，那就是自己找死了！

    渔村之中，冲破房顶的火越烧越大，在黑暗中散发着光芒，头戴钢盔的弟兄们终于不用对口号了，就看对方的头顶是否反光，然后疯狂的追逐着奔逃的水匪。

    大道上躺满了水匪的尸体，经过了几波之后，再也没有人敢在大道上逃命，因为冯锷的枪法又准有快，谁也不敢赌那五发子弹是不是会找上自己。

