
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    不过，他们能够请动相伯先生倒令她诧异了，她十分清楚弱鸡相伯先生的秉性，看似好好先生一枚，实则却是各种地难以沟通，简单来形容他这人的性子类似于水，遇冷则变冰，遇热便化汽，随着环境变迁而改变，滑不溜手难以捉摸得紧，十分令人头痛。

    “相伯先生……他愿意出手？”陈白起讶道。

    单虎是个知道真相的，他巴咂一下嘴，便朝主公方向呶了呶，嘿嘿奸笑道：“他一开始是拒绝的，不过在主公与他单独谈了一席话后，他便改变了主意，开始同意出手相助了，亦不知主公给他食了什么药，一下便通了。”

    单虎虽然跟陈白起并不如其它几人熟悉，不过于莫高窟一趟相处下来受其庇护不少，再加上她请相伯先生出山救过主公一命，因此很多事情他观主公神色行事，便并不避讳于她。

    是公子沧月亲自劝服的？他口才竟一下变得如此了得，她尤记得上次全员出动圣阳湖他是如何铩羽而归的，陈白起温婉浅润的目光轻飘飘地转向公子沧月身上。

    公子沧月清俊倨傲地目视着前方，感受到陈白起的目光留驻于他面上时，心似羽毛轻轻地划了一下，便绷不住矜持之色，道：“他并不愿意搬迁，亦不愿意变成一个于后卿手中讨食之人，自然愿助平陵县抗赵退敌一臂之力。”

    他这话倒是有着几分暗嘲意味，因着哪怕性格外表多么地不同，但无论是后卿抑或相伯先生，他们的本质基本没有什么区别，到底是同一个地方培育出来的，他们只坚持属于自己的“道”，与“道”无关的事情，他们一律无视亦不会插手，这种行事风格说好听一点叫骄傲，说难听一点等同另一个名称叫“有能力者的傲慢”。

    他“帮”的自然不是任何一个“人”，而是即将沦陷赵国手中亦或者是后卿手中的平陵县而已。

    陈白起好似听懂了。

    “请相伯先生出动，定然是为了破后卿之术吧，只是你如何确信相伯先生能逼退后卿。”陈白起大抵已知道后卿的手段深浅，却不知相伯先生的具体斤量，是以她很好奇公子沧月将唯一的退路交给相伯先生，是凭什么依据做此判断。

    公子沧月懂她的言下之意，他眸色如暮霭深深，投向空气某一处：“先前不确定……可眼下后卿手上并没有多少底牌存在了，凭相伯先生出士之名气若连这种程度的后卿都无法战胜，那么估计在他自鬼谷出山那一刻，便被后卿给算计死了，又岂有这么多年来于圣阳湖逍遥自在的隐居生活。”

    这话……倒也在理。

    陈白起考虑起另一件事情：“嗯，那你们约定的是什么时候？”

    “未接到讯号后一柱香便全部进攻。”

    陈白起查看系统时间，眼下已是5点23分了，算了算昏迷的时间，基本上一个多小时过去了。

    只可惜塔内是查探不到外面的情况，这一个多小时也不知道后卿在遍地搜寻不到他们时，离开了没有，还是继续守株待兔，亦或者相伯先生来了正与其叙旧斗法……另外，塔内目前虽然安全，但眼看就要解除保护罩了，这一下也不知道究竟是该冒险出去，还是继续留在塔内……

    她目光扫视了一下四周，塔内目前人数倒是不少，她的“夜枭”队伍加上沧月军，足足有一百多号人，且实力不俗，然后，她又再看向茫然巡逻的牛头怪，查看其资料。

    名称：牛头怪

    等级：5

    属性：力量50；防御30；体力100；

    说明：通天塔第一层守塔怪物。

    这牛头怪物看起来并不强，毕竟这才第一层，不然……她先通关一层后挨足了时间，再带着他们出去？

    这样想着，陈白起觉得组怪刷怪这个主意简直不要太棒，她暗搓搓地想着这一层塔通关后会有怎么样的丰富奖励。

    “主公，目前情况未明，不妨且先休息一下。”单虎知道公子沧月旧伤未愈，见他硬挺着陪他们站在此处，便劝道。

    公子沧月充耳未闻，于此陌生诡异环境之中，他根本无暇关注修养一事。

    陈白起从自己的思绪中醒来，她下意识问道：“你伤势好一些了吗？”

    公子沧月转过头来看着她，他表情淡淡，然眼中却有着一种不一样的光彩：“这次醒来，已感大好……”

    他醒来之际，感觉口中滋润着水份，微甜，令他似火如燎的嗓子眼好受许多，这种感觉就跟她上次服用的“药水”一样，原本胸口泛痛的伤口竟不觉得有痛意了，他想出声问，她是不是在他昏迷期间又给他服用了什么神奇的“药水”，可话到嘴边，但又觉得私下再相询问更好。

    于陈三身旁的姬韫始终觉得他们之间的气氛透着一种……诡异的粘糊劲儿，他眸光微闪，抿起了嘴角，状似随意插言道：“沧月公子，眼下吾等皆被困于此阵，不知此事该当怎么处理？”

    他上前一步，朝公子沧月施行一礼。

    眼下众人之中以公子沧月为首，这般相询出主意倒也合情合理。

    公子沧月旋转睫毛瞥向陈白起：“这破阵之法……陈三可有？”

    呃？陈白起一触及他的目光，当即便醒悟过来，她险些忘了自己有看破一切阵法的BUG，可问题是……这根本不是什么阵法，全是她瞎编乱造的，于是她迟疑严肃道：“这个阵法太深奥……”

    说到这里，她便停了下来，留了一个空白空间让他们自行发挥脑袋。

    这言下之意……便是不行罗。

    单虎等人本一个个两眼发光地盯着她，一听她这话，眼中光芒一下黯淡下来，明显感到失望了。