    随着方壶会的临近，整个方壶仙山都骚动了起来，一头头潜修的神兽从各个角落冒了出来，平时根本不见影踪的八阶神兽也出现了十余头。

    谁也不知道这些神兽的族群里究竟隐藏了多少天赋出众的族人，看似平和的方壶仙山其实一直暗流汹涌，最适合修炼的方壶仙山内围之地一共才这么大的地方，兽类又是最喜欢划分地盘的，暗地里的交锋一直不少，而神兽之间的战斗影响实在太大，所以那些天赋出众的后辈往往便成了对手主要针对的对象。

    所以也只有在这个时候，为了让它们能在方壶会中得到提点，那些天才这才会抛头露面。

    最后三天，无论是方壶仙山内围还是外围之地，所有的神兽都朝着一个方向汇聚而去。

    ......

    广袤无垠的大湖碧波万里，一只只只有骨架的巨鸟在空中盘旋来去，时不时的发出一声声难听的嘶哑鸣叫。

    岸边汇聚着一大片身影，其中人兽混杂，但最多的却是半人半兽的模样。

    陆玄跟在灵后身后，朝着兽群里张望着，巨灵和凰儿都在，可偏没有看见小鬼眸巨灵和小九头鸟。

    他旁边是风清儿，她依旧轻纱蒙面，穿着一身宽松到极致的布衣，整个人被罩得严严实实，如若不是那一头飘逸的秀发，根本连男女都分不太清。

    那座架在湖面上的石桥很窄，人和兽又多，走动时一人一狼之间偶尔会不经意的触碰到，

    虽然只是衣服和毛发飘动的偶然接触，但他们仿佛心有灵犀一般，又会马上拉开点距离。

    陆玄狼爪紧缩，如若不是九转神龙诀七转之后他的皮肤实在太过坚韧估计掌心都早已被爪子刺破了。

    和他预料的一模一样，突破七转之后，他对女色的欲望已经到了一个极难控制的地步，前方灵后那摇曳的身体让他一直有一种马上就想扑上去将她按到在地狠狠蹂躏的冲动。

    幸好有风清儿在，不知为何，每当陆玄马上克制不住的时候，只要看见她，那躁动的心总能平静些许，但随后而来的便是一阵的羞愧，恨不得逃得离她越远越好......

    风清儿的心情也同样复杂，虽然目不斜视，但作为一个化神期的修士，身旁陆玄的一举一动自然逃脱不了她的感应。

    见他老是直勾勾的盯着灵后的背影，风清儿不知为何心头异常烦躁，有种想要把他痛扁一顿，而后顿足离去的冲动。

    虽然在出发时便已见到了陆玄额头那七片鳞片，也知道他如今的九转神龙诀已然到了七转，故此许多的行为都是功法驱使后的本能冲动，但她就是不爽。

    一人一狼就这么各怀心事的往前走着，都有些心不在焉，直到被一阵喧哗声惊醒。

    广阔的湖面上，一道黑影从极远处疾驰而来，没多久就进入了视野之内。

    那是一艘古怪的黑船，长达千丈，低矮平整，远看就像一个长条状的瓷盘浮在水面上，无帆无桨，偏偏又能在那丈许的浪涛上急速前行，平稳无比，也不知由何驱动。

    船只正中树立着一个高台，上面坐着一个肚子都垂在地上的大胖子，一个人就将整个高台占满了，矣畽公婆已然算得上肥硕，但和他比起来，最多也就是一条大腿的体量。

    大胖子此时正抓着一只骨鸟在那啃食着，身边已经堆满了，也不知浑身连一丝肉片都没有的骨鸟究竟有什么吸引他的地方，看他不停吮指啧牙的模样，似乎开心得紧。

    黑船即将靠岸，但却丝毫没有减速的意思，朝着石桥直冲而来，细长的石桥在这庞大的船体面前就如同一条小蚯蚓一般，眼见便要被撞得粉碎......

    走在最前方的一头神兽被黑船一往无前的气势吓了一跳，直接现出了真身，却是一头翼展数十丈的鹏鸟，

    它长鸣一声，双翼朝前猛然刮起飓风，空气先是猎猎作响随后便发出了尖锐的呼啸声，只是这一下，百丈外的陆玄便觉得自己整头狼都要被那狂风带走，连忙劲贯足底稳了一稳。

    也幸好那鹏鸟还有理智，不敢对面前的黑船太过放肆，只使出了一分劲力，否则石桥上的人兽，除了那些神兽外，估计全部都得被附带的气流卷到湖面上。

    然而，这一击却是没有任何效果，那黑船一点都没有被影响，上面的大胖子更是连衣衫都未曾晃动一下，只不过鹏鸟的举动显然引起了它的注意，它抬起头瞥了一眼，将手中的骨鸟一扔，嘴里含含糊糊的也不知说了些什么，随后随手一指......

    一道黑芒闪过，那鹏鸟神兽发出了一声凄厉的惨叫，仿佛遭受着极大的痛苦，只见它身上毛发飞扬而起，没多久竟被扒了个干净，一个光秃秃的屁股抖动了几下，‘噗通’一声掉进了石桥旁的湖水之中......

    一只七阶神兽竟然敌不过这胖子的随意一指......

    整座石桥瞬间鸦雀无声，所有人和兽都被这骇人的一幕震慑住了，再也无人敢动手，眼看着那巨大的黑船卷着滔天巨浪直直的撞了上来，奇怪的是，偌大的声势在真正接触时却化为乌有，在接触的一刹那，巨船曳然而止，甚至没有让石桥有一丝晃动。

    “老祖宗！老祖宗！”

    两道惊喜的声音从石桥后方传来。

    大胖子循声望去，乐呵呵的挥了挥手，庞大的身躯灵巧的掠了起来，轰然一声落在了岸边，矣畽公婆从人群中钻过，大叫大嚷的冲了过去。

    直到此时，那被扒光了毛的鹏鸟神兽才从湖水中挣扎着探出了头，仿佛被火烧了屁股般一窜老高，落到岸上后才心有余悸的看了看湖面，一身褪了毛后通红的皮肤已然泛青，整个体型都缩水了不少。

    大胖子看着矣畽公婆，先是眉开眼笑的拍了拍他们的肩膀，随后才不耐烦的抬起了头，指着黑色巨船说道：

    “好了，老子矣畽宽，就是这次的接应使，都别他娘的发愣了，都排好队，一个个上船，令牌插在那里，进去后不许出来！”

