    

    “老房说的没错。”我配合着点头。“只要一天找不到紫晶，卫斯理就还是安全的。而且，现在我能感应到，东方似乎有巨大的能量在吸引着我，这种感觉很奇妙。”

    “真的吗？”房力亚转到我身前，眼中因激动而闪着光。

    “真的，但我不确定那是否因为紫晶的缘故。”我摊手道。

    “之前有这种感觉吗？我指的是成为A级以后。”房力亚继续问。

    “似乎、也许、大概、可能有过吧。说实话，我没怎么在意。”我故作沉思状。

    “肯定是紫晶！它对于A级玩家的反应也是逐渐增强的。”房力亚对我模棱两可的回答反而更加笃定。

    “先生、女士，飞机马上要起飞了，请您回到座位，并系好安全带。谢谢。”空姐迈着大长腿走过来道。

    李小曼和房力亚这才归位。

    庞巴迪平稳的起飞，穿过云层。

    “各位贵宾，飞机到达目的地华夏京城大约需要八小时。为了让您度过一个愉快的旅途，机上为您准备了种类丰富的餐食酒水，当然也有影音娱乐系统和各类棋牌游戏。只要您提出要求，我门空乘人员一定尽心竭力为您满足。”刚刚那位空姐温柔地说道。

    不像一般航空公司，空姐并没戴帽子或将头发束起来，而是任凭长长的金色卷发垂在脑后。五官长得很精致，画着淡淡的妆。浅紫色的制服内白色丝制衬衣的纽扣系得很低。包臀的短裙为大长腿加分不少。嗯……要说缺点，就是嘴唇略厚了些，也许在西方人眼里，这反而叫性感。

    “美女，叫什么名字，多大了，结婚了没啊？”我嬉皮笑脸地问。

    “您可以叫我苏菲，先生。至于年龄和婚姻状况，通过您座位一侧的平板电脑可以查询的到。不只是我，所有空乘人员的信息都已录入在内。”空姐礼貌地回答。

    果然，我往左边一划拉，有个PAD。点开机组人员信息，可以查阅。

    机组人员共有六名。机长和副机长负责驾驶飞机，年龄分别是四十二岁和三十七岁，看履历都有十年以上航空公司工作经验，累计飞行小时在一万小时以上。空姐四名，除了二十五岁的苏菲外，另外三位美女都在二十二岁上下，均未婚。而吸引我眼球的是，每位空姐除了制服照外，还有泳装照，并且穿的是那种用料节省到不能再节省的比基尼，还摆出一个个诱惑的姿势。

    苏菲绝对是四人中身材最优秀的，尤其是那双大长腿十分抢镜。我盯着其中一张她把一条腿搬到耳朵边的“金鸡独立”照盯了半天，唾液腺分泌明显有些超标。

    苏菲见我半天没有反应，附下身来。可发现我滴在屏幕上的口水时，脸变得有些发红。

    我觉察到异样，抬头，眼睛却被两团白花花拉到一条深沟之中。

    “陆先生，无论您的任何要求，作为空乘人员的我一定尽心竭力满足。”苏菲充满诱惑地说道。

    苏菲今年其实已经二十七岁了，作为私人空乘年龄已经偏高。记得最开始成为诺曼家私人空乘时，她还抱着跃上枝头变凤凰的憧憬，可谁能想到皮埃尔.诺曼居然是个同性恋。至于后来接待过的贵宾乘客，也都只把她当作件玩物而已，提上裤子便翻脸无情。可今天这个华夏年轻人看来不错，不像那些脑满肠肥的油腻大叔们上来就动手动脚。而且，华夏人她还是第一次接待，书上说华夏人都很保守，很专一。希望，这次自己能走好运，钓上个金龟婿。

    苏菲的话仿佛有魔力般，不只我的眼睛，连我的手也不自觉地伸向那罪恶的深渊。

    “咳咳，陆先生！您还需要什么特殊服务？”身后一句话仿佛带钩的鱼线，将我从深渊中拽了上来。

    “那啥，伯爵阁下。”我用袖子蹭了蹭PAD上的口水，赶忙放下。“是她说可以满足我的任何要求的。然后嘛，这不是……嗯……对对对，是这么回事，连吃了好几天的法兰西大餐，我都腻了。还真有点想咱华夏的小吃……煎饼果子。对，就是煎饼果子！然后我这个馋呐，越馋就越想。这不，你瞅我这没出息的，连口水都流出来了。”

    “呵呵！”小开笑里有点藏刀。

    “苏菲啊，咱们这有煎饼果子没？来一套，少放葱花多抹甜面酱。”我作一本正经状。

    “……煎饼果子……，有！我马上为您准备。”苏菲先是一愣，随即点头答道。但瞅我的眼神却满是哀怨。

    “等等，苏大姐。俺也来套煎饼果子，多葱多酱多辣椒。然后有热干面没，来两碗。再要四十串烤串，仨烤饼，麻辣烫一碗，多加麻汁。”高大壮叫住苏菲。

    还不等苏菲答话，高小立跟着道：“他要的我也照样来一份。另外，麻辣小龙虾给上一盆。”

    “好的，各位客人。”苏菲机械地应承着，脸上都是黑线。

    好在房力亚、尤里、小开和李小曼没提什么奇葩的要求。

    为了躲避小开如刀的目光，我放下平板假装闭目养神。后面不知道是老房还是尤里，用平板开始看电影，还整得外放。以我有限的英文水平，能听出是部关于汉末的漫威电影。当我正琢磨哪个英雄有穿越到华夏历史的时间线时，空姐给他整个耳机戴上了。

    不出半个小时，我如愿地啃上了煎饼果子。还别说哈，四位美丽的空姐中哪位铁定去过天京卫，煎饼果子做的那叫一个正宗，用的绿豆面不说，甜面酱配酱豆腐的比例也适中。

    一个叫乌玛的空姐则再三向大壮和小立鞠躬致歉。因为烤串确实在飞机上实现不了，用烤箱吧又肯定表达不出烧烤的灵魂。所以，乌玛最后用两盘螺蛳粉补偿了二人。不过瞅俩胖子臊眉耷眼直点头的损色，估计是被乌玛那几个深鞠躬给闹的。她衬衣扣子系得也不高。

    我从小立那儿抢了半盆麻小过来一顿猛嘬，辣得我连干了好几杯香槟。

    酒足饭饱的后果就是，满机舱充斥着说不上来的味道。高大壮吵吵着要开窗透透气，让我想起了人在囧途里的傻根儿。

    机舱的空气净化系统设计时，明显没考虑到如此复杂的工况，开足马力也用了小半个小时才让众人的眉头不再紧缩。

    “苏菲，到达目的地两个小时前叫醒我吧。”我冲苏菲招了招手。

    “陆先生您要休息了吗？假如座椅调整仍让您觉得不舒服，无法安睡的话，后面有两间休息室。我还可以为您做一下全身按摩，帮助您放松并快速入睡。”苏菲说完又小声补充道。“休息室的隔音效果非常棒。”

    这就是传说中的至尊大保健了吧。说实话，我很心动，可小开似有若无的目光却让我不敢行动。“不必了，苏菲。你只要记得，提前两小时叫醒我就好。”我再次跟她强调。

    苏菲见我意志坚决，脸上幽怨的神色更甚。但依旧尽职尽责地帮我将座椅调整到一个最舒服的状态，转身去了。

    一开始我有些心浮气躁，毕竟苏菲刚刚说的话让我浮想联翩。可随着头枕两侧轻柔的音乐传出，心又慢慢沉静了下来，我果然睡着了……

    ……

    ……

    等等点×，这章还没完呢。

    我做了个很长的梦，梦见了至尊宝。不过跟紫霞相反，开头什么的记不清了，只记得结尾。至尊宝依旧头戴金箍，身穿金甲圣衣，脚踏七彩祥云，在我的梦里飞来飞去。一边挥舞着金箍棒，嘴里一边念叨着：“你把老子放出去，老子都答应你！”

    当我正要问他，你打算上哪？又答应我什么的时候？苏菲却把我晃醒了。“陆先生，还有2小时就到京城机场了。”

    “谁说我们要去京城的？”我迷迷糊糊地道。        

