    第92章092：先把婚定了

    她记性比较薄弱，前天晚上看到那个男人的脸时，她莫名其妙的把席侑临的脸重合了上去，要不是自己店里的酒保及时过来搀扶，她可能就要把对方当成席侑临开骂了。

    第二天酒醒之后，她开始细细回想，以及第一次见到席侑临时,他给她的熟悉感，她才发觉，原来两年前的人是他。

    第一反应就是狗血。

    再回想起席侑临第一次见到她时的那个态度，现在好似也是有迹可循了。

    他认出了她，她却把他忘得一干二净了。

    瞬间让她无地自容的想找条地缝钻进去。

    为什么偏偏就是他呢？

    “上次在那家日料店，你就认出了我对吗？”陶桉雯定定的望着他，双手抱胸，漂亮明艳的脸蛋上带着几分高傲,语气却很轻盈。

    席侑临失笑了声，垂了下眼皮：“我还以为你那次是故意装作不认识我，没想到是真不记得了，你什么时候想起来的？”

    “前两天，喝多了，不小心撞到一个人，就和当年在S夜酒吧撞到你一样，突然发现你就是当年那个人。”

    “你这喝醉酒撞人的毛病不能改改？”席侑临下意识蹙起了眉峰，带着痞气十足的话里添了明显的不悦之意。

    “关你屁事。”陶桉雯本能的怼了回去。

    “嘁，陶大小姐的脾气可真是让人叹为观止。”席侑临轻嗤了声：“那你现在提出来是什么意思？”

    “没什么意思，就是怕你以为我故意装作不认识你，和你说一声而已，放心，我不会让你负责的，你不用紧张，毕竟大家都是成年人,这种事情必不可免……。”

    “必不可免？”席侑临眯了眯眼睛：“陶小姐的开放程度倒是比我想象中要大一些,什么叫必不可免？”

    “你怎么那么多事啊，我今天和你说，是怕你误会……”

    席侑临翻了个白眼：“误会什么？误会陶小姐始乱终弃，怕被我纠缠，所以两年前才会落荒而逃，两年后重逢又不想对我负责，才划清界限的？”

    话越来越脱离轨道，陶桉雯都有点听不太懂了。

    “席侑临，你把话说清楚，什么叫我始乱终弃，落荒而逃，又不想对你负责？”陶桉雯恼羞成怒的质问。

    “那你想对我负责？”

    陶桉雯刚迸发出来的怒火被他这么一反问，彻底浇灭了火焰，堵得她哑口无言。

    正好后边走来一群意气风发的少年，身上穿着黑白校服，其中一两个手里还转着篮球，正倒退着和伙伴们说笑着。

    眼看着那个左右运球的男孩子要撞上陶桉雯时，席侑临本能的拉住了她的手腕，往自己怀里一带,指间的烟蒂掉落在地上，搂住了她的腰,轻轻一转，将她护在怀里。

    男孩撞到了席侑临的肩膀，立即回身道歉，尤其是在对上他那双带着阴狠的桃花眼时，让他们不寒而栗，道歉又多了几分诚恳。

    席侑临也没打算和他们十多岁的孩子计较，用眼神示意让他们走。

    在被拥入他怀中时，鼻息间被一股似曾相识的淡淡薄荷倾向笼罩着，陶桉雯蓦地一怔，在看到他对那几个少年的眼神警告时，她心底微动，缓慢的从他怀里退出来。

    怀里一空，席侑临收回视线，看向她被秀发挡住的侧脸，扬了扬眉，拉着她直接去了停车场。

    “席侑临……”

    陶桉雯皱了皱眉，刚想反抗，却被他突然松开了手。

    席侑临回身望着她，一双好看的桃花眼里盛着让人捉摸不透的情绪：“你们陶家近期准备和容家联姻？”

    陶桉雯抬手将秀发勾到而后，抬眸看向他，也没有否认，只是沉默不语。

    “你想嫁？”

    “我想不想嫁，并没有那么重要。”陶桉雯唇角浮起淡淡的笑意。

    “以你们陶家的实力，居然也看得上被容家踢出去的二房，陶董事长鼎鼎大名，不应该这么糊涂吧？”

    “他倒是不糊涂，能把任何事情精打细算到最大利益化，但他身边有个舌灿莲花的狐狸精在吹枕边风，即便容崇被容家踢出了族谱，但好歹也姓容，且容奕又得容老太太喜欢，嫁一个女儿，和容家绑上关系，在他的算计里，这笔生意不亏。”

    席侑临眉眼一深，俊容上情绪不明，靠坐在车头上，从裤袋中掏出烟盒，抽出一支烟叼在唇角处，刚要点燃，烟盒就被夺了去。

    陶桉雯也照样从里面拿出跟眼放在红唇间，倾身过去，将烟点燃，深吸一口入肺，缓缓吐出灰色的烟圈。

    “你还抽烟？”席侑临睨着她这娴熟的抽烟手法，敛着眸光问。

    陶桉雯歪着脑袋，不以为意的耸了耸肩：“抽个烟而已，很难吗？我还会打架斗殴，这种事，我从读书时就开始干了。”

    好像从陈曼进门那一刻开始，她就把‘坏孩子’这三个字贯彻到了现在，都没能把这身脾性消除干净。

    想必，这辈子都难了。

    席侑临睨着她悠闲满不在乎的俏颜，伸手将她唇间的烟夺过来，深吸一口，丢到地上湮灭：“你跆拳道练到红带，就是为了打架？”

    “你是不是想实践试试？”被抢走了烟，陶桉雯不爽的扬声问。

    “陶桉雯，对你来说，是不是嫁谁都能嫁？”

    “干嘛问这个？”

    “其实我和你一样，娶谁都是一样娶。”

    陶桉雯皱了皱眉：“什么意思？”

    “你觉得，我们席家和容家二房同时向你们陶家提亲，你爸会偏向哪一家？”

    看着他满眼玩味的神态，陶桉雯眼底的错愕一闪而过，更多的是疑惑不解：“席侑临，你什么意思？”

    “意思是，容奕想娶你，门都没有，劳资要娶你。”

    陶桉雯：“……”

    “你没事吧？”她无语了半响，一副看弱智的眼神望着他。

    没事就去吃点溜溜梅吧！

    “你觉得我是在开玩笑？”

    “不然呢？你娶我有什么好处？别说是因为我们两年前的露水之情，那根本不值一提好吗？这种经历，我想你席三少应该不少吧。”

    “不少？”

    席侑临冷笑的翻了个白眼，生气的直起身，又硬生生压下了自己的怒火，从兜里掏出一张名片塞给她：“我踏马……你爱信不信，不信拉倒，你自己考虑一下，是想嫁给容奕还是我，想清楚了再联系我。”

    说完，他走到驾驶室拉开车门，又顿了会：“你不用考虑我为什么想娶你，你只要清楚你嫁给谁，对你更好，更有帮助就够了。”

    陶桉雯拧着眉头，看着手里的名片，愣了愣神，神使鬼差的问了句：“那我要是考虑清楚了，决定嫁给容奕，还需要通知你吗？”

    席侑临听言，怒火中烧的把车门‘啪’的一下关上，大步流星的走到她面前。

    “我说陶桉雯你是不是缺心眼啊？还是说想气死我啊？劳资哪一点比不上容奕了？不论家世，样貌，才学，都踏马能甩容奕十条街了。”

    看着他那气急败坏掰着手指数自己优点还十分臭屁的样子，陶桉雯没忍住用名片掩唇笑了起来。

    “笑个屁。”

    席侑临望着她的笑颜，心底的怒火瞬间烟消云散，闷闷的嘀咕了声。

    陶桉雯敛住笑：“你是认真的？”

    “什么？”

    “娶我。”

    “不然？小爷看着像是开玩笑的样子吗？”

    “你上次不是还说，我和你喜欢的类型差得远吗？”

    “现在也还差得远……嘶，陶桉雯，放手，放手，痛……”

    席侑临那理直气壮的话才说到一般，陶桉雯眼底敛着杀气，直接抓住他的手臂往后，来了个擒拿手，痛得他龇牙咧嘴的叫了出来。

    “差得远，你还娶我，你脑子是不是有什么大病？”陶桉雯没好气的甩开他的手，怒瞪着他骂道。

    席侑临站稳身子，揉了揉自己差点被她折了的胳膊：“我和容奕的关系不好，就想搅黄他这门亲事而已。”

    “就这样？”

    “不然呢？”

    陶桉雯翻了个白眼，二话不说转身就走。

    见状，席侑临立马上前拉住了她：“哎，跑什么？”

    “所以，你就把我当成你报复容奕的工具了是吗？那就不用等我考虑了，我现在就能告诉你答案，我选容奕，就算容家二房是龙潭虎穴，是火坑，我也照跳不误。”

    看她那副怒意滔天抵挡不住的架势，席侑临再次快步过去，挡在了她的面前。

    “让开。”陶桉雯停下脚步，作势抬手准备揍他：“你信不信我……”

    但手挥到一半，就被他钳住了：“你还来劲了？”

    陶桉雯下意识弯腰旋转挣脱出了他的手，再次向他挥拳，但都被席侑临挡下了。

    几个来回下来，陶桉雯没赚到半点好处，还看席侑临那副悠哉得以的样子，气就不打一处来，她也没想到席侑临的身手也不赖。

    最后只得出其不意的用高跟鞋踩了下他的脚。

    “嘶……”

    看到他吃了亏，陶桉雯心里就舒服了。

    “容崇前段时间有个项目亏空了，我特意让人去查了下，这个项目表面其实亏空了，但其实暗藏玄机，他后来想找M&amp;K国际公司的John合作，可以把他那个项目的肮脏一面掩饰掉，结果人家John压根看不上他，他才把主意打到了你们陶家身上。”

    “他这分明是想把你们陶家拉下水，一旦你们陶家上了他这条贼船，后面还想脱身，以陶董事长的手段，倒是不难，但难免会惹一身腥。”

    席侑临稳了稳心神，把疼痛感强行压下去，缓缓开口，一字一句清晰的落入她的耳畔中，听得她深感震惊。

    她皱了皱眉，她知道这里面肯定会有利益的牵扯，但却想不到是容崇想让他们陶家为他买单才选择联姻。

    “他这个亏空项目在业内不是什么秘事了，区区十几二十来个亿，他容崇还是输得起的，即便你们陶家知道，也不会放在心上，但……如果这里面牵扯到了法律呢？”

    陶源为何能以酒业就能稳居北都四大家族之一的地位，无非是百年来的口碑，再加上陶弘民经商有道，才让陶源这两个字走向国际，乃至世界。

    一旦陶源的口碑受损，那动荡肯定会很大的，所以这些年，陶弘民一直都很注重公司的形象，容不得半点受损。

    更别提会牵扯到法律了。

    “说是为了破坏容奕的婚事，但其实我也有两方面的考量，一是为你们陶家及时止损，免你们陶家百年基业被容崇那颗老鼠屎坏掉了，难道不可惜？”

    “第二，席陶同为北都四大家族，两家联姻，只有好处没有坏处，也是最合适的，我家造车，你家酿酒，在生意上没有任何利益冲突，却可以借住彼此的名气更上一层楼，何乐而不为呢？”

    陶桉雯抿抿唇，不妨觉得他说得有些道理。

    这样的联姻，其实对于她现在的处境来说，是最好的结果了。

    既然联姻必不可免，那何不由自己挑选联姻对象呢？

    席侑临是花心了点，但她们两个本来也没有实质性的感情，她完全能做到以后婚后各过各的，他爱怎么花心就怎么花心。

    而且，如果陈曼知道对方是席家，怕是脸都要绿了吧？

    席侑临和容湛关系不错，他既可以成为自己的有力的靠山，还能成为一把刺向陈曼母子俩的利刃。

    确实何乐而不为呢？

    “怎么样？现在还想跳进容奕那个火坑，还是扑进我的怀抱？”看她思量得那么认真，席侑临非常有信心的摊开手，笑着问。

    陶桉雯嫌弃的白了他一眼：“这是你自己的想法，还是你们席家的想法？”

    “我的想法，亦是我们席家的想法，我妈不会反对的，我大哥，也会同意的。”

    “那你什么时候来提亲？”

    “你说个日子？”

    “这个星期天？”

    “这么急？”席侑临笑着挑了挑眉，又忍不住犯剑：“看来你还是很想嫁给我的嘛。”

    陶桉雯挥手作势要动手，席侑临不能的抬手挡住了脸：“打人不打脸。”

    陶桉雯憋笑，收回手：“星期天，我在陶家等你，走了。”

    席侑临扬了扬眉，望着她上车的背影，自在的打了个响指：“成了，接下来……得回去挑个良辰吉日，先把婚定了。”

    (本章完)

