    “不是。”11号虚影摇头，连忙道：“不过对主人来说绝对是好消息。时空城通知主人即将进入第七重天。”

    “第七重天？”

    闻言，叶星一愣，疑惑道：“进入第七重天不是需要挑战混羽，随后取得胜利么？”

    按照时空城的规则，他需要在登天塔榜单排名超过混羽，也就是说榜单成绩达到第十层，这样才能向混羽发起挑战，胜利了就可以进入七重天。

    但是现在他的成绩与混羽一样，根本没资格发起挑战。

    “主人，这规则虽然是这样规定的，但是也有一些改变，如果在道则境就可以通过登天塔第八层，那就可以直接进入七重天的。”11号虚影连忙道。

    登天塔越往后想要闯过越难，因为规则限制，有可能有强大天赋，但是却无法得到最好培养，这显然不是时空城想要看到的，所以肯定有变通。

    “是这样啊。”叶星点了点头，他眼中顿时露出了一丝喜悦之色。

    七重天内，不说其他，单单半年一次进入三千大道塔的传承机会，这已经是他无比向往的。

    之前叶星以为自己没有机会了，就算比混羽要先通过登天塔第十层，估计也要很长时间。

    但是现在竟然有机会。

    进入七重天，他一年就可以有两次三千大道塔传承机会！

    “不过主人，想要直接进入七重天需要完成一个小的考验。”11号虚影又说道。

    “哦？考验是什么？”叶星问道。

    “很简单，就是与混羽战一场。”11号虚影笑着道。

    “与混羽战斗？”闻言，叶星却是一愣。

    “主人，战斗就在一天后，战斗结束，无论谁胜谁负，你都可以进入到第七重天内。”11号虚影笑着道。

    叶星点了点头。

    “混羽么？”他的眼中露出了一丝光芒。

    上一次他与混羽战斗是在时空城最后的天才选拔上，当时他被混羽完全秒杀了，根本没有任何抵挡之力。

    不仅是混羽，就算面对无痕、瞳穆森等人，他也没有抵挡之力。

    现在时间已经过去二十几年，他的实力也发生了天翻地覆的变化！

    ……

    这是一座巨大宫殿，宫殿顶部天台上，一道身影默默盘坐着，他仰头看向虚空中闪动的奇异秘纹，看不出来心中到底在想些什么。

    “混羽！”

    忽然，一道声音突兀的响起。

    哗！

    虚空波动，随后一位强者直接出现。

    这是一位头发披散着的男子，身高足有三十几米，身材消瘦，其面容看上去一般，但是两只眼睛却如同毁灭星辰般，让人不自觉就感觉到了一股压力，不敢直视。

    见到来人，混羽连忙站起身，无比恭敬道：“老师。”

    来人正是他的老师灵灭道主。

    灵灭看着自己的弟子，道：“怎么？被叶星追上了，有压力了？”

    “老师…”混羽想要说什么，但是最终止住了。

    叶星确实给了他巨大压力。

    在二十几年前，他的实力是完全碾压叶星的，但是仅仅二十几年时间，叶星却迅速追了上来，现在甚至实力与他完全一样。

    他天赋强大，从来都是遥遥领先别人，现在却被别人追上了。这种感觉是从来没有过的。

    之前叶星落后于他一层，他感觉还好一些，但是现在叶星实力甚至可能不下于他，他心中根本难以保持平静。

    “你应该庆幸有叶星这个对手。”灵灭道主沉声道：“有压力，才知道自己的努力并不够，才能更快的进步。”

    混羽沉默了一下，道：“老师，我知道了。”

    “嗯。”灵灭道主点了点头，他这个弟子话很少，但是很有主见，他只是提一句就可以了，相信混羽自己会想通。

    “怎么样？对与叶星的一战有没有把握？”灵灭道主问道。

    混羽微微思忖了一下，道：“老师，弟子会竭尽全力。”

    他也收到了时空城发送过来的信息。

    “嗯。”灵灭道主点了点头。

    哗！

    他的身影直接消失不见。

    天台上，只有混羽一人站立着。

    “叶星么？不知道你现在的实力到底怎么样了？”他的眼中闪动着一丝慑人光芒。

    “不过不管如何，这一战我不会输！”

    ……

    凌恒道主府邸，叶星恭敬的站立着，看凌恒道主施展道则。

    “原来是这样。”叶星仔细的看着，眼中满是兴奋之色。

    半个小时后，凌恒道主停了下来。

    “感谢老师指点。”叶星恭敬道。

    短短时间指点，他对生命、空间道则理解的更深。

    凌恒道主看着叶星，微笑道：“叶星，再过几个小时你就要与混羽战斗了，这一战关注的人很多，有没有感到压力？”

    叶星摇了摇头，道：“老师，弟子并无压力。无论胜负，弟子都会拿出自己最强实力。”

    他本来就一直落后于混羽，就算输了对他也没有影响。

    相对而言，一直是第一的混羽压力肯定比他大。

    “有这想法是对的。”凌恒道主微笑着点头，道：“为师期待见到一场激烈的战斗。”

    ……

    几个小时转瞬即逝。

    这是一座巨大的擂台，擂台周围，此时已经围满了人。

    “这么多人啊。”

    “今天可是叶星与混羽之间的战斗，现在他们都闯过了登天塔第九层，在时空城历史上都有数亿年时间没有出现了！而现在离道则境培养时间过去还有七十几年！说不定他们有机会闯过那第十层！”

    “第十层可是时空城的纪录！”

    “不可思议！这等绝世天才数亿年出现一位就已经极为罕见了，现在一下子出现了两位。”

    无数人在议论着。

    刷！刷！刷！

    此时擂台上空位置，一道道身影不断出现。

    “哈哈，人还真多。”凌恒道主看着周围众人，笑着道。

    “凌恒，你那弟子叶星进步太快了，比混羽进步还快，由不得我们不关注啊。”

    “是啊，这一次不仅是我们，还有其他很多大道之主，那些世界之主都在关注。”

    “灵灭，你弟子混羽怎么样？有没有把握击败叶星。”

    “我觉得叶星可以赢。”

    ……

    一位位强大存在站在虚空中，看着下方情景随意谈论着。