    赵清雪害怕了。

    她没想到江夫人会因为一封信生气，还要打死给她传信的丫鬟。

    她本来以为入主了江家，早晚江明衡会接受她，届时只要她为江家诞下一儿半女，早晚江夫人也得认同她。

    但她哪里知道，江夫人竟然什么都不管，给她下了药不说，现在还想打杀她！

    她有些后悔了。

    她哆哆嗦嗦道：“我还是良民，你不能杀我的……”

    江夫人冷眼看着她这副模样，“良民？入了我江府当妾，你还想当良民？赵清雪，你该不会觉得，我江府随便你来来回回吧！”

    想起跟自己离心的儿子，以及跟儿女的生疏，她就恨不得掐死了赵清雪才好。

    她一把揪住了赵清雪的头发，把她拖到了跟前来，“我倒是小瞧了你，虽然出身低贱，却还知道使手段。让我江家奴仆为你所驱使！”

    “啊！”赵清雪痛得惊呼出声。

    江夫人可不管她疼不疼，直接拖着她到了那被打死的丫鬟跟前，“瞧瞧，这都是叫你害死的！是，你是良民，仗着你良民的身份，叫我不知道拿你该如何办好是不是？”

    “我告诉你，这就是下场！”

    “你们，也给我睁大眼瞧清楚了。我江家，不留无用，存了二心的东西！”

    府中的下人个个都被吓得瑟瑟发抖，纷纷垂下了头去。

    经此一去，今后谁再敢忤逆江夫人，又有谁敢私下再帮衬赵清雪了呢！

    怕是从此以后，赵清雪在江府的日子会越发艰难！

    赵清雪被丫鬟那死不瞑目的样子吓得肝胆俱裂，对方是被打死的，打碎了内脏，七窍都流了血，眼里都是血泪。

    赵清雪光是看一眼，就吓得连连后退，腹内更是翻滚。

    “啊啊啊啊！”

    江夫人本来是想用药慢慢地叫赵清雪悄无声息的死去的，但这样的算盘叫自己儿子打破了，他明确说了，一旦赵清雪死了，他会叫人彻查。

    查什么？

    查的还不是她这个做娘的吗？

    他这是要生生跟她作对，叫她不得好死啊！

    江夫人虽然嘴里是骂着江明衡的，但心里却是恨着赵清雪这些挑拨离间的。

    她好好的儿子，从来都是敬重她的，哪里有过这样叛逆的时刻，还不是赵宛舒，赵清雪这些姓赵的怂恿的。

    想起上回一来，赵清雪入了江家门，叫她江家在燕北城成了个笑话，连花宴都赴不得了。

    现在赵清雪来一遭，儿子和她撕破脸。

    江夫人心中就恨得厉害。

    “你不是觉得在江府，我亏待了你吗？我若是不如了你的愿，岂不是白白担了这个名头嘛！”江夫人咬牙切齿道，“现下，你就去柴房里！每日里不劈完一担子柴火，不准吃饭睡觉。”

    “你若是不愿，就趁早滚出我江家的门户。”

    说完，江夫人叫人盯着把余下那些人都打死了丢出去，又叫人把死狗一般的赵清雪拖走，这才愤愤然地离开。

    江夫人是越想越气，在她看来，现下家里给赵家几分面子，还不是因为赵宛舒嘛！

    她早晚是要叫赵宛舒那小贱皮子血债血偿的！

    这般想着，她突然眼波一动，蓦地想起前阵子从安京送回来的信。

