    “我跟姐谈过了，她没有承认，也没有否认。”孟浩继续说道，“我知道，你们碍于纪律，不会承认，但我也不是傻子，我能看得出来，你们在为谁做事儿。”

    请继续！

    陆希言没有回答，现在基本可以肯定，这小子在跟自己玩诈术了。

    但是，他忽然也想到了，孟浩毕竟是他们身边最亲近的人，是最熟悉和了解他跟孟繁星的人。

    他如果有心，想要察觉到他跟孟繁星的一些问题，比外人的机会要多得多。

    继续隐瞒是肯定不行了，但如实坦白也不行。

    那就是有选择的告诉他一些事情了。

    “既然你姐都跟你说了，那我也就不瞒你了，我和你姐的确都在为重庆方面做事。”陆希言长叹一口气，装出一副无奈之下，只有坦白的语气道。

    “重庆方面，我姐不是延安的吗？”

    “谁告诉你你姐是延安方面的，你姐她自己吗？”陆希言反问道，他可以肯定，孟繁星绝对不可能告诉孟浩自己是共产党的身份，就连他这个丈夫，她都没有正面直接的提到过任何一个有关这方面的字。

    她是不可能违背组织纪律的，这一点他还是清楚的。

    “我姐她没直接说……”孟浩眼神微微闪烁了一下，嘴角也抖了抖，这是心虚撒谎的表现。

    “我和你姐只是为重庆方面做事，但不隶属他们任何组织，只是出于一个中国人情感和责任，浩子，这你能明白吧？”

    “明白，其实我也愿意为国家和同胞做些事情。”孟浩道。

    “你做好自己就行了，我们家有两个人为国家做事就够了，一旦出事儿了，至少还有你能把我们两家的血脉香火延续下去。”陆希言语重心长的道。

    “姐夫，国家兴亡，匹夫有责，你就想让我当一个懦夫不成？”孟浩大声质问道。

    “放屁，你有没有想过，你若是出事了，谁来照顾梦瑶，谁来照顾她肚子里的孩子？”陆希言怒了。

    “我为什么一定会出事儿，姐夫，你就这么对我没有信心吗？”

    “我不是说你一定会出事儿，这件事太危险了，你是老孟家唯一的男丁，我不能让你做这么危险的事情！”

    “为什么你们一个个都这样，你也是，舅舅也是。”孟浩情绪爆了。

    “舅舅，什么意思，浩子？”陆希言眼睛一睁，他敏锐的抓住了这个从来没有在孟浩嘴里出现过的字眼儿。

    “没有，你听错了，姐夫。”孟浩故作镇定的掩饰了一下。

    “是吗，我真的听错了。”陆希言没有深究，他太了解孟浩了，性子很拧的，越追问的话，只怕他越不会说的。

    “你不走是不是？”

    “我不走。”

    “行，那你就待着吧，不过不要待在我这里，出去找个凉快的地方待着。”陆希言手一指大门道。

    “反正你就是赶我我也不走。”孟浩是吃了秤砣铁了心了，不打算离开陆希言半步。

    ……

    闫磊从外面进来。

    “先生，跟浩少爷吵架了？”

    “你咋知道？”

    “我刚才在门口看到浩少爷了，脸臭的生人勿近的模样，一看就知道了，除了跟您吵架，也没别人了。”

    “我让这小子赶紧去香港陪梦瑶待产，这小子非要留下来，说是保护我的安全。”陆希言道，“我的安全需要他保护吗？”

    “浩少爷这是担心您的安全，也是一片好心。”闫磊道。

    “不行，得把他弄走，不然我哪有行动自由，他跟在我身边，我很多事情都没办法做了。”陆希言道。

    “先生，浩少爷脾气拧，这您又不是不知道，不过，您也别着急，有有一个人能治他。”闫磊嘿嘿一笑。

    “梅梅还在期末考试，我不想让她分心。”

    “您忘了，今天是最后一天了。”闫磊提醒一声。

    “是吗，那好，我给她打个电话，让她过来。”陆希言刚拿起电话，又放了下来，“还是先说一下你打听到的消息吧。”

    “两个消息，章啸林派陈岐去向黄锦荣求救，黄锦荣抱病在家，是管家程曦文出的面，在德胜茶楼，两人是关门密谈的，具体什么内容不知道，但以黄锦荣的性格，只怕就算不会落井下石，也会趁火打劫一把。”闫磊道。

    “嗯，你分析的有道理，黄锦荣出了名的贪财好.色，他拒绝了日本人的拉拢，可他的徒子徒孙们却一个个的跟日本人眉来眼去的，自己还暗中拿着一份日本人给的津贴，这老家伙是既不想担着汉奸的骂名，又想着捞钱捞好处，这一次我们抄了章啸林的货，法租界有这个能力，能拉他一把的也就是他了。”陆希言冷笑道，“不知道昔日的三大亨兄弟情谊还能值几个钱？”

    “那个翁左庆呢，他干嘛去了？”

    “秘密的去了一趟闸北，乐山花园酒家，见了宏济善堂的社长见里甫，那里是日本人的一个情报点，我们的人很难打入进去，因此，不知道他们谈的什么。”

    “章啸林手里大部分烟土供货的都是这个见里甫吧？”

    “是的，章啸林的货，七成以上都是日本人供应的，主要是宏济善堂，这个宏济善堂背后有日本海军撑腰，所以，他们的鸦片烟土都是走海路过来的，畅通无阻。”闫磊点了点头。

    “纪云清呢，他也是跟日本人合作的吧？”

    “是的，他的货也是日本人提供的，也是这个宏济善堂。”闫磊道，“您的意思是，章啸林跟纪云清？”

    “闫磊，你知道，我为什么答应跟陆金石合作吗？”陆希言一抬头。

    “为什么？”

    “我的目标不是章啸林，章啸林虽然贩卖鸦片，替日本人搜刮物资，发战争财，但对咱们来说，没有切肤之痛，还记得我跟你们讲过吗，我们解下来最大的对手是丁默村和林世群为首的‘76’号吗？”陆希言问道。

    “您的确说过这样的话，我们‘铁血锄奸团’在‘76’号使的力也是最大的，沪西情报组人员最多，装备最精良，经费也是最多了，如果不是因为‘76’号的存在，其他组的兄弟都觉得您太偏心了。”闫磊道。

    “我的目标是纪云清。”陆希言道。

    “原来如此，我说您为什么不乘胜追击，对章啸林名下的土行和燕子窠下手呢，原来您的目标不在他身上？”

    “错了，以我们现在明面上的力量，是动不了章啸林的，那样会在法租界引起大规模的火拼，我们现在做的是依法办案，有礼有节，章啸林不敢明着动我们，可我们一旦跟他正面冲突，那我们的优势就会荡然无存。”陆希言道。

    地下土行和燕子窠当然是非法的，这当然是在禁烟大队的执法范围内的，但是，还不到时候。

    禁烟大队实力还很弱小，经不起风浪，但是，不等于没事可做，章啸林的命门在于他的鸦片烟土的货源不在他自己手中。

    只要他把烟土挡在了法租界门外，进不来，章啸林就算是自废一半儿以上的武功。

    “闫磊，浩子在这儿，我不方便出去，你去找一下汉杰，告诉他这样……”悄悄的凑到闫磊耳边小声说道。

    “明白了，先生，我马上就去。”

    目送闫磊离开，陆希言觉得房间内有些闷热，就打开电风扇吹了起来，并拿起电话给孟繁星打了一个电话。

    “小五，找个人出去买一个西瓜过来，一伙儿，梅梅要过来。”

    “好的，先生。”麻小五点了点头。

    ……

    半个小时后，陆希言透过楼上窗户看到了孟繁星的汽车停在了旅馆的门口，孟繁星头戴一顶白色的遮阳帽，穿着一件白色的裙子从车上下来。

    假小子的小乐紧跟着孟繁星走进了旅馆大门。

    “姐，你怎么过来了？”

    一进门，孟浩就见到了孟繁星，惊讶的迎了上来。

    “怎么，我不能来吗？”

    “能，能，姐夫在在三楼，一个大豪华套间，可舒服了，比家里还舒服，我领你上去？”孟浩殷勤的说道。

    “不用，你不是说要保护你姐夫的吗，在这儿待着吧，一会儿我再来找你算账。”孟繁星瞪了他一眼，“小乐，我们上楼。”

    孟浩悻悻一笑，崔头丧气的走了回来，继续坐在大厅的椅子上，拿起报纸的无聊的翻看着。

    “来了？”听到敲门声，陆希言走过去打开一看，是孟繁星，便让她跟小乐一起进来了。

    “小乐，你去门口守着，我跟梅梅说话，任何人都不见。”陆希言吩咐一声。

    小乐点了点头，开门出去了。

    “梅梅，先吃一块西瓜解渴，我刚让小五出去买的。”陆希言殷勤的从果盆儿里取了一块西瓜递了上去。

    “我不渴，一会儿再吃吧，你把我叫来，到底为了什么事儿？”孟繁星接过来，又放了下来问道。

    “浩子可能察觉到一些事情，今天跑过来说是不肯去香港，说是要保护我，我不同意，还吵了起来，我一来火打了他一巴掌，结果他就说知道我们在为谁做事儿。”陆希言擦掉手上的西瓜汁道。

    “他知道了？”

    “不，他是知道一些，但对你我的具体身份应该还不清楚，我觉得，咱们有必要告诉他一些事情。”陆希言道，“否则，以他的个性，一定会弄个水落石出，到那个时候可能还会坏事儿。”

    “小浩涉世未深，他……”

    “他不是小孩子了，只有你这个做姐姐的还一直把他当做小孩子，而我这个做姐夫的平时也太多忽视他了，我们都想保护他，但都没有想过他的想法。”陆希言道，“所以，我把你叫过来，就是想认真的谈一谈。”

    “希言，这里安全吗，要不，咱们回家说？”孟繁星警惕的道。

    “放心吧，这里我都检查过了，没有任何窃.听装置。”陆希言摇摇头，“再说，这是唐锦的一处安全屋，他也不会安排人在自己的地方安装窃.听器，监听他自己吗？”

    孟繁星忽然察觉，丈夫对地下工作这个领域知道的比自己想象的还要多，自己就一句话，他就能猜到自己的想法？

    