
但惊讶归惊讶，东方紫还是照做了。

就在幽野狼们张开血盆大口，准备扑上来咬死这群人的时候。

东方紫赶紧把那只短尾兔举起，谁知！

却见幽野狼幽绿色的狼眼忽闪，竟然硬生生的在半空中停止了自己的动作。

它收起自己的血盆大口，回身一旋，转而若无其事的去找别的攻击对象了。

就当压根没看见她似的。

东方紫瞪大眼睛惊住：“这这这这……小七！它真的跑了诶！”

语气中透露出万分惊奇，把手里面还在活蹦乱跳的短尾兔拿起来好好观赏一番。

先是扯扯它的脚，再扯扯它的尾巴，揉揉它的脑袋……

东方紫疑惑道：

“难不成这小家伙还有其它隐藏实力？通过隐藏实力战胜幽野狼？！”

凤七听后忍俊不禁：

“想什么呢？事情没你想的那么复杂。”

“那是什么原因？”

东方紫赶紧放大一双好奇宝宝的眼睛凑近她哀求：

“小七~~告诉我嘛~~告诉我嘛~~”

凤七实在被她搞得受不了了，赶紧把那只手从自己身上扒拉下去。

“其实原理很简单。

你还记不记得昨天下午我们吃兔肉时里面有一种若有若无的草药香气？”

东方紫歪头回忆，确实，不过那种草药味嗯儿并非给人难以忍受的感觉。

反而吃起来让兔肉更加鲜香了。

凤七又道：“其实通过我的观察，这些短尾兔主食是以幽野草为主的。

它们身上也会带有一股淡淡的幽野草味儿。

幽野狼的鼻子非常灵敏，对这种味道极为不喜，更不会主动靠近。

因此拿出一只短尾兔来隔绝人身上的气息，就能避免不被幽野狼袭击。

况且昨天你还吃了两大碗兔肉，草药味儿自然而然就从身体中散发出来了。”

东方紫恍然大悟，同时更加震惊：“原来是这样。看来昨天胖大婶儿并没有欺骗我们，她只是好心在好心劝告我们。”

可惜了……

除了她和凤七，极少人去抓了短尾兔，大部分人都没把这件事放在心上。

唉！

东方紫哀叹一会儿，转换心情后就直接抱着看戏的心态。

谁叫这些人不听老人言，吃亏在眼前的。

无数幽野狼对着营地里的人，群起而攻之。

一时间，火光乱射，悲惨声四起，人群惊叫连连。

陈歌恰巧是其中一员，她一个炼药师实力低微，绝对不能和这些幽魔狼硬杠上。

于是她动作巧妙的周旋于人群之中，躲过十几次幽默狼的追杀与攻击。

期间，凤七有特别好心的冲人群大喊，说是短尾兔能抵御幽野狼的进攻，有短尾兔的可以拿出来抱着。

这道声音掷入人群里，一下子炸开锅，回应凤七的只有无尽嘲讽与谩骂。

“哈哈哈！太好笑了，哪里来的小白竟然会认为幽野狼怕短尾兔？！”

“她不是疯了吧？竟然敢当众口出狂言！”

“都这时候了还有人落井下石，出来动摇军心，该死！”

“……”

无数耻笑声遍布，气的东方紫疯狂跺脚。

这些人懂什么？！

小七说的明明就是对的，她刚才就没遭到幽野狼的攻击。

“短尾兔能防御幽野狼？哈哈哈！好的很，我真是很久没有见到过，这样天真的白痴了！”

顾若与其他几个世家公子正联合抵御幽野狼群的攻击。

回忆当初凤七给予与她的狼狈，所以才嗤笑出上面那番话语。

雷音快刀斩乱麻，又一剑砍下幽野狼的头颅。

听闻凤七刚才的话，嘴角挑起嘲讽：“呵，愚不可及。”

李书凡身姿翩然婉转，一举一动皆带有贵公子的世家气息。

他虽没说话，瞧那眼神也是极为不认同凤七的话语的。

只是世家少爷的矜贵修养，不许他骂脏话而已。

凤七淡定如初，事不关己的样子。

反正她该说的都说了，这些人不信她也没办法。

愣是想去跟幽野狼掐架的话凤七倒是挺乐见其成的，正好有热闹可以看。

东方紫气红脸，不懂明明就是摆在眼前的事实，她就没被幽野狼攻击，但这些人为什么都装瞎子看不见呢？

真是气煞她也！

东方紫终于忍不住起来叉腰大骂：“喂！我说你们一个个的眼睛都瞎了是吧？

没看到本姑奶奶现在还安安全全的活着站在这里？

我手上就是一直短尾兔，刚才通过它我避免了一只幽野狼的袭击。

你们为什么就是不信呢？！”

“噗！”

“哈哈哈哈！”

“噗嗤！”

“太好笑了！”

“……”

回应东方紫的是各种嘲笑声，依旧没人相信。

无奈之下，东方紫也只能回到原来的位置。

可恶！

等会儿他们被咬到那就这是自作自受，自己活该了！

凤七拍肩安慰她：“不要着急，时间自然会给我们真相。”

东方紫心中怒火平息些许，内心极为不服气。

等着瞧好了。

见这两人被当做疯子傻瓜一样嘲笑，顾若心里可是乐翻了天。

凤七，你也有今天！

当日的一脚让我昏迷过去，我肯定会将这仇报回来的。

你等着！

顾如眼神发狠，又一头幽野狼被斩杀于脚下。

时间一分一秒过去……

数千头幽野狼竟然在这么多人的围剿与防御下，只增不减！

这到底是怎么回事？

难道还有更多、更源源不断的幽野狼在往这边汇聚？！

大家心中惊骇不已。

那岂不是他们都要被耗死在这个地方了？

天啊！

谁能来救救他们！

在长时间的作战攻击之下，大家体内玄力逐渐耗空，再没多久，他们就要彻底成为一个不能还手的废人了。

到那时下场只怕会是葬身于狼腹。

“呼呼呼……”

顾若粗气频喘，严峻的望向雷音和李天凡：“必须得赶紧想办法，不然我们一个都逃不了！”

雷音脸色也不好看，沉黑沉黑的，相比之前他的动作迟缓太多。

根本不能再一剑斩杀一只幽野狼了。

李天凡身上的贵族装扮多出几分狼狈，抿唇战斗，不说话。

都这时候了？

还能怎么办！

事情以及陷入僵局与绝望，他们唯一的结果就是葬身于此。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69669307"  chaptername="第554章兔子博狼上">加入书签</a>
</div>
