    顾惜玖原本觉得这二人似乎和自己想找的人似乎有一点点关系，如在以往，她会上前打个招呼，顺便请那两人喝一杯。

    但看那两个人的行径，明显没有外人插一脚的余地。

    顾惜玖自然不想打扰到二人，也不想做这个大电灯泡，说了一声抱歉路过后，就转身走了。

    她刚刚飞离开，心脏忽然莫名跳了一跳，似乎冥冥之中有一双眼睛在看着她。

    她一愣，有人正用什么水晶球之类的东西看向她这个方向！

    她眼眸四顾一望，下意识朝某个方向望过去，却只看到下面劫后余生正欢庆的百姓。

    到底发生了什么？

    她一头雾水。

    想了一想，落了下去，找了一处酒楼，进去吃酒，顺便探听消息。

    这酒楼茶馆一向是消息最灵通之处，她又有心打听，一顿饭吃完，她也就把事情了解的差不多了。

    原来几个月前这大陆忽然被一场突然而至的‘奇毒’席卷，三界几乎要成地狱，神尊和魔主以及仙帝还有其他几界的首首脑脑一起将一种紫色的奇毒彻底封印，但神尊神九黎也因此羽化，代神尊出世。

    代神尊想要一统三界，成为三界之首，仙帝和代圣尊成为一派，一起对魔主宁雪陌母子不利，不料在关键时刻，魔主宁雪陌绝地大反攻，将仙帝和代圣尊打败，仙帝被废，代圣尊不知所踪。

    代圣尊不甘失败，想要劫持魔主宁雪陌的儿子，却没有成功。他隐去冥界，在冥界设局，将宁雪陌以及冥王吸进局中，关键时候神尊神九黎回归，偕同魔主宁雪陌将代圣尊彻底除去，还这神魔大陆一个平安。

    顾惜玖刚才看到的神尊和魔主，正是刚刚除掉代圣尊的他们……

    顾惜玖对这大陆的是是非非其实不太感兴趣，对仙帝她也不感冒。

    她唯一关心的是自己的好朋友是否在这一场大劫中平安？还有，失踪的云烟离到底找到没有？

    顾惜玖先找到龙司夜，这二百年间，她和龙司夜又成了朋友，还是无话不谈的好朋友。

    龙司夜就算在这上界，那也是天才，短短二百年时间，他已经由当初的蓝衣小仙修炼成淡白衣袍的神君。

    顾惜玖上次来时，还到他的府邸里转了一圈，那府邸不大，仅一殿，两偏房而已。

    这次顾惜玖去找他，发现那小宅院已经不见了，取而代之的是一座颇大的宅院。连牌匾也换了一个。

    如不是那牌匾还是龙司夜的字迹，她几乎以为他的窝被人占了！

    现在看来他这是升官了？

    她敲了敲门，开门是一名面生的活泼泼的小姑娘，上下打量她：“您找谁？”

    “……司夜神君可在此处？”原先龙司夜虽然有了宅院，但没有仆人的，每次开门都是他自己来开，这次有侍女了？

    那小姑娘略一顿：“您是？”

    “惜玖——”一人自院内大步走出，正是龙司夜。

    这宅子比原先真大了不少，小桥横亘流水之上，铁青色的屋檐挑起了飞角。