    黄博之所以敢营销三十亿帝，就是因为在西游降魔篇的压力下，他的101次求婚可以拿下快两亿的票房。

    同档期的越来越好村晚可是比他们阵容强多了，也有泰囧里的演员宝宝，有郭天王，阵容那么大，才抢下不到三千万。

    101次求婚是在西游降魔篇通杀的情况下拿下将近两亿的票房的，含金量很足。

    当然，要说西游降魔篇和泰囧没加成，也是不行的，黄博也算证明自己了。

    忠犬小七就没有那么难了，上映时间没有片子。

    加上夏彤的院线支持，无底线的拿下了首日五千多万的战绩。

    只能说这个档期没有竞争对手，当然，幂姐的作用也很大。

    这里还有个不得不提的人，王峥，他的客串彩蛋和亲自首映献唱也是夏彤营销的一个点。

    首周三天，票房就破亿了，不过接下来第一个星期一，票房就开始脚裸斩了。

    不过就算这样，一个星期下来，拿下了将近八千万的票房，过两亿跟开玩笑一样。

    这就是档期的作用，严格说起来，这不是电影的成功，是院线的成功，营销的成功，还有王峥的成功。

    王峥也发现了，自己常年靠作品输出，不代言，不割韭菜，这都让观众看到了。

    他本身已经有公信力了，忽然替哪部作品亲自现身站台，大家还是相信的。

    哪怕他自己工作室都说了，他的彩蛋跟电影没有任何关系，去看的粉丝也不少。

    其实这种电影很难挣钱的，毕竟剧情不可能大改，大家就算没看过原版，听都听的麻烦了。

    也就是幂姐的流量配合王峥的信用拿下了这个票房。

    当然，也是王峥不愿意消耗自己的公信力，不然他跟着路演，无底线宣传，以他的能力，再上一亿都没问题。

    还是那句话，他的信用度太高，路人缘也极好，亲自参演，亲自献歌，小柱是他家的狗，他从没这么干过，粉丝也给面子。

    当然，这部电影拍的也很好看，只不过因为是悲剧，确实引不起风潮。

    粉丝追他太省心了，你就看作品就完了，想给他花钱都很难的，就这么支持下，事实上也不算亏。

    看演唱会的粉丝比起他本身的粉丝群体还是只占一部分。

    当然了，这部电影票房大卖虽然跟他关系很大，可是最大的红利让幂姐收到了。

    毕竟人家可是女主角啊，李雪健老师不营销，再说了，李老师地位高，可是冲着他看电影的人没多少。

    事实上的男主角小柱，也收不到这波红利，只能让幂姐吃了。

    幂姐粉丝正在夸实绩呢，不管是档期原因还是其他，反正票房破两亿是轻轻松松了。

    其实这些事业内也总结出来了，可是没办法，王峥这条路线只有他能走。

    谁又能跟他一样，可以写那么多首歌，每首都火。

    爆款产出机已经名声在外了，别说国内，世界都有些名气了。

    高丽就写了那么一首，直接世界知名。

    丑国也一样，出的歌都是传唱度特别高的，阿黛尔可以证明。

    说起来，现在向他邀歌的人已经不多了。

    一个是因为他确实贵，他也不想给别人写了，其实他库存挺多的。

    05年之前的歌该有的都有，后来一年年改变，等他登顶国内音乐界的时候，好多原来出现的歌都失踪了。

    要说没有他的影响不可能，他的歌火了，相对应的，那些同行肯定也要朝他的方向前进，谁不想火呢。

    其实也有一些他前世没听过的火歌出现，不过跟他没关系了，反正他储存量大增。

    至于欧美那边也差不多，没有国内影响这么大，毕竟才几年，但是他的作品确实都很火，他虽然没去过丑国，可是他在那边确实有很多粉丝。

    他这个脸可不分中外的，哪怕欧美人觉得他肌肉块小，可就这张脸，吸引粉丝也正常吧。

    他写歌出名，在这种情况下，谁找他写歌名声他都得占据一大半。

    没办法啊，其他人还有个这歌是我唱火的，他这里不一样啊。

    这种情况下，能花的起钱的不想花，纯属给他挣名气，除非免费。

    至于想让他写歌的，确实也出不起钱，歌火了名气返还大半，可是歌曲自身也带着他的流量啊。

    王峥这条路线大家也只能看着眼馋了，人家那么火也没代言，才有这些公信力的。

    其他人不可能做到的，谁不缺钱呢，谁又能像王峥一样，不接任何代言呢。

    其实大家也想过让他客串，你没东西能交换啊。

    王峥又不傻，我无缘无故去帮你干嘛。

    当然，要是那几个女人确实可以，不过人家也就是挣片酬的，用自己的关系替资本挣钱，凭什么？

    当然，也是幂姐思思没提过这些，她们知道王峥想的是什么，他自己都不想消耗自己，她们怎么好消耗呢。

    忠犬小七的票房破两亿后，幂姐知道他的作用，红利让她吃了，肯定得感谢王峥啊。

    怎么感谢，给天仙戴绿帽，她挺记仇的，天仙在首映的酒会后暗讽自己。

    她觉得自己有点悲哀，这都什么情况，现在连跟刘思思作对的资格都没了吗，跟天仙生气。

    王峥还不想赴约，毕竟幂姐打电话目的都说出来了，就是绿天仙。

    不过她太了解王峥了，这个男人挺好色，她随便一句口渴和熊想运动，这男人就跑过来了。

    ……

    “我是不是有点不要脸，怎么老当小三？”幂姐说道。

    此刻已经是她第三次叫王峥来她这里了。

    此刻已经是贤者时间了，她自然想要安慰。

    “不是，是我好色，这没什么疑惑的吧，不然我们怎么成这样了。”

    王峥很懂，有事就往自己身上背就行了。

    其实说实话，这事确实也是他的错，他在山上拒绝幂姐哪里有这么多事，还不是他心有不甘。

    “其实我也有错，我后面想过，当时我要是认了，没有把第一次给你，我们也不会成这样子。

    刘思思说的挺对的，我都不知道是因为习惯还是因为不甘才会这样缠着你。

    到现在沉没成本太高，我已经忘不掉了了。”

    “别这么说，都是我的问题，当时我要是意志坚定也不会这样，我有好几次机会，一次是当初如果坚定的追你，也许会成功吧。

    一次是在山上如果拒绝掉你就好了，你最多难过一阵，当时年龄小，都会过去的。”

    幂姐坐了起来，王峥一愣，这是怎么了。

    幂姐拿起枕头就直接打他，打的特别狠。

    “幂姐，怎么了，我又说错什么了。”

    “王八蛋，你为什么不说意志坚定的忘不掉我，还意志坚定的拒绝，怎么在假设里，我都不如刘思思。

    还也许成功，你什么意思，说我看不到你的好呗。”

    “假设啊。”

    “对，假设，你怎么不假设遇不到刘思思呢，在我面前你都不愿意哄我。”

    “我错了，我错了，幂姐。”

    “你就会认错，你怎么不能像个男人一样坚定点呢，让大家越陷越深。”

    “我不知道你这么想的。”

    “哇，啊。”幂姐忽然哭起来了，不是那种一个人强忍的哭，直接发泄式的哭。

    “幂姐，我错了。”

    “你到现在还瞒着我，要是刘思思跟我调换的话，你早就说了吧。”

    “什么，思思跟你说了？”王峥想到了，幂姐不会知道他和思思的约定了吧，除了这事也没瞒着的事。

    “对啊，你们要结婚了，你知道我多难过吗，你怎么能这么对我呢。”

    “对不起。”

    “你只会说对不起，你不想解释什么？”

    幂姐暂时停止抹泪，她还有期待，哪怕能回到过去呢，王峥只要拖延，她就有机会。

    “幂姐，我不想躲了，我想过跟她分手，找新女朋友让你们恨我。

    可是你看到了，这让我越弄越乱，我不知道怎么办。”

    “所以她说了，你就同意了？”

    “嗯。”

    “那我呢，你没想过我吗，如果是我要结婚呢？”

    “幂姐，没有如果。”王峥沉默了一会说道。

    “我懂了，如果是我提的话，你应该就躲了吧，就像我妈提的生孩子，你不是担心你的刘思思才躲吗。”

    幂姐心灰意冷。

    “她跟我说的还真是现实，我问你，你喜欢我吗？”

    “喜欢？”王峥说的没有一点犹豫。

    “那刘思思呢？”

    王峥没回话。

    “我懂了，你喜欢我，但是爱的是刘思思对吧。

    当时我跟你表白的时候就知道了，一个人可以喜欢很多人，但爱的只有一个。”

    “幂姐，我也想明白了，咱俩得感情掺杂了太多情感。”

    “对，你跟刘思思是爱情，跟我是好多情感掺杂，你现在敢说了，早干嘛去了。”

    幂姐哭的累了睡下了，王峥看着她安静的脸，有点想抚摸，又怕把她吵醒。

    “小峥，答应我，不要因为不懂爱的人伤心，你就是最好的，她只是年龄小不懂事。”

    日有所思，幂姐又进入到那个熟悉的梦境了，只是这次天黑的比较快。

    第二天醒来，幂姐和王峥都没说过他结婚的事，王峥不知道幂姐什么想法。

    接下来又跟天仙混一起，她真的能休息。

    “小峥，你看，糖糖的助理正在锤渣男呢。”

