    第685章你抓的住吗

    被摸着脑袋，姜月却不是注意这个，而是注意着这五个伯伯因为弯腰摸她的小脑袋，白色大袖都垂在了地上。

    比她个子还长。

    好在地面很干净，不然都能染一层的灰。

    然后，姜月才跟着那丫鬟走了。

    裴家后院，裴夫人和裴芙芙正坐在亭子里说话，看见丫鬟领着姜月来了，裴夫人便笑着让裴芙芙带着姜月玩。

    裴芙芙应了，才弯着腰，牵着小小的姜月去她住的小院里。边去还边问姜月：“月宝，我们都好些日子没见过了，你有没有想姐姐啊？”

    姜月配合道：“想了。”

    裴芙芙自然欣喜，“姐姐也想你了。那个，月宝……呃……”她似乎想问什么，脸还有点红，但吞吞吐吐，却什么也没问出来。

    姜月觉得裴芙芙是想问她三哥的事。

    不过裴芙芙自己问不出口，顾及肯定有很多方面的，一是裴芙芙从小接受的教养其实不允许裴芙芙这样，这样会让裴芙芙觉得出格；二自然就是这里女儿家本来的羞怯了；再者，丫鬟跟在旁边，裴芙芙多少还要顾及名声的，怎么也不能随便提起外男，怕有闲话传出去。

    既然如此，姜月自然也就没有主动提她三哥。

    裴芙芙吞吞吐吐了半天，最后还是裴芙芙自己将话题转开了：“姐姐院子里有秋千，姐姐推着你荡啊，不过月宝，你抓得住么，要不要姐姐抱着你啊。”

    她有点怕这个宝宝从秋千上掉下来。

    姜月其实不怎么想荡秋千，可人都来后面了，裴芙芙肯定是要陪她玩的，荡千秋和玩别的也没什么两样，她自然没什么意见，可她芯子怎么都是一个大人，还是不想裴芙芙抱着她的，便道：“抓得住。”

    “嗯，”裴芙芙欢喜的应了声，“那姐姐就先小小的推一下试试看，你要真的抓得住，姐姐再推的幅度大一点。”

    裴芙芙的院子说是小院，但其实一点不小，好几间房呢，院子里还栽了桃树，靠右边院墙边，就有秋千架。

    秋千两根吊绳，还用藤蔓和花做装饰了，怪好看的。

    裴芙芙牵着姜月来到秋千旁，姜月就爬上了秋千，坐上去了。裴芙芙生怕她摔到，还一只手扶着秋千，一只手扶着小小的她。

    直到见她坐稳了，两只小手都分别抓了绳子，裴芙芙才小小的推了一下她。

    晃的幅度并不大。

    裴芙芙却问：“好玩吗，月宝？”

    姜月违心道：“好玩。”

    “那你再抓紧一点哦，姐姐要大力推了。”

    说是大力推，但裴芙芙力气本来就不大，又控制着，生怕她掉下来，其实力气还是挺小的，但秋千晃的幅度倒是大了些。

    玩过秋千，裴芙芙才带姜月进她房间。

    房间里，丫鬟们已经准备了茶水果点。

    裴芙芙抱着姜月一块坐在炕上，让姜月吃果点的同时，她从旁边拿了很多荷包和发带发绳，还有头上戴的十分精致的各色花过来。

    哥哥有提前跟她说姜月要来，也跟她说了可能会让她帮着带一下，所以，她准备了不少东西。

    (本章完)

