    “与人方便与己方便，这位小兄弟敢独自一人前往吸血神谷，不见得是累赘。”

    女子飒爽道。

    东方白随三人上路，又过了一个时辰，总算到达了地方。

    吸血神谷是一个幽幽深谷，距离地面很深，一眼望不到底，只看到葱葱绿色。

    来到这里就有一种心悸，恐惧感。

    挥之不去。

    “我们穿上衣服吧。”

    “好。”

    三人为得到九叶九重花准备充足，专门带了一身密不透风的衣服，面料特殊，水火不浸。

    女子看了看东方白，有些犹豫，“你没有保护措施是吧？”

    “没有。”

    “那你要多加小心。”

    “嗯！”

    女子和东方白素不相识，第一次见面，不可能把自己的衣服让给别人，将自己置于危险之地。

    傻子都不会那样做。

    “下去吧。”

    “好。”

    四人纵身一跃，朝山谷内跳下。

    东方白轻松控制身形，处于不快不慢的状态。

    快落地时，他眼眸一凌，朝地面挥了一掌。

    一股强风席卷，以东方白的位置为中心，扩散开来。

    别一落地就被毒虫毒蛇咬了，虽然没什么伤害，但也会咬上一口不是？

    四人平安落地，除了杂草就是杂草，还有密密麻麻的丛林。

    吸血神谷的面积不小，一望无际。

    “你小子可以呀，还知道落地之前打扫一下。”

    矮个男子调侃道。

    “别啰嗦了，我们去哪个方向？”

    “大家都是第一次来，谁知道呢，据说九叶九重花非同一般，喜欢阴暗潮湿之处，我们去丛林。”

    个高男子做出决定。

    “你呢？”

    东方白笑了笑，“我也正好在那个方向。”

    “咦？

    你不会也奔着九叶九重花来的吧？”

    “不是！”

    东方白肯定道。

    所谓的九叶九重花是一种奇花异草，难以见到，据说整个神界除了吸血神谷之外，其他地方均已绝迹，无处可寻。

    主要功效重塑经脉，重建丹田，用于修为被废。

    当然，并非所有被废之人都用到九叶九重花。

    而是修为到达神圣境以后被人废了，方才用到。

    神圣境的门槛太高，一旦被废，想要恢复，难度将大大增加。

    必然要用到九叶九重花才能起到效果，否则不起什么作用。

    “卧槽。”

    走着走着，一人突兀惊呼一声，一掌向前挥去，神灵之气汹涌而出。

    一只很小的微虫落地。

    小虫小到看不清具体样子，只有密密麻麻的爪子，若是细数，不下于三十六只。

    样子奇怪并不是重点，而是它会通过人的七窍钻入体内，它动作很快，一不小心就会中招。

    只要进入人体，便是它的天堂，在里面‘胡作非为’，兴风作浪。

    想要逼出很难很难。

    况且这家伙的繁殖能力很强，如果在半个时辰无法解决，那么它的繁殖便开始了。

    一旦在体内繁殖，对于人来讲就是噩梦般的存在。

    “好险！”

    “注意一些，又有情况了，你们看。”

    女子手指前方说道。

    只见许许多多的爬行毒蛇迅速靠近，吸血神谷内没有一般之物，存在者都是非同寻常。

    毒蛇十分细小，全身呈现银色，尤其脑袋尖尖，像是一根刺。

    “利剑迷幻蛇。”

    “退后。”

    这种蛇就像一把利剑，蛇头非常坚硬，攻击之下，像是一把剑刺入皮肤。

    修炼者有神灵之气护体，一般近不了身，但它还有一个特殊技能。

    迷幻！利剑迷幻蛇口中会吐出一种雾状气体，无色无味，吸入之后便会出现幻觉。

    每个人的幻境不一样，会迷失心智，痴痴傻傻，自杀者不计其数。

    “嗖！”

    一条毒蛇蹿了过来，犹如一道光芒，犀利无比。

    东方白手臂一甩，一根飞针而去。

    “嗤！”

    毒蛇被准确此中，掉落在地。

    “看我的。”

    个高男子冷笑一声，手中的刀狠狠斩了下去。

    光芒耀眼，神灵之气浑厚。

    如果没看错的情况下，此人修为只有神王境。

    这般修为进入吸血神谷的确危险重重，九死一生。

    实力太低了。

    这还只是刚入谷没多久，谁知道是否还有更可怕的怪物出现。

    “轰！”

    不远处的利剑迷幻蛇横扫一空，大多被拦腰斩断，血液墨绿，令人呕吐。

    “啊……”个矮男子怪叫一声，莫名其妙。

    他的眼睛迅速变得通红，牙齿紧咬，死死盯着个高男子。

    “你特么的找死，竟然杀我娘亲，老子不就是打残你儿子一条腿么？

    我大不了还你就是。”

    “为什么杀我娘！”

    “我娘是无辜的，她什么都不知道，只是一妇道人家，你该死！”

    个矮男子说出一连串神神叨叨的话，一头雾水，不明所以。

    女子蓦然想到什么，脱口而出，“他中毒了，快治住他。”

    “好！”

    个高者瞬间明白了，朝着个矮男子出手。

    “就凭你黎老三也敢对我出手，不自量力，今日我必为娘亲报仇。”

    疯了！中了迷幻之毒！神不知鬼不觉之间就中了招。

    一身衣服除了头没围上，其余地方全部包裹严实。

    就这一点没做好，让利剑迷幻蛇有空可钻。

    个矮男子疯了之后，实力不减反增，比平时还要厉害三分，只知道一味的进攻杀戮，戾气爆棚。

    “砰砰砰！”

    爆炸的声音不绝于耳，连续不断。

    个高者一时难以得手，反而被逼的连连后退，畏手畏脚。

    一边怕伤到对方，一边又要躲避暴雨般的袭击。

    女子见状，上前帮忙。

    东方白摇摇头，手腕婉转，一枚飞针激射。

    “嗤！”

    飞针刺入一处穴道，个矮男子当即不能动弹，并倒在地上。

    女子诧异的看了一眼东方白一眼，随之大步走上前。

    “带了解毒丹没有？”

    “带了，来吸血神谷哪能没有这个。”

    个高男子一边说，一边拿出丹药，继而塞入对方口中。

    “我们的解毒丹等级不高，不知道能不能化解毒素。”

    “可以，利剑迷幻蛇的毒不致命，即便没有解毒丹，过了几个时辰就会恢复清醒，最可怕的就是毒发期间。”

    “说不好自己给自己抹脖。”

    “你把他扶起，我帮助运功早点清醒，咱们继续寻找。”

    “好！”

    

