    

    看了一眼坐在一旁疗伤的陈炫，蛮闲心头震怒无比，极度的不甘，可如今他却也不敢再继续耽搁下去，只有忍痛将他的手臂抽回！

    废了很大的力气，蛮闲终于将手臂从怒煞塔之中抽了回来，低头一看，只见他这只手臂上的衣衫已然尽数破碎，手臂之上更是有着一道道泛着黑气的血痕！

    这些血痕极为的密集，几乎将他整条手臂都布满了，一股腐蚀生机的诅咒之力，从那些黑气之中传递出来，正在不断的腐蚀他的肉身。

    怒煞塔第三层之地，一片寂静，所有观战之人一个个都呆呆的说不出话来，完全没想到结果居然是这样。

    蛮闲法王最终也退却而去，根本无法将陈炫杀死！

    大家震撼无比，神色复杂的看着陈炫，一个个心头悸动，无法言语。

    就算是和陈炫有仇之人，此刻看到陈炫浴血重伤之相，却也根本不敢上前。

    只因为陈炫先前表现的实在是太强大了，瘦死的骆驼比马大，他们不敢！

    “小杂碎！有本事你就躲在怒煞塔之中永远不要出来，否则终有一日，本座上天入地都要将你彻底击杀！”

    蛮闲虽然没有继续朝着陈炫攻击过来，但却是用他那神雷一般的声音将这句话传递了出来，在怒煞塔之中轰响。

    怒煞塔，龙象修士可入，最高修为者，也不过法王境界初期，蛮闲相信，只要陈炫胆敢从怒煞塔之中出来，他必定可以取走陈炫的性命！

    对于蛮闲的威胁之语，陈炫没有回应，心底冷笑，“出去？我自然是不可能呆在这怒煞塔之中，肯定是要出去的，只不过你蛮闲杀得了，杀不了我，那可就不一定了。”

    蛮闲脸色阴沉到了极点，发丝倒立，极为震怒，他坐在龙车之上，无数的阴毒念头转动了起来。

    “蛮闲前辈勿急，前辈你虽然惊动了那怒煞塔的规则，但我等却是还没有被其警觉，还可出手，就让我们几位同道同时降临，将那小子彻底抹杀！”说话之人是从龙垂山赶来的两位阴阳护教法王中的黑面男子。

    他这话一出，其他法王也是纷纷点头同意，表示要一起出手，合力轰杀陈炫！

    本来陈炫一个龙象境界中期之人，他们这些个法王一个出手就足够了。

    要是没来之前，有人跟他们说，要他们合力对付一个龙象境界中期之人，哪怕是隔着怒煞塔，他们依旧是会认为对方是在消遣他们，侮辱他们。

    但是现在事实便是，他们的确要如此做。

    实在是陈炫刚刚表现的太强势了，太厉害了，天赋堪称妖孽，这样的天才人物还和他们有仇？

    不把他杀了，不斩草除根，他们绝对会寝食难安，只有陈炫死了，彻彻底底的从这个世界上消失，他们才能够完完全全的安心。

    怒煞塔第三层之地，陈炫正在疗伤，突然间就感觉到数十道强大的杀机骤然锁定了自己，他抬起头来一看，立刻是发现那硕大无比的传送洞口之中，有数十道颜色各异的烟气，飘落了下来！

    这些烟气虽然五颜六色，但是陈炫一眼就看了出来，此物和先前那张威降临之物，乃是同属一源。

    “居然有数十位法王要降临下来杀我？我还真是荣幸。”陈炫眉头一皱，神情更加冷冽了起来，“看来在我的小本本上又要增添几个将被灭门的宗派了！”

    很快，那数十道烟气却是都找到了各自的宿主，适应了自己新的身体，一个个都冷眼看着陈炫，仿佛在看一只蝼蚁，一个死人。

    “小杂碎，你能将我们逼到现在这个地步，这是你的荣幸！”龙垂山来的阴法王与阳法王开口了，异口同声，听起来极为的古怪。

    “你是要自裁呢，还是要我们动手？”灵月宗来的法王境界后期高手也开口了，他现在占据的却是一个面色蜡黄的中年男人，神色极为的冰冷。

    “要我死也不是不可以，只不过呢，我在死之前，倒是想知道知道清楚，你们到底都是哪些人，死也死个明白不是？”陈炫平静的问道。

    这些人听了，却是微微点头，认为陈炫应该是终于认命了，心头也是松了一口气，陈炫这样的人物潜力太大了，不死，他们心难安！

    “也好，那就让你做个明白鬼……”阴阳法王两人再次开口，“我等二人乃是龙垂山阴阳护教法王，从你杀了我教圣子高萧云的那一刻起，就注定要死！”

    “我乃灵月宗海天桥是也，我侄儿海玉贤死在你这恶徒手上，本座恨不得将你扒皮抽筋，烧魂噬魄！”

    “本座天一洞天完颜洪！”

    “本座白石洞天紫霄道人！”

    “吾乃一玄道宗摩天法王！”

    “灵韵丹宗莫文丹”

    “哭雨洞天梧桐雨”

    “方万剑宗贺东来！”

    ……

    这些法王一个个自报家门，陈炫深深的看了他们一眼，将这些人所谓的大宗门，都给牢牢的记在了心底。

    “好的很，诸位的名字，还有宗门洞天我陈炫记下了，他日必定一一登门拜访，以报诸位大恩大德！”

    陈炫一声冷笑，整个人浑身的气息忽然间暴动了起来，变得极为的不稳定，皮肤之下到处都有金色的雷霆在闪动，仿佛化为了一个金色的电人。

    “不好，他要逃！”灵月宗的海天桥感觉到了陈炫身上的异变，惊叫了起来，一双大手更是猛的就朝着陈炫抓了过去！

    他这一指抓出，虽然是出于匆忙，但是也威力非凡，一抓之下，远超音速，空间撕裂，发出爆裂的炸响，那一爪的神光，仿佛一个小太阳在爆炸，要将陈炫轰停在那里。

    不过可惜的是，陈炫的动作太快了，他的这一招神通刚刚打过来，陈炫整个人已经是发出啵的一声轻响，身上的雷霆仿佛水波一样，一下子扩散开来，顷刻间就消失的一干二净。

    这却是陈炫在炼化了仙圣雷霆之后，在其他神通的基础上演化出的一门全新神通，仙圣雷遁术！

    眼见陈炫居然是化为一道雷霆，噗的一下就消失在了眼前，一众法王们一个个均是心头冷笑，“跑？你以为你跑的掉吗？就这么一个小小的遁术？岂不知我等早就锁定了你的气息……”

    有人嗤笑，然而他的话还没有说完，就停了下来，因为他赫然发现，随着陈炫身形的消失，他们锁定的陈炫的气息也从他们的感知之中彻底消失了！

    这个人转头一看，只见其他法王一个个也是神色阴沉无比，眼中闪烁着暴怒的光芒！

