    “宇哥来了？猛啊！平时藏的够深的啊！”

    陆宇还没进入教室，走廊上一个相熟的同班同学就过来搂着他的肩膀说道。

    “猛什么猛？我藏什么了？”陆宇疑惑道。

    “我靠，还装就没意思了啊？你昨天那视频我都看了，嚯，学校这么高的围墙你三两下就窜了上去，最后还使出一招漂亮的鹞子翻身避开了高压电，你不猛谁猛？”

    “就是就是，你这身手可不像是咱们这几个班里垫底的同学能施展出来的，你也是胆大，那可是高压线啊！咱只要稍微碰到，就没命了吧？”

    另外两个围过来的同学也激动的说道。

    陆宇疑惑：“你们是怎么知道的？”

    “还我们是怎么知道的？你自己看，昨天学校贴吧都传遍了！”

    一人掏出手机点出一个视频播放给陆宇。

    陆宇一看，正是自己昨天翻墙出去的视频。

    【我靠，猛人！】

    【墙上有高压线啊！人还活着吗？】

    【开席咯，摆碗！！！】

    【加我一个！】

    【摆个毛的碗！傻逼，人要是真没了发的就不是这视频了！】

    【楼上正解！教导处的茶已泡好！】

    【泡个屁，留着自己喝吧！看校服就知道是高三年级的，马上就要高考了，学校能在这时候处分有这等身手的考生？】

    【楼上正解，此等身手实乃我得二中学子楷模，学校欲加之罪，我等必将万人血书！】

    【万人血书的等等，加我一个！】

    【加我一个！！】

    ……

    下面留言、点赞都过千了。

    “宇哥，刚刚还有几个高二的上来打听你呢，说是要瞻仰你这尊大神的风采！”

    “瞻仰什么瞻仰？”

    宋斌此时挤了过来，一把将陆宇从几人中楼了出来，低声问道：“宇哥，咱陆瑶妹妹没事吧？”

    “没什么，斌哥，你是咋知道的？”

    “昨夜打电话问了老莫才知道的，什么情况啊？好好的怎么去医院了？”

    “没什么大事，她就是血压有点低。”

    “血压低？那应该问题不大，不会耽误她们今天的中考吧？”

    “不会，医生说了没问题。”

    “那就好，宇哥，有什么事你言语啊，陆瑶也是咱妹妹！”

    “呵呵，放心，真没事！”

    “那行，哈~”

    宋斌打了个哈欠：“妈的，昨夜老宋不当人，硬是拉着我训练到大半夜，我先补个觉，待会儿再拷问你翻墙的事，日哦，你一下变得这么猛，老子都快不认识你了……”

    说着说着就趴在了书桌上。

    陆宇见他很快就闭上了眼睛，笑了笑，记忆里他和宋斌的关系一直是班里最要好的。

    他现在还记得，宋斌有个脾气很是暴躁的刑警老爸，对他要求很是严格，只要稍不如意就对他一顿打骂。

    有次暑假的时候，他还为此离家出走过，害得他爸开着警车满城的找，最后才在自己家里找到了已经住了好几天的宋斌……

    正回忆着以前的事，陆宇突然察觉到手机振动，掏出来看了一下，是陆瑶发来的。

    【干嘛呢你？人家发了照片也没个反应，我马上考试了，手机要交上去！】

    消息上面，正是一张二十几分钟前发的早饭照片。

    刚才在挨门卫老头的训，他也没时间看手机，立即回道：【别提了，刚才为昨天的事挨训呢，好好考，加油！！！】

    很快，陆瑶那边就回复了：【活该！】

    陆宇又刷了会儿手机，主要是网上找了找有关妖兽的视频。

    也没过多久，班主任莫林就来到了有些哄闹的教室。

    “都静一静！”

    莫林伸手往下压了压。

    陆宇赶紧敲了敲宋斌的桌子将他叫起来。

    “咱们班的武科检测应该九点半开始，下面，我先讲一讲检测要注意的地方，检测地点在武道馆举行，第一个检测项目，便是检查身体……”

    讲完之后，莫林让大家在教室里等着，把陆宇叫出了教室。

    来到走廊上打量了他一眼，见他身上确实应该没什么问题，莫林拍了拍他肩膀：“胆儿挺大啊，啊，我的宇哥！听说你都在学校出名了？”

    “别别别！”

    陆宇急忙道：“莫老师你别开我玩笑了，我知道我昨天做得不对，不该翻墙出校门！”

    “你还知道啊？”

    莫林瞪了他一眼：“都快高考了，我也难得再训你，过几天你要是不拿出你那翻墙的本事，你看我怎么收拾你！”

    “是是是！”

    陆宇赶紧道：“莫老师，我一定好好考。”

    莫林又看了他一会儿：“跟我说说，这么高的围墙你是怎么三窜两窜就翻出去的？以前我怎么不知道你还有这样的身手？”

    “额……这不是着急嘛，我也不知道怎么就翻出去了。”

    陆宇说的倒是实话，他就是照着“造化之灵”给出的光影依葫芦画瓢翻出去的，真要是知道高压线的事，他估计也不敢。

    “不知道？算了，马上要检测了我也懒得多问。”

    莫林说完之后又道：“对了，那个心理程老师那边你还得去一趟，人家一女老师，昨天你就这么从她面前跑了，还翻墙出校把人给吓得够呛，待会儿你检测完去给人好好道个歉！”

    “额，莫老师，我刚才在校门口挨门卫老伯训的时候碰见程老师了，已经、已经跟她道过歉了。”

    “道过了那就算了，方伯训你了？”

    “训了半小时呢！”

    “该！”

    莫林说完，又从怀里掏出个信封来：“你妹妹的事情我知道了，这是老师个人的一点意思，钱不多，你先拿着，后面要是还不够，我再跟学校说说，看看能不能想想其他办法。”

    边说，边把信封递了过来。

    陆宇急忙推辞：“莫老师，这我不能收，钱的事我会自己想办法的。”

    “让你拿着你就拿着！”

    莫林硬将信封塞给了他：“你家里什么情况我还不知道吗？你小子也是，你妹妹发生这么大的事，怎么昨天也不跟我说？”

    “莫老师，你是怎么知道的？”

    陆宇拿着信封有些好奇的问道。

    他记得他跟李华明医生说过，不让他跟学校打电话。

    “我爱人就在县医院工作，昨天我回家跟她把事情一说，她就帮我查到了你妹妹到医院的就诊记录，之后跟李医生通了话才知道你妹妹的情况。”

    说到这，莫林瞪了他一眼：“你小子也是，你为何不让李医生打电话到学校说明一下？你们这种情况学校至少可以为你们举行个募捐活动，不说多了，也至少能在经济上帮你们减轻点压力。”

    “这不是都快高考了吗？我也不想给学校和同学们添麻烦，再说了，钱的事我自己真能想办法。”

    “你能有什么办法？”

    莫林皱了皱眉：“行吧，心脏源的事也不是一天两天就能解决的，这事等高考之后再说，再有什么事，你给我打电话就是，我爱人就在县医院，也能帮上点忙。”

    “好的，谢谢莫老师。”

    陆宇说完将信封递了回去：“这钱，莫老师你还是先收回去吧？我现在暂时也用不上，真要需要我会跟你开口的。”

    “让你收着你就收着！这也是我跟我爱人的一番心意。”

    莫林没接，边往教室走边摆手道：“行了，回教室去吧，时间也差不多了，准备一下我们马上出发。”

    陆宇拿着信封在原地愣了愣，从信封的厚度他便能感受出里面的钱不少。

    这老莫……

    看来此次高考不给你露个大脸还不行了？

