    虚宇天穹之中，张御与凌成明这两名上乘修士的根本道法于瞬间冲撞在了一起。

    那碰撞之处气流旋转，漩光激射，呈现无比瑰丽的景象，以两人的接触的所在，一圈圈光芒向外绽放出去，元夏巨舟一层层的向外崩裂，先是化作无数碎砾，再是化为更小的尘埃。

    须臾之间，这座堪比日星大小的巨舟，就只剩下了一座千疮百孔的空壳，残破之躯勉强漂浮在虚空之中。

    凌成明的“万笏奉一”道法能够根据对方的道法变化，凭空生出克压之法，道理上说任何强势的神通变化及道法他都能压制一头。

    要是不了解他的道法，那么上来就会吃亏，这是很不讲道理的。

    而遇到不讲道理的道法，唯有比他更加不讲道理。

    张御这“正御中天”没有什么额外变化，就是定拿中力，破碎阴阳混沌，令诸事诸物自陷失衡。

    道法所接触的一切东西，无论你是什么神通变化，俱是一沾便即破碎。

    凌成明本来信心十足，与人交手至今，他之根本道法还没有在上来交锋之时就吃亏过，再加上他有阵器为凭，怎么也不可能上来便就失机。

    可是这一接触之下，发现不对，涌上去的诸般道法神通居然层层崩散，对面像是一座拥有着无尽潮水的汪洋向他覆压而来，任何挡在前面的东西都是被搅碎吞没。

    察觉到不妥的时候，根本道法不经他支配，已是自然而然起了变化，这一回却是舍弃了正面相争，而是将所有神通都是转为遁闪回避。

    于是身影一虚，却是留下一个支应道法的元神，而正身则是霎时间遁到了元夏巨舟之外。

    这是因为在他根本道法自行演化之中，判断正面碰撞是不合理的，唯有遁避才是唯一出路，这和之前定算几乎没有差别。

    张御有目印在身，对他的一切举动都是看得十分清楚，他心中知晓，世上没有任何根本道法能够涵盖并克压的一切的。

    他根本道法不惧正面碰撞，所以对方吃亏之下，必然选择不与他直接交锋，而是尽量在外遁挪，找寻机会。

    但如今他要将对方灭在这里，就不能放任对方此举。

    道法之上的不足，那自然可以用法器来弥补，他望着对方所在，心意催使之下，蝉鸣剑化倏然杀出！

    惊霄、蝉鸣二剑作为他本元法器，也算得上是他自身之延伸，上面也是涵盖有根本道法的，且因为他拥有剑上之神斩诸绝，其速更是迅快无俦，就算你遁法再是了得，也快不过这剑光，至多能躲避。

    且他还有第二把剑光隐伏于暗处，伺机而动。

    有这两把剑器，已是将他这一个短板给补上了。

    凌成明此刻挪遁到了外间，面上浮现出了惊怒之色，通过方才接触，他已是认出张御，“此人果然是在欺我元夏！”

    可张御所表现出来的威胁也是令他忌惮不已，可他并不想顺从道法撤走，因为此次之战，容不得他退让，他若离去，两名下殿司议便将陷落敌手，而且壑界那边肯定也是难以建功，那就是一场彻头彻尾的大败了，回去根本没法交代。

    而他也有些不甘心，把方才不敌归咎于自身准备不足，故在他强行运转之下，拼命运转道法，于是根本道法于一瞬间变化成千上万的道法神通，并且还在不断持续叠高，但是无论如何变化，却始终没有一个抗衡眼前的道法的。

    若想对抗正御中天道法，若是不选择回避，那要么抱守不动硬抗，要么能在法力心光上胜过其张御，或者提前将他制压了结，但是别说对张御了，任意一个求全道法之人都不可能一照面就被人克杀的。

    而在这个时候，一道灿烂剑光从虚空之中杀出，待他感应发现之时，发现自己已然躲避不了，但是他根本道法提先运转，削去了一缕本元，主动迎上，用以代替身躯被斩，同时又可迟滞剑锋。

    得此一缓，他又一次遁避去了别处。

    虽然损失了些许本元，可对于摘取上乘功果的修道人，这点损失顷刻便可复原，可是剑光却是出乎意料的快，还未待他恢复，又是追斩上来。

    凌成明根本道法自行运转，再度留下一缕元气用以遁避。下来短短片刻之间，他一连避过千百次剑光斩杀，可同样是舍了下千百缕元气，哪怕他根底再厚也经不起这样的消耗。

    而就算他在此过程中抛出阵器，法符、丹丸护持都是没有任何用处，剑光一斩之下，诸物尽成齑粉！

    他还从来没有见过这么强横霸道的根本道法，随便什么挡在前面都是没用，任你万般变化都是破碎离散。

    此时此刻他终于想通了，凭着自己无可能正面决胜，放弃了原先的想法，而目中厉光一闪而逝，却是决定动用手中的“化机翎羽”对付张御，此宝可以破袭镇道之宝，以其威能对付修道人自也不难。

    虽然此举可能导致下方“天岁针”肆无忌惮的截断负天图的力量，可是他现在正全神应付张御，哪有心思去驾驭另一件镇道之宝。

    张御不除，根本救不了人！

    两指虚虚一拿，一根如银光凝练的长羽出现在了手中，随后就往上方一祭。

    张御早在来时他便在防备着这镇道之宝，感应到对方此刻祭出，他也是意念一催，身上清穹之气轰然升腾，洋洋喷涌而出，在天顶之上形成一团犹如伞盖的芝云，那一枚玄机翎羽方才击下，一着此气，却是被浮托在空，却是落不下来。

    凌成明见此宝器被克，心里也是略觉失望，虽然他早就知道，张御敢来寻他，就一定是有所倚仗的，可是连此都无法制拿张御，他就唯有遵从本心，先一步离开了。

    他伸手拿住了一张符箓，此物能够沟通那一件“乘青鸿羽”，拽他直接转回天夏，只是这么一来，就等于将所有人都舍弃了。

    他心知肚明，此举回去之后一定是会让上殿抓住不放的，上次上殿失落一位司议，被他们下殿好一通奚落，并且强行夺取过来不少利益，而这一次指不定会拿他如何，可现在保命紧要，已然顾不得这些了。

    不过话说回来，他这次也不是没有收获。张御这边果然一直在欺瞒他们，这是确凿无疑的，足以让上殿为大大失却一个脸面，还有天夏的所使用的镇道之宝他也见到了，将这些消息带了回去，不说彻底免去罪责，多少也能挽回一些过失。

    张御在斗战之时并不是一味攻袭，他也是凭着大道闻印，时时刻刻感应着对手的变化，而这个时候，他察觉到其人气息有了一丝微妙的变动，气势不说一落千丈，但是没有了那等针锋相对的心气。

    他眸光一闪，却是敏锐判断出来，这人见攻取无望，故是想走！

    他当即通过训天道章传了一个暗讯去到陈首执处，就在这时，便见一道光虹跨越虚空飞来，望去形若一道虹桥，一端在无尽远空，一短落向凌成明，似欲将他接走。

    可与此同时，却有一道闪光自两界通道之内飞闪出来，直击在这光虹之上，只是一闪之间，两道光芒就一齐消失不见，虚宇之中再次变得空寂一片。

    凌成明本以是做好了被带走的准备，可这等突兀变化却是令他猝不及防，所幸根本道法自行转运之下，仍是带着他躲避了剑锋。

    但是这个时候他已是用元气化身承受了蝉鸣剑万次斩杀，而且根本不及恢复，再这么下去，可以预见，势必是被飞剑斩杀于此。

    故他主动从根本道法之中唤出一道护命神通，身躯一晃之间，已是如流光非是，而在这一路之上，先是留下一个虚影分身，再是一个精气化身，余下又是一个元神。

    这一神通妙处在于无论什么攻势到来，唯有经过这三重法身才可能真正抵达他正身所在，如此剑光斩来，就在此过程之中被不断被迟滞，那时候他已经离开了一段距离，可以借助一件暗藏在手的法器遁走。

    最主要的是，争取到一线机会后，他被斩杀的元气便能恢复过来，而后又能支撑一段时间，且“乘青鸿羽”虽被天夏用某物蔽去了，可他不信一直无法归来，只要坚持那一刻，他就能安然归返。

    张御看着此人远去身影，他的眸中有一道剑光闪过，却是一直潜伏于虚宇中的惊霄剑骤然跃空杀出，

    那一道剑光先是从分身上一闪过去，接着杀穿精气化身，又自元神上贯射而过，最后从凌成明背后透过，一直跃去前方，一路之上毫无迟滞。

    从虚空中望来，却是连成一条异常笔直，绚丽而夺目的光芒轨迹，又像是一条将虚空划成两半的光线，宏大而绝美。

    凌成明此刻依旧保持着遁身往走的姿势，只是他的眼底流露出一丝难以掩饰的惊骇，他的身躯在维持了片刻之后，忽如琉璃片片散碎，只是一会儿，便就化为了虚空尘埃。

    张御立在原地，静静看着其人彻底散失。

    方才这一剑不止表面那么简单，凭着闻印与根本道法，剑势更是顺势贯破了虚实壁障，一剑便将其人神气斩杀，故是此人这刻命机已去，再也不得复原了。

    这个时候，两道剑光飞转了回来，在他背后回飞绕转，竟在虚空之中发出了一声铮铮交鸣之音。

    似乎是受此引动，面前的本已残破的元夏巨舟轰然崩裂，那后一点残余也在气光激荡之下彻底散碎。

    他一拂袖，荡开这些尘埃碎星，往虚空深处望有一眼，身上清光一转，倏然穿渡回两界缝隙，又自遁返天夏。

    ……

    ……

