    咸阳宫，揽月台，那是位于后宫边缘的一处寂静所在，四周除了一些兵士来回巡逻以外，鲜少有外人来此，近年来，公孙丽便是与太乐弄玉在此演练琴技。

辰时中段，一身盛装的公孙丽宫从华阳宫、几位夫人的宫殿归来之后，便再次屈膝跪坐揽月台上，虽早有明日高悬，但头顶亦是有罗伞遮阴。

不多时，整个揽月台上便是琴音袅袅，悦耳之音飞翔于天地之间，灵动非凡，便是不远处的飞鸟都是不是的落于旁侧，细细聆听。

“弄玉姑娘，自你从蜀山归来之后，琴技仿佛又上升了一步，随意弹奏，都有这般灵动妙感，引来百鸟聆听，蝴蝶起舞。”

“不知我何时能够达到那般的境界。”

身着一袭浅红色霞彩浅色裙衫，盛夏之时，亦是有些单薄，曼妙的身姿而显，柔顺的长发梳拢云近香髻，头顶斜插一直莲花钗，一束秀发轻落白皙如玉的脖颈之间。

美眸忽闪，纤细的双手交织在小腹，耳边回旋着天籁琴音，颇为怡人，以往自己未曾领略琴音之妙的时候，只是以为都差不多。

但现今一听，整个人的思绪仿佛都随着琴音飘渺于天地之间，连带着整个人的心情都好上不少，只可惜，自己天资有限，距离弄玉这般境界还相差太远。

“弄玉不过是花费其上的时间长了些许，待良人再习练数年，达到这般境界不难。不过，琴声乃心声，只有一个人的心平静下来，才能够感悟琴音内蕴的自然之妙。”

“近日来，良人心中多有杂念，不知可遇到了什么烦心之事？”

橘黄色的贴身裙衫罩体，轻柔的秀发精致梳拢在肩后，蝶舞双钗而立，举止娴雅，纤细的双手拨弄琴弦，灵觉感知天地，自然的灵动之意绽放。

神容绝佳，气质娴静，清净之妙加身，闻身前不远处的丽良人之音，徐徐停下手中动作，轻语之，数年来，自己一直在教导丽良人琴技，对于丽良人的事情也知道不少。

然，知道归知道，有些事情，弄玉心中还是有分寸的，脆音流转，轻轻看将过去。

“并无烦心之事，只是一个人在宫中待得久了，倒是有些想念以前宫外的时日，但以我现在的情况，怕是也不能够轻易出宫。”

自从怀上身孕之后，虽然大王对自己的宠爱更盛，但束缚似乎也陡然大了许多，往常，还能够时不时的在咸阳周围游玩，如今却是不可能了。

单手轻抚着小腹，那里……自己能够感觉到，一个小小的生命正在成长，自己本想要将其打去，可惜，想着当日武真君所言，公孙丽又没有那般勇气。

数年来，自己入深宫之内，大王也没有因为天明的身份而戒备之，反而位同公子，无论是文事，还是武事，都与扶苏公子差不多。

近月来，更是每日与扶苏公子习练《太极十三式》，看得出，天明在宫内待得很舒服，待得很开心，若是继续这般下去，或许大王也不会吝啬荣华富贵。

但……在内心深处，那些又隐隐不是自己所想要的，秦国屡屡欺压卫国，更是将卫国变成了一个名存实亡之国，祖父也在濮阳一战身陨。

那是国仇家恨！

自己应该愤恨秦国的，应该愤恨大王的，非如此，连带天明的父亲都身陨在武真君手中，此事大王也是知晓，不仅没有惩处武真君，反而还盛宠更在。

自己到底该怎么办？

入宫以来，因为修炼房中锁宫，故而未曾怀上身孕，既是为了自己，也是为了天明，而今，大王因为自己的缘故，才将遗泽落在天明身上。

倘若自己腹中的孩子出世，不知道那时又会是一个什么模样？大王说过，待天明和自己的孩子一样，然而，天明终究不是他的孩子。

真有那么一日，自己腹中的孩子出世，真正的秦国公子、公主出世，天明不知道又会是一个什么待遇？还会和今天一样受到大王宠爱吗？

伴随着小腹越来越大，公孙丽心中不自觉的烦躁更多！

自本不愿为秦王生子的，但为了天明却不得不如此。然，因为天明，自己又不想要这个孩子。自己能够怎么办？

想象着将来有一天，天明因为大王的宠爱不在，而失去眼前的所有，自己心中又是一痛，自己想要给予天明安稳富足的生活，但……，唉，公孙丽的一颗心越发之乱了。

“良人怀有身孕，当为大喜。”

“大王这般宠爱良人，它日，也一定会宠爱良人的子嗣，如此，更得欢喜才是。若是良人觉得宫内烦闷，弄玉可以常来入宫，以琴音替良人解闷。”

“此外，若是良人觉得不够，也可托大王传音良人的往日故友入宫，叙说思念之情，想来大王会同意的。”

丽良人怀有身孕，位分虽没有升，但待遇上却是与夫人一般无二，这绝对是盛宠了，弄玉虽不能够了解更多，但这应该是一件喜事。

或许，良人与大王之间有恩怨纠缠，但两人已经入宫数年了，无论如何，也该有了最后的决定才是，否则，当断不断，必受其乱。

“多谢弄玉姑娘好意，本宫也有此意。”

“至于往日故友，……已[笔趣阁 www.biqusa.info]经数年未曾联系了，不知现在可好？”

单手轻轻抚摸着面前的七弦琴，而后徐徐从条案后起身，面上一丝笑意而显，对着弄玉点点头。弄玉之意，倒也不差，不过自己的往日故友不多，随着自己进入秦宫，也都许久未曾联系了。

大师兄韩申，在数年前便是离开咸阳，如今不知所踪。前些时日，听大王随意谈起，似是大师兄牵扯了燕国太子的逃秦之事。

至于，其余的故交好友，则就只有陉城书馆的飞雪姑娘了、中山剑馆的鲁勾践大侠了，近年来，也没有任何消息传来。

“见过良人！”

随意漫步在揽月台上，眺望远方，那里是高高的宫墙，极远处，则是无尽的蓝天白云，无尽胜境。忽而，眼角的余光微动，却是守护在不远处的侍女小清近前。

“嗯，有何事？”

按照之前的吩咐，除非是要事，不然小清不会叨扰自己的。若是大王亲临，一般也是直接进来的，秀眉一挑，轻问之。

“良人，宫门之外，有一位自称是良人故友的女子，言语数年未见良人，有些想念，故而想要入宫相叙。”

着浅绿色的宫奴装束，小清上前一步，没有避讳不远处的弄玉姑娘，屈身一礼，回应之。

“嗯，故友？女子？”

“她……有没有说她姓名为何？”

陡然间，公孙丽那精致的容颜上，惊讶之意闪烁，莫不上天待自己这般好，心中刚掠过道道故友的影子，现在，便是有故友近前。

心中激动，身形更是三两步行至小清跟前，细细问之，既是故友，又是女子，那就只有赵国的飞雪姐姐了，若真是她，那就太好了。

“好像为赵飞雪！”

伴随着小清略有迟疑的一语落下，公孙丽心情瞬间反转，面上笑意盛开，果然是飞雪姐姐，她果然还是记得自己的。

尽管数年前，她对于自己入秦宫之内有些不满，但如今，飞雪姐姐还是原谅自己了，此次，定要让飞雪姐姐好好的陪伴自己一段时日。

******

“飞雪姐姐，果真是你。”

“刚才听小清之言，丽儿还真有些不相信。数年不见，姐姐更加英姿飒爽，而且也更加漂亮了，见到姐姐，丽儿心中甚为欢喜。”

“小清，快些吩咐尚食坊，送些酒菜！”

昭德宫内，弄玉已经自行离去，公孙丽也在得到消息的瞬间，归于自己的宫中，换了一身轻便的装束，立于宫门之口，未几，便是看到一道熟悉的身影在一行兵士的引领下，向着自己走来。

当即，公孙丽，再也忍不住了，小跑着向着赵飞雪行去，面上又是忍不住的狂喜，双手紧紧握着飞雪姐姐的手掌，时隔数年，再见故人，感慨良多。

随后，再次深深打量着飞雪姐姐一眼，飞雪姐姐还是那般的模样，和数年前的一样，脆音回旋，话锋一转，又快速对着小清吩咐道。

“喏！”

小清屈身一礼，而后行至另一侧的侍女跟前，将命令传达下去，数月来，昭德宫的名号在宫内好使不少，以尚食坊的性子，酒菜估计待会就到。

“丽妹妹过赞了。”

“比起飞雪，丽妹妹如今浑身上下贵气弥漫，雍容多姿，更胜往昔，看到你这般模样，我也就放心了，一路走来，也从一些秦人的口中，知晓秦王对你是爱护的。”

“不仅如此，听闻，丽妹妹，你如今怀上了秦王的骨肉？”

浅白色的劲装衣袍加身，足踏长靴，长发梳拢一束，垂落在身后，眉目清秀，近来修为稳固化神，玄光隐现于体表，流转于肌肤上下，更显英气勃发。

感受着公孙丽的热情，赵飞雪心神也是颇有感慨，当年之事，自己都是知晓的，若非为了韩申与天明，丽妹妹也不会走到这一步。

看着丽妹妹现在雍容华贵的模样，心中虽安不少，不过，却又是不自觉的对天明那已死多年的父亲叹息，随之，似是又想到了什么。

当初，丽妹妹从自己手中询问房中锁宫秘法，自己交给了她，此法修炼之后，当不会怀上身孕，数年来，自己也从零碎的消息知晓，丽妹妹确实没有怀上秦王的骨肉。

但，刚才从咸阳城走过，却是传闻丽妹妹有了身孕，这……可不合当年丽妹妹之意，莫不是丽妹妹自动散去房中锁宫的秘法之力，倾心于秦王了？