    “老帅”隐忍十几年，不动则已，动起来雷霆万钧。

    下午人还在回南-港的路上，就借禁毒大队和长江分局联合侦办的两起毒案，经分管刑侦和治安的崔副局长同意，给开区分局布置了一个扫毒兼扫黄的突击行动。

    从分局机关和基层所队紧急抽调的4o多名刑警和治安民警，在距主城区最近的二郎桥派出所待命，市局治安支队姜副支队长、分局杨副局长和刑警支队禁毒大队钱晋龙大队长坐镇。

    手机、小灵通和寻呼机全部上交，未经允许不得离开院子一步，不到最后一刻不会宣布即将执行的是什么任务，一样不会宣布去什么地方执行任务。

    跨分局用警，突击行动，每年都会搞几次，张兴宝习以为常。

    别人坐在车上闭目养神，他睡不着，跟另外几个民警一起挤在小食堂看电视。

    “待命待命，已经待三个半小时，到底要待到什么时候。”

    “想知道？”

    “嗯。”

    “想知道去楼上问姜支队和杨局，他们不可能不知道。”

    ……

    同志们等得有些不耐烦，插科打诨开起玩笑。张兴宝正准备插两句，刑警队老吴抱着一箱饮料走进食堂，见人就。

    “来来来，不要抢，一人一瓶。小孙，接着。兴宝，这是你的。”

    “饮料，这么好，太阳从西边出来了！”

    “让你喝就喝，哪来这么多废话。”

    老吴撇了小江一眼，又从口袋里摸出盒烟：“从杨局那儿顺的，见者有份，兴宝，你来，我去隔壁。”

    饮料准备好几箱，看样子是所里请客。

    众人也不客气，该喝就喝，该抽就抽。一集电视剧没看完，饮料没了，老吴给的好烟也没了，到处是空饮料瓶和烟头，小食堂里一片狼藉。

    电视剧拍得不怎么样，没什么意思，张兴宝刚起身走出食堂，打算去大客车上眯会儿，老吴又从楼上跑了过来，敲敲食堂门：“卫生卫生，注意点卫生！小孙，你最年轻，打扫一下。”

    他只是一个普通民警，最高职位是“探长”，行政职务没有，连副中队长副指导员都没干过，但他有资历，是刑警大队乃至分局资格最老的民警。

    所长没资格上去陪姜支队喝茶聊天，他有！

    不是领导的领导，号施令没人敢说什么，小孙应了一声，很不情愿地打扫起卫生。

    就在众人调侃小孙运气不好，被“吴局”支使着干这干那之时，经过小孙精心分拣的垃圾已装在塑料袋里，正在送往今天刚挂牌的技侦支队路上。

    田国钢用手电照照里面的空瓶子、空烟盒和几个烟头，不放心地问：“老吴，会不会搞错？”

    “怎么可能！”

    老吴接过袋子，指着瓶上的包装纸说：“看见没有，我做过记号，刻意塞给他的，再说瓶子上不全有烟盒。烟屁股也不会错，他扔一个小孙捡一个。一共抽四根，有我给的，有他自己的，趁他没注意全捡起来了，错了我负全责。”

    不能放过一个坏人，更不能冤枉一个好人。

    何况这个人不是一般人，而是一个公安民警。

    田国钢点点头，没再说什么。

    来得早不如来得巧，车开进豪华气派的刑事技术中心大院儿，拿着塑料袋刚走进大厅，叮一声，电梯门开了，从里面走出五六个年轻的技术民警，“少帅”走在最前面，他们面带笑容，喜形于色。

    “韩支队。”

    “老田，你怎么过来了，查怎么样？”韩博倍感意外，下意识看看他身边的生面孔。

    “我让他过来的。”

    韦国强出现在走廊里，指了指周素英刚打开灯的会议室：“韩支队，外面说话不方便，进来说。”

    怪事年年有，今天特别多。

    韩博一直忙着做实验，对下面生的事一无所知，从一个部下手中接过检验报告，示意他们先去吃饭，一头雾水走进会议室。

    “韩支队，介绍一下，吴长城同志，开区分局刑警队民警，当年同我一起全程参与过12.26案侦破。这名字没取好，吴长城，无长城，他父亲当年差点因为这个被批斗。”

    “老帅”心情不错，居然拿老部下的名字开起玩笑。

    功夫不负有心人，终于检出点名堂，韩博朝立正敬礼的老吴点点头，递上报告：“韦支队，血手印显现出来了，这枚指纹虽然残缺不全，但纹路还算清晰流畅，特征点也比较明显。”

    “好，好，太好了！”

    “老帅”激动得无以加复，打开报告看着用数码相机拍摄，用激光打印机打印的指纹急切问：“老田，老吴，你们的事办得怎么样？”

    有指纹就意味着有线索有证据，不再像当年一样一点头绪没有。

    田国钢欣喜若狂，连忙举起塑料袋：“报告韦支队，办好了，生怕他手太干，老吴还在上面喷了点东西。”

    “这是什么？”韩博更糊涂了。

    “嫌疑人的指纹，瓶子上，烟盒上全是。”韦国强笑了笑，又补充道：“嫌犯抽过的烟头，刚抽的，很新鲜，绝对能检出他的dna。”

    关于凶手杀错人只是推测，下午刚开始查，尚未确定侦查方向，嫌疑人居然这么快浮出水面，这未免太快了吧！

    韩博满腹狐疑，考虑到破案要紧，连同检验报告一起交给搭档。

    参与实验的民警正在接待室吃饭，一个都没下班。“老帅”急成这样，周素英自然不会让他等三五天，立即出去安排民警提取比对。

    “韩支队，差点忘了问，dna提取出来没有？”

    以前是“小韩”，现在是“韩支队”，“老帅”态度变化如此之大，韩博真有些不太习惯，不无尴尬说：“检出一个dna分型，匕把用布条缠的，缠绕那么紧，白布摸成黑布，制作匕的人留下脱落的细胞很正常，提取难度并不大。”

    “有指纹，有dna，这个案子就好破了。”

    韦国强终于松下口气，坐下来解释起来龙去脉。

    原来正在检验比对指纹和dna的那个嫌疑人一直没离开他视线，甚至一直在眼皮底下，韩博觉得有些不可思议，好奇问：“韦支队，您当年怎么会想起买报废的8号车？”

    “我是没那么高文化，但我有眼睛和耳朵。怎么让血迹显现出来，怎么提取，怎么比对，外国电影上有。当时觉很神很玄，像是在看科幻片，对我来说这是一个希望，如果把车保存好，将来我们有这个技术，这个案子不就好破了。”

    机会永远留给有准备的人，这句话一点没错。

    韩博打心眼里佩服他的先见之明，又忍不住笑问道：“韦支队，报废车也不便宜，您从废旧车辆回收公司买回来花多少钱？”

    “个人没花钱，我一年工资才多少！”

    “老帅”诡秘一笑，有那么点不好意思地说：“市委机关的车保养得好，报废时还能开。我当时刚调到市局担任刑侦副支队长，条件没现在好，支队就一辆桑塔纳和一辆212老吉普，我就跟支队长说花几千块钱买辆旧车先凑和凑和。

    用车确实紧张，支队长没意见，回收公司见公安局要买，他们跟交警队关系你知道的，只象征性收了一千块钱。考虑到这是证据，嫌疑人身份又那么特殊，不知道他背后有没有其他人，买回来没敢开，找拖车直接拖到停车场，一直停到今天。”

    “花钱买车，买回来又不开，您怎么跟上级交代的？”

    “这个简单，伏尔加现在看不见几辆，那会儿很多。我托人管南州市矿山机械厂借了一辆，车型、颜色一模一样，换上车牌，跑两三个月，后来找了个借口说车要大修，一千块钱买的花五千修不划算，又给人还回去了。”

    不愧为“老帅”，只能用“老奸巨猾”来形容。

    韩博想了想，又问道：“韦支队，夜里的突击检查怎么办，黄赌毒扫不扫？”

    韦国强回头看看两位曾经的老部下，一脸诚恳地说：“先跟你道个谦，我越权了，不应该插手你督办的毒案。考虑到张兴宝不同于一般嫌疑人，当这么多年警察，我们那一套他全知道，警觉性极高，想不打草惊蛇，只能出此下策。”

    破案心切，无所不用其极。

    等了十几年，终于看到点希望，韩博能理解他的心情：“韦支队，您没必要道歉，崔局之所以让我督办，不是由我督办有多合适，是因为您在外地执行任务，又正值大年初一，除了我这个值班副支队长他找不到第二个人。”

    “一码归一码，该道歉还是要道歉。”

    韦国强摆摆手，若无其事说：“至于安排好的行动，按原计划进行，零点准时出，突击检查港区的三家娱乐场所。钱晋龙有线索，不会扑空，更不会影响到长江分局正在侦办的那起毒案。”

    不存在如何收场的问题，韩博没什么好担心的了，目光突然转移到田国钢身上：“老田，海员俱乐部查得怎么样，当年张兴宝与海员俱乐部的女工作人员有没有生过交集？”

    “有！”

    田国钢从包里取出一张合影，指着第二排左数第三个姑娘说：“她叫梁丽云，港务局职工子弟，我们下午找到的一个老大姐说她与张兴宝谈过，曾经有一段时间张兴宝经常开8号车去找她，后来不知道因为什么原因没成。

    老大姐记得她有一件红色呢大衣，其实不光她，当时衣服款式不多，很多人有。女式自行车也一样，总共就凤凰、飞鸽、三枪那几个品牌。老大姐回忆她身材跟旬丽差不多，要是穿上呢大衣，围上围巾，再骑上飞鸽自行车，大晚上真不容易分辨。”

    “她现在什么地方？”

    “出国了，嫁给一个外国海员，到底哪个国家的不知道，户口没注销。她有一个哥哥在江城工作，她父母跟她哥哥一起过，我们正在打听她哥哥的联系方式，在南-港她家亲戚不少，应该不难打听。”

    他喜欢人家，人家不喜欢他，或者说更喜欢钱，喜欢国外的优越生活，因爱生恨，作案动机似乎有了。

    更重要的是，他形迹那么可疑。

    从现在掌握的情况看，他跟旬丽被杀脱不开干系。

    韩博正回想整个案情，周素英走进会议室，轻轻带上玻璃门，欲言又止。

    “指纹没比对上？”韩博下意识问。

    “没有。”

    这不是一个好消息，周素英心里很不是滋味儿，一脸无奈说：“同志们从饮料瓶和烟盒上提取到嫌疑人的全手指纹，一个一个比对，比对完换人比对，特征点对不上，一个手指都比对不上。”

    “怎可能比对不上！”韦国强懵了，无法接受这个结果。

    “确实没比对上，除非检材搞错了。”

    吴长城脱口而出道：“不会错，这么大事我们不可能搞错。”

    怎么可能搞错，韦国强深信自己的判断，追问道：“周政委，dna呢，dna有没有比对上？”

    “正在检验，我打电话问过小方，大约需要再等一个半小时。”

    凶手作案前磨过匕，所以在匕上留下一枚指纹，指纹没比对上，dna能够比对上的可能性微乎其微，除非多人作案。不过这样的案子，多人作案的可能性不大。

    韦国强心里拔凉拔凉的，瘫坐在椅子上一声不吭，紧皱眉头，给人感觉像猛然老了十岁。

    田国钢和老吴面面相窥，同样无法接受这个事实，同样不敢相信这一切是真的，可当着刑事技术部门两位主官的面，又不敢提出任何疑义。

    几分钟前谈笑风生的会议室一下子陷入沉寂，韩博不知道该这么安慰他们，只能接过值班民警热好的快餐，就着开水细嚼慢咽。

    一个半小时很快也很漫长，尤其今晚。

    吃完饭，收拾好桌子，就这么干坐着陪他们等待，一直等到检验结果出来。

    “不是他，居然不是他，疑邻盗斧，邻人偷斧，邻人遗斧……想想就可笑，我韦国强竟然疑神疑鬼这么多年，我……”

    “韦支队，您春节都没回家，一回来就直奔这儿，先回去陪嫂子，先回去看看孩子。”

    “几千公里赶回来一定很累，先回去休息。”

    希望越大，失望越大。

    韦国强失望到极点，一声不吭走出会议室，快走到大厅时突然回过头：“小韩，我等你消息，拜托了。”(未完待续。)