    第124章困兽41

    胖子走了。

    苏听鱼觉得，她要坚强地面对这个不争的事实。

    可拿着绷带对着秦七消毒完的右手，苦恼的比划了好几分钟后，苏听鱼开始想念胖子了。

    秦七看着苏听鱼皱成一团的脸蛋：“我自己来吧。”

    “不用，我自己可以！”苏听鱼很有底气地说，又比划了几下，没结果后，底气顿时泄光光，不好意思地瞄了眼秦七：“……你说，要怎么绑。”

    于是，秦七说一句，苏听鱼就照着去缠，就这样磕磕绊绊弄了十来分钟，总算是绑好了。

    丑是丑了点，至少没有绑着很松散。

    苏听鱼还挺满意的。

    苏听鱼拿着胖子留下的布条，湿水拧干后，给秦七擦脸。

    秦七脸上沾了不少残留的蛇血，不擦掉的话，就这么一直黏着也难受。

    “谢谢……”秦七左手接过湿布，轻声道。

    苏听鱼盘腿坐着，双手撑着下巴，听到秦七的道谢，歪了歪脑袋，眨巴着大眼睛，眼里含笑：“好朋友，咱俩谁跟谁呀~不用客气哒~”

    秦七低头，看了眼包扎好的右手，跟一个大馒头似的，他轻轻“嗯”了一声。

    苏听鱼又眨巴了下眼睛：“好朋友，你是怎么捅得了蛇哒？能说一下下嘛？”

    秦七很厉害。

    苏听鱼一开始就知道，可秦七并没有她的一身怪力，在被限制使用道具的情况下，直接用手捅进巨蟒体内……甚至最后巨蟒的突然死亡，都让人很是意外。

    “项圈只是限制玩家无法使用物品栏里的道具，玩家本身的六大属性，称号光环的作用，以及职业天赋，并没有被限制。”见苏听鱼终于忍不住好奇心开口问了，秦七也没有藏私。

    苏听鱼掰着手指算了下，又问：“职业天赋是什么？”

    六大属性，她有，一堆问号也算是有的，就是不知道有木有玩家跟她一样。

    称号光环，没记错的话，她有两个，虽然目前吧……没看出来有啥用。

    而秦七最后提及的职业天赋，苏听鱼有些迷糊了。

    秦七：“知道信物副本吗？”

    苏听鱼点点头。

    “进入信物副本的玩家，成功通关并完成职业任务，就能够转职，晋级为职业玩家。”

    “每一种职业，都拥有不同的职业天赋，有的时候，哪怕是同类职业，玩家的职业天赋也会有所不同。”

    “另外，成为职业玩家，例如刺客，医生，司机等，能指定绑定一件契合职业的道具，不但能提升道具品级和能力，而且在不使用该道具时，玩家本身也能够使用部分的道具能力。”

    职业，职业玩家……这些游戏通用词，苏听鱼在浏览论坛时也见过好几次，可关键有用的信息太少，在此之前，也是只知其名而已。

    苏听鱼听完秦七的解释，现在恍然大悟了，她惊讶地瞪圆了眸子：“这么说，秦七你是职业玩家咯？在杀巨蟒时，使用了职业天赋？”

    “嗯。”

    苏听鱼眼珠子转了下，欲言又止。

    秦七瞥了她一眼：“还想问什么？”

    “嘻嘻，我就是想问问……”被看出来了，苏听鱼笑嘻嘻地继续问：“秦七，你是什么职业鸭？”

    “就这个？”秦七还以为苏听鱼犹犹豫豫的，是要问什么大事。

    “嗯嗯。”

    涉及底牌，一般没人会随便告知旁人。

    不过……

    秦七凝视着眼前的女孩，平静开口：

    “诛灵·崛剑者。”

    (本章完)

