    “欧巴......”

    娜恩微微低头，轻声说道：“其实，很多事没有你想的那么复杂。也许美好的事物，就在身边呢？”

    王太卡闻言，忍不住看向娜恩：“娜恩，你......”

    “欧巴......”娜恩以为王太卡明白了自己的自己，顿时有些莫名的心情。

    谁知王太卡却说道：“你在教我做事啊？”

    娜恩忍住了踹死王太卡的冲动，但也不知道说什么好了。

    “哈哈，开个玩笑。”王太卡怎么能不懂娜恩什么意思，但是他也没办回应，只好用这个由头错开。

    说实话，最开始真的没有觉得娜恩有多好看，但是相处久了，那种可爱带着小性感的感觉，就越发让人心痒痒。

    不是身为偶像演出来的那种感觉，而是生活中无意中展露出来的感觉，真的蛮吸引人的。身材也是刚刚好，不是那种很瘦很瘦，瘦到让人觉得乏味的感觉。

    像是娜恩这种才是真实的大腿和小腿，有点肉肉的感觉，让人看着都觉得有触感一样。

    自己到底想什么呢？

    王太卡伸出手，摸了摸娜恩的小脑袋。

    娜恩下意识想躲，却中途停止了动作，任由王太卡把她的发型弄乱，然后可怜巴巴的抬头，看着王太卡。

    “唉......”王太卡心软了。

    现在王太卡真的没办法，直接就跟娜恩一刀两断。因为娜恩和黄秘书、努娜都不同。

    黄秘书和努娜，属于是感情到了那一步，只是真的因为现实原因，所以要分开。可即使分开了，她们还是好好的自己，不会真的收到什么影响。

    但王太卡和娜恩的起因，太复杂。这种复杂并不是说发生了多少曲折的故事，而是感情上的复杂。

    毕竟再曲折不过充儿，再虐心不过努娜，再不舍不过知恩酱，再遗憾不如宋香菜啊！

    和其他人，感情的原因还算是简单，就是爱和不爱的问题。但和娜恩却复杂了。两个人真的发生什么事的事情，根本就毫无感情的。

    但是在后来慢慢的相处，才有了错综复杂的现在。王太卡和娜恩的关系是爱情吗？起码在王太卡看来，不是，根本就不是。

    这更像是斯德哥尔摩症候群，但随着时间的推移，娜恩的表现好像也不太像。可王太卡并不认为这和爱情有关。关系太复杂了，多重原因，变成了如此。

    可不管是什么原因，娜恩现在对王太卡，也是真诚的。所以王太卡没办法直接断掉。

    因为这样断掉，娜恩怕是承受不住这样的打击。王太卡清楚的明白这一点。

    这就是和黄秘书、努娜不同的地方，黄秘书和努娜离开了王太卡，依旧是自己，她们有更多支撑自己的东西。

    但娜恩曾经有的安全感，已经被王太卡用卑鄙的手段摧毁了。后来发生了这种亲密的关系，导致她唯一的安全感就是王太卡。

    失去安全感的人，会疯掉。所以王太卡不敢这么对娜恩。王太卡自己清楚的知道，失去安全感会有多绝望。

    想来想去，王太卡觉得还是慢慢来。

    他不想背叛充儿，但是现在也不能直接和娜恩断开。所以给娜恩一个缓冲的时间吧，慢慢冷淡下来，给娜恩找些别的依靠。

    也许未来，娜恩会把自己放下。一点点，重新开始新的生活。虽然已经无法磨灭王太卡在娜恩心里的痕迹，但终究也会被掩埋。

    王太卡摸了摸娜恩的脑袋，说道：“算了，我送你到下面休息室，然后我再去忙。”

    娜恩眼里是止不住的欣喜，问道：“那，欧巴的事情不会耽误吗？”

    王太卡笑道：“用不了多久，毕竟我只是陪你走一段路。后面的，还是你自己。”

    这话是一语双关，可陷入开心的娜恩却根本没听出来，只是跟着王太卡一起往下走，甚至主动走到了楼梯间，不去做电梯。

    王太卡无奈的笑，这个娜恩还真的是不怕累。

    “我倒是无所谓走几步，你可以吗？”王太卡看着娜恩的鞋子，这高跟鞋的鞋跟怕是有十厘米吧，虽然鞋子前面有很浅的防水台，但实际高度也绝对在七八厘米左右。

    即使穿了这么高的高跟鞋，娜恩站在王太卡面前，还是直到了胸前的位置，看起来很小只。倒不是娜恩矮，主要是王太卡身材魁梧了一点。

    娜恩说道：“我没事的，穿着高跟鞋跳舞都没事的，只是下个楼而已。”

    这点可爱的小私心，王太卡也不想点破，就跟着娜恩往下走。

    娜恩终于有机会，在比较私密的空间里和王太卡聊天了，心情是有些愉悦的。这一愉悦，就差点真的摔倒。

    王太卡伸手捂住了娜恩的腰，另一只手拉着娜恩的胳膊，扶好娜恩，笑着说道：“我怀疑你是故意的。”

    “不是！”娜恩这才发现自己栽到了王太卡的怀里，连忙起来，说道：“真不是。”

    “嗯，没事。”王太卡笑着说道：“最近阿粉应该有不是工作吧，要努力认真哦。有些没有用的事情，就别想了。”

    娜恩反问：“什么是没有用的？”

    “比如......偶像可不能谈恋爱。”王太卡提醒着。

    娜恩不服气：“那如果喜欢呢？”

    “喜欢？”王太卡笑道：“喜欢就喜欢呗，喜欢就会有结果吗？不会的。”

    娜恩没想到王太卡会这么回答，有些不甘心：“那欧巴也不会和喜欢的人结婚吗？”

    “你理解的太激进了。”王太卡说道：“其实对于大多数人来说，喜欢和结婚是不一样的。人们终究要选择合适的结婚对象，过着舒服的日子，互相包容，有了后代子孙。或许没有那么强烈的爱情，但却有陪伴的亲情和勇气。两个人是独立的个体，也是彼此的依靠。这是婚姻。哪有那么多的完美，占不全的。”

    娜恩盯着王太卡看，说道：“欧巴，你变了。”

    王太卡问道：“哪变了？”

    “我不知道怎么形容，这到底是消极了，还是积极了？”娜恩说道：“之前的你，对什么都有很大的贪心，但是总感觉整个人的情绪难以自控，像是发病了一样。现在呢，虽然整个人正常了，看起来像是个谈笑风生的成功人士。但是你好像放弃了很多，野心？或许是这种吧。好像懂的知足常乐了。这也许是好事，但是却不像是你了。”

    “知足常乐，不好吗？”王太卡笑道：“美好的那么多，占不全。所以干脆放弃吧。”

    娜恩摇摇头：“可这样不像是你了。”

    王太卡奇怪了，问道：“那你心里，我什么样？”

    “我也不知道，但肯定不是一个知足常乐的人。”娜恩的回答很有意思。

    王太卡都不知道怎么说了，知足常乐都是错的吗？不过娜恩看的也算通透，连王太卡的这种改变都发现了。

    曾经王太卡真的想全都要，现在却只有充儿。真的是王太卡为了充儿放弃了全部吗？其实也只是一方面，固然有充儿足够好的原因，但也有王太卡自己内心的思考，还有惨淡的现实。

    这喜不喜欢一个人，就像是太阳升起和落下一样。

    升起来的太阳，虽然看着缓慢，但是天地从昏暗到彻底光明，也就是一瞬间的事情。所以人会有一见钟情。

    但降落下去的太阳，都有一个过程，慢慢悠悠，好像百般挽留，然后才一点点的落下去。所以感情的消失从来不是一瞬间的事情。

    黑夜再漫长，也有明天。所以再不舍的感情，也有被遗忘的时候。人生永远是站在起跑线了。

    王太卡觉得自己看的很通透了，可娜恩这么一说，反而真的不像是自己了。因为王太卡本来就是个贪心的人才对。

    娜恩似乎也是鼓足了勇气，因为公司里的人都是用电梯，楼梯间根本没有人，所以娜恩居然鼓足了勇气，对着王太卡问道：“欧巴，我对你来说，是什么呢？”

    王太卡想了想，最后才艰难的说道：“嗯......很好的亲故。”

    娜恩心瞬间凉了半截，然后继续说道：“欧巴现在其实不是单身了吧？”

    王太卡也不隐瞒：“嗯。”

    “那欧巴现在去找她吗？”娜恩问道。

    “不是，我去找少时的蠢......杰西卡。”王太卡说道：“有别的事情。”

    “前几天，还看到函数的雪球来公司，我还奇怪呢......”

    “哦，是找我的。”王太卡答应着。

    “之前我还看到，欧巴和函数的维多利亚欧尼在一起呢。”

    王太卡点点头：“嗯，我们在上大学的时候就认识了，也是我的初恋。”

    “哦，这样......”娜恩一抬头，发现已经到了一楼。

    娜恩没有问王太卡现在的另一半是谁，只是挥挥手：“欧巴，你忙。”

    “好。回见。”王太卡也不想多说，因为越说越伤人。还是走吧。所以王太卡径直离开。

    娜恩看着王太卡的背影，脑海里想到自己一次次看到王太卡和别的女人谈笑风生的画面。眼睁睁的看着这个男人身边的女人换了又换，可他身边的人可以是任何人，却不可能是自己。自己只能站在原地，看着他似是而非的喜欢了一个又一个。

    除了我谁都可以，也许是自己真的不配吧。

