    唐景天还是站在落地窗边默默地画着画，他的脚边散落着好几张已经画好的画，唐池池默默走上前，将画捡了起来。

    却意外的发现，每张画的主题都是一个女人的背影，只是那个背影画的很模糊。

    但唐池池有种感觉，景天画的人就是他们的母亲。

    景天是想妈妈了吗？

    她抿了抿嘴角，将画放在一旁，努力笑了笑：“景天，该吃药了。”

    虽然在沈医生的治疗下，唐景天已经不再抗拒吃药了，但唐池池还是不放心，每次非要看着他把药吃下才会安心。

    “景天，等你好起来，姐姐给你找个学校，让你安心学画画好不好？”唐池池看着他画板上那张还未完成的画，期待的说道。

    因为生病的缘故，唐景天早早的就休学了，不过他一直都在坚持画画，这也是自闭症患者发泄的一种方式，通过画画反应出患者的内心世界。

    在画画方面，唐景天是真的很有天赋。

    唐景天吃过药，只是默默的继续画着画，对唐池池的话置若罔闻。

    唐池池原本也没有指望他会回应她，只是默默收拾了杯子，准备转身往外面走去。

    可刚走到门边，却听到一道熟悉却纯澈的声音响起。

    “姐姐。”唐景天不知道什么时候已经放下了画笔，只定定的看着唐池池：“我一定努力好起来。”

    唐池池怔愣了片刻，眼眶有些发儿热，她用儿力点点头：“好，姐姐相信你。”

    说完，唐景天又开始自顾自的画起画来。

    唐池池默默转身退出了房间，心里充满了期待，她相信景天一定会恢复的。

    “唐小姐，楼下有位先生说想见您。”刚走到楼梯口，一个佣人急急忙忙的走了上来，险些撞到唐池池。

    要见她？

    唐池池微微蹙眉，跟着佣人一起下了楼，看到坐在客厅的唐剑国时，神情瞬间变得戒备起来。

    “你来做什么？”唐池池走了过去，语气不耐道。

    见唐池池出现，唐剑国讨好的笑着凑上前：“我听说景天的病情有好转，所以想过来看看他。”

    一想到害景天变成现在这个样子的人就是唐剑国，现在居然还好意思说来看景天。

    唐池池便忍不住在心中冷笑：“景天现在的病情还没有恢复，我不想他再受到任何刺激。”

    言下之意，便是让唐剑国可以走人了。

    “你和景天毕竟是我的亲生骨肉，这是怎么也改变不了的事实。”被唐池池这么一说，唐剑国脸上有些挂不住。

    可是，想到此行目的，又不得不放软了语气：“池池，景天变成这个样子，是我对不起，这些年我也很后悔。”

    听他这样说，唐池池的脸色没有丝毫的变化：“医生说景天还在治疗的关键期，不能刺激他。”

    见唐池池态度坚决的模样，唐剑国也不好再说什么，起身便要往外面走去。

    只是还没走两步，他又停下脚步，像是下定决心说道：“池池，其实今天我来，还有另一件事，想请你帮忙。”

    看他想言又止的模样，唐池池止不住在心中冷笑。

    到底是她高估了唐剑国，还以为他是真心来看景天的，没想到居然是另有目的。

    唐池池抱身，压制着怒火，冷漠的看着唐剑国：“请我帮忙？”

    见她问起，唐剑国感觉有戏，马上说道：“最近公司出了点事情，需要一笔资金来填满资金缺口，你跟厉总关系这样好，池池你看能不能……”

    看着他厚颜无耻的模样，唐池池哂笑起来，也不知道他哪里来的勇气，居然想让她找厉景琛要钱。

    就在她准备开口说些什么时，唐剑国的视线突然越过她，愣愣的看向某儿处，意外的开口道：“景天，我……”

    景天！

    唐池池转身，只见景天站在二楼的转角处，在听到唐剑国的声音时，马上便往自己房间跑去。

    “景天？”唐剑国看着这一变故，有些不明所以。

    正要追上去看看，却被唐池池拦住。

    只见唐池池神情格外的激动，看向唐剑国的眼神充满了恨意：“你走，景天已经被你害得够惨了，你不配做我的景天的父亲。”

    佣人听到唐池池激动的声音，担心会出意外，急忙走上前道：“先生请。”

    唐剑国咬了咬牙，本想着现在唐池池攀上了厉景琛这棵大树，他也可以沾沾光，没想到事情会弄成这样，虽然心有不甘，可在厉景琛的地盘，他也不敢做些什么，只好负气而去。

    见唐剑国走后，唐池池脸色还是很难看，对佣人道：“以后不许他再进来。”

    说完，便急急忙忙往楼上唐景天的房间走去。

    沈医生说过，现在景天的病情有所好转，可要是刺激到他，很有可能就会前功尽弃。

    “景天，你开门好不好，我是姐姐。”唐池池摇了摇门把手，发现门已经被反锁了，只好继续说道：“景天，你忘了你刚刚跟姐姐说的吗？你说你会努力好起来的。”

    “景天……”

    唐池池在门口敲了许久门，还是没有反应。

    她犹豫着要不要给沈医生打电话，可想到沈医生这会还在跟小凌约会，要是打电话过去，肯定会打扰到他们约会的。

    可景天的情况实在让她着急，权衡利弊下，她还是决定给沈医生打了个电话过去，简单的说明了情况。

    二十分钟后，厉美凌和沈临臣便急匆匆赶了回来。

    “这是房间的钥匙。”唐池池将景天房间的备用钥匙交给了沈临臣。

    “好，我需要和你弟弟单独沟通，你们先去楼下吧。”沈临臣接过钥匙，神色凝重的说着。

    他曾经接触过有病人受到刺激后病情更加严重的情况，为了不让厉美凌和唐池池担心，只好先让她们去楼下等着。

    回到客厅，厉美凌紧紧的握住唐池池的手，安慰的说道：“糖糖，不会有事的，我们要相信临臣。”

    听她这样说，唐池池白着脸勉强的笑了笑：“对不起，小凌，打扰到你和沈医生约会了。”

