    “小…小师弟？！”

    花明兮脸色一愣，使劲揉了揉眼睛。

    此时她能看到，在那古林之前，有一道黑衣身影安静矗立，正一脸笑意地看着她。

    张九极！！！

    突然间，花明兮似乎想到了什么，脸色愈发的苍白。

    “你…你怎么会在这里？”

    当日道天城一别，两人已经一年不曾相见。

    而花明兮与雷嫣返回妖域时，也曾专程前往天地阙，试图询问师尊关于张九极之事。

    可，天地阙早已隐于云穹，消失不见。

    无论花明兮如何呼喊，师尊都不曾现身一见。

    而唯一能从外面打开天地阙的，便是自己的大师姐。

    可偏偏，这位大师姐的神秘程度，与师尊相比并不逊色多少，且冷漠至极。

    饶是五姐妹修行百年，花明兮都不曾听她说过一句话，终日只知苦修。

    原本花明兮是打算，在自己争夺天圣商盟少主之时，邀请大师姐以及两位小师妹前来花家做客，顺便为她上位造势。

    然后四人一起商量，要不要由大师姐打开天地阙，告知师尊关于雷韵以及张九极的事情。

    可，如今看来，自己这位小师弟似乎已经等不及了。

    “二师姐，我找你找的好辛苦啊。”

    “张九极”脸上露出一抹森冷，只见他仰头看了虚空一眼，眸光悄然一凛。

    没错，眼前的张九极，乃是叠影所幻化。

    而虚空上的魔影，则是凌霄本体所在。

    虽说，以花明兮的实力，在这下界之地根本不可能逃脱凌霄的手掌心。

    但，她毕竟是花家少主，谁知道她手中还有没有其他手段。

    将一切罪责推卸到张九极的身上，方才算是万无一失。

    “你找我做什么？”

    花明兮思绪百转，突然展颜一笑，“小师弟是不是有什么话想要跟我说？”

    以当初张九极展露出的实力，他身后的那位天魔旧将，至少是在至尊层次。

    所以，她根本不可能降临在这下界之地。

    但，方才那头顶魔影挥出的刀意，实在是恐怖至极。

    如此，二长老至今未归，就有了眉目。

    “确实有些话想要跟二师姐说，师姐是不是该将那道灵影召回？”

    “张九极”抬头，看着虚空之上狼狈倒退的凌霄，神色渐冷。

    而花明兮眼中明显闪烁一抹沉吟之色，只是最终却并未按照张九极所言，收回灵影。

    这道神符，只能施展一次。

    一旦她将老祖灵识收回，就将彻底失去倚仗，沦为鱼肉任人宰割。

    “呵呵，小师弟有什么话，但说无妨。”

    “师姐不会这么快就忘了，当初你是如何与凌族少主勾结，陷害我的？”

    “张九极”神色阴沉，而此时，凌霄的眼中同样闪烁一抹森冷。

    以他的实力，对上寻常圣境自然能够轻易碾压。

    但这道灵影，明显超脱了圣境层次，哪怕压制修为，可举手投足间的至尊大势仍旧恢弘可怕。

    因此，此时他只是以重瞳之力，小心应对，并未施展真正的手段。

    一道灵影，存在时间越长，消耗愈大，且无可恢复。

    凌霄只需拖延片刻，就能将其生生耗死，何须拼命。

    “呵呵，师弟此言差矣，当初想要杀你的，乃是凌族少主凌霄，我只是被逼无奈，不如这样…”

    花明兮眼眸微凝，突然展颜笑道，“我告诉师弟凌霄的下落，你去找他报仇如何？”

    “哼！花明兮，你还真是…阴险至极。”

    “张九极”冷哼一声，脚步突然迈出，只见一道道蕴含圣意的魔气奔涌而开，囊括天地，朝着花明兮当头印下。

    “圣境？怎么可能？！”

    花明兮俏脸大变，刚欲闪身躲避，却见在其身后的地方，虚空突然波荡。

    而那原本被灵影困住的凌霄，竟诡异地出现在了她的身后，然后…一刀斩下。

    “不！！”

    花明兮神色惊恐，玉手陡然探出。

    只见一尊金色法旨显化天地，其上勾勒山海星辰，蕴含无穷的大势。

    这尊法旨，乃是花明兮的保命圣器，亦是花家的传承之物，有封禁诸天之神威。

    浩瀚的金辉冲霄而起，将天地遮掩。

    隐隐间，似有百万星辰浮现天穹，化作一方神阵，朝着凌霄笼罩而去。

    仅仅一息，天地阴阳尽皆泯灭，乾坤倒转，星光黯淡。

    就仿佛，在那神旨之下，万物万灵，皆要被其镇压囚禁。

    囚苍穹。

    放眼青苍，这尊圣器也是赫赫有名的存在，就算是至尊强者落入其中，也根本挣脱而出。

    花明兮俏脸森冷，心念一动，只见那矗立虚空的灵影顿时从天而降，扑向她身后的“张九极”。

    这个混蛋的实力，实在是叫她心悸。

    短短一年多的时间，竟突破到了圣境层次。

    如若再给他一些成长时间，怕就算大师姐也很难是他对手。

    “杀！”

    花明兮漠然一语，可…下一刹，她的脸色陡然凝固了下来。

    此时她看到，在那无尽的金辉之中，突然有一缕乌光闪烁。

    紧接着，一道魔影突然从神阵中缓步走出，云淡风轻，浑身缭绕着苍茫虚无的气息。

    “怎…怎么可能？”

    花明兮嘴唇轻颤，只感觉无尽的寒意自脚底升腾。

    怎么可能！！

    按理说，在这下界之地，根本不可能有人能破她神旨威势。

    可，眼前这尊魔影，却仿佛轻易地撕裂了那重重阵道，从天而降。

    就像一尊神明，带给花明兮极大的震撼。

    “你…你究竟是谁？”

    “嗡！”

    只是这一次，凌霄却再没有给她丝毫拖延的机会，手中魔刃斩出，直接将花明兮身影笼罩。

    “大师姐…小师弟是魔，速速禀告师…”

    危难关头，只见花明兮突然捏碎了手中一枚青光灵玉。

    一缕魂念飘散而出，转而消失无形。

    凌霄眼眸微凝，再未有丝毫犹豫，生生将她的身体从中撕裂。

    “嗡！”

    与此同时，花明兮的神魂更是被一股神力所摄，出现在了一片漆黑诡异的魂海之中。

    “这里是…”

    此时这位花家少主，俏脸上仍旧有些迷惑。

    无论是张九极的修为，还是方才这尊魔影的手段，都令她感觉极为的不可思议。

    而且，她总隐隐有些感觉，这道魔影的身形眼眸，似乎…有些熟悉！

