    第951章 肮脏的红衣少女，苏红衣

    月黛仙子对自己的容貌和身材都极有自信。

    她虽不是涂山五美，彼岸天女梦奴儿，或者是洛王洛湘灵这种等级的绝世大美人。

    但拜倒在她石榴裙下的男性天骄也是不少。

    可以说，哪怕是一些帝族天骄，少主等等，都会对她有所青睐。

    方才离九暝主动相邀，就是一个例子。

    但月黛仙子野心很大，她不甘于现状。

    她在族中地位，也不是什么帝女天女。

    所以唯一的办法，很简单，就是攀龙附凤。

    而君逍遥，前段时间，名震十大州，本身是混沌体，更传闻背后有神秘不朽撑腰。

    加上其气质如真仙，容颜绝世。

    这种人物，简直就是月黛仙子最理想的对象。

    “在场天骄中，唯有我，是最有资格被混沌体收为追随者的。”

    月黛仙子美目淡淡扫了一圈广场。

    其中出色者不少，但却少有人能与她比肩。

    而且一般来说，异性被收为追随者的概率要更大一些。

    毕竟一些天骄的追随者，本身也承担着类似侍妾的角色。

    接下来，一些学府弟子，开始挑选追随者。

    离九暝也是沉着脸，挑选了几位女性追随者。

    但显然，质量都没有月黛仙子那么高。

    而君逍遥迟迟未来，倒是让得场中的一些天骄暗暗焦心。

    哪怕没被有资格被君逍遥选上，但能瞻仰一下这位混沌体也是好的。

    毕竟是万古难得一出的体质，许多人一辈子都没有见过。

    月黛仙子则很平静，站立在地上，如同一株蓝色仙葩。

    周围空出了一小片空地，没谁敢冒犯月黛仙子。

    而在拥挤的人群当中。

    有一位瘦小肮脏的少女，在被挤压着。

    那是一位年纪约莫十五六岁的少女。

    穿着一身已经有些肮脏破旧的红衣，头发也是显得有些凌乱，遮住了双眼和部分脸颊。

    但仔细一看，可以看到，少女脸上，有着一条条如同蜈蚣般扭曲狰狞的疤痕。

    那模样，就像是某种恶毒的诅咒魔纹一般。

    不仅是脸上，她露出的细小手臂以及小腿上，也都有这种疤痕。

    看上去显得分外瘆人。

    “卧槽，吓爷一跳，哪里来的丑丫头，滚！”

    “身上一股味道，脏兮兮的，让开！”

    周围一些天骄，看到那面容丑陋的红衣少女，都是露出一脸嫌恶之色。

    身上法力一震，将那少女震开。

    少女被震飞，最后竟是跌倒在了月黛仙子身边。

    毕竟只有她身边，才有一小片空地。

    “好痛！”

    少女在哀嚎，脸上和身上，那蜈蚣般狰狞的疤痕，像是活物般在扭动着。

    呕……

    少女忍不住吐了出来，一些腌臜秽物溅在了月黛仙子裙摆上。

    死寂……

    周围一群天骄都是愣住了。

    那少女，竟然吐在了月黛仙子裙子上。

    “嗯？”

    月黛仙子脸色先是一愣，而后骤然一冷。

    她为了引起君逍遥的注意，刻意打扮地精致美艳，雍容华贵。

    结果这个肮脏的丑丫头，竟然吐在了她的身上。

    “对……对不起，我不是故意的……”

    少女瑟缩着身子，忍着痛苦，语气有些颤抖。

    在异域这个等阶森严的地方，这绝对是找死的冒犯。

    月黛仙子法力一震，将秽物去除，脸色却是更冷。

    砰地一声。

    少女被击飞，口吐鲜血。

    周围一群天骄，如同看戏一般，眼中连怜悯之意都没有。

    这种少女乞丐，在他们眼中，比之奴族都要低贱。

    用手碾死都嫌脏。

    “那丑丫头应该死了吧？”

    “月黛仙子修为可是圣人王，她这一击下去，估计那丫头没命了。”

    一些目光落去。

    然而，令人意外的是，红衣少女身子颤抖了一下，挣扎着从地上爬了起来。

    身上又是鲜血，又是秽物，又是尘土，混合在一起，肮脏狼狈，令人厌恶至极。

    “竟然没死？”

    一群人错愕无比。

    月黛仙子可是圣人王，法力随意一震，足以杀死这个少女乞丐千万次。

    结果竟然还没死？

    “嗯？”

    月黛仙子也是意外，倾城容颜更是冷如冰霜。

    随意一击，竟然连一个乞丐都杀不死，这有损她的名誉。

    月黛仙子稍微走进红衣少女，皱了皱柳眉，用手掩住瑶鼻，冷语道：“接我一招还不死，你莫非也是来此要当追随者的？”

    “红衣，红衣想瞻仰那位混沌体大人……”

    名叫苏红衣的少女，嘴角有鲜血流下，忍着痛苦，虚弱道。

    虽然她只是一个流浪的乞儿。

    但也听许多人谈论过君逍遥。

    一人之力，横扫诸天王，连帝族少主，都是畏惧不已。

    那般绝代风姿，令苏红衣向往。

    所以在得知天选盛会开启后，她也是一路辗转流浪而来。

    只要能够远远看君逍遥一眼，瞻仰一下其风姿，就知足了。

    “什么，瞻仰混沌体？”

    “哈哈，笑死我了，一个卑贱的乞丐，也想瞻仰准战神的荣光。”

    “就是，简直可笑！”

    一群人闻言，哄堂大笑。

    像是看小丑一般，看着苏红衣。

    月黛仙子，唇角也是微微翘起，勾起一抹冷讽之意。

    “混沌体大人的荣光，不是你一个卑贱乞丐，有资格瞻仰的。”

    “我，才有资格追随混沌体，跟在他的身边。”

    月黛仙子深处纤纤玉指，指间法力汇聚，直接是对着苏红衣眉心洞穿而去！

    没有人怜悯。

    没有人同情。

    甚至连目光中，都只有冷漠和看戏。

    这就是异域的铁血法则，优胜劣汰，适者生存。

    苏红衣觉得累了。

    浑身受到伤痛折磨。

    或许就这样死去也不错。

    然而……

    咻！

    一道法力破空而来，挡住了月黛仙子的一击。

    “谁？”

    月黛仙子蹙眉。

    目光一扫过去，娇美容颜瞬间凝固，芳心加速跳动。

    远处，几道身影踏空而来。

    涂山绾绾，涂山纯纯，妃晴雪三女都在。

    她们倒不是来收追随者的，而是跟着君逍遥前来看热闹。

    为首的君逍遥，白衣胜雪，凌渡虚空。

    仙气流溢，超尘绝俗。

    面容似有雾霭流动，却也依稀能看出绝世俊秀之容。

    一双眼眸中，混沌之光流转，无比深邃，像是能看透一切。

    他看向那位肮脏狼狈的红衣少女，眼底有着一抹讶色。

    “又是那种奇异的感觉，难道她也是……”

    (本章完)

