    君凌洵听着萧瑟舞宽慰的话语之后点了点头，只不过心情同样并未因此而平静下来。

    旁人也就算了，袭韬的离开最是无法接受。

    一想到这里，他就恨不能杀了帝北宸等人，可就他目前的能力，能不被对方杀了都已经不错了。

    这种挫败感，根本难以言说。

    “君大长老，你有没有发现目前为止你们君家十个修炼者似乎就只出现了君凌洵一个人啊？”

    帝云鹤一直在寻找着自家的修炼者，在见到大部分熟悉的身影之后，他的心也就彻底放了下来。

    不过，在这观察的过程中，他同样也注意到了除了君凌洵以外，再也没有一个君家的修炼者了。

    伴随着帝云鹤的话音落下，君玄霄微微一愣，仔细一看之后亦是惊愕的发现只有君凌洵和萧家的队伍行走再一次，除此之外，再无其他人。

    “二少爷呢？”二长老怔住，“一般来说，少主在哪，二少爷就应该在哪的。”

    君家众人都很了解君袭韬和君凌洵之间的兄弟情，在这种时候，君袭韬绝对不会距离君凌洵很远才是。

    “再等等。”

    君玄霄的面色沉了下来，不知为何，他心头那不好的预感渐渐加深了。

    不多久，帝少枫等人便来到了诸位长老的面前。

    “大长老，我们回来了。”

    看着眼前的一众家族自己，帝楚原等人的脸上皆是布满了笑意，“平安回来就好。”

    另一旁的林家大长老林循仞也接到了林踏星等人，同样是一脸喜色。

    “少主，我看着君家怎么就只有君凌洵一个人了？”帝恒云好奇地问道。

    几乎是帝北宸等人刚过来，帝恒云就忍不住问出了内心的疑惑。

    听言，帝北宸扫了不远处的君凌洵一眼，道：“君家这一次的队伍好像就剩下他一个人了。”

    此话一出，帝家、林家以及君家的一众长老全部都愣了一下。

    紧接着，帝家和林家众人脸上都露出了戏谑和嘲讽之色。

    “君大长老，看来老天对你们还是不薄的，至少还给你们留了一个人回来。”

    帝楚原轻笑一声，回想起君玄霄之前那得意的模样，现在这等情况倒真是分外讽刺。

    君玄霄此刻已经顾不上帝楚原的嘲笑了，他实在是无法相信这结果。

    因为一共只有十个名额，所以此次进入仙云秘境的可都是他们家族最为出众的子弟。

    然而，现在就只剩下君凌洵一个人回来，这对他们而言可是极大的损失啊！

    帝北宸和帝少枫等人见状对视了一眼，倘若不是后来没找到机会，他们会让君凌洵也没法活着回来。

    “走，我们回去吧！”

    随着家族一众子弟都已经回来之后，帝楚原便心情大好的出声，带着众人回了丹药铺。

    不用他再多说什么，君家此次的情况就足以给君玄霄一个巨大的打击了。

    至少，短时间内，君家是嚣张不起来了。

    直到帝家众人离开之后，君凌洵这才走到了君玄霄等人的面前，英俊的脸庞布满了愧疚之色。

