    丘处机颈部中针，咽喉肿胀，此时已经无法吞咽。

    柯镇恶只得以内力助他吞咽，又帮他化开药力。

    此时马钰又行功两个周天，彻底清除了体内余毒，来到了柯镇恶身边，道：“柯大侠，交给我来吧，你还要追击欧阳锋，还是不要损耗太多真气才好！”

    柯镇恶的内力比马钰想象中还要充裕一些，即便花费一个时辰替丘处机运功也未必能消耗多少，不过狮子搏兔亦用全力，更何况欧阳锋纵使重伤，也不是一只任人宰割的兔子。

    况且欧阳锋绝对低估了马钰的内力，他此时的内力并不比周伯通差，只是生性淡泊，于武功一道不甚热衷，这才未能显露出应有的实力。

    而且马钰的内力与丘处机乃是同源，也更精通医术，由他来帮忙运功，效率也要比柯镇恶强出不少。

    于是柯镇恶便点点头，等马钰将内力注入丘处机胸口大穴之时，缓缓收回了自己的内力。

    重阳宫遭逢重创，二十余名小道童到了这个时候才被七八个纯粹的道士领着，从纷纷各处地方绕了出来。

    那些成年道士一心清修，只会一些粗浅的练气法门，不通武艺，在交战时全然帮不上忙。

    而那些年纪较小的道童，正式练武的也不过半数，最大的赵志敬此刻正跪在王处一身前磕头认错，请求处罚。

    王处一对这个不成器的弟子心中有气，若是他能及时补上谭处端的位置，重新恢复天罡北斗阵，刘处玄也不会生死。但想到欧阳锋的凶厉，王处一也实在无法将责怪的话语说出口。

    他微微摇头，长叹一声，摆了摆手，道：“也不怪你，下去吧！”

    赵志敬本以为要受到重罚，哪知王处一竟然没有追究，心头一喜，磕了一个头，起身帮着收拾起了残局，却不知道，本来对他期望颇高的王处一此时已经对他彻底失望，让他彻底从首座弟子的后选中除名了。

    而相对的，上山还不满一年的杨康，在此番的表现中智勇双全可圈可点，除了晕死过去的丘处机，其余四子皆看得分明，暗道丘处机收了个好徒弟。

    只是杨康表现虽好，但却无心向道，作为丘处机的首徒，却仍是一个俗家。

    此刻风波暂歇，杨康稍稍处理了腿上的创口，见柯镇恶空闲下来，忙上前拜见，道：“见过大师傅，多谢大师傅救命之恩！”

    柯镇恶面露温和之色，这个杨康可以说是他看着长大的，为人聪慧，性格洒脱，彬彬有礼，资质品行俱佳，若不是早已拜入丘处机门下，柯镇恶都想将他留在七侠山收为亲传。

    只恨当初成见太深，才便宜了丘处机。

    此刻见他表现出色，他也不吝夸赞，拍着他的肩膀，鼓励道：“表现不错，没有愧对杨兄弟的教导！”

    杨康谦虚道：“都是各位老师教导有方，我只做了应该做的！”

    柯镇恶道：“知道自己应该做什么，便已经不容易了，好好修行，不要让你爹娘还有大家失望！”

    杨康忙正色道：“是，康儿明白！”顿了一下，又问道：“大师傅，我已经来终南山修行了大半年，不知我爹娘他们？”

    柯镇恶道：“他们过得都很好，你不用担心，这次知道我过来，他们还特地托我们给你带了书信，不过在你冯婶婶那里。”

    杨康忙问道：“婶婶她在山下么，康儿去接她！”

    柯镇恶摇了摇头，道：“此刻他们应该，咦，怎么来这里了？”

    杨康啊了一声，回头看向宫外，却没见到人，疑惑道：“到了哪里了？”

    柯镇恶道：“不急，还有一会儿，你跟我一起去接他们吧！”说着转身朝主持大局的王处一道：“王道长，我妻子和四弟已经到了宫外，我去接一下。”

    王处一道：“我与柯大侠一起。”

    柯镇恶忙伸手道：“不必，王道长还是安心处理这些派中事务吧！”

    王处一便道：“多谢大侠体谅，派中遭逢祸事，贫道也着实脱不开身，就然康儿几个替我迎接吧！”接着转头唤道：“志丙、志平。”

    接着便有两名少年应声二来，其中一人正是先前扶着丘处机的十五六岁的少年，另一人也差不多大。

    两人来到近前，朝着王处一拜道：“师叔！”

    王处一道：“这位是七侠派的柯镇恶柯大侠，你们快拜见吧！”

    两人忙躬身抱拳道：“甄志丙、尹志平见过柯大侠！”

    柯镇恶闻言微微一愣，注意力在两人身上来回转移，那名叫尹志平代的少年正是先前扶着丘处机的那名全真弟子。

    让柯镇恶意外的并不是尹志平，而是甄志丙。

    在他的记忆里，甄志丙和尹志平应该是同一个人，前者乃是金大师为了避讳道家先哲，特意修改成甄志丙的，却没想到在这里竟是两人，这么说来，未来的龙骑士应该就是这个叫做甄志丙的少年了。

    柯镇恶只是微微愣神，心道，如今这世界早已大不相同，小龙女都未必存在，更别说龙骑士了，于是笑道：“两位小道长不必客气，我们走吧！”

    王处一便吩咐道：“柯大侠为了支援重阳宫，提前上山，还有同门在后面，你二人替我去迎接，不得怠慢！”

    两人躬身应是，旋即转身指引柯镇恶道：“柯大侠请。”态度十分恭敬。

    柯镇恶微微点头，走在二人身前，出了重阳宫，向左转才走了不过百余步，便看到南希仁与冯蘅两人出现在眼前。

    甄志丙微微皱眉，心道，这两人就是要迎接的人么，怎么从我派禁地的方向过来？

    柯镇恶走在三人前面，虽未回头，却将甄志丙的表情看得清楚，暗道这小子怕不是对小冯起了什么坏心思吧，不过看他眼中只有疑惑并没有淫邪之色，便摇头，心道，看来是我想多了。

    冯蘅见到柯镇恶带人朝自己走来，忙使了身法，瞬间来到他身边，道：“相公，你怎么过来了，全真派的事情解决了吗？”

    柯镇恶点了点头道：“暂时算是解决了，对了不是让你们去沐姑娘那里等着吗？怎么过来这边了！”

    南希仁闻言，虽是面无表情，但柯镇恶还是看出他眼神中的失落。

    冯蘅苦笑道：“沐姐姐不知怎么回事，我们在门外喊了半天，她却说外人不方便入古墓，让我们下山等她，所以我们两便先来找你了！”

    说完看到杨康，便朝他招了招手，道：“康儿这小道士的打扮倒是俊俏的很，可是可不能真个做了道士，不然包姐姐可舍不得，也不知将来谁家的姑娘有这个福气！”

    杨康闻言不由有些脸红，忙躬身请安道：“见过冯婶婶。”又冲南希仁拜道：“见过四师父！”

    南希仁微微点头，算是回应。

    冯蘅笑着从包袱拿出几封书信道：“看你这么乖，那，给你的礼物！”

    “谢谢婶子！”杨康忙欣喜地接过，小心翼翼地收在怀中，并未立马拆开查看，而是转而向冯蘅二人介绍起两位比自己还大了两岁的师弟来。

    甄志丙与尹志平同杨康一样，都是丘处机的弟子，两人同时入门，甄志丙稍长几个月，所以是二弟子，尹志平排行第三。

    听到杨康介绍，两人谨记王处一叮嘱，恭敬地行了一礼。

    便在这时，柯镇恶突然惊呼一声，大叫不好，朝着古墓方向疾奔而去。

    原来柯镇恶听冯蘅说起沐夏韵的异常，觉得不对，便撤去鼻窍中的内力，登时便嗅到欧阳锋身上那特有的血腥气，虽然欧阳锋已经做了演示，但还是被柯镇恶嗅到。

    那气味沿着自己刚才所行道路，一直朝着古墓方向延伸，结合冯蘅所言，柯镇恶第一反应便是沐夏韵被欧阳锋劫持了，于是赶紧追去。

    冯蘅与南希仁二人不知他要作什么，对视一眼，忙跟了上去，三名小道士自然也紧紧跟上。

