    当阿钟应对完追日派掌门人的询问之后，风向已经完全转向卫然和阿钟这一方了，甚至有观众开始唾骂追日派，可以说是形势一片大好。

    然而此时阿钟犯了一个致命的错误。

    偏偏阿钟和卫然的眼神交汇被公孙长老及时捕捉到了。

    卫然低估了公孙长老，又高估了阿钟。

    公孙长老咳了一声，示意众人安静，才开言道：“阿钟，我且问你，你是什么时候醒过来的？”

    阿钟嗫嚅道：“我……”

    “你可以直接告诉我，醒过来大概几个时辰了？”

    “两个时辰吧。”

    “也就是说你刚刚醒过来不久，连说话都有些费劲，我看你站都站不稳，所以特许你坐着发言，但是我很奇怪，你既然状态这么差劲，为什么回答起来却如此的流畅呢？”

    卫然心中重重一叹：为什么回答如此流畅？就是因为阿钟不会演，说的好听点叫单纯，说的不好听点叫傻……

    “换个说法，你的回答太流畅了，不得不让我产生疑心，因为按照我的估计，你不应该有如此清晰的记忆！”公孙长老面色一肃。

    阿钟完全傻眼了，他完全没有什么随机应变的能力，但凡出现了卫然所教之外的问题，他就不知道该怎么回答，所以他只能选择沉默。

    关键在这个时候，沉默就等于默认。

    阿钟母亲的脸色顿时变得无比苍白。

    公孙长老再次问道：“阿钟，你一直是个诚实的好孩子，当着这么多人的面，我希望你能说实话，你的回答如此流畅，想必是有人教了你这么说，现在你告诉我，是谁教你这么说的？”

    阿钟低下了头，一言不发。

    公孙长老追问道：“说实话，是不是卫然教你的？”

    阿钟发出微弱的声音：“是……”

    唾手可及的胜利就这样眼睁睁没了。卫然的心如同铅块一般，一沉到底。

    这就是传说中的猪队友吧……

    说他成事不足败事有余，丝毫不为过……

    不过这也不能全怪阿钟，本来就不应该把希望全部寄托在这么一个弱小的孩子身上，这个任务对阿钟来说实在太过沉重，太过艰难。

    卫然并没有忘记阿钟是一个受害者，他也是没有办法才这么做的。

    他失败了，公孙长老比他想象中的还要聪明。

    观众们一片哗然，没想到弱小的孩子说出来的话竟不是出自真心，而是有人教唆！

    事情再次反转。

    卫然不得不站出来解释：“公孙长老，阿钟被欺凌一事绝对属实，这一点我得到了阿钟的亲口确认，至于细节部分，我确实帮助他回忆了一些，都是建立在事实的基础之上。”

    没有人信卫然的话。

    追日派掌门人则是得意洋洋，趁机对卫然使出致命一击——他打出了最后一张牌，青训营的教练熊汉池。

    熊汉池的说法是并不存在欺凌，也许偶尔存在轻度的欺负，但属于正常范围内，而且并非常态，只要身份存在差距，这种高尚之别就永远存在。

    熊汉池承认鲍越泽和阿钟之间的关系没有表面上的那么和谐，但是也没有那么恶劣，说是欺负都有点勉强，离欺凌这个词语更是差得十万八千里。

    这是熊汉池实在青训营睡在青训营，长期呆在青训营得出来的最终结论，比副教练的陈述更有说服力。

    阿钟和熊汉池的说法相反，按理来说阿钟作为受害者，话语更有说服力，可惜的是阿钟出现致命失误，表现并不令人信服。

    比起头脑混乱的小孩，大家更愿意相信有条有理的熊汉池。

    而观众们对阿钟的评价已经成了“说谎话的小子”“不就是想骗点赔偿吗”“想高攀却不成的寒门笑话”。

    阿钟母亲一阵天旋地转，几乎要昏厥过去，拂晓和尚连忙输入佛门真气，帮助阿钟母亲镇定下来。

    阿钟母亲喘着气，脸上尽是绝望。

    已经穷途末路了吧？

    找不到比这更恶劣的情况了吧。

    能怪谁呢？两位仙师都十分尽力了，也许这就是现实吧。

    也许这就是寒门子弟的命吧。

    就连拂晓和尚也说不出任何劝解的话，只能用低头来掩饰他难看的脸色。

    可是卫然还没有放弃。

    他深吸一口气，再次站了出来：“公孙长老，既然追日派掌门人询问了阿钟，那么我也应该有询问熊汉池的权利吧？”

    “请便，但不要耍花招，因为你的花招，大家对阿钟的印象已经跌到谷底了。”公孙长老淡淡道。

    卫然苦笑，怎么是因为我的花招呢？阿钟如此不成器，不耍花招的话，他连出场的价值都没有。

    不过此时不是责怪队友的时候，还是寻找敌方破绽的时候。

    卫然拿出了一叠纸，放在公孙长老面前，反身对熊汉池道：“熊教练，我对你的生平有过一些了解，你原来在三峰派的青训营当教练，后来被解雇了，这是你一生中最大的耻辱，被解雇的原因是什么呢？因为你屡次和青训营的孩子们发生冲突！”

    熊汉池脸色骤然一变。

    众人都安静下来，想不明白熊汉池的过去跟阿钟的事有什么联系。

    而翻看熊汉池资料的公孙长老，没有阻止卫然继续进攻。

    卫然又道：“青训营有一些顽劣的孩子，这是很常见的，他们从小娇生惯养，不少人出自名门世家，家中无人管束，是典型的慈母败儿，到了青训营，一个素不相识的教练想要管教他们，他们当然不服，当然要和教练起冲突。”

    “职业道德让熊汉池坚信自己没有错，对于这些弟子的违纪行为他绝不姑息，于是冲突越演越烈，最终爆发！名门子弟的纨绔们联合起来，掀翻了熊汉池，一个拥有良知的教练——熊汉池被解雇了！”

    说到这里，熊汉池面色铁青，显然想起了那些不愉快的过去。

    卫然越说越快：“他不得不离开原来的门派，但是人总要生活，为了生计和发展，熊汉池来到了追日派，追日派了解到熊汉池的过去，于是各种提醒与签订条件，令熊汉池万不可重蹈覆辙。”

    熊汉池捂住了头，面现痛苦之色。

    卫然趁热打铁，大声喝道：“事情的发展越来越糟糕！也许是因为自身能力不足，也许是因为在方方面面的压力，原本有良知的教练，渐渐的泯灭了良知，弃职业道德于不顾，他掌握了不和青训营孩子们起冲突的方法——那就是讨好贵族子弟，对寒门弟子受欺凌的现象视而不见！”

    说到这里，卫然几乎是以咆哮的形式，对熊汉池进行了良心的拷问。

    “熊教练！我跟你说一句真心话，当年的熊教练也许方法不对，但我敬你是一条敢作敢为的汉子！而如今你变成了什么？一只绵羊！甚至在整个青训营中，你这个教练连领头羊都做不到！讨好这些贵族的小孩，无视寒门小孩的苦痛，你还是一个有良知的教练吗？摸着你的良心回答我——阿钟有没有被欺凌！！！”

    “扑通”一声，熊教练无法承受猛烈的良心拷问，一个踉跄跌倒在地。

