    第268章很可他的颜

    宇文宸没明白她话里是怎么个意思，但他视线已经往她的方向看了过来。

    戚染染看着他，目光极度真诚，

    “皇上，您要是有什么麻烦，或者有什么需要帮忙的，可以直接说。

    只要我能够帮得上忙，那我肯定会帮的。”

    宇文宸不需多时就明白了她的意思。

    眸光微沉。

    不过是送些她喜欢的，就算是有企图？

    她这脑袋里到底是在想些什么？

    平时乱七八糟的东西她一点都没落下。

    该想的怎么一点都不想！！

    要是换做以前的宇文宸，肯定就直接横过去一记冷眼，然后再嘴毒一把，可现在宇文宸却没有这样做。

    西暖阁里有夕阳的余晖。

    透过窗照进来的时候，完全是金色的。

    眼前所看到的真的是金碧辉煌。

    光线照在身上暖暖的。

    可时间流逝地快，落在身上的光线不过一会儿的功夫就悄悄移动了位置。

    偏偏他眼神中带着的暖没有消散。

    下朝后，宇文宸换去朝服，习惯性身着玄色锦袍。

    他极爱玄色，也最适合。

    深沉的颜色，由他穿着格外稳重。

    内敛的纹饰更是符合他内敛低调地气质，配着他英俊的面容，冷峻非凡，却也是英气逼人。

    是人瞧一眼就能记住的模样。

    只见他在夕阳的余晖中侧首。

    一记眼神望过来，眼底里装着最寻常的询问，与她叙述的不过是一件最寻常的事。

    “朕想让你得些开心，有问题？”

    戚染染桃花眸忘记了眨动，视线诧异地停住了。

    空气静了一秒，两秒。

    她表情有些呆，像是没听明白他的话。

    可他看过来虔诚的眼神，和她突然加快跳动的心脏，分明表示着她的耳朵清楚明了地听到他说的话。

    想让她开心。

    所以……

    耳膜嗡嗡作响，脸颊悄然间发烫时，大脑在迟钝后转的飞快。

    戚染染扭过头，拍了拍脸颊。

    这是个怎么意思？

    他这……

    戚染染双唇抿了又抿，精致的眉头拧成了波浪眉，朝着他看过去。

    他想要表达的，和她联想到的，是一个意思么？

    两个主子不说话，可听到两位主子话的李公公，脸上已经止不住笑了。

    哎呦呦。

    现在，这哪里是过得秋天啊！

    分明就是过得春天啊！

    李公公抱着拂尘，在心里边惋惜。

    他觉得，皇上这话儿还是不够直白，应该再说清楚点。

    戚染染觉得脸颊烧得越来越烫。

    明明他看过来的眼神很正经，可她总觉得他的丹凤眼带着钩子。

    勾的她心脏跳得太不规律。

    移开了视线，拿起小几上的茶杯，小口小口地喝茶。

    待到一杯茶喝完，她突然沸腾的心思才总算平复了。

    “行，行吧。您觉得怎么好就怎么来吧。”

    说完，又补充了一句，“皇上，您以后有话还是直说比较好。”

    别总是看她了。

    他那眼神，不知道的还以为他对她有意思呢。

    宇文宸反问，“朕的话难道没有直接说？”

    戚染染：“……”

    这下，她成功地被噎住了。

    好吧，她承认。

    虽然她有一颗想和他做兄弟的心，但有时候看到他的颜，她还是会被可到。

    (本章完)

