    

    叶一修出了泉水，不能退货，也只能将错就错了。

    转变思路，换肉装！

    哒！

    重新打开商店后，叶一修干脆把推推棒也卖了，换成了腰带和红水晶来撑血量。

    这把厂长给整懵了，道：“修神，你推推棒也换掉干嘛？”

    叶一修：“我没黑切伤害太低了，没必要推推吧？”

    厂长：“不是，也不指望你推推棒打伤害啊，要的是位移，要的是确保你大招能控到人。”

    哦！这样啊！辣你干嘛不早说？

    叶一修神情一僵。

    但这次，他又跑出泉水了，没法撤销。

    厂长疯狂挠头。

    他原以为叶一修出推推棒就是为了位移，可现在他又主动放弃，属实看不懂。

    买都买了，也没有什么办法。

    叶一修：“那我就不打团了。”

    此言一出，厂长等人再度被震撼到了。

    虽然叶一修带的是点燃，可肉装猴子怎么打单带？

    “呃！”

    叶一修察觉到队友们的脸色都不对，有些不理解。

    厂长说的没了推推棒，打团的时候大招不好放，所以我就不打团了，这逻辑好像没什么问题吧。

    神特么没问题！

    要是叶一修说出自己心里的想法，估计厂长等人要被惊得大脑一片空白，当场掉线了。

    没办法，王者和白银的沟通确实比较难。

    厂长考虑了片刻，道：“那修神你就按照自己的想法来吧。”

    叶一修：“哦。”

    厂长等人也都没说清楚，叶一修就这样懵懵懂懂地往下路去，打算单带了。

    而qg那边，毒硬币的璐璐在下路现身，他也想单带！

    叶一修这乱搞一通，还真抓到了QG的节奏点。

    厂长：“龟龟，修神你眼睛里是不是有什么芯片，能看全图的那种啊？”

    叶一修闻言，下意识地将视角移到地图的阴影处，用屏幕当做镜子，道：“我的眼里，似乎只有一个帅哥。”

    咯噔！

    厂长等队友的嘴角都是一抽。

    够了妹妹，够了，谁还不知道你帅呢？

    厂长：“那没事了，诶，璐璐的传送用过没有？”

    妹扣：“还差一分钟的cd。”

    厂长：“那我们开大龙啊，毒硬币的璐璐不在，我们四打四可以的，就让修神去跟毒硬币刷，反正修神把自己秀了，经济血亏30%，他的团战作用不如毒硬币。”

    听到这话，叶一修脸色僵硬，但也没有什么反驳的理由。

    而且，比起打团，阻止毒硬币推塔显然更简单，叶一修还是愿意做的。

    厂长：“修神你先别出去，就在我们下路高地塔等着，让他们以为你在大龙处。”

    一听到挂机，叶一修就来劲了，双手立刻离开键盘。

    正面战场，edg也直接动大龙了。

    很快，QG的牛头肉身探视野，发现了edg在大龙。

    厂长：“别怕，毒硬币还没来，我们继续。”

    十万伏特：“别怕，厂长他们没来，我们继续！”

    双方都有着战术。

    Edg要大龙。

    而QG，要一波！！

    下路。

    毒硬币即将把兵线推到edg高地。

    牛头传来情报，道：“修神不在大龙这边，edg大部队也没撤，edg基地只有一个猴子，但六秒后，小学弟要回家了，不过我可以用命再拖他十秒。”

    十万伏特：“交给你了，修神只有一个人是吧，爆杀他！！”

    QG的盲僧、蒙多以及卢锡安全部出现在下路！

    十万伏特的盲僧一发E加提亚马特清掉edg最后的几个小兵，领着众人上前，道：

    “我盲僧直接R闪踢，你们跟伤害就行，崽种！喜欢推推棒是吧？喜欢黑……卧槽！修神的推推棒呢？”

    叮！

    而十万伏特一看见叶一修的猴子，就立刻给了标记。

    可是，猴子血量的格子密密麻麻的，突然变得很肉。

    再一看装备。

    鈤！

    布甲孩，兰顿，绿甲，腰带，红水晶加守护者铠甲！

    毒硬币：“先是AP猴子，然后战士猴，现在又变成了肉盾猴，你真当自己是齐天大圣，七十二般变化？”

    亡灵天灾：“这怎么办？修神出肉了，我们可能被他拖住，没法一波edg。”

    “咯！”

    十万伏特气得狠狠地一咬牙：“西八！！打！！”

    QG已经没有退路了，四个人毫不犹豫，在小兵还没进edg塔地时候就全员冲锋了。

    厂长：“修神，一定要顶住。”

    这事不用厂长提醒。

    是，叶一修很怕死，但他也有竞技精神的。

    在这种决定比赛胜负的关键情况下，叶一修还是……

    “对不起，打扰了！！”

    叶一修上前一步，就立刻开启大招逃跑。

    没办法，对面火力太猛了。

    仅一秒，叶一修就被打了一半的血！

    毕竟他是中途换了装备，损失了很多经济，肉不住啊。

    十万伏特：“拆塔不急，先杀猴子！”

    十万伏特的盲僧之前就给叶一修挂上了Q技能，此刻，他也是二段飞出，而卢锡安在璐璐的加速下同样追击。

    然而，叶一修大招的时间还没结束，盲僧二段Q飞过去就被击飞。

    紧接着，咻！

    叶一修不跟你多逼逼，直接交闪，这使得十万伏特后续盲僧的摸眼回旋踢没能踢出来。

    十万伏特：“他太稳健了！”

    毒硬币：“没关系，我们拆塔就行了，edg基地爆炸，他一个人不死又什么用。”

    砰！

    通报声响起，毒硬币和蒙多把edg下路高地塔推了，没有任何保护的小水晶也扛不住。

    QG开始拆基地塔！

    大龙处！

    牛头发力，大招解除厂长猪妹的控制，用生命打断了小学弟的回城。

    小学弟：“完了，修神你快出去守，我回城被打断了，要六秒后才能回城。”

    什么？

    回城不是要八秒吗？

    确实，所以小学弟不回了，跟iboy一起，对大龙开启大招，好尽早拿到大龙buff。

    这样，比直接回城要快两秒！

    叶一修听到队友这样说，而且QG也确实推关键的大水晶了，也是豁出去了，一咬牙，吃大红药，拼死冲了出去。

    QG出现分歧，两人拆塔，两人打叶一修。

    毒硬币：“拆基地，肉猴子没大招，不用管他，没伤害的。”

    十万伏特：“不行，拆塔来不及，我看到iboy女枪开大打大龙，他们要回来了，先杀猴子，我们四打四，edg回来也没大招，打得过。”

    毒硬币：“不行，修神太能跑了！”

    十万伏特：“行！我把这家伙踢回来！”

    V：“我蒙多顶着塔，你踢。”

    QG达成一致意见，全员追击叶一修。

    此时，半血的叶一修正在两座水晶防御塔的中间，想回到泉水回血。

    还有，edg大龙拿下，厂长他们要回城了！

    跑不跑？

    不！

    “我，是职业选手！！”

    关键时刻，叶一修一咬牙，克服了自己怕死的毛病，打算用自己的命来守护队友的胜利！?

