    张一凡被停职接受调查，这个消息象潮水一样漫延开来。

    通城县的官场中，一些机灵点的官员，纷纷向封书记表态，以示忠心。一时之间，通城的官场，就象楚河汉界般，很明确地分成两派。

    在对待张一凡的问题上，封书记用的就是霉国大棒政策，高高地将你捧起，然后重重地扔了下来。等你来不及反应的时候，又是一招落井下石，让对手永不翻身。

    张一凡在柳水镇的贡献，经过市报多次报道，已经成为了家喻户晓的事，也被做为一个党的先进分子，优秀人才，被人们津津乐道。

    连封国富自己也多次在那些亲信面前，拿张一凡当例子，狠狠地批评了他们的无能。然而，就是这么一个能干实事，敢为天下先的干部，封书记说拿下就拿下，让你停职就停职。

    一些胆小怕事的家伙，哪里敢记得林县长的好？纷纷倒向了封派，林县长身边的人，已经了了无几，屈指可数。

    张一凡虽然遭遇停职，但他的行动并没有受到限制。为了避免其他人受到牵连，象陈致富，唐武这些人，他都不跟他们联系。

    只是偶尔，到县政府办公室，跟林县长聊聊。

    最令林县长欣慰的事，在张一凡的脸上，没有看到不满和沮丧，他依然保持着应有的自信，坦然。依然那么阳光，灿烂得就象花儿一样。

    这一点令林县长很长一段时间没有想明白，到底是什么让一个年纪轻轻的基层干部，在大是大非面前，表现得如此冷静？张一凡的冷静，已经超出了常人所为。

    古人说得好，不以物喜，不以己悲，宠辱皆忘，可是真正这样的事落到自己头上，又怎么可能轻描淡写，让它随风而逝？

    在封书记得意的日子，林县长也表现出少有的安静，再也没有在常委会议上，与封书记抬杠，他低调了。

    于是，政法委员雷霆就成了他兑对的对象，谁叫你丫的在扩大会议上，说一些不着四六的话。当面拆我的台？你们还是嫩了点。

    经过一段时间后，通城的官场变得风平浪静，林县长在会议上基本不发言。这段时间，是封书记最得意的日子。

    封派也因此在通城做了些出格的事。

    闹事区宝马车撞人案，就是封书记的侄子封云军搞出的动静。那天封云军和几个伙计在酒巴里喝了点酒，又磕了几颗摇头丸，结果在闹市区把过路的行人撞死了，二死一伤。

    这件事情，是杜剑峰出面摆平的。

    另一件事是，交通局黄局长嫖娼案。黄太龙在万紫千红，强迫一个按摩女发生关系，那女孩子不从，被迫跳楼，结果这件事也闹得很大。

    通城县发生这些事的时候，张一凡正在东临市中南工大附近的宾馆里休息。经过一个多月的疗养，何萧萧的妈妈情况大为好转，在生活方面有了自立的能力。因此张一凡就把也转到了东临市一家医院，何萧萧也因此可以一边上学，一边照顾妈妈。

    现在何萧萧终于记起张一凡是何方大神了，在一张旧报纸上，看到了张一凡那张被太阳晒得黑溜溜的照片。这都是修通济河的事了，难怪何萧萧总觉得这个男孩好面熟，却又记不起来。

    听说张一凡被停职，何萧萧就很担心。官场上的事，她也听人家说过一些，尤其是当她听说张一凡得罪了封书记，吓得脸色苍白，花容失色。

    “一凡哥哥，要不你去找一下那个杜秘书长吧，让他给你说说好话。”

    张一凡淡然一笑，“这些事你别担心，只管好好读书，照顾好你妈妈。”

    何萧萧明年就毕业了，她正千方百计想找个了的工作单位，努力偿还点什么。

    两人正在宾馆里温存，张一凡的扩机响了。他赶紧爬起来，立刻回了个话过去。

    电话是林县长打来的，张一凡对这个号码太熟悉不过了。林县长在电话里问道：“你人在哪？下午跟我到东临市去一趟。”

    林县长正想通过济州段书记的关系，把张一凡转到济州去。

    张一凡应道：“我现在就在东临市，您什么时候来？我等您。”

    “哦？那我到了打你电话吧！”林县长很快就挂了电话。

    何萧萧从被子里爬出来，光洁的上身一丝不挂，胸前一对嫩峰被张一凡开发过后，渐渐大了一圈，令这个妮子变得越发丰韵起来。

    女大十八变，越变越美丽，何萧萧才两个月时间，俨然变得有女人味多了，渐渐少了股学生时代的青涩。

    “是谁的电话？”何萧萧问道“林县长。”张一凡扳过她的身子，在她胸口上舔了一下，坏坏地笑道：“我们再来一次吧？”、“都三次了，你行吗？”何萧萧把娇嫩的小手探了下去，立刻发出一声惊恐的尖叫。“啊——又硬了。”

    每一次见面，总是那么疯狂，每一次缠绵，总是不到筋疲力尽誓不肯罢手。

    何萧萧无法知道别的男人是怎么样的，但她对张一凡惊人的持久能力，感到恐惧与不可思议。大四的何萧萧，现在总算明白武腾兰是怎么死的了！

    又一次过后，两个就象被泄了气的皮球，软绵绵地瘫在床上。何萧萧用脸贴着张一凡的胸膛，张一凡用手抚摸着她的后背。

    何萧萧理了一下头发，脸上带着一团火热，羞愧地问道：“一凡哥哥，我是不是很骚？每次都和你要这么多次？”

    那傻乎乎的样子，看得张一凡都想笑。于是他认真的点点头，“有点！”

    “啊！你坏死了。”得到这样的答案，何萧萧羞得无脸见人，把头钻进了被子里，任张一凡怎么叫都不出来。

    “傻瓜，女人不骚男人不爱！这个道理都不懂。”

    直到张一凡暴出了男人心里的秘密，何萧萧这才探出头来，茫然问道：“你说的是真的吗？那我下次再骚一点，让你下不了床，嘻嘻……”

    张一凡无语了。

    三更了，我的心在等待，永远在等待……求求各位大哥大爷，大嫂大姐们，给个打赏支持一下吧，我好渴望——看在我这么努力更新的份上，赏两个大洋啊！拜谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

