就让他最后自欺欺人一次吧。
　　说给她听的“他”，是贺余光。
　　他说出口的“他”，是贺季晨。
　　季忆听贺季晨这般说，知道自己猜对了，真的是贺余光告诉他，有关她如今体质差的。
　　季忆弯着唇，冲着贺季晨“嗯”了声，然后低头，将筷子夹着的菜塞入了嘴里，嚼着嚼着，她不知道到底是怎么了，总觉得心底怪怪的，哪里有些不对劲。
　　季忆的眉心，忍不住慢慢的皱了起来，连带着她咀嚼的动作都跟着停了下来。
　　她咬着筷子，认真的想了一会儿，觉得这种不对劲的感觉是来源于面前坐着的贺季晨，她本能的掀起眼皮，冲着面前的贺季晨望去。
　　男子俊美的容颜上，神情很淡，隔着餐桌望向他的眼神，深邃又安静。
　　这样的贺季晨和平日里没什么区别，可季忆却发现，自己心底那股不适感，变得越发浓烈了。
　　季忆微抿了一下唇角，将筷子放下，轻声开口：“贺季晨？”
　　随着她话音的落定，贺季晨睫毛轻闪了闪，望着她的眼底有了焦点。
　　季忆知道，这是男子回神的征兆，她又开口：“你怎么了？心情不好吗？”
　　“没有。”贺季晨淡淡的摇了一下头，视线依旧紧紧地锁着季忆，他看了她好一会儿，在季忆正准备再开口时，贺季晨清雅的声音，从餐桌对面，轻而缓地传来：“小忆，虽然你很喜欢吃麻辣烫，但是，还是要少吃，尽量能不吃。”
　　季忆回视着贺季晨，愣了会儿，出声：“怎么忽然说起这些了？”
　　“没什么，就是刚刚聊起你身体不好，想起来了，就说两句。”贺季晨说的很是轻描淡写，可他知道，他的心底正在滴血。
　　他是在对她道别啊……他本是没想嘱咐她这些的，今天恰好碰上，聊起了她的身体，他还是情不自禁的开了口。
　　所以，贺季晨刚刚盯着她若有所思的看，是想跟她说这些话？
　　他这是在关心和担心她吗？
　　季忆的心底，泛起了一抹说不出来的甜，她冲着他娇憨的“哦”了一声，然后唇角就忍不住荡起了一抹笑意。
　　“还有，别总是熬夜，熬夜对身体不好。”
　　这些话，母亲也时常对她唠叨，她觉得烦，可如今同样的话从贺季晨的嘴里说出来，季忆却欣喜地连带着捏着筷子的指尖，力道都变得有些轻柔。
　　“冰激凌这些东西少吃，女孩子要学会疼惜和照顾自己。”
　　“记得要多吃水果，不要因为自己不喜欢吃水果，就不吃，那些所谓的VC含片，没有水果的营养价值高。”
　　“办了健身卡，就记得要去，多多锻炼身体，总是没坏处的。”
　　“一日三餐，要准点吃，不要等到饿了，才去找吃……”
　　季忆听着贺季晨一句一句叮咛的话，胸膛里满满当当的欣喜，渐渐地变成了说不出来的感动。
　　她望着贺季晨那张在餐厅柔和灯光下，衬的愈发耀眼的容颜，在自己都没察觉的情况下，忽然就开口，打断了他正说着的话：“贺季晨，你知道我暗恋的人是谁吗？”
