
192李流现在还不敢走，因为现在李流还不知道那些杀手撤退了没有，而从这边来看，那些杀手是还没有撤退的，

因为还有不少狙击步枪对着那栋大厦的出口，李流现在就是想着怎么才能混出去，他不能給恒寿星他们走，现在那些杀手肯定也是盯着恒寿星的，

所以李流现在只能等，而人群当中是最安全的，估计现在那些杀手也没有想到，自己已经从大厦里面跑出来了。

李流站在那里看了差不多20分钟，现在这边可是有大量的人看着热闹，他们看着从大厦里面抬出一具具尸体，每具尸体恒寿星都会亲自过去查看，直到里面没有尸体抬出来了，恒寿星就看着那个少将。

“报告师长，里面没有尸体了，也没有活人了！”一个上校过来对着那个少将说道，少将点了点头。

“清洗里面的血迹！”那个少将开口说道，

而这个时候，远处来了不少车辆，是之前禁卫军开的车辆，因为步兵之前是跑不过来的，等交通恢复了，那些驾驶员就开车过来了，那个少将于是上了一辆车，而李流也没有注意到他，

不一会，李流就看听到了一个熟悉的名字出现，马上就盯着那辆车了：“二流子没死！确定了，里面没有人，好了，不要联系了！”

“玛德！”李流听到了，心里骂了一句，怪不的刚刚那个少将下命令说，里面不要一个活口，目的不是说要干掉那些杀手，而是要干掉自己。

李流想到了，马上就跟着其他的人群走了，现在这边的禁卫军开始赶人了，不让围观，

而且这条商业街这么长，还有其他的地方可以逛，李流跟着那些人群慢慢走着，一路上，倒没有发现几个杀手，就是三个杀手，也是和人群一起往外面走，

李流也不知道他们到底是要撤退，还是说，要换一个地方，李流往商业大街这边走了大概300米的样子，就再次上了一栋大厦，因为李流知道，里面还有狙击手，

李流刚刚感觉到了有狙击手拿着狙击步枪在对着下面瞄，刚刚对着李流也是一闪即逝，李流本来想要做动作，发现了这个危险的信号一下就没有了，李流就停止了下来！现在李流就是想着，该怎么出去。

“继续待在这里，还是有可能会被那些杀手发现的，可是要走的话，怎么走呢？”李流现在压根就不知道怎么出去，因为出口有没有杀手李流不知道！

李流想着是不是要上楼，不过，他还是在二楼男装这个地方逛了一下，买了2件衣服，穿上，李流感觉今天买的衣服比自己之前一辈子买的都多，买完了以后，

李流就直接穿上了，而之前穿的衣服，李流就装在袋子里面，刚刚准备离开，就看到了2个杀手从楼上下来。

“下来了？”李流心里一阵疑惑，李流基本确定是他们两个，

因为他们后背背着一个长方形的包，另外一个人提着一个箱子，李流知道里面是狙击步枪和步枪，长包是装步枪的，而箱子是装狙击步枪的，李流想了一下，就跟着他们两个！

“玛德，居然还真让他給跑了，这个目标也太牛了！”一个杀手出了门以后，点了一根烟，开口骂道。

“走，去长公主府外面候着他，今天集团下了死命令，只要干掉李流，集团不收佣金了，全都归个人，这次我们这些集团亏大了，听说死了30多个！都是排行榜上的，以前一年能死一个，对集团来说，都是大事！”另外一个杀手开口说道。

“他必死，不死的话，我们这些集团还有我们这些人，丢脸就丢大了，以后还不知道李流到底怎么羞辱我们！”...

两个杀手在那里聊着，他们说的话，李流是能够听懂的，虽然没有明说是二流子，也没有明说是杀手集团，但是李流知道他们是什么意思。

很快，那两个杀手就到了另外一栋大厦里面，然后下去到了地下停车场，他们车之前可能是停在这里，

李流想了一下，就跟了过去，那两个人是坐着电梯下去，而李流则是快速的跑楼梯，

他可不想和这些人一起做电梯，万一被他们察觉到了，就麻烦了，

很快，李流就在负三层发现了他们两个，李流提着包就往前面走去，在距离他们不到20米的时候，那两个杀手有察觉了，就盯着李流看，现在他们也认不出李流的身份，因为李流一直带着口罩。

“你们看着我干嘛？”李流说着就摸出了车钥匙，这个车钥匙是之前长公主府的车钥匙，车虽然李流让人开回去了，但是车钥匙可是还在李流的手上。

“没事，有点眼熟！”其中一个杀手开口说道，而李流还是非常淡然的往前面走着，

此时，两个人也没有把李流当回事，以为就是来开车的，李流走到了他们后面以后，猛然发动攻击，对着其中一个人就是一手刀，

那个杀手有所察觉，刚刚想要弯腰躲下，但是李流的速度更快，一下就給他剁晕了，而另外一个杀手刚刚想要摸枪，马上就看到了一把枪指着他，他就不敢动了。

“你是谁？”那个杀手开口问道。

“嘿嘿，你说呢？”李流听到了，笑了起来。

“二流子？”那个杀手吃惊的看着李流！

“如假包换，行了拖着他，上车！”李流对着那个杀手说道。

“你想干嘛？”那个杀手盯着李流问道。

“上车再说！”李流拿枪指着他说道。

“二流子？我们給你钱不就行了吗？上车干嘛？”那个杀手开口问道。

“你哪那么多废话，想死啊，快点，拖着他！”李流拿着枪示意了一下说道。

很快，李流就坐着车，那两个杀手坐在前面，其中一个是被捆住的坐在前面，还晕着呢，

此时李流也知道开车的那个杀手，叫冷魂，而被李流打晕的那个，叫黑修罗，两个人是一队组合，冷魂是狙击手，而黑修罗是用步枪的，他们两个的真名，冷魂并没有告诉李流。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14150"  chapterid="41992238"  chaptername="第一九二章如假包换（四更）">加入书签</a>
</div>
