    “想跑？

    先问过我再说！”

    不过，陈少君不想纠缠，有人却并不同意。

    闫双杰低喝一声，已然出手了。

    在驱使那黄色巨人，对陈少君奋力追赶的同时，他那双重瞳之上，突然凝聚了一道特殊的眸光。

    眸光璀璨，化作一片琉璃之色，如流光一闪，迅速向着陈少君激射而来。

    “嗯？哼！”

    陈少君眉头一皱，随后冷哼一声。

    取自一弹，一道灵光迎着那道眸光，直冲而去。

    顿时间，那道眸光就整个的定在了虚空之中，凝滞不动。

    赫然是陈少君使出了法术神通，定宝神光。

    这定宝神光一出，除非对方的实力手段远胜过陈少君许多，不然不拘于对方所释出的法术还是法宝攻击，都要随之受到束缚，定在虚空之中不能动弹。

    时间长短，自然也随双方的力量差距有关。

    而以如今陈少君十年以上的法力道行，使出这定宝神光，自也足以将对方的这一道眸光，定住三息以上。

    “道法修士？还是结丹境真人？

    刚好我也好验证自己的道法实力，与真正的结丹境真人之间，到底有多大的差别。”

    一直以来，陈少君都在默默潜修。

    虽然通过各种侧面对比，对于自己的实力，也有一个大概的了解，认为已经达到了十年法力道行的自己，应该已经不弱于真正的结丹境真人了。

    可没有真正与这样的存在较量过，心里当然没底，也不敢当真认为，自己实力就真的可比比拟结丹境真人，甚至比之更强。

    而此时，眼见着闫双杰冲了出来，他心中豪气顿生，立即生出了与之比较一番的想法。

    不过，他也清楚，这闫双杰毕竟不同寻常。

    出身仙法宗门，传承不弱，本身的天资也十分不凡，拥有重瞳，掌握有瞳术神通，加上那青云门大弟子的身份，手段必定非同小可。

    是以，在使出了定宝神光的同时，也根本没敢迟疑，体内的法力更是疯狂涌动了起来。

    气息弥散之间，周身之上，更是一片迷蒙。

    紧接着，所有人就见到，在他整个身子之上，突然出现出了一道巨大的虚影。

    这虚影之大，足有十丈之高，面目模样，虽然有些粗狂，但却也具备着陈少君的几分模样，只是画像模糊，外人看不真切。

    另外值得一提的是，这虚影虽然因为他法力构造的原因，并不算凝实，但一举一动之间，却都具备着浩瀚而又恐怖的力量。

    只是身子随意的一个抖动，脚步也只是微微抬起，都可撼动风云，令的大地都发生剧烈的震荡。

    这是一个令人震撼的情景。

    所有人都目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛。

    他们根本没有想到，好端端的一个武道宗师，怎么徒然间，展现出了这样的有违武功认知的手段？

    这还是武功吗？

    “法相天地。

    这难道是传说中的法相天地？”

    瑶池仙宗圣女庄寒烟也呆滞住了，口中喃喃自语着，心中满是震撼。

    她听说过这门神通，师门长辈中，有人描述过这一神通的强大和效果，可真正见识到有人将这一门法术神通给施展出来的情景，却是第一次。

    也因此，她尤为的震惊。

    更十分难以置信。

    明明，明明这人是一个武道宗师啊，那武道实力，那般惊人，怎么可能还能够展现出这般恐怖绝伦的道法手段？

    难道他也与自己一般，乃是道武双修之人？

    想到自己之前察觉到对方身上那强横而又恐怖的精神力量，庄寒烟这才有些恍然。

    原来，他当真是道法修士，天资实力，极有可能远胜过自己等人，只是之前，并没有将这些展现出来而已。

    如今，面对闫双杰的挑衅，还有对方展现出了道法修士的实力，这才以同样的是手段应对……

    现场之中，不乏见识宽广之辈，自然也能够察觉到，此时陈少君所施展的，乃是法术手段。

    可也正因为如此，他们心中才无比震撼，这人到底是什么恐怖存在？武道宗师，道法真人？这到底是从哪里冒出来的妖孽？

    “这，这怎么可能？”

    闫双杰低语，心中只感觉无比荒谬。

    根本没想到，对方竟与他一般，都是仙法修士，而且实力已经达到了真人层次，还能够施展出法相天地这一门恐怖神通。

    周成虎，王牧之等人，心中则是庆幸。

    一个是庆幸对方已经放过了自己，一个则是庆幸自己，没有轻举妄动，不然就必然会陷入万劫不复之地之中。

    法相天地一成，陈少君徒然间就感觉到自己身上，涌现出了一股恐怖绝伦，强横到了极点的力量。

    好像在这一刻，自己可以只手拿月，掷石射日，天上地下，无可阻挡，无可抵抗的存在一般。

    强大，无匹。

    不拘于什么存在，在他眼中都好像十分渺小一般。

    “这种感觉，太过美妙了。

    这才是真正的强大，真正的无敌。

    而且，这还是我施展出法相天地第一层的效果。

    法相天地第一层，对于我的身体力量的增幅是十倍。

    第二层，百倍。

    第三层是千倍。

    第四层则是万倍。

    一击之力，就可穿破苍穹。”

    陈少君心中感慨，眼眸之中闪过了一阵留念之意，转而就露出了一丝无奈之色，“可惜。

    这神通虽妙，虽强。

    但对于我的法力道行的消耗，确实是太过恐怖了一些。

    之前我在拥有八年法力道行的情况下施展这一神通，顶多只能够维持一秒。

    如今，我的法力道行提升到了十年，法力本源，也经过了蜕变，可施展这门神通的时间，却并没有提升多少。

    只有八秒。

    八秒之后，我的法力道行就会消耗一空，到时候，就只能被动挨打了。

    所以我最多只能维持六秒。

    六秒一过，就必须解除法相天地，然后借助剩下的法力脱身。

    而且这还是只维持第一层，十倍增幅的情况下。

    若是施展出第二层的百倍增幅，估计一秒都维持不了，法力道行就要消耗一空，自然神通也会崩散，难以发挥出作用。”

    陈少君思绪在剧烈的拨动着。

    “不过，六秒，也足够了。”

    这一刻，陈少君的信心大增。

    终于，陈少君动了。

    身形一动，一步踏出。

    轰隆隆！

    大地轰鸣，令得整个地面都压塌下去了数尺不止。

    然后一步跨到了那土黄色巨人的面前，一拳轰出。

    嘭！

    那由闫双杰法力形成的巨人，瞬间崩塌，化作了一团团泥土，崩飞了出去。

    紧接着，陈少君第二步踏出。

    动作看似缓慢，但实际上速度惊人。

    法相天地之下，陈少君每一步开出，都是近百米的距离，就算外形在旁人看来有些缓慢，可实际上跨越的距离，却超乎想象。

    这一步开出，他立即就冲到了那闫双杰的面前，先是顺手一拍，就将对方之前施展的，被他的定宝神光定住的瞳术神通湮灭，随后一掌余势不减，徐徐向着闫双杰拍来。

    轰！

    “该死！”

    闫双杰脸色大变，飞快的掐使着诀法。

    嗡！嗡！嗡！

    瞬息间，在他整个周身范围之内，就浮现出了一道道的小剑。

    这些小剑，悬浮在他的周围，好似定在了虚空之中一般。

    略微一数，竟达到了三十六柄之多。

    三十六柄小剑悬浮之后，很快就被他控制，迅速排列组合，直接形成了一柄大剑。

    这柄大剑，其实十分宽广巨大，几乎有人高，宽阔程度，也达到了两尺。

    可是对比施展了法相天地的陈少君，却显得是那般渺小。

    大剑一出，闫双杰双目则是死死地盯着眼前的巨人，口中低喝一声，“疾！”

    瞬间那大剑就化作了一道流光，迎着陈少君所排出的掌印狠狠的刺去。

    轰隆隆！

    掌印落下，只是气浪席卷，就像是刮起了巨大狂风一般，将一片片山石树木吹飞，然后撞在那巨剑之上。

    嘭！

    巨剑崩飞，几乎立即就重新散落成了三十六柄小剑，散落在各处之中。

    不过，对方的这一击，也并不是没有发挥出力量，令得陈少君这本来就因为打散那瞳术神光之后，略显消耗的手掌，微微一顿。

    也微微感觉到了一丝刺痛。

    对方的这一剑，显然不同寻常，威力自然也极强，几乎能够伤到陈少君的本体了。

    只是很快，陈少君就并不在在意了。

    所谓法相天地，乃是一门对于修炼者本身肉身强度，增幅十倍百倍，千倍万倍的神通，对于法力方面，其实增幅不大。

    也因此，这一神通的威力强弱，其实是与施展者的肉身强度有关。

    而恰好，陈少君的肉身强度，几乎能够硬抗同境界武者的全力一击，堪称铜皮铁骨，金刚不坏。

    在有了法相天地十倍增幅的情况下，他不仅肉身力量恐怖绝伦，肉身防御之力，也变得无比强大。

    是以，闫双杰这一手威力超绝的一剑，自然就只能无功而返了。

    当然，这一剑几乎能够刺破他的皮膜，让他都感觉到了几分刺痛，可想而知，威力的强横。

    显然，这一手控剑之术，必然是青云宗内，顶级绝学之一，威力惊人。

    “不过，那又如何？”

    陈少君微微有些动心，眼眸之中，却始终平静。

    根本没有任何迟疑。

    徐徐一掌，再次派出。

    这一掌打出的同时，陈少君福如心至一般，突然闪过了如来神掌第一式的施展之法。

    体内的先天真液沸腾之间，几乎瞬间就被抽干，然后这一掌，以一种磅礴无匹，恐怖绝伦的气势，轰然落下。

    “快，快退！”

    “妈耶，这是神仙吗？”

    “一个人的实力，怎么可以这么恐怖？”

    ……

    所有人都被震撼的几乎失声。

    本就因为大战，飞速远离战斗中心的许多武者，这时候更是吓得魂飞魄散一般，连忙再次飞快往战场之外跑去，生怕被殃及池鱼，被这一掌的恐怖力量给波及到。

    也确实，陈少君施展法相天地之后，手掌本就巨大无比。

    此时福如心至一般，更以法相天地之能，使出了如来神掌。

    关键，一切都十分顺利，根本没有感受到丝毫阻碍。

    如来神掌第一式，佛光初现，被他顺利施展了出来。

    顿时间，那本就宽广无比的掌印之上，更是凝结出了一个比之大了十倍的掌印。

    这掌印一出，现场任何人都感觉到了自己的渺小，也真正感觉到了，什么才是强大。

    自然有多远跑多远，不敢停留分毫。

    “这到底是什么怪物？

    与之一比，枪王王林，万宝镇镇守使杨远航，又算得了什么？”

    周成虎脸色苍白，真切的感觉到了差距，更有几分恐惧和愤怒。

    恐惧于陈少君的实力，愤怒则是怨恨闫双杰，对方本来都打算走了，好端端的为何要再去招惹？

    显得你的实力更强吗？

    “这样的实力手段，绝不可能寂寂无名，也不可能是突然冒出来的散修，必然出自顶级仙宗或是某个隐世宗门。

    可是，他到底是谁？

    看来，这次万宝镇拍卖会之后，我得尽快回师门一趟，将这事跟师傅他们汇报一下了。

    这样的一个结丹境真人，却能够发挥出堪比化婴境层次力量的存在，再如何重视都不为过，一定要打听清楚其跟脚，还有对我们瑶池仙宗的态度……”

    庄寒烟在这一天感受到的震撼次数，已经超过了她数年之合，心中也随之在飞快计算着，这样的顶级存在出现之后，对于他们瑶池仙宗所带来的影响。

    至于闫双杰？

    她根本并不在意。

    双方宗门虽然交好，但她却绝不会因为对方涉险，而贸然得罪一个神秘的堪比化婴境层次的强者。

    没错。

    这一刻，在她心中，已经断定，陈少君此时此刻展现出来的力量，已经达到了化婴境层次了。

    就算还比不过真正的化婴境强者，却已经触摸到了这一层次的力量范畴。

    是真正的，当世顶尖强者。

    而且最重要的是，他看起来还年轻，潜力惊人，未来绝对有资格莅临绝颠之列。

