    MV的拍摄还在继续，《青花瓷》《千百度》《清明雨上》都已相继完成。

    眼下只剩下《月光》MV仍在拍摄中。

    《月光》作为《秦时明月》的主题曲发布。

    程臣便把整个MV的背景故事提到秦国灭六国后。

    这一时期，百家争鸣的中华古文化在此激烈冲突碰撞。

    大时代恢宏磅礴的战争场面在连天烽火中震撼重现。

    江湖儿女的侠骨柔情于动荡乱世间绽放光华……

    他将这其中的故事，绘制成一段历史缩影。

    虽说只是个MV但为了发出来不被人鸡蛋里面挑骨头，程臣写好剧本后还找了历史专家推敲其中的细节。

    等一切都尘埃落定后，《月光》的MV才开始拍摄……

    自从上次拍完《青花瓷》后，程臣发现高园园拍摄的状态直线飙升。

    几乎能精准的把握每个镜头的精髓, 表现的非常优秀。

    此时的程臣身穿飘逸的古装躺在高园园的怀里。

    而高园园此时的造型便是程臣参考《秦时明月》中的雪女。

    当然，是动画版本的雪女，而非电视剧版。

    在MV中，程臣所饰演的侠客游走于朝堂和诸子百家中。

    跟各种历史人物产生碰撞，领略那个时代的风采。

    最终他在仇家的追杀中，死于爱人（高园园）的怀里。

    被追杀之前两人还决定相濡以沫, 淡出江湖。

    两人先是发下誓言，随后深情对视, 再接吻……

    一开始程臣以为高园园会排斥吻戏，毕竟两人关系那么熟，怕抹不开面。

    但随后程臣才发现自己想多了。

    场记的打板声响起后，高园园那张宜嗔宜喜的精致脸庞便在程臣眼中不断放大。

    “唔……”

    有点软。

    心跳有点快……

    原本程臣以为拍吻戏只是像寻常拍摄没两样，但现在他才发现自己错的离谱。

    那种上头的感觉，除了在颜玬晨身上他再也没有体会到。

    此时程臣只有一个念头，丢掉脑海中所有的想法，好好体验一番……

    “嘶~”

    程臣突然倒吸一口凉气，头脑瞬间清醒。

    程臣眼含泪花的朝高园园道：

    “姐，疼！”

    “导演已经喊咔了！”

    高园园红着脸小声道。

    “啊！”

    回头看去，在场的工作人员正朝着他捂嘴偷笑。

    程臣瞪了他们一眼，讪讪的朝高园园道：

    “骚瑞，入戏了。”

    “要不再保一条？”

    阿鹏那边大声问道。

    程臣看了眼高园园，见对方正恶狠狠的瞪着自己，他连忙摆手道：

    “保什么保！我们都是专业的，刚才那个镜头可以过！”

    说完，他又朝高园园小声道：

    “姐，这可是我的荧幕初吻, 献给你了！”

    “你还说！”

    高园园脸上一片绯红, 举手欲打，程臣连忙闭嘴。

    接下来程臣被杀的镜头拍摄完成后《月光》的MV就此结束。

    MV的拍摄其实很简单，每首MV的时长大概控制在4分钟左右，还有一部分是程臣独唱的镜头。

    所以，高园园的镜头并不是太多，四首MV在程臣紧赶慢赶的加速拍摄下，基本也就花费16天左右的时间。

    ……

    结束拍摄后，程臣单独请高园园吃了顿杀青宴。

    “姐，这次辛苦了。”

    程臣亲自下厨，好好犒劳她一顿。

    “不错，厨艺有长进。”

    高园园夹了一筷子豆腐，笑着说道。

    程臣将剥好的虾放进她碗里，道：

    “姐，你跟公司的合同什么时候结束啊？”

    高园园瞥了他一眼，道：

    “怎么，想把我拉到你们星火娱乐？”

    程臣跟王天笑的合作当初还是高园园介绍的。

    所以有王天笑在，程臣旗下的星火娱乐和华夏博客她都了解的一清二楚。

    “嘿嘿, 我这不是担心姐你在其他公司受欺负嘛, 就像咱们这次的拍摄，你看谁敢欺负你！”

    “你！”

    程臣的话刚落地，高园园便抬起光洁的下巴，大大的眼睛眨也不眨的盯着他。

    “我怎么欺负你了……”

    程臣的话还没说完，就看到高园园细长白皙的脖颈，将脱口而出的话重新咽了下去。

    那触感至今仍在内心回荡……

    “你让我加入你的公司，说实话，我暂时没这个打算，维持现状就好。”

    没有理会程臣，高园园夹着菜细嚼慢咽道。

    “哦……”

    程臣点了点头，心头微微失望。

    不过对于这个结果，他也是能预料到的。

    高园园除了恋爱脑外，还有一颗事业心，后世她选择在在大众眼中消失，转至幕后做起了投资生意。

    比如做自己的鞋牌、鲜花电商等，涵盖各行各业，其中与生活消费、文娱领域联系紧密。

    间接持有糖人影视0.99%的股权，与章子依等明星共同投资一家公司等。

    据可靠消息，高园园控股的企业和担任股东的企业共有30家。

    拥有实际控制权的25家企业中约有10家文化类公司。

    个别公司经过融资两轮融资，稳赚一个亿。

    更是曾搏出投资一百万，一年赚出一个亿的新闻传出，回报率惊人！

    所以，这是一个恋爱脑+事业心的矛盾女人……

    不过高园园的决定也对，程臣也不想她变成一个花瓶。

    再说了，如果到时候公司把颜玬晨和高园园都签下来，这“娥皇女英”同在的局面，程臣夹在中间可就难受了。

    嗯……夹在中间的话，也未必难受。

    吃完饭后，程臣开车送高园园回去。

    到了她家门口，程臣转身要走的时候，高园园突然叫住了他。

    “怎么了姐？”

    “你不会因为我不加入你的公司生气吧？”

    高园园小声翼翼的问道。

    程臣笑了笑，道：

    “怎么会，虽然心里会失望，但我尊重你的决定，你有自己的一片天地要闯。”

    “嗯……”

    高园园点了点头。

    “那我先回去了。”

    程臣笑着摆手道。

    “程臣！”

    高园园在后面突然大喊一声。

    楼道里此时静悄悄的，声控灯被高园园的声音惊醒。

    昏黄的灯光下，高园园的身影被拉的老长。

    她肩膀微微抖动，眼眶通红，虽然看不清她的面部表情。

    但直觉告诉他，高园园哭了。

    程臣刚转身要走向她，只听高园园带着哭腔道：

    “别过来，站在那里就好。”

    程臣听话的点了点头，心里却仿佛被石头压住一般沉闷。

    “姐，你怎么了？”

    高园园头发披散，灯光下，她白皙的皮肤仿佛在闪烁着细腻的光芒。

    “你会永远消失在我的生活里，我发短信你也不回，打电话你也不接么？”

    高园园的声音很小，带着小心翼翼的试探和不自信，以及微小的期待……

    程臣立马明白过来她说的是什么，当下便轻声道：

    “姐，那只是让你更快的进入角色，我不会不接你的电话，也不会不回你的短信，更不会消失在你的生活里。”

    听到他的话，高园园如释重负般松了口气，梨花带雨的脸庞此时才破涕为笑。

    看着她脸上的笑容，程臣这才缓步上前，轻轻的抱住她，道：

    “就算那一天你赶我走，我也不会离开你，放心吧姐。”

    “唔……”

    风在轻轻的吹，刚刚抽绿的枝丫迎风浮动。

    月色洒在地上波光粼粼的仿佛在水面上。

    仅仅温存片刻，高园园便一把推开他，脸红红的说道：

    “谁要你不走了，烦人精。”

    “呵呵，我就是个烦人精。”

    “无赖，不理你了，回去睡觉了。”

    “好……”

    看着高园园把门关上后，程臣才放心的离开。

    走在路上的程臣，不时回头看着高园园还在亮着灯的窗户。

    “攻略尚未成功，仍需努力啊！”

    程臣喃喃自语道。

    ……

    由于专辑发布的时间非常紧，程臣这边采用的是边拍边剪的方式做MV。

    今天的素材拍完，立刻就有后期着手剪辑。

    虽然累是累了点，但胜在效率高。

    天海唱片那边也很给力，直接给配了七八个后期。

    从粗剪到精修、从调色到特效，涉及到后期工作的方方面面，都有专人负责。

    基本上是三天出一个成片，程臣提出修改意见后那边再开始改动。

    正在紧急筹备MV的时候，程臣突然接到了许久未见的赖水青的电话。

    “喂，赖导你好啊，最近过的怎么样啊？”

    两人寒暄一会后，赖水青那边才说道：

    “程仔，我这边《神医侠侣》正在筹备中，快要开拍了……”

    听到赖水青的话，程臣突然想起来，去年拍摄《倚天屠龙记》的时候。

    赖水青曾向他发出邀约，邀请他出演他的下一部古偶剧。

    应该就是这部《神医侠侣》了。

    “恭喜赖导，我最近在忙着制作专辑MV，等忙完之后我就进组。”

    不谈片酬，不谈戏份，只要赖水青那边说一声，他立马过去。

    这是程臣给赖水青最大的尊重，也是对他的感谢。

    无他，只因程臣第一个有分量的角色是赖水青给他的。

    之后无论是他出演《刑警的故事》还是《大染坊》其中都有赖水青的影子在。

    程臣是个知恩图报的人，不管他现在是何等的地位有多少名气在。

    听到程臣一口答应下来，赖水青也有些发懵，旋即便是感动。

    他只不过是在程臣困难的时候帮了他一把，不忍心看一棵演戏的苗子就此被掩埋。

    可没想到这小子居然问都不问直接答应出演自己的剧。

    事实上，以程臣如今的身价，他出的片酬程臣还真的未必看的上，而且还有种大材小用的感觉。

    毕竟赖水青也是娱乐圈的老人了，这个圈子里他见证了太多恩将仇报和某些肮脏的东西。

    程臣的这份信任和爽快顿时让他感动和唏嘘不已。

    “呃……”

    赖水青沉吟了一会，才继续道：

    “《神医侠侣》的事儿先放一放，程仔你有没想过来港省？”

    “去港省？嗯，近期没有这个打算……”

    “我是说来港省发展……我直接和你说了吧，我在港省的一个朋友，周星弛最近正在筹拍一部剧，叫《功夫》。

    今年七月份开机，到那时候你的专辑应该已经发布了，你可以提前来港省试戏。

    嗯……电影和电视剧不同，你虽然有演技，但是也不一定被选中。

    而且我这个朋友脾气也有些怪，如果到时候你没有被选上，再回来出演我的《神医侠侣》你看怎么样？”

    赖水青说了很多话，但程臣在听到《功夫》两个字后，眼前立马一亮。

    周星弛《功夫》！

    单单是这五个字，就引起人们的无限遐想和憧憬。

    这个组合甚至在某些影迷的心中被奉为神话！

    曾有人这么评价过《功夫》：

    《功夫》这部影片不仅体现了华夏传统功夫之美，还揭示了社会黑暗和当时人们价值观道德观。

    这部影片融合了多种元素，如配乐动作，黑帮，爱情等元素。

    与好莱坞相比毫不逊色，层出不穷的神奇武功经过翻新后，焕然一新的出现在影片中，让人过足眼瘾，

    奇思妙想的点子，天马行空的形象，让人应接不暇。

    它是一代人的回忆，是在众多好莱坞大片环伺下开出的一朵花儿，是港省电影日渐没落下的逆行者！

    此时的周星弛，经历了九十年代担任主演和导演的诸多叫好叫座的电影后，名声变得越发响亮。

    去年，他凭借《少林足球》获得第21届港省电影金像奖最佳导演奖、最佳男主角奖以及杰出青年导演奖。

    而该片亦获得第21届港省电影金像奖最佳电影奖、日本电影蓝丝带奖最佳外语片等奖项。

    并被米国《时代周刊》选为“世界史上25部最佳体育电影之一”

    而就在今年，他还成为米国《时代周刊》的封面人物，并入选该杂志评出的“29位亚洲英雄”。

    喜剧演员和导演有很多，但周星弛却只有一个。

    他的电影不是一昧的迎合大众需求来搞笑，而是有着自己对理想，以及对这个世界的思索！

    这样一个富有传奇色彩的男人，如今带着他引以为傲的作品《功夫》即将拍摄。

    作为这个时代的演员，程臣如何能不心动？

    “赖导，我去……”

    “去港省！”

    ……

