    随着精神力的不断扫描，很快一本本书便是被刘攀装进了脑海。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ约莫一个时辰之后，刘攀收回精神力。

    揉了揉自己有些胀的太阳穴，刘攀却是有些欣喜。一个时辰的时间，他将两个书架上所有的书都“翻阅”了一遍。

    不得不说，用精神力看书的度比之他寻常看书的度真的是快了不知多少倍。而看完这些书，刘攀也是了解到了很多有用的信息。他也确定了为什么林长老这样一个没有精神力的修士也能炼制丹药，成为炼丹师。

    事实上，李辽也没有精神力，不过他却修炼了阵道，还成为了一个灵阵师。

    对于炼丹师和灵阵师，在修炼界是两个极为特殊的职业，因为只有拥有精神力的修士才可能在这两条道路上走得长远，也只有拥有精神力的修士才能登上丹道和阵道的巅峰。

    然而，拥有精神力的修士在整个修炼界少之又少，说是万里挑一也不为过，他们也不可能所有人都去修炼丹道或是阵道。如此，真正厉害的炼丹师和灵阵师完全可以说是凤毛麟角的存在。

    而也就是因为厉害的炼丹师和灵阵师极为稀少，所以他们在修炼界的地位都是很高。要找他们炼丹布阵之人也是数之不尽，如此他们的每一天生活都是很“忙”的……

    事实上，不说那些炼丹厉害的炼丹师和灵阵师，就算是一些普通的炼丹师和灵阵师都比寻常的修士地位高上很多。毕竟，拥有精神力的修士本就很少，修炼了丹道或是阵道的自然也就更少。

    而因为拥有精神力的炼丹师和灵阵师的地位不低，所以一些落后的城市和低级的宗门根本找不到他们的身影。因为他们的身份和地位让他们不屑去这些地方。

    然而，没有拥有精神力的炼丹师和灵阵师，落后的城市和小门小派也是需要展的，如此也就有了没有精神力的炼丹师和灵阵师。

    对于没有精神力的炼丹师和灵阵师，因为没有精神力，他们不可能如拥有精神力的炼丹师和灵阵师一般去炼丹或是布阵。说得明白一点就是，拥有精神力的修士炼丹或是布阵的时候都是意动，而没有精神力的修士炼丹布阵的时候都是行动。

    比如炼丹，拥有精神力的修士只需要将药材放入丹鼎，而后就可以直接用精神力操控药材的分解提纯熔炼成丹甚至是收丹，而没有精神力的修士却需要手动去完成这一切，两者间的差距天差地别。

    甚至，没有精神力的修士炼丹布阵类的书籍都是根据有精神力的修士炼丹布阵的丹方阵图改编出来的。书里面详解了精神力在炼丹布阵的时候的操作，又分析阐述了手动完成这一切该是如何操作。

    如此，就算是最普通的一个丹方或是阵法，在改编成不用精神力炼丹布阵的方法之后也就直接成了一本书。如此可想，没有精神力的修士想要成为炼丹师和灵阵师是多么的困难了。

    而普通的丹方阵法改编之后都是一本书，复杂的丹方阵法改编之后更是不敢想的。事实上，在修炼界也没有什么复杂的丹方阵法被改编出来，因为即使改编了，没有精神力的丹师也跟本学不了。毕竟，手动操作的局限性真的很大。

    而翻看了书架上的书，刘攀便是现了好几本由丹方改编而成的丹书，虽然都不是什么高级丹药，但刘攀却是从中找出了一些对他有用的丹药。

    爆元丹，服用之后可在一定时间内强行提升修士的修为。武师境以下的修士能强行提升五至七个小境界，武师境以上药效则会相对减弱一些，若是修为特别强悍的修士，服用之后除了气息能强上一丝，其他根本不会有什么作用。

    不过，爆元丹虽然能够强行提升修士修为，但也有着很大的后遗症。并且修为越低，后遗症越大。短时间的极度虚弱只是小问题，经脉破损，丧失记忆之类的就是大问题，更严重的甚至还会要了修士的命。

    然而，爆元丹虽然有着如此可怕的后遗症，但却是刘攀在所有丹书之中找到的最有用的一种丹药，也是品级最高的一种丹药，属于中品人元丹。

    而之所以认为爆元丹有用，最主要的还是刘攀自己的后路的问题。毕竟，他现在的修为真的是太弱了，爆元丹这种东西，如果真遇到什么危险，有很大概率能救他一命。

    而除了爆元丹之外，刘攀还现了聚元丹，淬骨丹，甚至是入门比试奖励的破障丹，不过在刘攀看来，这些丹药对他来说用处不怎么大。

    抬眼扫了扫架子上放着的大量药材。刘攀自然明白这些药材都是一些低等级的药材，甚至好多都入不了灵药的范畴的药材，否则绝不可能如此随意的堆放在这里，更是放满了几十个架子。

    念头一动，刘攀的精神力便是扩张开来，很快他便现最里边的几个架子并不是随意的堆放着药材，而是放着一些玉盒。精神力一扫刘攀也是明白玉盒里放的都是一些低级的灵药，其中便有炼制爆元丹和破障丹之类的灵药。

    现这些灵药，刘攀精神微微一振，想了想却是没有直接去拿那些药材，而是将目光投向了其他架子上放置的普通药材。

    对于刘攀，他来找林长老学习炼丹就是为了弄到一些有用的丹药，然而他不能直接找林长老要，所以他需要自己炼制。

    林长老将他一个人丢在这后殿，倒是给刘攀行了个方便，他正好可以拿这些药材来练练手。

    在架子上挑选了一些药材，刘攀也没迟疑，直接便是准备开始炼丹了。

    两个药鼎，其中一个颜色深邃，看起来似乎有些年头了，而另一个则是成色颇新，想来使用的时间并没有多久。刘攀略一思索便是明白，这有些年头的药鼎是林长老炼丹的药鼎，而另一个应该是他那位大师兄周勤的药鼎。

    想了想，刘攀没有去动林长老的药鼎，而是走向成色颇新的那个药鼎。

    在将药鼎略微清理了一下之后，刘攀立即按照丹书中所说，将药材依次放入了药鼎，而后盖上了盖子。

    淡紫色的木材被点燃放在药鼎下燃烧，刘攀则是直接盘膝而坐，催动精神力进入了药鼎内部观察药材的变化。

    说到底，将丹方改编成丹书是件很麻烦的事情，但若是用丹书反推丹方却是很容易的事情。

    较之神识，精神力还有一个最大的不同便是精神力拥有“实体”，可以直接用精神力控制周围事物进行移动。而也就是因为这个原因，拥有精神力的丹师和寻常丹师之间才有着本质性的不同。

    随着紫色木材的剧烈燃烧，药鼎内的温度急剧上升。高温之下，鼎内的药材迅的生起了变化，而刘攀也是按照丹书反推出来的丹方，直接用精神力控制着药材的分解提纯熔炼……

    约莫半个时辰之后，刘攀精神一振，也不迟疑，直接开鼎取丹。

    六枚白色的丹药从药鼎之中取了出来，刘攀拿在鼻间微微嗅了嗅，现并没有什么异味之后，这才确定自己炼制的这第一鼎丹药应该是成功了。

    微微迟疑了一下，刘攀指间一划，一道半寸长的伤口便是出现在了手臂之上。也不迟疑，刘攀直接拿起一枚雪白的丹药捏碎撒在了伤口上。

    白色的丹药名为止血丹，是一种很寻常的凡品丹药，属于为数不多的外用丹药之一，作用如其名字一般是用来止血的。

    药粉洒落，刘攀顿时感觉到了一股极为舒服的冰凉从伤口上传来。伤口在短短几个呼吸后停止流血，并且有了结疤的趋势。

    第一次尝试如此“神药”，刘攀顿时感觉一阵新奇。他觉得，这样的丹药若是出现在地球，肯定会是医疗患者巨大的福音。

    尝试了止血丹的神奇功效，刘攀顿时对脑海中其他几种丹药也是来了兴趣。又是挑选药材，两个时辰的时间里，刘攀先后炼制出了清毒丹，醒神丹，活血丹等好几种凡品丹药，不过因为种种原因，他自然不可能一一尝试药效。

    而刘攀炼丹的技术也是随着不停的炼丹而越纯熟。最初几次，因为生疏，炼制成的丹药每鼎都只有六粒成丹，但随着炼制的熟练，他最后两次都是炼制出了十二粒的满丹，这让刘攀颇为兴奋。而若不是两个多时辰的炼制，他的腹中饥饿感已经不容忽视，他还会选择继续炼制下去。

    出了后殿，刘攀向着林长老行了一礼，便是匆匆出了药殿直奔大叶峰而去。他现在要去吃饭，饭后他还要回来继续大干一场，至少，他觉得今天就要把爆元丹给炼制出来。

    对于炼制出来的那些凡品丹药，刘攀没有带在身上，而是直接堂而皇之的摆在了后殿的药鼎旁。之所以如此，倒不是刘攀觉得这些丹药没什么用，而是因为他要让林长老现这些丹药，以此为他下午取玉盒之中的灵药炼丹做一个准备。

    看着刘攀离开大殿，林长老也没太过在意，念头一动，神识很随意的向着后殿扫去。然而瞬间，他的身体却是猛地一震，豁然起身直奔后殿而去……