    本来陆远以为这小子拿了钱，应该会抓紧时间，研修毕业设计，从而一鸣惊人也好，失败也罢。

    没想到，这家伙把他看成了摇钱树一样的金主，几次三番找上门。

    一辆嚣张霸气的超级跑车，在潇洒的平移入车位的标准动作后，留下了一串黑烟，稳稳的靠在路边车位上。

    路人纷纷被惊到了，几个女孩取出手机，给来了两张特写。

    陆远潇洒的下车，眼下正是入秋的季节，但因为特殊的气候原因，热力依旧很足。

    陆远悠哉游哉的晃到公司楼下，一打眼就看到了那个看起来还有点稚嫩的金发大学生。

    安吉洛．鲍尔斯着急的踱步在光洁大厅里。

    即便是身在凉爽的环境，还是出了一身的汗，显得有些焦灼。

    “我早该做好计划书的，不然上次就能见到陆远先生了。

    这次我可是准备了两天，不知道能不能见到他。

    他不会把我看成再一次索要投资的骗子吧？”

    安吉洛-鲍尔斯满头大汗，愈加怀疑一定是自己上次对陆远的美女助理的解释出了问题。

    导致自己，第三次来要求见面，依旧会碰壁。

    “你就是安吉洛？”

    就在他几乎耐心消磨的时候，突兀的一个声音在门口传来。

    天啊！是他！

    安吉洛立刻转身，见到一个高大的身影，正站在门口处，逆着光，正是那个帮助自己完成毕业设计的男人。

    “陆远先生，终于等到您了。”

    安吉洛大步走上前来，热情的伸手想要表达善意。

    却不料，陆远伸出两根手指，在胸前晃了晃。

    这是拒绝靠近的手势。

    安吉洛的笑容僵硬了，耳边的几根金色头发被含水粘在一起，看起来称不上清爽利落。

    “安吉洛，你应该是个很聪明的人才对。为什么几次来打扰我呢？现在可不是你来谈合作的最佳时间。”

    陆远随口说着，要不是安吉洛等着他，今天就可以把王文乾交代的事情办了。

    而且，他又心软，不想让一个没有参加工作的孩子失望，这才是急匆匆的来了。

    否则，他有很多事去做，就像和艾玛交流工作。这是他非常想干的事。

    听着陆远似乎拒人千里之外的语气，安吉洛有些尴尬。

    说到底他也不过是一个还在上大学的普通男孩，陆远这样的人在本地拥有十分高的声望！

    对于他来说简直就是传说一样这英雄！

    在陆远有些套路化的询问之中，他甚至不知道自己该如何得体的回答。

    以至于他的脸色越来越差，甚至心里都有些怀念上次在学校帮助自己的艾玛女士。

    至少那位女士和蔼可亲，不像陆远一样，身上背负着很多传说，让他不知该如何反应。

    看着这个年轻人，只是自己询问了一句就有些失去了信息一样，陆远的眉头越皱越紧。

    “我是不是资助了一个笨蛋？连我的话都听不懂吗？看来以后这样的事情应该交给西塞利去办，至少这个女人从来不是一个心软的人。”

    想到这里陆远甚至已经不愿意再浪费时间，打算转身离开。

    安吉洛见到陆远转身要走，脸色顿时变了，立刻拿出了自己拿放在包里的计划书，拦在了陆远的面前。

    “陆远先生，请您原谅我的反应太慢了。我这次来是有一个好消息告诉你，我的毕业研究已经通过了，并且我已经申请了专利。”

    陆远这才正眼放在安吉洛的身上。

    “那我应该庆祝你顺利毕业！”陆远耸了耸肩劝告他：“不过你以后必然会接触更多的企业家，你要记住无论何时都该保持自己的信心。否则你连展示自己的机会都没有，懂了没有？”

    安吉洛的脸瞬间红了，这个大男孩竟然被陆远一句话刺激的红了脸。

    一见到这男孩这么羞涩，陆远无奈摇了摇头，看来自己在别人眼中是个坏人啊。

    有了这个想法她也就不去争辩了，直言说道：“你来找我究竟做什么？如果只是因为你顺利毕业的事情，想我已经知道了，顺便祝贺你有更多选择人生的机会。”

    说完陆远便是向着街边的停车位走去！

    安吉洛哦了一声，再一次拦住了陆远。

    “陆远先生请您给我一点时间，我这次是有十分重要的事情和您谈。”

    陆远无奈的笑了笑：“给你30秒钟。”

    安吉洛这一次终于没有反应迟钝，展开企划书开始说道。

    “这一次我的毕业设计是应用在农场和牧场的新型捆扎打包草料的设计，有非常完整的技术专利，以及生产线图纸。

    并且我通过这个设计获得了奖项，将会在下周前去墨尔本领取奖杯。

    顺便告诉您，这个专利，买断费达到了千万！”

    安吉洛把自己的计划书递到了陆远面前。

    陆远则是有些惊讶的盯着眼前这个金发男孩！

    随手将计划书接了过来，然后翻看了几眼，眉毛不由的一跳。

    前一段时间，农场里的牧民们，可是和他说过关于草料的事情，而且还讲到了今年草料行业价格波动十分离谱的行情。

    陆远当时便有想法，大不了自己购置一套专门割草打包的机器，用来存储草料，是农场中的牲畜度过冬天。

    不过，这中间可是有很多问题的，首先是自己制作的牧草，质量上能不能达标还说不定，光是那一套机器就是十分昂贵。

    仔细的算了算，那一套机器的钱已经足够农场度过两个到三个冬天了。

    而中间付出的人力成本还要更高，所以陆远无奈的放弃了这个自给自足的计划，正在寻找新的草料供应商！

    可没想到，这个看起来很年轻的大学生，竟然自己研发了一套设备，而且手中还掌握着技术专利，一本万利的好东西啊。

    陆远拿过计划书仔细的看，发现这一套设备即便是重新开模具制造，投入的价格也不超过十几万！

    如果能够一切顺利的话，不到30万元他就能够自己弄出一条供应牧草的生产线出来！

    这相当于又给他多了一条发财之路！

