    

    林寅从未想到，自己会摔了这么一个跟头。

    林寅揣测，或许李忆昔收了林家的礼物，唐皇知道后，就能赦免他，让他官复原职。

    “是！”

    林涛急忙点头。

    第二日，天一亮，太子李牧就早早的出门了，带着吩咐御膳房做的早餐，往天和苑而去，一脸的期待。

    此刻的太子李牧对李忆昔那是感激无比，同时也对李忆昔敬畏无比，想要维护好与李忆昔的关系。

    现在，其它的皇子还未有一人反应过来，这是极大的机缘，等自己与李忆昔的关系彻底的稳固，那么李牧也不会在意其他人了。

    现在的话，李牧还真的怕其他皇子来拍李忆昔的马屁，若是李忆昔转而支持其他皇子，那么自己就真的完了。

    李牧可是知道，昨天唐皇李展去了一趟天和苑之后，对天和苑的安排，更加的上心了，李牧猜测自己的父皇，可能再一次认识到李忆昔的可怕了。

    刚开始的时候，包括他自己，也只是觉得李忆昔的医术高明，背景或许很是可怕，但是见了李忆昔之后，李牧才知道，真正恐怖的是李忆昔本人。

    李忆昔竟然是文道高人，文道的可怕，李牧还是知道的，否则的话，李牧也不会将文道作为自己的底牌了。

    到了天和苑，李牧深吸一口气，进入了天和苑之中。

    李牧见李忆昔站在假山旁静立，双目紧闭，不敢打扰，让丫鬟止步，自己往李忆昔而去，但是距离李忆昔十几步的距离时，李牧的身体，瞬间就僵住了，眼眸之中尽是骇然，死死的盯着李忆昔。

    此刻的李牧，看着李忆昔呼吸吐纳时，李牧惊骇的感觉到，李忆昔竟然与天地融为了一体，李忆昔呼吸，仿佛整个天地都在呼吸，这让李牧一脸的震惊。

    李牧，身为太子，能接触到的典藏，自然是其他人所不能的。

    李牧更是喜欢一些上古的记录，而李牧清晰的记得，有一篇笔记，描述的就是上古时代的呼吸吐纳之术。

    上古吐纳之术，极其的厉害，能无时无刻不停的壮大自己的肉身，法力。

    此刻看见李忆昔，李牧仿佛看见了传说中的呼吸吐纳之术。

    而且是恐怖至极的呼吸吐纳之术。

    盯着李忆昔的李牧，此刻身体也不由自主的放松，随着李忆昔呼吸，陷入了玄妙的状态之中。

    一吐一吸，仿佛与天地同步，仿佛能纳天地灵力入体，仿佛化身为了世界的神一般。

    李牧足足持续了半个多小时，随着李忆昔睁开了眼睛，才从哪玄妙的状态之中清醒过来，此刻的李牧，看向李忆昔的目光更加的凝重。

    “李牧，拜见先生。”

    “先生刚来皇城，不知道可否习惯，李牧给先生，准备了一些早餐。”李牧急忙躬身道。

    “太子殿下，使不得！”

    “你可是未来的唐皇，怎可随意行礼呢？”

    李忆昔急忙阻止。

    “先生，不必如此，别把我当做什么太子，把我当做一个读书人即可。”

    “公子，请。”

    李牧急忙将李忆昔引入亭子之中，那些丫鬟急忙送上早餐。

    李忆昔看了一眼，不由得惊叹一声，不愧是皇室，早餐都是如此的丰盛。

    见李忆昔没有拒绝，李牧大喜。

    此刻的李牧，心里那个兴奋。因为此刻，李牧的脑海里，出现了刚才的呼吸吐纳之术，感受到吐纳之术的效果，李牧惊呆了。

    李牧不由思考，李忆昔如此的强大，必然能预料感受到周围的一切，而自己到来之后，李忆昔依然没有结束呼吸吐纳之术，而是将自己带入了玄妙的呼吸吐纳之术之中，是不是李忆昔觉得可以传授给自己。

    否则若是李忆昔不想的话，自己也进入不了那玄妙的状态之中。

    “一定是先生教我。”

    李牧心里，振奋无比。

    “先生，我明日在过来，同时也请先生为我治疗。”李牧不敢继续打扰，急忙道。

    “好。”

    “太子殿下，你不用太客气，治疗你是我的责任。”李忆昔笑了笑。

    李牧躬身，退出了天和苑。

    “卧槽，卧槽。”

    “公子这是想要收这个小子做徒弟吗？”

    “竟然传授了如此神奇的呼吸吐纳之术。”

    “也不对，我不是也学到了吗？或许公子都给予机缘，但是能悟道多少，就得靠自己的天赋了。”

    “嘿嘿！”

    “跟随在公子的身边，果然有肉吃。”

    今日，同样得到一门呼吸吐纳之术的小白，眼眸之中尽是激动之色。

    “先生，右丞相府的长子林涛求见，先生是否召见。”一个侍卫急忙走来，恭敬的道。

    “右丞相府吗？”

    “快请，将其安排到大厅，我立即过去。”

    李忆昔深吸一口气，嘴角泛起一抹笑容。

    李忆昔一直担心右丞相一系的人找自己的麻烦，此刻来访李忆昔觉得是一个机会，能看清右丞相府态度。

    李忆昔进入大厅，坐在棋盘旁，静静的等待着。

    很快，林涛在侍卫的带领下，进入了大厅。林涛的目光落在李忆昔上时，不由狠狠的吸了一口气。

    因为此刻的林涛，感受到李忆昔的身边小白鸟的身上，竟然环绕着可怕至极的法力，林涛与小白鸟对视了一眼，那一瞬间，林涛感觉自己的灵魂都差点被小白鸟的目光吞噬了。

    而那小白鸟，竟然被李忆昔当做宠物一般的梳理着羽毛。

    “林涛，替家父林寅拜见先生，还请先生赎罪，家父闭门思过，已经发现了自己的过错，今日林涛特来替家父受罪，还请先生降罪。”林涛一脸惊骇的道。

    “请坐，也没有什么，右丞相说的并无过错，我也想为右丞相说几句，但是现在不知道皇上的心情如何，还未开口而已。”李忆昔开口，伸手指了指棋盘边的位置。

    “谢先生。”

    林涛深吸一口气，坐了下去。

    这棋局是李忆昔昨晚未下完的餐具，此刻李忆昔不由执子，下了一步。

    林涛随意的看了一眼，但是这一眼，吓得林涛灵魂狂颤，林涛感觉铺天盖地的杀意，瞬间笼罩了自己。        

