    第二百一十章 末世之谜！   

    陈超回忆着，那场旷世之战，修罗鬼到底参加了吗？

    

    苦思冥想之中，他前世成为亚联军统帅之后，经过几年之后的各大战役。

    

    但是，在神魔之战的卷宗里面，完全没有这些东西。

    

    当时这场神魔之战爆发之后，陈超自己也只是个下士而已，躲在堡垒防线后面，瑟瑟发抖着。

    

    对前线的战斗情况，完全不知道。

    

    “如果修罗鬼参战了，那么这卷宗里面，没道理没有他的名字。”

    

    陈超喃喃自语的说道：“如果没有参加那场神魔之战，那修罗鬼会找一个人类，做什么事情呢？”

    

    修罗鬼好像看到了陈超眼中的困惑，裂开嘴笑着说道：“小虫子，你与其担心我找你做什么事情，倒不如考虑一下，你的条件，是什么？”

    

    条件？

    

    陈超听到这个字眼，更加谨慎了。

    

    到底是什么事情，竟然会然修罗鬼这样的角色，主动让自己提出条件？

    

    “你先说，你找我，到底是什么事情？”

    陈茶沉思良久之后，才说道。

    

    修罗鬼笑了笑好，指着陈超和莫妮尔说道：“我需要的不只是你，还有这个天使族的小虫子。”

    

    还需要莫妮尔？

    

    这一刻，陈超的谨慎心，提升到了极点。

    

    “一年时间之中，这一年时间之内，丝你可以对我提出任何请求。”

    修罗鬼的语气，非常认真，没有半点开玩笑的意思：“只要我能做到，我就一定会答应你！”

    

    陈超闻声，当即插话：“如果我让你跟我去夏国找夸父呢？”

    

    夸父？

    

    这个名字，就像是一道闪电一般，瞬间劈在了修罗鬼的心头。

    

    陈超看到，修罗鬼的脸色，瞬间就变了。

    

    “你们，都是十级的邪魔？

    你为什么会这么怕呢？”

    陈超略带调侃的说道。

    

    陈超其实是知道十级邪魔也有高低之分的，但这究竟是由战斗决定，还是有血脉或者其他的因素决定的，陈超不太确定。

    

    “夸父，是夏国的天皇，曾经开创了一个辉煌的王朝，也创造出了一个全新的种族，”修罗鬼撇了一眼陈超，继续说道：   

    “要是追本溯源的话，你们人类的先祖，应该就是这个家伙。”

    

    “这个家伙，”修罗鬼的眼中，闪过了意思的恐惧，语气悠长：“曾经以十级的层次，丝战胜了十一级的宙斯，而像他这样的战斗者，夏国还有十几位！”

    

    “所以，换一个条件，也是你唯一的选择！”

    

    陈超想去找夸父问问林婉的事情，一直没有机会，拖到了现在。

    

    此时，这件事情，已经成了他的心魔一样。

    

    眼看着修罗鬼不愿意跟伏羲产生跟多的瓜葛，陈超也只能安耐住心中的焦急了。

    

    “这样吧，我听说，你们好像是有一个势力？”

    

    修罗鬼说着，突然话锋一转：“好像是叫，人王殿，是不是？”

    

    陈超心头瞬间就是一个咯噔，暗暗想着人王殿。

    

    这修罗鬼，怎么会知道人王殿的事情呢？

    

    “不要这么吃惊的看着我，这片大陆上的任何事情，我都知道。”

    修罗鬼貌似是有一些得意：“你以为，我的小鬼们，就只是会瞎叫的畜生吗？”

    

    修罗小鬼，是由修罗鬼以自己的杀气凝结出来的。

    

    只需修罗鬼的一个心意，修罗小鬼的足迹，就能遍布整个泛大陆。

    

    人王殿的事情，自然也是不能瞒过他的。

    

    只不过之前，这种小事，修罗鬼是不在意的。

    

    “如果，我让你的人王殿，作为这篇大路上，唯一的人类势力，如何？”

    

    “我，可以为你们提供庇护。”

    

    这，就是修罗鬼提出来的条件。

    

    不再屠杀人王殿的成员，并且，他愿意作为人王殿的靠山，可以帮助人王殿抵抗其他邪魔的入侵。

    

    “要是，其他的邪魔，盯上了我们呢？”

    陈超立即反问：“到时候你的态度，可就决定了人王殿之中，所有人员的生死！”

    

    “停！”

    

    修罗鬼大喝一声，不耐烦的吼道：“我给你们一年的时间，其他神魔我不惯着他们，一年之内，我会我能替你们扛下来的所有战斗，都抗下来！”

    

    陈超闻声，嘴角一勾。

    

    能让修罗鬼说出这样的话，我可真是个小可爱。

    

    可同时，另外一个问题，也再陈超的心里又问了一遍：   

    “这个修罗鬼，到底要我替他做什么？”

    

    正想着，后面莫妮尔忽然拽了拽陈超的袖子，然后小声的说道：“师傅，师傅，我们要是答应了，那岂不是要跟神魔为伍，成了人类的叛徒了吗？”

    

    “不要慌嘛！”

    陈超也悄悄的回应：“看他的心里打什么名堂。”

    

    修罗鬼看着夕阳西下的黄昏苍穹，一双血色的眸眼，好似穿越了重重时空，看到了那四大神域之中，高高在上的神明一样。

    

    “一年之后，我要你们……跟着我修罗鬼，踏平那些高高在上的，所谓神明！”

    

    修罗鬼缓缓开口，每一句话，都重重的垂再了陈超的心头，然陈超真正的为之感到震撼。

    

    “四大神域，玩弄众生，背负复苏使命，我要做的，就是两个字——复仇！”

    

    复仇，才是修罗鬼的心愿！   

    而正巧，这也是陈超重生之后，想要做的事情。

    

    神魔，无情的屠杀人类，而这个世界的高层，也再无情的出卖自己的同胞。

    

    这些人，都是陈超要征讨的对象。

    

    “复仇，是吗？”

    

    陈超喃喃自语的说着，扶着莫妮尔的手，都不自觉的加重了力道，直让莫妮尔皱眉。

    

    “重新定个条件！”

    

    陈超忽然急急地说道：“一年之后，我们会达到十级，然后想我们的人类世界的高层，复仇，他们可能跟一些强大的邪魔有关，我，也需要你们的帮助！”

    

    “一年之后，你说的四大神域，我们一起，去征讨！”

    

    陈超大声吼着，眸眼之中，燃气了熊熊烈火！   

    而在那烈火之中，则是一群好似高高在上的，蜥蜴人！   

    就是这些家伙，破坏了这个世界原本的秩序。

    

    拖着整个人类，进入了末世。

    

    他们，该死！   

    陈超记得，当时的自己，作为联军的最高统帅，战力足以匹敌十级邪魔，再加上当时年轻气盛一些，居然再调查到世界高层，和神魔的关系之后，想要领军对抗。

    

    那一晚，几位元帅，找到了陈超……   

    

