    雷震麾下拥有七万军马驻守京城，袁氏有三万兵马，乌氏麾下的三支兵马晋献给了女王凌珑一支武陵铁骑军，现今改名为虎骑营。

    所以说，在京城雷震能直接调遣得动的军马至于十几万。这么多的兵力围困王宫，若说很快就能将它夷为平地可谓毫不夸张。

    但不知为何，战斗打响快一个时辰了，雷震这边竟然半点儿便宜都没占到。

    整座寝宫如同铁桶一般毫无破绽，无论用什么法子都没法取得任何进展。

    “给我攻，一定要拿下这座寝宫！”雷震听说穆远山传达破宫之时不能伤害女王的命令，简直如火浇油。“踏平寝宫，鸡犬不留！”

    袁明智在旁边提醒道：“七公子的密令……”

    “你听他的还是听老夫的！”雷震冲着袁明智瞪起了牛眼。

    旁边新接任骁骑大将军的乌昱康忙表白立场：“我们当然是听大司马的。七公子是魏国人，我们凭什么听他的！”

    雷震这才缓和了脸色，冲乌昱康赞许地点头。“你比你堂兄懂事多了。”

    得到大司马的夸奖，乌昱康顿时精神一振，忙不迭加倍示好。“末将能有今日全凭大司马提拔，感激涕零当以肝脑涂地相报。大司马指哪儿，我等就打哪儿，绝无异议！”

    袁明德这才意识自己站错了队说错了话，赶紧描补：“骁骑大将军说得对，末将一时糊涂，什么七公子十三公子的，在燕国还得唯大司马马首是瞻。”

    正在争相说着奉承话，却突然被一阵恼怒的声音打断。

    “我七哥说了，不许伤害女王！”不知什么时候，穆远翔过来了，满脸的忿懑。“你们这些人耳朵聋了么还是根本是阳奉阴违！”

    袁明德和乌昱康转过头看到穆远翔跳出来反对，他们对视一眼，不约而同地攻击。“你小子哪儿来的滚回到哪儿去，这里没有你说话的份！”

    穆远翔哪里受过这样的气，顿时火冒三丈，“爷可是十三公子，你们敢这么对我说话。”

    袁明德和乌昱康觉得雷震对穆远山极为反感，肯定更不待见穆远翔，因此冷笑一声，凶相毕露地逼近他。“小子，也不看看这是谁的地盘，还敢在大司马面前耍横，你是活得不耐烦了吧！”

    穆远翔拔出剑，怒目圆睁；“敢威胁本公子，来呀，有种单挑！”

    “哈，谁跟你单挑！”袁明德顿时嗤笑一声，“只要大司马动动手指头就能让你死无葬身之地！”

    “住口！”雷震赶紧喝止，训斥道；“怎么跟十三公子说话的！”

    俩人没想到雷震对穆远山极反感排斥，对穆远翔却如此抬举，一时间有些摸不着头脑。

    这兄弟俩的地位可差远了。穆远山才是手握重权的侯爷，魏国未来储君的最佳人选。而穆远翔……充其量就是个被骄纵坏的王孙公子而已。

    “十三公子，你别生气。”雷震耐着性子对穆远翔解释。“老夫并非故意跟你七哥对着干，而是……凌珑那妖女……”

    “住口，不许你喊她妖女！”穆远翔立即反对。“她是我的人！我跟七哥说过了，等攻破寝宫……就将她赏给我，我带她回魏国去。”

    雷震听得牛眼圆睁，半晌才道：“你……你竟被那妖女给迷住了。”

    “怎么，”穆远翔抱起臂膀，满脸的不以为然。“不可以吗？”

    雷震忍了又忍，好不容易忍下了快要破口而出的反对意见。仔细想了想，勉强笑道：“如果你真喜欢……赏给你倒也……可以。”

    袁明德和乌昱康顿时风中凌乱——还是第一次听说可以将燕国的女王随便赏赐给人的！

    燕国女王那是凤凰不死之身，转世轮回之命。她若活着，还怎么找新的转世女王？她若死了，难道要赏赐给十三公子一具尸首？

    大司马的心思果然是猜不透啊！

    穆远翔是满意了，却听到一声愤怒的斥责。

    “爹，你怎么可以这么宠着他！”一骑近前，从马上跳下一个窈窕的身影，飞奔过来，一边嘴里不满地哇哇大叫着：“攻破了寝宫第一个要将那妖女碎尸万段，怎么能再留她的性命！爹爹，你什么荒唐的事情都依着他，难道他是你的亲儿子啊！”

    这聒噪又嚣张的声音一听就是雷思思，雷震不由大吃一惊：“思思，你怎么来了！”

    “我怎么不能来！”雷思思走到父亲身边，然后用充满了敌意的目光看向穆远翔。“爹，我真不明白，你还要纵容他到什么时候啊！这种荒唐的要求你也答应！”

    雷震看看女儿，再看看穆远翔，有些为难。犹豫了一会儿，他对女儿说：“这里是战场，不是女孩子该来的地方。来人，送郡主回府。”

    “谁敢碰我！”雷思思好不容易进来了，哪里还肯回去。“爹爹，我要亲眼看着那贱人被千刀万剐才能解心头之恨。”

    “谁敢动她，就是我穆远翔最大的仇人。”穆远翔特别讨厌雷震的这个女儿，刁蛮任性，尤其是看他不顺眼，喜欢跟他唱反调。他便对她皱起鼻子，并且捏起了拳头。

