    “对了，柳公子，这是老夫的一点儿心意，就当是为两位逆子赔礼道歉的诚意，还请柳公子笑纳！”

    皇甫启思却是不敢疏忽，他可是昨天亲眼目睹了这位柳飞歌的出手狠辣、杀伐无情，生怕柳飞歌还记恨皇甫家族，从怀里掏出了一个储物袋，恭恭敬敬的放在了柳飞歌身侧的桌子上。

    “皇甫家主，这个却是大可不必了，话已经说开，今后我自然不会与两位皇甫兄弟为难的。”

    柳飞歌赶紧摆了摆手，拿起储物袋意欲塞回给皇甫启思。

    “柳公子，这里面只是一点儿小心意而已，你若是不收下，老夫这内心可是不安得很，还请柳公子莫要推辞，不然的话，那老夫将这两个逆子的腿打断，来给柳公子赔罪！”

    皇甫启思却是死活不接回去，他可不仅仅只是来赔罪的，能和这个化凡境界就可以击杀地玄境界的绝世妖孽拉上关系，这才是最主要的。

    皇甫启思这么一说，皇甫不灭和皇甫端明的脸色顿时变了，按照皇甫启思的性格，若是柳飞歌不收下这个储物袋，还真的能做出来打断他们腿的事情。

    皇甫不灭急得连连给柳飞歌作揖，就连害怕柳飞歌的皇甫端明，也从皇甫不灭的身后探出头来，可怜巴巴、泪眼汪汪地看着柳飞歌，配着他那被打的猪头一样的脑袋，显得是滑稽可笑。

    “既然话都说到这个份上了，那我不收的话，也就太不近情理了！好吧，这个储物袋我收下了，皇甫家主，你这个朋友我也交定了！”

    柳飞歌被这父子三人逼得只好收下了储物袋，反正送上门的东西，不要白不要。

    “哈哈，好，能交到柳公子这样的朋友，是我皇甫家族的福气，这样吧，老夫痴长你几岁，索性就倚老卖老，喊你一声老弟，你喊我一声老哥，如何啊？”

    皇甫启思见状大喜，哈哈大笑着说道，乘机再次和柳飞歌拉近关系。

    “好，皇甫老哥是痛快人，小弟自然也就不客气了！”

    柳飞歌和晋国亲王都能称兄道弟，面对这皇甫家族的家主，自然也不露怯，直接就自称小弟了！

    “你们两个没听见我们说话吗？赶紧过来拜见你们柳叔叔！”

    皇甫启思转过身，对着皇甫不灭兄弟二人呵斥道。

    “咳咳！柳叔叔？”

    皇甫不灭和皇甫端明面面相觑，都是一脸的苦笑，这柳飞歌明明比自己兄弟二人岁数都小，这一下子变成了自己的长辈了，柳叔叔，这称呼也太别扭了吧！

    “呃？你二人磨磨蹭蹭的作甚，是不是要老夫过去踢你们才行啊？”

    皇甫启思见皇甫不灭兄弟二人磨磨蹭蹭的样子，顿时不悦地喝道。

    皇甫端明好皇甫不灭顿时都吓得一个哆嗦，连忙战战兢兢地走到了柳飞歌的身前。

    “侄儿皇甫端明（皇甫不灭）拜见柳叔叔！”

    皇甫端明和皇甫不灭不敢怠慢，齐声说着，恭恭敬敬地朝着柳飞歌行了一个大礼。

    “哈哈！两位贤侄不必多礼，快快请起！”

    柳飞歌哈哈大笑道，刚才还是皇甫兄呢，现在倒好，转眼间，成了两位贤侄了！

    皇甫不灭和皇甫端明站起身来，苦着脸站到了一旁，将谈话的空间让给了两位“长辈”。

    “哈哈，柳老弟啊，既然咱们都是一家人了，那老哥还有个不情之请，要请柳老弟帮忙啊！”

    皇甫端明哈哈大笑着说道。

    “皇甫老哥，有话请讲，小弟能办到的一定尽力！”

    柳飞歌很是豪爽地说道，心中却是一阵腹诽，就知道这老小子又是登门道歉，又是称兄道弟，肯定还有些小心思。

    “咳咳！柳老弟啊，这一次不灭这个蠢货总算是也进入了凌云榜，老哥我知道，两个月后你们就要前往晋阳郡参加皇室大比了，到时候还要进入那凶险莫测的秘境，老哥我膝下就两个儿子，端明那厮你也知道，就是个不成才的东西，不灭此子还算是好一些，这一次去晋阳郡，难免会遇到些凶险，请老弟看在老哥的薄面上，多多关照他一些，老哥我感激不尽！”

    皇甫启思脸色郑重地请求道，他终于道出此来另外一个主要的目的，那就是希望柳飞歌能够多多照顾皇甫不灭，他清楚此去晋阳郡的凶险，若是能有柳飞歌的照应，那自然就会安全很多。

    “唉！皇甫老哥，也难为你这绕了半天圈，总算是说出了目的，可怜天下父母心啊，也罢，皇甫老哥放心，我能力范围之内，定然会护不灭侄儿周全！”

    柳飞歌微微喟叹一声，点了点头答应道，反正自己想要建立起来势力，这皇甫不灭能收于麾下，自然也不是件坏事。

    一旁的皇甫不灭听柳飞歌前面的话，还是微微有些触动，很是为柳飞歌其人的大度动容，只是听到后面“不灭侄儿”几个字，还是不由地嘴角抽搐了几下，自己明明比对方大上好几岁，却是平白地矮了一辈，看来短时间内，是逃不脱“柳叔叔”的阴影了。

    “好，好，我皇甫启思果然没有看错人，柳老弟，请受老哥一拜！”

    皇甫启思闻言大喜，吊在嗓子眼的一颗心总算是落回了肚子上了，站起身来，郑重地给柳飞歌施了一礼，有了柳飞歌的保证，对于皇甫不灭的安危，他自然也就放了大半的心了，毕竟柳飞歌这种奇男子，说话自然是一言九鼎。

    “老哥快快起身，折杀小弟了！”

    柳飞歌连忙将皇甫启思搀扶起来。

    “那好，老哥就不打扰柳老弟修炼了，过几天，老哥我会在家中设宴，到时候柳老弟可千万要赏光啊！”

    皇甫启思起身说道，他就是要牢牢地将自己皇甫家族和柳飞歌绑在一起。

    “好！届时一定前往！”

    柳飞歌自然应允，点了点头说道。

    ……

    等皇甫启思父子三人告辞离开之后，柳飞歌掩上房门，回到自己的床上，取过皇甫启思留下的储物袋，心神浸入察看，却是大大地吃了一惊。

