    夏麒麟因为蒋韵音的离开哭天抢地，不吃不喝，嗓子都哭哑了！

    蒋韵音被带回来，他扑在母亲怀里：“阿娘·····阿娘·····母后······麒麟好想您啊····你不要麒麟了吗？”

    蒋韵音也掉了眼泪：“没有，阿娘没走，阿娘不会不要麒麟，不会的······”

    慕北银冷飕飕瞧着，而后看向夏桑榆:“嫂嫂，心软了吗？”

    夏桑榆自然是心头软了，可是慕北辰没找回来之前，她就不能心软！

    “我需要休息，等我吃饱喝足，再说计划！”

    柳成录也跟在旁边：“阿美，大老远的怎么过来了，你这身子都瘦成什么样了？”

    “我也不想来，可若是再不来，我就真要做寡妇了！”

    夏桑榆可是一点儿好气都没有！

    柳成录赔笑：“军营里的饭不好吃，我去给你弄点野味！”

    “有什么我便吃什么，你们吃什么我便什么，不搞特殊！”她又不是娇生惯养长大的！

    慕北银嘴里说着好，但还是把最好的都送来了，夏桑榆质疑：“这么好的伙食？”

    “平日里，本王就吃这些，你也就吃这些，这不算是搞特殊了吧？”

    夏桑榆有些累，也的确饿了，便吃了不少，慕北银也跟着解了馋，平日里他可是节约的很！

    他很快就为夏桑榆找来软垫子，放在夏桑榆身后，范叶瞧着都觉得过于亲切了，这可是嫂子，又不是妻子，这照顾的也太细致了！

    “五嫂，您有什么好想法便说出来，臣弟去执行就是！”

    “大夏既然不在正面战场交涉，又不放人，那便直接打吧，缓了一两个月，休整的也差不多了，士兵们现在士气正足，一举南下！”

    这话说的极其果断豪迈，可真是一点儿都不念旧情啊！这到底是自己的故乡，那些个可都是兄弟姐妹！

    慕北银便也看了出来，慕北辰被捉可真是激怒了夏桑榆！

    “若是他们对五哥不利，该又如何？”

    “不会的！这也是逼他们交出人来，或者拿人来做谈判！”

    慕北银早前也是有这想法的，但是又想到后方定是闲言碎语甚多，便也不敢动！但是这夏桑榆一来，他倒是像吃了定心丸一样！

    “好，那今晚就夜袭！”

    “嗯，不给他们可趁之机，不给他们反扑的机会，带我去看看军事地图！”

    慕北银没想到夏桑榆连这都能看懂，着实是吃了一惊！

    “没想到五嫂还懂军事！”

    “看了不少兵书，希望这次能用得上！但愿不是纸上谈兵！”

    “是不是纸上谈兵，今夜一试便知！”

    夏桑榆没想到慕北银这么支持她，“你的幕僚那里可是不容易通过！”

    “今夜打了胜仗，我便说是你的计策，他们自然会渐渐信服！”

    夏桑榆又提出另外一个疑问：“银王可是知道我身世，您难道不怀疑？”

    “现在看来，五哥比那些人重要多了！”

    夏桑榆心中默默叹气，她没想到是夏灵芝此次出手了，让她失望寒心！

    “嗯，前去看看！”

    慕北银带着夏桑榆过来，夏桑榆站在地图前看了半晌，慕北银都没有打扰，只是静静坐在一边等着！

    夏桑榆终于说话：“只要过了南江，大夏必亡！”

    “他们把最主力的队伍送到前线上来，临安怕是只有羽林卫了！殿下是如何捉到蒋皇后和皇长子的？”

    “夏皇打算将他们转移到孟国，恰巧被我碰到······”

    “说明夏弘文也怕大夏亡国，便先把皇后和长子要送到安全的地方去！”

    慕北银敲敲桌面，“的确如此！我让人准备夜袭，先锋为柳成录！”

    “录表哥一去，夏君睿自会重视起来，就会一力对抗！所以派副将前去，夏君睿就会认为还有埋伏，就会把兵力分散，这样我们的赢面更大！明早，我们又会夺下一座城！”夏桑榆指着地图挥斥方遒。

    慕北银都要鼓掌拍手了，“五嫂英明！”

    “你还不是故意试探我？”慕北银明明早就谋算好得！

    “嫂嫂严重了，臣弟可不敢！”

    夏桑榆笑不出来，“那就等待银王殿下的好消息，今夜我可以安睡了！”

    “好，臣弟送嫂嫂过去！”

    路上，慕北银又问：“依嫂嫂看，我们这场仗还得打多久，大夏还能坚持多久？”

    夏桑榆心里有个大概数字，但是也要看今夜金国将士的实力，“明日再想！委实乏了！”

    慕北银送夏桑榆到门口，便也再没有进去，范叶跟着进来伺候。

    她为夏桑榆脱靴，发现夏桑榆脚肿的厉害，“娘娘，脚肿成这样，奴婢去要热水来，给您泡泡！”

    “不急，让我先躺一会！”

    范叶赶紧放好枕头，夏桑榆躺了上去，“见出尘了没？”

    “是，奴婢见了，他很自责，说无脸来见娘娘您！”

    “他护主不力，的确有错在先，可是阴谋来袭，谁又能提前知道，转告他，不必内疚，有内疚的时间还不如想办法早些找到殿下！”

    “是，娘娘说的对！”

    “你也躺着吧，那张榻就是给你的，到这边来，日日你都要伺候在身边的，可是不比王府！”

    “是，娘娘，奴婢知道了！”

    “你和出尘的事情，我不反对，但是你不能太被动，被人牵着鼻子走！”

    “娘娘，王爷这番还是没寻到，奴婢知道您心里着急，可是当着我们的面，您确实一句都未曾抱怨过！”

    “抱怨没用！我心里的恨，你们是无法想象的！灭了大夏，方才能解我心头大恨！旁人怀孕在家里养着，吃着山珍海味，还有相公陪着，日子过得美滋滋的，到了我这，却又是这番光景·····”夏桑榆没睁开眼睛，但是这些话却令人心疼！

    “娘娘，您受委屈了！”

    “委屈都是为了日后的好日子做铺垫的！”

    “娘娘说的极是！”范叶的确也乏了，躺了下来！

    “可是，娘娘，您今日来还没见太子，却见了银王殿下与柳将军，太子殿下那边真的没事吗？”

    “懒得见他！”若是甄怡原谅慕北锦，她才肯原谅慕北锦！

    夜袭开始，慕北锦来见守着大帐的慕北银：“夏桑榆来了，怎么没让她回去，她一个女子在这儿添什么乱”！

    “皇兄来了便陪臣弟坐一坐，今夜怕是睡不着了！”慕北银根本不理这个问题！

    “为何要夜袭？明明人都没救出来！”

    慕北银眯着眼睛，用手支着脑袋：“他们不放人，便逼他们放人！”

