    隔日，五更天。

    天还没亮，盛鸿便已起身，进了练武房。

    按着平日习惯，盛鸿少说也得练武一个时辰。然后沐浴更衣用膳。

    贴身伺候的活，如今已换了魏公公接手。

    魏公公是建文帝赏下的人，在福临宫里极有体面，人人敬让三分。湘蕙对着魏公公，也格外客气：“魏公公，我已经让人备好热水了。衣物也已备好。伺候沐浴的事，就有劳魏公公了。”

    魏公公笑着道谢：“谢过湘蕙姐姐。”

    魏公公今年二十二岁，比湘蕙足足小了四岁。

    湘蕙哪里敢受这一声姐姐，忙笑道：“魏公公这么称呼，我可万万不敢当。叫我一声湘蕙便是。”

    魏公公笑道：“我们都是伺候主子的奴才，若没有主子抬举，何来的身份高低。我和湘蕙姐姐投缘，叫一声姐姐正合适。”

    湘蕙口中应对，心里忍不住暗叹一声。

    这个魏公公，年纪不大，却善于揣摩主子心意，行事老练圆滑。人前人后几张脸，切换自如，实在是个不容小觑的人物。

    说话间，盛鸿出了练武房。俊美的脸孔上涌着习武后的潮红，额上几点晶莹的汗珠。世人形容绝色美人的辞藻，用在盛鸿的身上皆不为过。

    对着这么一个俊美无双身份又矜贵的少年，怪不得染墨动了心思。

    湘蕙心里的念头一闪而过，含笑上前行礼。

    盛鸿待聪慧沉稳的湘蕙格外亲善，笑着略一点头：“不必多礼。”

    湘蕙不动声色地禀报：“染墨昨夜受了些风寒，身子不适。不敢靠近殿下身侧，特意托奴婢来禀报殿下。”

    盛鸿目光微闪，看了湘蕙一眼：“既是病了，就让她歇上几日。不必来伺候了。”

    湘蕙应了声是。

    主仆两个，在短短瞬间，交换了一个会心的眼神。

    ……

    染墨自以为心思藏得严实，实则早有端倪。

    盛鸿生性敏锐，早已察觉出染墨的异样心思。这几个月来，不动声色，一再疏远，已是无言的提醒和警告。

    奈何染墨被幻想中的荣华富贵迷了心神，直至湘蕙出言挑破，才羞愧地“告病”。

    染墨曾是六公主身边的贴身宫女，六公主死后，七皇子顶替六公主的身份活在宫中。幸得有染墨处处暗中提点，才未露破绽。

    染墨也是因着这不为人道的“功劳”，自骄自矜，心也越来越大。竟想趁着未来的七皇子妃过门前在主子身边有“一席之地”。说不得还有更多的野心和贪恋……

    偏偏染墨知悉许多隐秘，绝不能放她出福临宫。

    染墨又未犯过大错，总不能痛下杀手。

    这样处置，也是最合适最妥当的办法了。

    魏公公再精明，也未能窥出这一丝微妙之处，顺着盛鸿的话音笑道：“染墨生着病，万万不可近身伺候，免得过了病气给殿下。”

    “时候不早了，请殿下沐浴更衣用膳吧！”

    盛鸿笑着点头。

    就在此时，一个内侍进来禀报：“启禀殿下，三皇子殿下打发人来，请殿下一起过去用早膳。”

    ……

    盛鸿当然不会拒绝三皇子的好意，沐浴更衣后，便去了三皇子的寝宫。

    各色面点粥羹小菜，满满当当地摆了一桌子。

    三皇子颇为亲热地冲盛鸿笑道：“我不知你口味，便让御膳房多备了些。”

    盛鸿挑眉一笑：“三皇兄这般细心周全，真是令我受宠若惊了。”

    “兄弟之间，说这等话，可太见外了。”

    比起冷凝少言的四皇子，三皇子堪称温润如春风。此时又是刻意拉拢，颇有些掏心置腹的意味。

    这几个月来，盛鸿不着痕迹地对三皇子处处示好。三皇子试探了几回之后，确定了盛鸿有这份投靠之心，自然欣然接受。

    别说储君之位没定，就算他日后做了储君，身边也少不得帮手。盛鸿有意提前下注，他岂有不笑纳之理！

    兄弟两人用完早膳，一起去椒房殿请安。

    五皇子早来一步，见三皇子和盛鸿联袂而来，笑着打趣：“你们两个怎么这么巧遇到一起了？”

    三皇子不动声色地笑道：“我一个人用早膳太过无趣，便邀了七皇弟一起用早膳，正好一并过来请安。”

    盛鸿笑着接了话茬：“五皇兄哪一日闷了，想我一起用早膳，打发人叫我一声就行了。”

    五皇子：“……”

    这份谈笑自如的脸厚功夫，他实在是自叹不如！

    三皇子如今声势日盛，已稳稳压了众皇子一筹。这个厚颜无耻的老七，竟现在就巴了上去……这是彻底放弃竞争储位了吗？

    五皇子心里思忖着，随口笑道：“好，改日我打发人去请你。”

    ……

    过了片刻，四皇子也来了。

    丽妃自被禁足后，圣宠大不如前。四皇子也受了些牵累，没了往日的风头。不过，建文帝对四皇子依然器重赏识，四皇子也依然是三皇子的最大劲敌。

    兄弟见面，照例口不对心皮笑肉不笑地寒暄几句。

    论做戏，盛鸿自然不输任何人。对着四皇子那张冷脸，依然笑得亲热：“四皇兄，你脸色不太好。莫非是昨夜没睡好？”

    不等四皇子吭声，又说道：“几位皇兄都已结业，开始听政，不必再日夜苦读。真令我羡慕不已。”

    提起结业，无疑是戳了四皇子痛处。

    几个月前的结业考试，三皇子竟力压四皇子，拿下第一。建文帝对三皇子大肆褒奖了一番。

    四皇子被夺了风头，心中气闷不已。私下命人查探孟山长是否徇私，不知怎么走漏了风声，还未查出个子午丑卯便被建文帝叫到面前训斥了一顿。

    四皇子丢了里子，又丢了面子，晦气之极。谁提结业两个字，四皇子心里都不痛快。

    四皇子冷冷地扫了盛鸿一眼，语出讥讽：“七皇弟勉强能考个甲等便是。反正再日夜苦读，也拿不了第一。”

    盛鸿不以为意，悠然笑道：“论学业，我确实远不及四皇兄。连四皇兄都拿不了第一，更不用说我了。”

    四皇子：“……”