    扭曲变形的金属弹头，就犹如蕴含千钧之力的重锤般狠狠砸下，击中正处于高速旋转状态的WS-10A涡扇引擎单晶涡轮叶片，尽数倾泻自身残余的动能。

    单晶叶片，航空工业领域的尖端技术，堪称‘王冠上的明珠’，现代涡扇航空引擎最关键和最重要的组成部分，是构建上层建筑的基石。

    可以说，没有高性能单晶叶片，就没有人人熟知的现代涡扇发动机。

    “叮！”

    一道清脆而尖锐的撞击声传出。

    电石火花之间，遭受致命打击的高性能单晶涡轮叶片，表面热障涂层损毁，出现一片约指甲盖般大小的缺陷区域，失去原有的作用，令单晶叶片材质本身直接暴露于高温和高压的极端环境之中。

    紧接着，耐高温的叶片内部金属结构，由于力的变化，以及自身应力和极端环境的作用，导致超出自身承力极限，呈现出数条犹如头发丝般纤细而致命的金属裂缝。

    致命！

    无与伦比的致命！

    金属裂缝的出现，意味着毁灭到来。

    千分之一秒后，犹如病毒般以极高速度蔓延的数条金属裂缝，已然覆盖四周区域，整枚处于旋转工作状态的银白色单晶叶片轰然损毁断裂，不复曾经的模样，化为数片边缘锋利如刀般的不规则金属碎片！

    数片不规则的金属碎片，迅速波及四周的单晶涡轮叶片，紧紧跟随造成这一切的‘罪魁祸首’进行疯狂破坏，产生多米诺骨牌效应，形成更加致命和可怕的二次上海。

    金属异物的数量呈几何形式疯狂增涨，第一颗金属弹头继续朝着引擎内部结构前进，制造一场对于WS-10A‘太行’涡扇引擎堪称毁灭性的灾难。

    但是，这还不够。

    一枚枚沿着预定弹道极速飞行的5.8毫米金属弹头撕裂空气，传出尖啸声，如约而至，追随队伍引领者的脚步和背影，跨越二百多米的距离，精准没入右倾斜方形进气道口。

    撞击银白色进气道金属壁面，承载着希望的金属弹头群变形扭曲，转变为致命的金属异物，迅速穿过狭窄幽深的进气道，直指已然故障受损的WS-10A‘太行’。

    袭击！

    用毁灭制造死亡，用死亡换来希望！

    “叮叮叮！”

    清脆而密集的撞击声传出。

    极具破坏力的金属弹头群，如暴风骤雨般疯狂袭击处于旋转工作状态的单晶涡轮叶片，导致叶片断裂化为更多的细小金属碎片，使得原本就已经故障受损的WS-10A涡扇引擎情况再度恶化，宛若雪上加霜。

    或者说，这是压倒骆驼的最后一根稻草！

    金属弹头群和单晶涡轮叶片损毁之后产生的细小碎片群，似如两支攻击力极其强悍的军队般，在第一枚金属弹头的引领之下发起猛烈进攻。

    位于引擎结构最前端的压气机首当其中，遭受袭击损毁，接着产生更多的细小零件碎片。

    一生二，二生三，金属零件的数量越来越多。

    位于第二位置的燃烧室紧随其后，同样遭受毁灭性打击。

    火焰筒破损，燃油喷嘴断裂，航空燃油仿佛打开闸门般狂涌而出，不再受到任何控制，高达上千摄氏度的烈焰跟随漏洞溢出，使得工作环境再一次恶化，加速走向死亡。

    而后，处于工作状态的高压涡轮和低压涡轮相继遭受打击，引擎内部结构被密集如雨般的无数金属异物淹没笼罩，没有任何一个结构和子系统是好的。

    破坏！

    肆无忌惮的破坏！

    现如今，整台凝聚各种尖端航空技术的WS-10A‘太行’涡扇引擎，经过一番折腾之后，丧失所有的生命力，如同一名躺在病榻之上病入膏肓的将死之人般，静静等待死亡的来临。

    下一刻，伴随着低压涡轮绝大多数单晶叶片断裂，内部结构完全毁坏的涡扇引擎，呈现最为剧烈的物理反应——尾喷口喷出橘红色高温尾焰和无数细小的金属零件。

    喷零件意味着什么？

    这是比发动机故障起火还要严重的一等空情，是人们熟知的重大事故！

    阳光照耀，无数细小零件如天女散花般纷飞，坠向地面，完全损毁的WS-10A‘太行’涡扇引擎停车，终止一切对外电力和能源输出，内部起火燃烧。

    “嗡！”

    下一秒，蔚蓝的天空之中，响亮蕴含澎湃力量的熟悉轰鸣声消失，环状金属尾喷口冒出熊熊烈焰和浓烟，其中夹杂着无数细微零件碎片。

    整台造价高达1500万人民币的WS-10A‘太行’，彻底宣告死亡。

    失去主电力和液压源供应之后，水滴形玻璃座舱内，三台呈现各种飞行参数的多功能显示屏瞬间黑暗，航电系统、电传系统和一系列辅助系统控制设备全部停止工作！

    这样的情况，对于正在稳定飞行的578号歼-15‘飞鲨’而言，可谓坏到了极点。

    因为，这会改变自身的飞行姿态！

    电传系统和战机中央飞行电脑停止工作之后，失去对鸭翼、襟副翼和尾翼系统的控制，机载内部液压系统没有任何响应，无法提供支持，鸭翼和水平尾翼开始逐渐下移，往最初的位置回落。

    整架战鹰一瞬间失去了机身的平衡和稳定性，修长而圆润的黑色机头往左侧偏移。

    “轰！”就在这时，一道响亮而蕴含声势的爆炸声突然传出，响彻于天地之间，笼罩整座青城基地。

    由于周海通过95-1自动步枪创造的‘人工意外’，内部完全损毁的右航空发动机起火燃烧，于狭窄空间内释放高额能量，外加机载内部油箱的供应，最终导致发动机出现可怕的爆炸情况。

    爆炸！

    致命的爆炸！

    这是整台WS-10A最后的咆哮。

    湛蓝碧空之中，朝着左侧偏移的浅灰色机身猛烈颤抖，背部右侧区域的机身破损，猛然腾出一团高温烈焰，冒出滚滚黑烟。

    整架战鹰猛然间失去了所有东西，在爆炸的力道作用之下，机身飞行姿态和角度大幅度改变，外加静不稳定的设计，使得重达十数吨的机体一边旋转，一边如同秤砣般朝着地面垂直坠去，无法再度前往二百米之外的泳池。

    下坠！

    投向大地的怀抱！