
　　“再来！”

　　感觉第一个目标被自已轻易踏碎，真小小挥舞着菜刀大声吆喝，脸上写满了得意洋洋，仿佛苍穹靠近自己脚下一步。

　　“又来了又来了，瞧你这嘚瑟的。”只有看真小小的时候，紫环冰冷的眼中才能找到丝丝笑意。

　　刚才的赤丹，品质三裂，如果再差一点，就要碎丹。小小这沉不住气的性子，以后一定要改改，不然仙途走不长远。

　　就在紫环为真小小日后做打算时，相谦已把橙丹所需的原料拿了上来。

　　看着真小师妹再一次熟稔地高举菜刀剁向药案，药阁弟子们的表情已由不屑变为认真，连带着呼吸都变得沉重！

　　“这菜刀斩药法，我要学！”

　　“世间丹法万千，说不定真师妹的刀艺，就是民间高手所传！再仔细看看，这简朴之中，似乎透露着一股难以言喻的霸气。”

　　“喂！你们……你们这都是什么表情？她分明是个下贱的伙头，你们可不要被她给骗了？”感觉自已正被孤立，越鸿光表情越发扭曲。

　　“粗陋至极，简直不能与我家环环一根手指相比！她若能炼得四丹，我们把脑袋塞裤裆里！”现在只剩下莲山的两个丹徒还与越鸿光同仇敌忾。

　　六指儿却没发现，他刚开口，紫环便提起莲足，向旁侧移出两步。

　　从前来观礼到现在，紫环已经走出数十米，眼看着就要站到七叶弟子的队伍里，显然想要摆脱什么聒噪的东西。

　　啪啪啪啪！

　　药阁广场上空，刀背拍菜声不绝于耳。

　　炼橙丹的过程显然比赤丹顺利得多，很快一枚两裂之丹便跳出炉鼎。

　　“橙丹不过尔尔，踏天强者真小小轻易便将其，踏碎之……”

　　真小小眯着眼，双颊生出两个梨涡。

　　又是一柱香时间，一枚黄丹再次出现在世人面前，除此之外，饿得双眼发青的小粥粥面前，还多了一鼎豆粥。

　　一心二用，在同时控制两个鼎火的情况下，豆粥阵阵飘香，黄丹品质，竟是无瑕！

　　“丹形圆润，犹如裹蜜，药香扩散百米，不浓不烈，恰到好处！”落耳眨眨双眼，难掩脸上欣赏之情。

　　药渣、碎丹、三裂、二裂、一裂、无瑕、完美、含光、五色。乃是从低级到传奇，所有丹师们对药丹品质的毕生追求。

　　在七凡丹丹丹难度加大的情况下，真小小炼出的丹药品质不降反升，只能说明她之前的确没有接触过丹道，技艺却在三炉丹下迅猛地提高，证明她在丹道一途上的悟性，的确不俗！

　　紫环眼中笑意满满，诡异的是，面对四丹即将达成的局面，高不离却未发作，脸上还挂着阴森的笑意。

　　“黄丹不过草芥，踏天强者真小小轻易便将其，踏碎之……”

　　摇头晃脑，真小小又唤相谦拿出最后一枚绿丹的原料。

　　虽然她此时神情落在紫环眼底是嘚瑟，但在落在已深深折服在菜刀丹道的七叶弟子眼中……

　　这分明就是高深莫测啊！

　　“佩服佩服！在下要为先前的言论道歉！”

　　“果真是天之娇女，不但真火灵根惊人，在丹道造诣上也前途无量！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，045 逐一击破免费阅读。https://xs.23sk.com 