    “风啸天！”

    听到这冰冷而充满嗜血杀气的声音，柳长空脸色微微一变，心中骇然道：“这小子竟有这般慑人的嗜血杀气。”

    “夫君出关了！”楚馨月猛然闪脸看向声音来源处。

    “盟主出关了！”山鬼头和云戬顿时大喜。

    “盟主！是盟主的声音！盟主来了！”天盟弟兄此刻宛如看到救命稻草一般，一个个狂喜的呐喊欢呼。

    在这最关键的时刻，他们的心中的灵魂人物终于赶来了。

    “风啸天，想不到这小子居然赶上了。”潘金言森冷道，眼眸闪烁着狠辣杀气。

    “来了也好，柳长空也是在等他，正好看看柳长空如何杀了他。”洛阳风凶狠的冷笑道，似乎已经看到风啸天惨死的画面。

    “这股气势......”

    主宫殿顶端，林易寒和向云山他们老脸极为震惊。

    “六星神王。”五长老的笑声响起，身影闪身出现，淡淡笑道：“老夫原本以为他赶不上，这小家伙进入第四层一个月，前半个月应该是在修炼灵魂力，后半个月才开始修炼，但也突破了六星层次。”

    “这股气势隐隐间还有种七星神王的感觉。”林易寒无比震惊道：“半个月而已，真有这么恐怖的提升吗？”

    “什么？七星神王？”五长老顿时懵逼了。

    五长老掌柜第四层，风啸天什么时候突破七星？为何他不知道？

    向云山老眼眯起，沉声道：“这小家伙只怕不是六星神王这么简单，虽说看不出他的具体修为，但直觉告诉老夫，这小子比我们想象中更强。”

    高空之上，柳长空嘴角勾起一抹危险弧度，轰出的手掌，并没有停下来的意思。

    “风啸天，正好当着你的面杀了她，相信你一定会很痛苦。”柳长空戏谑的冷笑道。

    “咻！”

    一道耀眼的金色闪电，携贯穿天地之威爆射而来，带着尖锐刺耳的音爆声，给人一种强无敌的感觉。

    仙剑爆射而来的同时，风啸天的身形也化作一道金光爆射而来，气势磅礴，

    “风啸天，你的剑快得过我吗？”柳长空冷笑道。

    “哼！”看着柳长空竟想一掌将自己轰杀，楚馨月心中可谓怒火冲天，已经决定动用神力镇压柳长空。

    然而，就在楚馨月催动九天神力镇压，以及柳长空一掌轰下之时，诡异的一幕在众人极为不可思议的目光中出现了。

    “轰！”

    眨眼间，柳长空一掌轰下，风啸天竟突然诡异出现，并且一掌迎上，轰的一声炸响，可怕的能量涟漪呈环形震荡开来。

    “风啸天？这......这怎么可能？”柳长空极其震惊的看着眼前的风啸天，满脸不可置信。

    在他眼前的不应该是楚馨月吗？怎么瞬间变成了风啸天？这是怎么回事？

    “盟主夫人变成了盟主？”山鬼头和云戬看得目瞪口呆。

    “盟主夫人呢？”焚炎等天盟弟兄也都惊呆了。

    观战的各大势力弟子，以及潘金言和洛阳风他们，也都看傻眼了。

    仅仅瞬间的事情，楚馨月就变成了风啸天，这是变化之术吗？

    就在众人震惊疑惑之时，眼尖之人便会发现，林易寒和向云山他们，则是万分震惊的看向一个方向，正是风啸天刚才爆射而来的方向。

    “这是什么神诀？楚馨月什么时候去了那里？”林易寒呆若木鸡的看着楚馨月，哪怕是他这位神宗强者，也不知道是怎么回事。

    “风啸天居然瞬间就把他和楚馨月调换了位置，这是空间之术吗？”向云山无比骇然，老脸都石化了。

    “老夫在神界这么多年，从未见过这么神奇的神诀，今天算是开眼界了。”二长老颤声道，震惊之中带着兴奋。

    他们几人都在主宫殿顶端，因此才能在第一时间察觉到，也正因为察觉到，才这般震惊。

    “我怎么会在这？这是夫君做的吗？瞬间调换位置，难道夫君获得了空间神力？还是空间神诀？”楚馨月也是满脸震惊懵逼，看了看自己，又看了看不远处的风啸天。

    这一切来得太突然，楚馨月根本就没反应过来，何况是无声无息的调换，没有任何征兆可言。

    “楚馨月在那！”不知道是谁突然指着一处惊叫，震惊的众人，目光齐刷刷的看过去。

    “真的是楚馨月！”

    “这到底是怎么回事？风啸天和楚馨月的位置瞬间调换了！”

    “这开什么玩笑？速度再快也不可能瞬间互换位置吧？风啸天难不成还会空间之术？”

    众人纷纷震惊议论，当真是不看不知道，一看吓一大跳。

    “这是风啸天做的吗？什么法诀能瞬间换他们的位置？”潘金言震惊得眼珠子都快飞了出来。

    “不……不知道……”身旁的洛阳风宛如机械一般的摇头。

    与此同时，高空上的柳长空，与风啸天硬碰一记退后之时，也震惊的扭头看去，当他看到楚馨月那一刻，整个人都惊呆了。

    懵逼的看了看楚馨月，又回头看了看风啸天，难以置信道：“这怎么可能……”

    柳研他们的战斗，也因为这个而停止下来，皆是震惊而又一头雾水的看向楚馨月。

    “盟主是怎么做到的？”山鬼头和云戬也震惊呆滞的看向楚馨月。

    “你们没事吧？”风啸天闪身而来，看向两人问道。

    山鬼头和云戬震惊的目光同时看向风啸天，一副看怪物的模样，云戬指了指楚馨月，又指了指风啸天问道：“盟主，这是怎么回事？你和盟主夫人的位置怎么……”

    “柳长空交给我，你们去帮柳研。”风啸天面无表情道，冰冷可怕的目光宛如看死人一样看着柳长空。

    “好。”两人呆呆的点头。

    目光看向楚馨月，风啸天传音笑道：“娘子，你去帮苏倩他们，柳长空交给我来。”

    “夫君，神皇的力量非常强大，千万小心。”震惊中的楚馨月，听闻风啸天的话，连忙传音提醒。

    “娘子放心。”风啸天传音笑道：“杀他没有问题。”

    听到风啸天这般自信的话，楚馨月的俏脸竟是浮现一抹笑意。

    风啸天隔空一抓，仙剑飞来过来，右手一握一甩，斜指虚空，眼中尽是森然杀意，淡淡笑道：“从今天开始，但凡是向天盟下生死战书之人，除了要把命留下之外，其背后势力弟子，只要人在神府，格杀勿论。”

    风啸天此言一出，各大势力弟子脸色纷纷巨变，皆被吓得魂飞魄散，同时也不敢相信，风啸天竟敢说出这么狂妄的话来。

    林易寒和向云山他们也是极为震惊，都没想到风啸天这么狠，不过他们都能猜到风啸天这么做的目的。

    要是向天盟下战书这么容易的话，岂不是谁都想来踩踩？不付出血的代价，岂会让他们害怕？

    可话虽如此，风啸天也要有这个狂妄的资本才行。

    柳长空怎么说也是神皇境界，绝非神王能与之抗衡。

    从楚馨月三人联手还落得惨败的下场就可以看出来，神皇的实力有多强大。

    “盟主没吃错药吧？柳长空可是神皇境界啊。”山鬼头惊骇的看着风啸天，有些不敢相信这是他认识的风啸天。

    “这也太狂妄了吧？这是仗着有神府庇护吗？”云戬和柳研他们，也再次震惊的看向风啸天。

    “格杀勿论？”柳长空微微皱眉，冰冷的目光扫向风啸天，冷笑道：“风啸天，我倒是很想知道，到底是什么原因让你这么狂妄，难道就因为在第四层修炼了一个月，认为能击败神皇强者？”

    “风啸天，狂妄也要拿得出狂妄的本钱，山鬼头都不是柳兄的对手，你觉得你能行？”不远处观战的潘金言忍不住嘲笑道，轻蔑的目光扫了一眼风啸天。

    “修炼速度再快，也绝对不可能突破到神皇境界，在太极神殿大弟子面前狂妄，简直是找死。”

    “这小子就是狂妄惯了，以为杀了个乌战就很了不起，什么人也不放在眼里，真以为自己天下无敌了。”

    各大势力的神王境弟子都纷纷嘲笑起来。

    狂妄的确没错，但必须要有狂妄的资本。

    风啸天手持仙剑遥指柳长空，森冷嗜血的杀气，竟是化作血色光晕席卷开来。

    “杀气化形！”林易寒和向云山异口同声惊呼起来，震惊得瞪大眼睛。

    “刚才的是杀气吗？”在场的各大势力弟子，包括潘金言他们在内，都感受到了一股非常可怕的嗜血杀气，让他们有种窒息的感觉。

    “好可怕的杀气！”柳长空眉头紧锁，第一次感受到这种令他感到不安的可怕杀气。

    “神皇没什么了不起。”风啸天面无表情道：“我今天会让你知道，对我的人下杀手，会有怎样的后果。”

    “是吗？我倒要看看你有何本事如此狂妄。”柳长空森冷道，可怕的神力爆发出来，直接脚踏虚空爆射出去。

    “盟主小心！”山鬼头还是担心的提醒一句。

    “我们也动手！”云戬大喝道，飞快的冲向那位赵师弟，山鬼头紧随其后。

    楚馨月也在此刻暴掠而出，有她加入战斗，苏倩他们必然能扭转乾坤。

    柳长空出手的瞬间，风啸天也已经出手，竟是直接爆射出去，打算与柳长空硬碰。

    “不自量力！不要以为能挡住我一掌就能与我抗衡，你还差得远了。”瞧见风啸天竟打算与他硬碰，柳长空的脸庞不禁浮现一抹不屑，强横的神力竟又再提升了几分。

    在一切神王面前，神皇乃是无敌的存在。

    “这小子不是一般的狂妄啊，简直不把神皇当一回事。”不远处的潘金言也是冷笑不已。

    “哼！我倒要看他怎么死！”洛阳风一脸戏谑。

    “盟主他又疯了不成？我还以为他有什么应付之法，原来就是这样冲上去吗？”云戬和山鬼头他们都被吓一大跳。

    目光看着风啸天，苏倩对楚馨月担忧道：“盟主夫人，盟主他......”

    “不用担心。”楚馨月轻声一笑。

    “这小家伙......”林易寒和向云山他们纷纷深皱眉头，他们可不相信风啸天是这种愚蠢之人。

    或许是因为楚馨月瞬间被转移位置所带来的震惊，让他们忘记了，风啸天刚才可是挡下了柳长空一掌。

    柳长空这一掌虽说并未动用全力，但那也是相当可怕的力量。

    当两人距离还有数米之时，柳长空便将神力凝聚在手掌上，冷笑道：“既然你救了她，那就替她受这一掌！”

    话音落下，柳长空凶狠的一掌轰出，可怕的神力竟令得空间产生波动，掌风呼啸，攻势惊人。

    “你应该知道动我娘子的后果。”风啸天森然道，嗜血的杀气再度暴增，体内的天道神力全力爆发出来，并注入仙剑之中，接着凶狠的一剑刺出。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    在众人都以为风啸天会被柳长空一掌震得吐血的目光中，仙剑凶猛的撞击在柳长空手掌神力上，轰的一声炸响，可怕的碰撞能量翻滚蔓延，方圆十几丈之内的空间，竟如水面般滚动起来。

    然而，凶猛的撞击，并未出现众人心中所想的那一幕。

    因为风啸天这一剑，挡下了柳长空的攻击。

    “九星神王巅峰？他的神力也能压制我的神力！”柳长空脸色顿时一变，有些不敢相信，风啸天竟能接下他一掌。

    山鬼头同样是九星神王巅峰层次，可他在柳长空面前，简直不堪一击。

    可为何风啸天却能挡下他的攻击？

    “风啸天居然接下了！”潘金言双眼瞬间凸起，心中掀起滔天巨浪。

    “这不可能！风啸天怎么可能有这种力量？”洛阳风跟着惊呼起来，震撼而又难以置信。

    “盟主接下了神皇强者的攻击！”云戬和山鬼头他们，也都纷纷投来震惊的目光。

    “九星神王巅峰？这怎么可能？”赵师弟看怪物一样的目光看向风啸天。

    各大势力弟子，此刻面庞皆是布满震惊，皆是目瞪口呆的看着风啸天，心中的震惊已经无法言语。

    “八星神王境界！这小子居然从五星神王突破到了八星神王！战斗力更是爆发出九星神王巅峰的层次！”向云山震惊得声音都颤抖了，哪怕猜到风啸天的实力不仅仅六星，可他却也没猜到风啸天能达到这种地步。

    “一个月就提升三星的修为么？这可是神王境界啊，而且五长老不是说他才修炼半个月吗？”林易寒再次震惊懵逼。

    “半个月......”五长老直接被吓傻了。

    风啸天还是神将神灵的时候，修为疯狂飙升，倒还没让他们这么震惊，可达到神王境界，风啸天还有这么恐怖的提升速度，而且是半个月而已，这就不得不让他们震撼了。

    半个月从五星神王突破到八星神王，这种恐怖的提升，毫不客气的说，整个神界都无人能做到。

    “八星神王之境！”柳长空无比震惊的看着风啸天，不敢相信道：“修炼一个月就提升了三星，这怎么可能？”

    柳长空要是知道风啸天只修炼半个月，不知道会不会气死。

    “你很震惊吗？”看着震惊的柳长空，风啸天面无表情道，冰冷的声音不带丝毫人类情感。

    感受到风啸天的嘲笑，柳长空的脸色顿时阴沉下来，凶狠道：“哼！突破到八星神王又如何？实力超越山鬼头又如何？挡住我六成功力让你很高兴吗？你别忘了，你终究没有踏入神皇的境界。”

    “是吗？神皇境很难吗？”风啸天依旧是面无表情，可心中却是冷喝一声：“无上天道！”

    下一秒，风啸天体内猛然爆发出更霸道的神力，并且当着所有人的面疯狂暴涨，在所有人极度震惊的目光中，霸道的神力晋级神皇之境！

    “神皇！”柳长空吓得面露惊恐，双眼都快凸了出来。

    “神皇境！”山鬼头和云戬以及不远处观战的潘金言他们，还有各大势力弟子都在第一时间惊呼而出。

    “神皇之境！这小家伙的神力，竟能从神王飙升到了神皇之境！”林易寒彻底震惊当场，老脸都石化了。

    “不可能！绝对不可能！九星神王与神皇的差距极大，就算是强大的神诀也不可能做到。”向云山惊恐呆滞的摇头，吓得脸色都发白了。

    这种恐怖的提升，已经超出了他们的想象，超出了他们的认知范畴，甚至让他们无法理解。

    冰冷的目光盯着柳长空，霸道可怕的神力注入仙剑，风啸天森冷道：“现在还觉得神皇境很了不起吗？”

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    话音落下，仙剑猛然爆发出霸道的剑芒力量，轰的一声炸响，硬生生将柳长空震飞数十米，可怕的能量震得十几丈之内的空间震动起来。

    “好霸道的神力！”柳长空心中惊骇不已。

    仅仅是将柳长空震飞，这一幕就足以把在场的所有人吓得肝胆俱裂。

    这说明风啸天当真有着神皇的实力！

