
    此言一出，三宗七门一绝地的天才们皆不禁皱了皱眉。

    端木凌云更是揶揄一笑：“呵呵，看来你还没有摆正自己的位置啊！”

    “现在，是我们在给你活命的机会，说得再不好听一点，就是施舍你一条生路！”

    “你不知千恩万谢，还有脸在这里挑三拣四？”

    “辰申施主，端木施主的话或许有些过了，但所谓话粗理不粗。”

    “有些东西何必执着？看淡些就好。”

    言语间，布袋和尚善治的脸上，始终洋溢着温和如春风般的微笑。

    但他的笑容在辰申看来，尽是虚伪……

    “辰申，本尊的耐心就快被你消磨光了，是降是死，快点下决心吧！”

    逍遥道门的任天行不耐烦的吼道。

    “是降是死？”

    辰申剑眉一挑，轻然笑道：“呵呵，看来我若是不答应加入你们任何一方，今天就必死无疑了是么？”

    “不然呢？你还以为自己能活？”

    萧羽畴狠狠的翻了个白眼。

    “呼……既然你们的态度已经很明显了，那现在也该听听我怎么说了吧？”

    端木凌云不耐烦的刮了对方一眼：“有话快说有屁快放！”

    辰申也不以为意，只缓缓伸出食指，扫指一圈儿：“你、你、你、你……还有你，投降我青云宗，并且立下永远效忠的血誓以后，便可以活着离开此地。”

    “而且，我青云宗还将为尔等提供永远的庇护！”

    “哈、哈哈哈哈哈！”

    听到这，萧羽畴仰天狂笑了一阵，继而一脸嘲弄道：“你这厮……该不会是脑子被吓坏掉了吧？知道自己在说什么屁话呢吗？”

    辰申却是不搭理对方，继续自顾自的以玄音灌嗓、让他那雄浑的话音传荡八方：“若是不愿投降也行，只要不再主动冒犯于我，我都可以对其视若不见、任他率领所部自行离去。”

    “那些不肯投降本座、也不肯走的，就只剩下死亡一途了！”

    说罢，辰申痞痞一笑：“嘿嘿，怎么样？我比你们这些家伙大方吧？”

    “你们只给了我两个选择，我却给了你们三条路。如何抉择，悉听尊便！”

    “噗哈哈哈哈哈……不、我不行了，我快笑死了！”

    端木凌云捧腹大笑：“你以为你是谁？你以为青云宗是个什么货色？竟也敢学着我等、站在至高点上划下道道儿来，反让我等作出选择？”

    “就是，凭你也配？”

    萧羽畴冷眉一凝，周遭因而带发的杀意、比之先前更加浓郁了些。

    事实上，不光是三宗七门一绝地的天才们对辰申的做法嗤之以鼻，就连夏彩月、关宇、牛小露三人，甚至青云宗内部的雀帝、谭雅，都看不懂辰申这么做意义何在？

    难道就是为了一时意气、把对方加注于自己身上的耻辱，反击回去？

    可在没有压倒性实力的前提之下这么做，除了徒增笑料外，并没有半点意义啊……

    夏彩月满心都是恨铁不成钢的意味：“这家伙以前为人处世看起来都颇有分寸，智略不俗。”

    “怎么到了生死攸关的时刻，竟变得如此蠢笨！”

    “这种时候，你与其说那些让三宗七门一绝地的人对你杀心不减反增的废话，远不如多挑拨挑拨他们之间的关系，先化被动为主动，再伺机寻找逃生的时机。”

    此时，英雄场外的观赛之地更是炸开了锅——

    辰申玄音灌嗓吼出来的话语，都被那既能传导影像、又可循出声音的高级监察阵屏反馈的一清二楚。

    “青云宗的掌教至尊真是被吓傻了吧？这种话都讲得出来！”

    “他也不掂量掂量自己有几斤几两、青云宗有多大的门庭，居然敢对三宗七门一绝地的天才赛手们劝降，此举简直愚蠢之极！”

    “谁说不是呢？原本他还能有一条生路，可现在惹了众怒，怕是神仙也救不了他喽！”

    ……

    纯阳尊者一脸焦急：“这小子到底在搞什么鬼？”

    金花圣女摇头轻叹：“唉！露儿，你的辰申哥哥就算千好万好，此事一出，二人已注定要阴阳两隔了。”

    “只希望你能遵从此前对为师的承诺，一旦辰申身死，你切不可为他再做傻事，一切当以宗门利益为上……”

    “这个蠢货，蠢货啊啊啊啊！”

    欧阳娜迦更是气得咬牙切齿、几近癫狂。

    因为她很清楚，辰申的这个行为，无异于是捅了马蜂窝，让三宗七门一绝地全都变得同仇敌忾起来。

    那他还哪有命可活？

    “辰申啊辰申，亏得本尊那么看好你，甚至还想促成你与彩月的好事。”

    “可现在……你就这么死了，本尊此前的努力、今后的展望，不都成了一纸空谈？”

    “你知不知道，就因为你的无脑行径，害得极寒天宗押的这步棋，已经成了死局，死局啊！”

    “我是真想见见你那位师尊在知道这个消息后，会是一副怎样的神情？”

    “莫说他不在场……就算他在，也绝无可能凭一己之力、在这三宗七门一绝地的高手共存之处掀起一星半点的风浪来！”

    就在几乎所有人都以为辰申干出此等蠢事、必死无疑之际，英雄场孤峰前，夜魇却是悄然传音：“冥炎，放弃吧。”

    “你说什么？”那女子眉目圆瞪，一脸诧异的看向对方。

    夜魇面如沉水：“我是在劝你、或者说你背后的宗门，放弃击杀辰申的行动。”

    “别问我为什么，我说不出具体的理由。这只是一种感觉，信不信，随你。”

    “还是那句话：不论你做出怎样的选择，我答应你的事，都会全力以赴。”

    冥炎那细薄的红唇微微张了张，终是没再多问，转而将夜魇告知自己的话，以秘法如实转述给阵星宗的高层。

    “你愿意相信夜魇？”

    “是。”

    “你可知道，若因此错过了击杀辰申、夺得重宝的机会，我们的损失有多大？”

    “知道。”冥炎不苟言笑的回音：“但弟子更清楚，这么做若能避免一场赛手全灭的灾难，为宗门保下的利益价值有多高……”
