    时间很快一晃而过，弱小的秘术师已经无力再战，而弱小的血之城居民也没有再看见了。

    整个血之城除去中央部分外，再没有血之城居民。

    对于秘术师来说，一个人难以对付的血之城居民，那么也可以采用小队的方式来解决，每人轮换着收下血之城居民的血色气息，这样一来，剩下的也就是些十分强大的血之城居民。

    当事情到了这一步，想要从血之城居民的身上夺取到血色气息明显已经难以为继，那么人们的目标就会放在同为秘术师的自己人身上。

    要知道在血之城试炼之中，虽然秘术师不会死，但也是会受伤，而且身上的血色气息也是可以被抢夺的。

    最后几天，血之城里面爆发了大大小小的战斗，而这些战斗基本上都是以秘术师之间的抢夺为主。

    “哈哈哈！你还是将身上的气息交出来吧，不然我可就要下死手了！”

    一个秘术师躺在地上，身上被某种金属给覆盖，让他动弹不得。

    “在血之城是死不了的，我跟你拼了！”

    那个秘术师的身上升腾起一股诡异的波动，站在他身边的那个秘术师着急起来，快速的控制金属想要控制对方，可是他的身后却是突然窜出一根锐利的刺，直接刺入了他的胸腔。

    于此同时，地上的那个秘术师也被金属给覆盖了口鼻，甚至钻入了他的身体。

    两人在此刻都受到了必死的伤害，可是瞬间他们就消失在了原地，这是被传送走了。

    在血之城里面，如果受到的伤足够死亡，那么就会被传送到一个无人的血之城房间之中，在那里他们并没有死，只是受伤而已，这也是为什么在血之城里面难以看见有人投降的情况。

    不过如果一个人被碾压传送离开，那么他身上的气息也会被夺走，所以如果大家实力相差不大，那么就拼死一搏。

    正当大家都打得火热的时候，他们发现一群人出现了。

    这群人身上没有任何受伤的痕迹，一出手就直接围住了一个秘术师，甚至毫不留情的将其轰杀至传送。

    这种团队作战的情况十分的少，因为气息只会分给最后一击的人。

    黑夫人身上多了一缕缕血色气息，她笑着说道：“下一次就留给其他人吧，我们先控制住，然后进行划分。”

    众人眼中满是希冀，跟着大佬，果然是有肉吃的！

    由于已经战斗了快一个月，很多秘术师身上多少都受了伤，虽然血之城不死，可是他们身上的伤却不是能够随便就恢复的。

    这里面有个秘术师十分惨，已经在短短一个月不到的时间里面死了上百次，浑身都是伤痕，甚至只要动一下就会死，所以一直都在无人的房间之中呆着。

    “哈哈哈！你们都已经精疲力尽了吧！现在轮到我出手了！”

    同样也有和楚天一样想法的人，他们蛰伏了起来，等待着现在这个时机。

    战斗没有因为时间濒临结束而平稳平息，反而是越发的猛烈了起来。

    尤其是这几天，身上血色气息浓郁的人甚至没法躲起来，所有人都可以通过这种气息锁定他的位置，锁定位置之后，那么面临的只能是一次次的战斗。

    楚天他们一群人看见了另外一个想要对秘术师下手的人，大家互相观望一眼，别各自离开。

    在这种情况下，挑弱者下手，才是最正确的选择，显然大家都认识到了这一点。

    然而就在这时，楚天眉头微微皱起，他发现有人身上的血色气息竟然快要接近自己了。

    “你们自己多加注意，我要离开一下！”

    楚天说完，快速的朝着城中区域过去。

    走过一个街道，地上突然传来一股猛烈的吸力，很明显，这是一个陷阱。

    “中了！”

    一个秘术师站在旁边的建筑之中，他也是在对秘术师下手，只是没想到吊到了一条大鱼，楚天身上的血色气息可是浓郁无比。

    一瞬间，旁边四个方向都有秘术师出现，他们各自施展秘术，而且全部都是杀招，反正这里死不了人，那就直接下死手，不给对方喘息的余地。

    “说好了这个轮到我！”

    其中一个秘术师的秘术显然要更加凛冽，那是冰冷的寒风，寒风里面有着无数宛如钻石一般的冰晶，这些冰晶如果刺入秘术师脆弱的身体里面，不亚于普通人近距离的吃了一颗破片手榴弹。

    另外三个方向还有黑色的光芒，尖锐的银刺，以及一道道无形的光刃。

    轰！

    楚天落脚的地方瞬间爆炸，灰尘弥漫之中，却是没有任何的血色气息出现，很明显他们没有得逞。

    “不可能！我的重力秘术怎么可能逃脱？那可是千百倍的重力！”

    设下陷阱的秘术师惊慌起来。

    “人呢！还让他跑了！”施展冰晶寒风的秘术师很是难受，毕竟轮到他了，而楚天身上的气息浓郁，这让他有一种大赚的感觉，只是眼下没有得到。

    突然，这个秘术师看见自己队友惊恐的看着自己。

    他很疑惑，突然又反应了过来，不由得后背发凉，因为他发现自己队友看的是自己的身边。

    “我走了你很失望？所以我回来了。”

    楚天的声音冰冷响起。

    “寒冰盾！”

    这个秘术师也是快速反应过来，正想要施展秘术，可是楚天哪里会给他这个时间？

    在这个世界，秘术师被灵武者给近身的话，如果没有特殊手段那就必死无疑，更何况现在近身的人是楚天？

    楚天手上金色符文亮起，直接捏住了这个秘术师的脖子。

    “不！”

    几乎只是一瞬间，这个秘术师就“死亡”，直接被传送离开，而他不知道坑杀了多少秘术师的浓郁气息也融入到了楚天的身上，这让楚天身上的血色气息更是浓郁了几分。

    “不好！可能是空间秘术！大家小心！”

    五个秘术师的小队瞬间减员一人，其他人也打起了十万分的精神。

    “在我这里！”

    一个女性秘术师发出了尖叫，她身上秘纹亮起，仿佛刺猬一般从身边窜出无数的影刺。

