    “预备……”

    “点燃！”

    随着一声带着铁喇叭的叫喊，底下的一个工匠，趴在地上，硬着头皮点燃了伸进低矮堡垒的引线。

    他是见过苦味酸炸药的威力的，所以哪怕是呆在这个类似于碉堡的里面，也有些胆战心惊。

    看着引线被点燃，“滋滋滋”的开始迅速向着那边的暗礁群蔓延，他捂住了耳朵，把脑袋埋在了地上。

    至于柳铭淇，早就被熊大宝和张勤请到了距离河道五十米开外的一座石头仓库里面呆着。

    他们没有见过苦味酸炸药爆炸，但也知道这是一个非常危险的事情。

    皇帝交给他们的唯一任务，便是“一定要带着德王平安归来”，所以他们半点都怠慢不得。

    柳铭璟和柳铭淇都坐在桌子前，本来他还想跟柳铭淇说说话，缓解一下紧张情绪的，可看到柳铭淇、巫夜霜、柳铭宥、方磊……等人，全都一脸紧张，只能是闭嘴不提。

    “轰……”

    “轰轰~~”

    “轰轰轰~~~”

    忽然间，一股沉闷的爆炸声音响了起来。

    紧接着像是天雷勾动了地火，一连串的“轰轰轰”巨响之处，惊天动地的爆炸声音不绝于耳。

    哪怕是他们距离爆炸地点超过了一百米，而且还有着数十米的河道陆地落差，但剧烈的震动，还是如同地龙翻身一样，让无数人大惊失色。

    屋子里面的人还好一点，参与了整个制作过程并看见过苦味酸炸药为了的少年团们也还能稳得住，了远处被勒令安静不动的一群工匠们、山崖上的护卫军们，甚至是通江镇的商人们……等等，全都尖叫着四处逃散，仿佛看着别人尖叫逃跑，顺便跟着，便能给自己增加一点力量似的。

    事实上，弹片杀伤的主要人群，就是这些四处奔跑的恐慌人群。

    倘若是在暗礁群有这么一群人在，死伤数千人都不在话下。

    也不知道过了多久，震动和震耳欲聋的声音都停歇了下来。

    柳铭淇都很稳重的等了片刻，然后才想要走出去，结果门口守着的张勤直接拦住了他。

    “殿下，请稍候。”

    这个一板一眼的千牛卫校尉说道：“按照之前我们商量好的规矩，应该是由下面的人先去检查一下，然后您才过去的。”

    柳铭淇瞪了瞪他，发现他一点表情都没有，只能是悻悻的作罢：“老张啊，你这个人太刻板了！身为物理实验家，我不第一时间去获得数据怎么行？……喂，铭宥，你告诉他们，不许给我破坏任何现场！”

    正要走出去的柳铭宥点点头。

    他当然也不是下去，而是叫别的低级工具人。

    在这个天下，有的是为了钱不怕死的人。

    之前柳铭淇他们便从运送的马车夫里面挑选了一批人，作为最先抵达现场查看的低级工具人。

    下去一次得一百两银子，这可不是一笔小数目。

    现在便是他们出动的时候了。

    结果柳铭宥跑回来告知的消息，是第一批二十个人里面，有七个人直接吓得瘫倒了，还有四个尿了裤子，只有九个人敢胆颤心惊的下去查看。

    又过了大概三刻钟，等不及的柳铭淇已经两次冲击门口出去不果了，心情变得有些焦躁。

    幸好下去的人此时传来了消息，所有的五百个坑洞，已经有四百二十一个完成了爆炸，其余的没有爆炸，被搬运到了二百丈以外。——主要耽搁的是这个搬运时间，第二批跟着下去的上百人和之前的工具人一起搬运这些炸药，简直是比捧着祖宗牌位还要小心翼翼。

    直到确认了这个消息，柳铭淇才得以飞跑着下了河道，飞奔向了暗礁群。

    因为顾忌到随处可能出现的铁片割伤脚，柳铭淇早就定下了死规矩，爆炸之后，每一个下去的人，都必须要穿上铁靴子，起码是高到了小腿部位。

    然后大家都要穿上厚厚的棉袍和绵手套。

    在这个时代，又没有挖掘机又没有铲铲机，全靠人工搜检，不做好防护，弄出伤口来，破伤风感染那才叫麻烦。

    哪怕是柳铭淇带了上万份的磺胺粉来，也必须要尽量避免这种情况。

    冬天的寒风瑟瑟，此时各种黃色的硝烟已经散去，不过还能闻得到很浓厚的味道。

    柳铭淇觉得这样的味道很好闻，还大大的呼吸了一口。

    这个举措，让旁边的柳铭璟瞠目结舌，还以为这家伙得了什么病。

    走近了暗礁群，视线也越来越清晰。

    “卧槽！”

    第一个叫出来的却是刚才还有点不以为然的柳铭璟。

    他学习柳铭淇的口头禅已经很熟练了，觉得这个词最能表示他的震撼。

    下一刻，走在他后面的樊山，也从人群的缝隙之中，看到了暗礁群的场景。

    他眼睛也蓦的睁大了。

    因为这里的场景和刚才他看到的，完全是两个样子。

    之前是一根根暗礁柱子，密密麻麻的耸立在了暗礁平面上，就像是长在地上的一颗颗树木一样。

    结果现在到处都是一片倒塌的凌乱，整个儿视线范围以内，暗礁柱子几乎全都崩塌掉，视线蓦的开阔起来。

    当然了，零零散散还是有一些暗礁柱子纹丝不动的，但这已经成了少数之中的少数。

    就樊山的视线范围以内，最多能找到十来根。

    樊山可是晓得的，柳铭淇布置下了五百个坑洞，范围宽达好几里，居然这样一眼望过去，如此多的暗礁柱子都被轰炸倒塌，这个苦味酸炸药真是令人瞠目结舌！

    少年眼看着这横七竖八的断裂的暗礁柱子，看着到处一片狼藉，不觉心里一阵舒坦。

    “瞧瞧！”

    他拍了拍已经惊喜交加到呆了的辜辰彦，志得意满的道：“这就是物理和化学的力量！科学才是未来！！”

    化学制造炸药，物理来解析着力点，两者缺一不可。

    不然你以为柳铭淇设定的五百个洞口是胡乱来的？

    除了里面几十个是附带的，其余大部分都掺杂了力学的因素。

    否则这个爆炸根本不可能如此的顺利。

    “啪！”

    这边忽然有人重重的拍了柳铭淇的肩膀一下。

    少年往后一瞧，却是激动得眼泪花都出来的霜姐姐。

    她的脚都有些软，颤抖着道：“铭……铭淇，这是真的吗？真的已经砸毁了吗？我，我是不是看到幻象了？”

    “当然没有！”

    柳铭淇抱了一下霜姐姐，感受了一下汹涌的弹性，才笑着道：“霜姐，这只是开始！现在你有信心了吧？”

    “嗯！”

    巫夜霜反过来又重重的抱了一下柳铭淇，在他耳边道：“谢谢你！太好了！！”

    一群人赞叹之间，第三批的上千人工匠和劳工已经走了下来。

    他们越过了柳铭淇等人，小心翼翼的清扫起了四处残留的铁片、搬起了各种破碎掉的暗礁柱子，把它们都放进一辆辆大木框里面，再由上面的吊轮，将这些大木框给吊上去，带到别的地方去清理、掩埋。

    铁片自然是不会浪费的，重新融化成铁水后，还能打造成新的半实心铁球，再次来利用。

    暗礁柱子自然就是丢弃在山谷之中，这种东西是没有用处的。

    眼看着大家忙忙碌碌，柳铭淇心头有些焦急，却又没办法让他们闪开。

    现场不清理干净，还是比较危险。

    我们一位伟大的两x功勋，就是因为在无足够防护的情况下，冲到了试爆成功的终极武器辐射范围内，想要第一时间拿到准确的数据，才导致英年早逝的。

    但这群清理人员的速度非常快，用运送下来的独轮车子不断运输出去，一个个的各司其职，很快的半个时辰便已经清理了干净。

    期间柳铭淇也没有闲着，他观看着周边的悬崖峭壁，发现这些地方或多或少都有被轰塌的痕迹，甚至还有千儿八百片的铁片，牢牢的镶嵌在了里面。

    柳铭淇没有经历过战争，但从这种景象便可以看得出来，到底战争有多么的残酷。

    数百颗带着数千片钢铁弹片的炸弹投下去，方圆几公里之内，一个活口都不可能留下。

    难怪柳铭淇尊敬的那位伟大的长寿老物理学家一辈子讨厌战争，但却正正经经的对好友讲，“不弄原子弹，我怕我会后悔”、“当有一天，原子弹落在xx人的头上，我后悔都来不及了。”

    那些所谓一味的反对战争，就不愿意国家发展军力的白痴，根本不懂拥有终极武器和没有拥有终极武器的区别。

    这些人也是生活得太好了，扔到伊拉克、叙利亚、阿富汗几个月，直接就得哭着喊爸爸救命。

    所以现在柳铭淇心中沉思着，哪怕是自己不往现代军事发展，在离开的时候，也应该留下终极武器的线索和思路，让下一代、下下一代的大康物理学家们，能抓准终极武器的脉搏。

    这不是少年鼓励发展这种可以毁灭这个星球的武器，而是这些东西，只有掌握在自己的手中，我大康的民众才不会受到另一个世界的华夏的那段屈辱历史。

    凡是经历过一次的，哪怕只是在电视上和史书上看到过的，也绝对不喜欢再经历第二次。

    身为龙的子孙，每一个人都有这种浓浓的使命感。

    或许这便是我们的传承从来没有断过的主要原因吧！

