
转眼之间，又过了二十年。　　多元宇宙，战鬼世界。　　灰蒙蒙的天空仿佛遮挡着一层阴影般，一望无际的荒野上，仿佛犀牛与蝙蝠结合体的巨型怪物，正悠闲的啃食着猎物。　　不远处，一伙猎人早已等待多时。　　“抓住这个大家伙，至少可以让营地五天不需要食物！”岩石后方，一个独眼邪鬼族，盯着远处的巨蝠犀，眼底闪烁着光泽。　　忽然，巨蝠犀似乎感应到了什么。　　“它发现我们了，动手！”　　独眼邪鬼族爆喝一声，身后几十名邪鬼族，同时冲了出去，顿时令巨蝠犀发出一声嘶鸣。　　希律律！　　仿佛马一般的叫声，巨蝠犀脊背两侧狰狞的翅膀，却并没有赋予它飞翔的能力，只是震动时卷起两股狂风。　　前方，两个邪鬼族被吹飞。　　“邪化术！”　　这时，作为首领的独眼邪鬼族，忽然发出一声怒吼，抬起的手臂骤然化作蟒蛇，狠狠撕咬在巨蝠犀的腹部。　　噗嗤！　　一股毒液被注射入体，巨蝠犀却变得更加狂暴，宛如公牛般朝着前方冲过去，独角刺穿一个邪鬼族少年的胸口，直接将他摔飞出去。　　嘭！　　邪鬼族少年重重砸在地上，身体似乎都扭曲起来，但他却咬牙从怀里取出一枚红色珠子，直接塞进了嘴里。　　顿时，血色雾气浮现。　　邪鬼族少年脸上，浮现一丝莫名的愉悦，而后扭曲折断的骨骼，也缓缓开始愈合，片刻间便恢复正常状态，从新站了起来。　　“该死，塔卡！”　　前方，独眼邪鬼族怒喝道“：我不是告诉过你，不但万不得已时，不准轻易使用血珠吗？”　　“刚才不就是万不得已吗？”　　名为塔卡的少年不以为意，似乎还沉浸在刚才的欢愉之中，脸上浮现一丝莫名兴奋。　　独眼邪鬼不再说话，只是狠狠瞪了塔卡一眼。　　不远处，巨蝠犀再次嘶鸣。　　但这一次的嘶鸣，却透露出一股虚弱的感觉，独眼邪鬼族扬了扬手，周围的同伴立刻发动攻击。　　不多时，战斗已经结束。　　嘭！　　巨蝠犀庞大的躯体倒在了地上，塔卡立刻冲了上去，拔出腰上挂着的锋利匕首，便插入巨蝠犀的皮肤。　　片刻间，巨蝠犀被开膛破肚。　　鲜红的血肉之中，生长着一枚枚类似肿瘤般的血块，看上去有些狰狞，但在塔卡眼中，却闪过一丝贪婪。　　“这么多血珠，我们发财了！”　　塔卡兴奋的叫着，伸手便从巨蝠犀的血肉中，撕扯下一块血肉肿瘤，想要扔进嘴里。　　然而这时，独眼邪鬼却制止了他。　　咣当！　　一脚将塔卡踹到在地，独眼邪鬼脸色有些愤怒，斥责道“：我已经告诉过你少碰这些东西，难道你不知道，这东西会要了你的命吗？”　　塔卡被踹到在地，却也没在意。　　拍了拍身上的尘土，他从新站了起来，嬉皮笑脸道“：我知道了，塔戈尔大叔。”　　独眼邪鬼对于塔卡的态度似乎有些不满意，但也无可奈何。　　血珠的诱惑力，对于品尝过的邪鬼族来说，有着可怕的效果，一但沾上根本不可能戒除，如果只是用它来恢复伤势也还可以，但塔戈尔却很清楚，过度使用血珠，会变成怎样的存在。　　“如果不想变成血兽，被我亲手杀死的话，我劝你最好少吃掉血珠！”塔戈尔冷声道。　　塔卡乖巧的点了点头，眼底却闪过一丝不以为意。　　年轻人就是这样，每一个都认为自己是特殊的存在，不到真正承担后果的时候，永远不懂后悔是什么。　　“开始干活吧。”　　随后，塔戈尔扬了扬手，身后的邪鬼族开始处理巨蝠犀，将他身上最珍贵的血色肿瘤切割下来。　　远处，一个身影注视着一切　　红色长袍有些显眼，与邪鬼族那种腐烂般的黑色皮肤不同，这少年皮肤光滑，甚至散发出一股莹白。　　这少年，自然就是恩佐。　　“这么快，已经二十年过去了啊！”原地，望着将巨蝠犀拖走的几十名邪鬼族，恩佐忍不住感叹一声。　　距离与弑血之神的最终一战已经过去了二十年，在失去两位土著神之后，这个世界的格局，发生了翻天覆地的变化。　　首先，战鬼族已经全部消失。　　或许是作为血脉源头的弑血之神已经陨落，在短短二十年里，最后的战鬼族塔塔尔部落，族人一个接着一个的去世，在两年前已经彻底消失。　　对于这一点，恩佐也无法改变。　　正如他所说那样，血脉桎梏是无法逆转的东西，当一个种族的血脉源头陨落，整个种族也都将受到影响，这是多元宇宙无法扭转的规则。　　其次，便是邪鬼族的发展。　　最终之战结束的二十年时间，弑血之神带来的影响，已经渐渐消失，邪鬼族成为世界的统治者，恩佐借鉴堡垒大世界对于骑士的培育方法，给整个邪鬼族都制定了规则。　　如今的战鬼世界，作为统治阶层的邪鬼族，一共分为七个王国，除了最核心的灾厄王国高高在上外，剩下六大王国都处于竞争的状态。　　每一个邪鬼族王国，都可以培育出一种邪鬼战士，他们拥有着不同的能力，可以在不同的局势下战斗，与超凡骑士极度类似。　　比如之前的塔戈尔，就属于【邪化流】战士，可以利用身体的变异，来进行战斗，唯一缺点是邪化王国中，很多新生婴儿都会有不同程度的畸形，夭折可能性很高。　　“最近的荒野，血兽越来越多了。”　　原地，恩佐喃喃自语，所谓的血兽是最近二十年，才渐渐出现的变异形荒兽。　　它们的出现，主要因为弑血之神的陨落，自从二十年前，弑血之神萨耶奴陨落后，恩佐摄取了他的灵魂，作为魂之骨魔杖晋升半神器的基础。　　神灵形成的要素，一般分为神火，神性，神魂，以及最后的神躯，其中神火已经被恩佐收藏起来，神魂则被噬魂水晶吸收，最后的神性与神躯，却在弑血之神陨落时分裂。　　弑血之神临死前，因为受到灾厄之诅咒的缘故，神性与神躯都已经达到无法维持的程度，因此随着他的陨落，这两股力量也散逸向世界，过程有些类似于巫师真灵回归本源。　　而正是因为这种原因，让世界上诞生了血兽。　　世界吸收了弑血之神的躯体与神性，又将这股力量，重新回馈给了万物生灵，而那些得到馈赠的荒兽，也变异成了血兽。　　这些血兽体内生长出名为血珠的肿瘤，同时变得更加强大，具体表现就是拥有了极其强大的自愈能力。　　得知世界出现血兽后，恩佐第一时间便下达了命令，让邪鬼族七国，开始尽可能狩猎血兽，甚至两这件事作为国策一般的存在。　　原因也很简单，恩佐必须提前准备。　　这个世界失去了两位土著神，灾厄之神的空缺，已经被邪鬼族的王者佐菲填补，但弑血之神的空缺，却依旧存在着。　　或许也正是这种原因，世界才会将力量馈赠给万物，试图在无数只血兽之中，孕育出一位新的弑血之神，来填补平衡的空缺。　　对于这种情况，恩佐自然不愿意。　　新神灵的诞生，只会给恩佐的统治造成威胁，虽然恩佐已经得到了世界之心，但毕竟还没有留下烙印，还不能完全掌控世界。　　“也不知还需要多久，才能融合世界之心啊！”原地，恩佐忽然发出一声感叹，摊开手掌，掌心浮现一枚漂亮的血红色水晶。　　正是战鬼世界之心。　　与二十年前的相比，现在的世界之心，内部隐隐流动着一丝阴影，就仿佛被污染一样，是恩佐通过二十年努力才达到的成果。　　当这枚红色的世界之心，完全转化成黑色后，那么恩佐才能成为这个世界独一无二的主宰者，在那个时候，他才不用担心新神的诞生，战鬼世界也将改名为邪鬼世界。　　恩佐摇了摇头，消失在了原地。　　利用世界之心带来的特权，他只用了一秒钟，便出现在世界另一处，置身于一片花海之中。　　周围，尽是一种红色花朵。　　这里被恩佐命名为血幻平原，是战鬼世界一片独立区域，外面是一层千米高墙，由最精锐的邪鬼族士兵守护，任何人不得轻易靠近。　　恩佐伸出手掌，摘下一朵鲜艳的红色花朵，送入口中后，感受着花瓣在口腔融化，脸上浮现一丝微笑。　　彼岸花，恩佐给这种植物的命名。　　战鬼世界在弑血之神陨落后，才出现的一种特殊植物，恩佐查阅大量资料，发现这种植物，在多元宇宙中都属于新物种。　　而彼岸花的作用也很丰富，直接食用后可以带来幻觉，令人心情愉悦，炼制魔药则可以作为主材料，制造出一种辅助冥想的魔药。　　简单来说，彼岸花价值珍贵！　　它们或许成为恩佐在这个世界获得最珍贵的资源，每年产出的彼岸花，足以给恩佐带来巨大利益，用不了多少年就可以累积千亿魔石。　　这也正是为什么，巫师文明如此热衷于位面远征。　　原因很简单，每当巫师文明获得一个新世界的统治权后，他们都将获得海量资源。　　谁能拒绝成为一个世界的主宰呢？　　“但愿这些彼岸花，可以在巫师世界换取足够的资源。”恩佐微笑着望着周围的花海。　　这片血幻平原，是恩佐在这个世界最重要的资源点，每年都可以生长出大量彼岸花，唯一缺点便在于，喂养这些彼岸花需要血珠。　　是的，彼岸花生长需要血珠。　　从血兽身上获得的血珠，都是由世界吸收弑血之神的神性，回馈而来的力量，也只有依靠这种血珠，才可以让彼岸花生长。　　“不过还好，血珠源源不断。”　　培育彼岸花需要血珠，但却不用恩佐亲自出手，邪鬼族七大王国，都已经得到命令，杀死血兽之后，那些血珠都被统一收集起来，作为贡品送到血幻平原来。　　“芯片，调出我的身体数据！”　　原地，恩佐心中命令，眼底浮现熟悉的数据面板。　　“姓名：恩佐/力量：37/体质：31/精神：39/等级：三阶巫师/状态：良好。”　　恩佐目光一凝。　　精神属性已经达到39，这对于三阶巫师来说，似乎已经是一个界线，唯有融合世界之心，才能突破40关卡，成为四阶万灵巫师。　　“唉！慢慢来吧。”　　恩佐叹息一声，心中安慰自己，融合世界之心是一个漫长的过程，在这个过程里，几乎没有任何捷径可走。　　恩佐扶持邪鬼族为世界统治者，已经拥有很大的优势，而且世界之心上也留下痕迹，只是需要时间而已。　　“一百年了……”　　原地，恩佐忽然心生感慨，踏上巫师之旅已经一百年，距离成为世界主宰者也只差一步之遥，这样的速度绝对堪称奇迹。　　当初的恩佐，狼狈来到战鬼世界，凭借自己一步步谋划，最终却成功击败了两位土著神，成为世界最强大的存在与统治者。　　“仔细想想，已经很久没回巫师世界了。”恩佐眼眸微微闪烁。　　回归巫师世界的想法，刚一生出来便被扼杀，现在的他，最重要事情便是融合世界之心，任何其他理由，都不能干扰这个计划。　　如果恩佐回归巫师世界，看似只是轻而易举的事情，但实际上，却承担着很大的风险，战鬼世界的坐标一旦泄露，等待他的必将是疯狂攻击。　　世界之心未被融合前，一切都不算尘埃落定，任何巫师或者存在，来到战鬼世界，都有机会夺取恩佐手中的世界之心，取代他的地位。　　如果坐标的泄露，只是导致三阶或者四阶生命体的觊觎，那么恩佐或许还能抵抗，但如果是五阶生命体，他就只能选择放弃。　　没有任何生命体，可以跨越两个层次击败敌人，即便是巫师也不行，五阶生命体在多元宇宙之中，都是可以被称之为强者的存在，往往是一个文明的开创者，或者是众多位面的主宰者。<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366663"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百二十七章：二十年后">加入书签</a>
</div>
