    青蛟妖神的水脉大道是以蛟龙之身，走水入海，化身无上真龙，进而以海洋为本，统御诸多水脉。

    天生水神由世界孕育，天生统御诸多水脉，可谓万水帝君，总司水元。

    按照天下大旱的情况来看，应该诞生在大陆南方区地，走得便是以陆统海的道路。

    两者同为水神，并且道路差异，相互讨伐本没有问题。

    但是，但是……

    青蛟的手段，太过于恶劣，让洛风不得不感慨一句。

    读书改变命运，文盲毁一生。

    简单粗暴的抽取水脉，断绝水神孕育的可能，固然有效。

    但是下场只有一个，获罪于天无所祷也。

    毫无理由地将老天爷的马仔宰了，还想在人家的地盘渡劫化龙，登临仙位。

    吃枣药丸。

    就算没有洛风，将来青蛟走水，龙归大海之际，必定有重重外劫。

    不止一尊元神妖神前来阻道，注定死得连渣都不剩。

    想着，想着，洛风抬头凝望苍穹，若有所思。

    或许，自家这么容易找到青蛟妖神，就有天意插手。

    天意如刀，借刀杀人。

    虚空一点，将青蛟妖神释放出来。

    洛风淡淡问道：“他们所言可是真话。”

    青蛟妖神颓废坐在地上，有气无力道：“八九不离十，要杀要剐悉听尊便。”

    “大神，饶命啊！”

    ……

    青蛟赴死，反倒是水龟妖神一脸焦急，跪拜在地，苦苦哀求

    洛风点点头，没有多废话，聚水成剑，一击贯穿青蛟肉身。

    顺手禁锢住，想要从冲前来的母龟。

    没有过多的狗血剧情，片刻之后，在水龟妖神悲痛欲绝的注视下，青蛟灰飞烟灭。

    旁观的几尊妖神，不仅浑身一颤，不寒而栗，同为妖神的青蛟死了，那他们呢。

    一种兔死狐悲感觉，涌上心头。

    洛风冷然道：“无论是人，是妖，总要为自己的行为付出代价。

    此为报应，亦是天庭坚持的秩序。

    不然，天庭诸神何以统御洪荒，单靠力量，能打得过诸天大罗，天道六圣吗？

    德不配位，必有灾殃。

    拥有足够的力量，同时要依靠德行，公理，正义，制定新秩序。

    无论是制定规则的神，还是遵守规则的人，都在秩序之下。

    几尊妖神遵从心的意志，点头认同。

    唯有被松开禁锢的水龟妖神，仇恨地凝视洛风

    “杀了我吧。”

    她与青蛟相濡以沫多年，即便不认同青蛟的做法，却依旧支持。

    青蛟已死，她本该为其报仇。

    但是，洛风的实力，超越她想象，唯一能做的只有陪伴青蛟而去。

    猝不及防被喂了一把狗粮。

    洛风似笑非笑道：“这么着急寻死，不考虑，考虑。”

    水龟妖神不沾罪孽，想死没那么便宜。

    水龟妖神惨笑一声，已经死到临头，便毫无顾忌，大喝道：

    “青蛟死了，我活着也没意义，未来不想被我寻仇。”

    洛风点点头，一伸手，从远处的果树上摘下一颗灵果。

    咬一口，嗯，甜的。

    我喜欢。

    然后一边吃着甘甜可口的灵果，一边自言自语地解说道

    “即便是妖神也要自己的行为付出代价，青蛟身负弑神罪孽，其罪当诛。”

    “但是此界水元不可无主，若是有一名深明大义的神，担负起这个责任。”

    “待到诸水入海，天地水元大循环，必有天功降下。”

    “以功抵罪，则万事皆有一丝生机。”

    “哎呀呀……”碎碎叨叨一阵子后，洛风一拍脑袋，叹息道：“可惜，可惜，不及黄泉，无相见也。”

    一侧的几尊妖神呵呵直笑，您老人家干什么呢。

    整座天柱山上，不就是水龟一尊纯水系妖神吗？

    至于水龟妖神，眼神越发明亮。

    说了半天，手中的果子吃完了，洛风伸了一个懒腰，衣袍一抚。

    一柄绽放白光的水气之剑，自动凝聚而成。

    一柄绽放银辉光彩的元神之剑，悬挂诸神头顶。

    一柄绽放璀璨金色的神铁之剑，握在洛风手中

    洛风笑眯眯道：“年轻的水龟哟，你刚才说想死是吧。”

    “你是想死在这把神铁之剑下，还是想死在这把神铁之剑下，还是想死在这把神铁之剑下”

    水龟妖神微微一愣，喃喃道：“不是有三把剑吗？”

    洛风恍然大悟：“原来是你是想死在三把剑上，追求刺激啊，来来来，友情介绍，这把水气之剑斩道行，这把元神之剑斩灵光，这把神铁之剑斩肉身。”

    “三剑之下，保送轮回，谢绝反馈，谢绝差评。”

    水龟妖神咽了咽口水，战战兢兢问道：“可以不死吗？”

    洛风微微一笑，露出雪白的牙齿

    “这位亲，当然不…可以，才怪，毕竟咱也不是什么魔鬼。”

    宇宙三大定律，真香，鸽子，复读机。

    没有生灵能够逃过。

    水龟妖神松了一口气，紧接着大礼参拜，朗声道：“水龟拜见上神，小神愿意承担梳理水脉，构建水元大循环之责，救赎青蛟罪孽。”

    “祈求大神网开一面，赐予青蛟一丝生机。”

    洛风露出一丝微笑，虚空一点三把神剑由气化形，化作真实事务。

    金仙三重天，虚空造物，本尊对此已经有些涉及。

    做不到一念开天，无中生有，直接从历史长河中拉人，拉物。

    但是塑造一些属于自己的概念，还是小意思。

    手持水德星君分印，一轮水元天轮悬挂身后，道道神光乍现，身披九彩，犹如天尊临凡。

    凭借神印调动此界法则，洛风口含天宪：“今有妖神水龟，心怀宏愿，持修水道，真情感天，授予水部纠察司从七品仙官兼天辰界水元转运使，名录天籍！钦此！”

    水龟妖神福如心至，立刻磕头跪拜：“小神领旨。”

    神光一闪，原本的服饰褪去，化作天庭神袍。

    “起来吧。”

    洛风会心一笑，这次出门赚了不少，用从七品神位换了一尊元神苦力。

    天辰界水元破损，即便是自家修复，也要耗费几十年，一般元神动手，起码要数百年时光修复，这等苦差事，在洪荒中，至少需五品神职才能使唤元神修士。

    更重要的是修复完成，作为引路人洛风可以白嫖一道玄黄功德。

    这等修复天地的大工程，分到的玄黄功德至少有一掌大小。

    