
“第二种极致味道...”

“这世上有人去考虑做这种事情么？”

不是做不到，而是根本没有必要，实际上料理世界太过广袤，即便是厨神也未必真正能够一览全貌。

所以对于大多数的料理人来说，有所擅长的方向，再以此来突破，才是正常的现象。

几乎没有谁会在还没有达到需要博览群书的阶段，就开始这么到处的吸收对自己突破境界没有意义的东西。

对于这个世界的料理人来说，麟厨时候只用掌握一种极致的味道，然后就开始寻求奥义的玄妙，几乎是一种不用思考的东西。

甚至就连再超脱想象的天才，也没有去考虑过在麟级时候掌握第二种极致味道。

不是没有谁没有去尝试，传说有个家伙在麟厨时候掌握了十三种极致味道，可是对于他迈入龙厨境界没有任何的帮助。

还直接拖累了他进入龙厨境界的时间，将一个超级天才硬生生的拖到了耄耋老人才迈出那一步，那个时候他的潜力也都已经丧失掉了。

所以对于大多数的麟厨来说，没有谁会去刻意的掌握第二种极致味道。

那没有必要，也是纯粹的浪费时间。

这也是如今流行的美食细胞厨道，与赵扶余的古厨之道的区别了。

对于以美食细胞与食材共鸣，进而掌握料理技巧的厨师来说，极致的味道只需要开发梦幻食材就可以自然而然的得到。

不需要再刻意追求。

但是对古厨之道的料理人来说，应用自己的料理技巧，完成更多的极致之味才是他们的追求。

因为味道的变化，可不仅仅是以食材为基石，更是有料理手法的变化。

当你没有这样的食材的时候，也能烹饪出类似的味道，这才是厨艺的技巧境界。

也是古厨之道所追寻的料理之道。

他人之砒霜，吾心之蜜糖，不过如此而已。

当然，赵扶余也并非是完全无所得，实际上他也已经发现了一件事。

那就是掌握更多的极致之味，或许对突破龙厨境界确实没有什么意义，因为奥义的升华与极致味道的掌握无关。

但是当步入龙厨之后的时候，越多的极致之味或许就代表了未来更多的选择，乃至是百尺竿头更进一步的可能！

所以不管其他的麟厨们是怎么想的，对赵扶余来说第二种极致之味已经掌握，并且推进到了完满地步，这就是外人难以揣测的了。

甚至...他已经开始涉猎第三种，第四种极致之味了。

这也是赵扶余在探索奥义玄妙后的副产品，与其他人不同之处，就在于他可是比任何人都多了一倍的时间，并且还多了一些完全不同的食客。

...

“第二种极致之味啊...”

“想不到还有这么头铁的新人。”

望着京都御IGO的料理擂台比试的画面，里面的一切都转播到了远在亿万里外的IGO总部，位于一处隐秘所在的巨大城堡之中。

作为IGO的掌权人，十几个身姿特异的存在，眸子里看着画面里拿着各种食材，准备进行料理的赵扶余眼神都露出了不一样的情绪。

“古厨之道...”

“这小子的奶奶，到底是太自大呢？还是对她的孙子太自信？”

戴墨镜胡子很浓，说话的口气如同女子，给人一种诡异感的男子，眸子里闪过一丝冷然。

“这条路哪怕是最骄傲的人，也会必然碰得个头破血流啊！”

然而在他身边不远处，一个一直拿着一个酒瓶不断灌酒的肌肉男人，却露出了哈哈的不屑狂笑。

“梅田，你什么时候真的和女人一样，这么娘们唧唧的了。”

“你不敢做的事情，有人敢做这才证明了这世界不是一成不变的样子啊！”

被人这么嘲讽，被称为梅田的诡异男人也没有生气，只是撇了那个肌肉壮汉一眼。

“噢哟，这不是盗贼头目曼萨姆大人么，怎么来到IGO了呀。”

“是不是各地的梦幻食材不够抢，想到IGO的秘密宝库里抢劫大吃一番？”

被戳中了过往的身份，被叫做曼萨姆的男子却哈哈大笑。

“你急了，你急了。”

“而且古厨之道真的是南墙么？”

“我倒是觉得未必。”

说着他的目光看向荧幕里的赵扶余。

用着一种极为笃定的语气判断。

“如果真有人能够在现在的阶段触碰到那个瓶颈。”

“那么...只有是走古厨之道的人！”

听到曼萨姆这么肯定的发言，在场的这些IGO巨头们，齐齐的目光都落到了在主位上一直眯眯笑着的那个男人。

传说中最后一位厨神的弟子，美食神阿卡西亚的徒弟。

IGO国际美食机构会长，被世界所限制的男人，一龙！

“或许吧，不过这个少年...”

“绝不会被区区的古厨之道困住，看来我们的下一项决意可以通过了。”

没有给出解释的想法，一龙缓缓的开口，而会议室内的荧幕也被关闭，很显然从细节上这位IGO的会长已经看出了赵扶余与其他人的不同之处。

但到底是什么，现场的其他人未必就能知道了。

也许曼萨姆明白，可是别人的话，还都在迷茫当中，不过哪怕是如此，既然一龙发话了，那么这件事也就没有阻挠的必要。

“好的，我会尽快在下一次的狩猎当中，将各种需要的东西教给那位少年。”

作为IGO管理局的局长，红酒推了一下自己的眼镜。

语气斯文有礼，也让一龙点了点头。

“那么接下来就是...”

“美食会的问题了！”

听到美食会三个字，在场的诸多IGO高层瞬间都打起了精神，不少人眼中更是流露出了精芒。

因为他们知道这才是这次会议的主要目地。

赵扶余的那件事，不过是他们的余兴节目而已。

...

“好多的辣椒。”

“这么多的品类，我也只在扶余君在烹饪极乐面的时候，才见过。”

毒岛冴子惊叹于赵扶余的食材选择，虽然已经很久没有尝过那道充满了地狱味道的料理，但是她此时还清晰记得，那种浑身都湿透的感觉。

“他到底准备做什么菜？”

“这么多的辣椒，很难让人品尝出梦幻食材的美味吧？”

同样的声音在料理擂台之外响起。

但赵扶余却对这些声音充耳不闻，因为很多人都忘记了一件事。

辣是痛觉，而疼痛除了麻痹感官以外，在足量的刺激过后，平缓一段时间。

便会让感官比之前更加敏感。

这也是辣味也能提鲜的奥秘所在！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70150265"  chaptername="第三十八章  被世界限制之人">加入书签</a>
</div>
