    第三轮赛跑——

    砰！

    枪声响起，人们齐齐冲出起点！

    尽管每个人都竭尽全力，但是在跑出几十米后，速度明显变慢！

    沈墨出乎意外的冲到了前面，背着白幼薇跑在第一。

    白幼薇起初惊讶，稍微想想就明白过来：沈墨在前两轮故意保留了体力。

    这样做虽然有风险，却给他们在第三轮争取到更多生机。

    身后传来惊惶的喊叫与咒骂。

    白幼薇扭头看，见中年男人面如金纸，汗如浆出，眼睛似充了血一般红！他不知何时解下了腰间的皮带，手里挥动皮腰带，发疯一般抽打跑在他前面的人！

    不幸被打中的人要么踉跄几步，要么直接摔倒！就连那些追逐的兔子也挨了几下，它们仿佛还存有些许智慧，纷纷避开中年男人，专挑受伤的人扑咬！

    又死了两人。

    幸好沈墨跑在最前面，距离中年男人较远，否则在这种严苛的生存环境下，挨上几鞭子，后果不堪设想。

    “你们等等我啊！等等我！……”中年男人在后面拼命追赶，手里的皮带挥舞不停，此时他身边已经没有能垫背的人了，只有越来越多的兔子！

    他能坚持到现在，当真是潜能爆发，白幼薇原本以为他起跑时就会死。

    “你们等等我……我不想死，我知道答案！”中年男人已经快到极限，他一边拼命奔跑，一边扯着嗓门大吼，“谁来救我，我就告诉他答案！等等我啊啊啊……”

    不管这句话是不是他临死前最后一次挣扎，竟真有人被他说动，速度慢了下来！

    黄毛男脱了上身T恤，向后用力扔出去！不偏不倚蒙住一只兔子的脑袋！

    也不知那衣服上是汗还是血，兔群有短暂的狂躁，竟纷纷攻击被衣服蒙住的兔子！

    中年男人因此再度死里逃生！

    此时终点牌上已经显示出新的题目——

    【兔子的子宫】

    “左边！”为了证明自己被救的价值，中年男人急不可待的大喊，“兔子一个月生一窝！答案是1啊！选左边的1号跑道！！！”

    答案有了，却没人敢轻信。

    黄毛男先看向眼镜女孩。

    有了前一轮的教训，眼镜女孩一直贴着跑道的外侧边沿跑，与所有人保持距离。

    黄毛男又看向沈墨，眼中浮现浓浓杀机。

    想要试答案，背着残疾人的沈墨，无疑是此刻的最佳选择。

    白幼薇一直警惕着他，见他逼近，毫不客气掏出衣兜里那把折叠水果刀，噌地打开！

    黄毛男不由得一愣。

    但神情很快恢复，竟对白幼薇手里的刀毫无惧色。

    可怜的残疾少女毫无威慑作用，沈墨说：“把刀给我。”

    白幼薇递给他，说道：“这题我刚好知道，兔子是双子宫动物，答案是2号跑道，右边！”

    她这话的声音不大不小，剩下几人全都听得见，可是没人敢信。

    谁知道她是不是为了迷惑黄毛男而撒了谎？！

    “忍着点，会有点疼。”沈墨突然道。

    “什么？”白幼薇没明白，正疑惑，身体忽然腾空！

    她被沈墨一个“过肩摔”，直接扔进右边终点线！

    啪的一声！白幼薇只觉得骨头快碎了！

    可她顾不上疼，慌忙爬起来寻找沈墨的身影——眼前只有大批赶到的兔群，如白色噩梦般席卷了沈墨和黄毛！

    