    第271章 疯狂抢夺

    地球，仿佛一个煮沸的球体。

    外层包裹着一圈圈翻滚的黑色能量，其中掺杂着一丝丝金色的物质。

    轰隆隆...

    整个地球天翻地覆，无穷的能量潮汐涌入地球，万物在这一刻变得无比的疯狂。

    人类，动物，植物，矿物，大地，山川，海洋等等无一例外，在滚滚潮汐的洗礼之下疯狂的成长。

    这是一场史无前例的盛宴。

    第二次能量潮汐，来自宇宙的恐怖潮汐，比起第一次还要恐怖一百倍。

    “吼！”

    “嗷！”

    地球，无数野兽疯狂的咆哮，花草树木，万物生灵在这一刻沐浴了来自宇宙的能量潮汐全部疯长。

    动物咆哮，身躯不断的膨胀，变大，体型改变，基因改变，血脉进化，形态各异。

    甚至于各种动物出现了返祖现象。

    从外面看，地球像是一个充气的球体不断的膨胀，无穷的能量潮汐和神秘物质涌入，让地球暴涨。

    不知地球，太阳系正在扩张。

    太阳系内的每一颗星球都在膨胀，来自宇宙的能量潮汐涌入，导致整个太阳系都在发生巨变。

    而地球，正好是聚变的中心，那里汇聚着九成的宇宙潮汐的能量物质涌入其中。

    “阿狸，你自己修炼。”

    昆仑山，柳青神色肃穆的说完，让阿狸自己修炼。

    而他自己一跃而起，飞上空中，浑身散发着一股强大的吸力。

    “混沌界，开！”

    只听一声大喝，柳青体内涌出无量混沌气席卷开来，化作一方混沌遮天蔽日。

    混沌界一开，立刻爆发出无穷的吸力，将虚空上的能量潮汐直接吞了进去，无穷无尽。

    “三千魔神，现身！”

    下一刻，柳青体内飞出了三千道光芒，在混沌中化为一尊尊魔神，顶天立地，傲立混沌。

    三千魔神法相齐出，展开了恐怖的吞噬之力，疯狂抢夺着来自宇宙虚空的能量潮汐。

    无穷的黑色能量潮汐涌入，混合着大量的金色神秘物质涌入，被柳青和三千混沌魔神法相吸收吞噬。

    轰，轰轰...

    一时间，三千魔神齐齐暴涨，气息节节攀升。

    而柳青在这一刻，肉身化作一个黑洞吞天食地，将虚空上的能量潮汐一股脑的吞进体内。

    嗡嗡的震动从体内传来，一枚枚大道符文闪烁飞舞，大道真解运转之下开始构建出一个恐怖的旋涡。

    强大的吸力将那磅礴的宇宙能量潮汐吞噬进去，融入体内，让柳青的身躯不断的蜕变提升。

    特别是那蕴含着的金色神秘物质，融入体内居然给人一种不朽不灭的强大气息。

    锵！

    突然，一道金光飞出，立在柳青的头顶，洒落金色的光芒。

    “不朽金纸？”

    柳青惊讶的看去，这一卷不朽金纸，居然在吸收能量潮汐里面的神秘金色物质，仿佛激活了一样。

    此刻，不朽金纸里面涌出大量的神秘符号，金色的符号不断的环绕着柳青的身体烙印其中。

    随着金色的不朽符文烙印，身体传来一阵阵金铁交击之声，散发出一股不朽的气息。

    “三千魔神，构建大道熔炉！”

    蓦的，柳青传递了一个命令。

    刹那间，三千魔神法相齐齐爆发，构建出一个庞大的混沌熔炉，大道符文交织，天音阵阵。

    熔炉一出，立刻飞上了虚空，居然将无穷的能量潮汐吸引下来。

    那恐怖的能量潮汐，宛如银河倒卷而下，滚滚冲刷着整个华夏区域，竟然吸引了至少八成以上的能量潮汐过来。

    导致除了华夏之外的区域，获得的能量潮汐数量减少，几乎整个地球上的能量潮汐八成聚集在华夏。

    轰！

    西天，佛国。

    无尽的佛光笼罩，化成一个金色漏斗，吞噬着无穷的能量潮汐，里面爆发出一阵阵强大的佛音。

    另一边，帝如来实战手段，同样汇聚了这片区域内的一半能量潮汐，跟西天佛国抢夺了能量潮汐的机缘。

    西方外面，各大神族都手段尽出，兽人，精灵，泰坦，天使，恶魔，大量的怪兽妖魔，全部疯狂的吞噬着这股能量潮汐。

    对于他们来说简直就是一场盛宴啊。

    不过西方获得的能量潮汐却远远小于华夏。

    因为华夏昆仑山上，柳青一人施展三千魔神法相，硬生生夺取了八成以上的地球能量潮汐汇聚。

    整个华夏沐浴着无穷的能量潮汐冲刷，几乎液化的能量物质涌入，宛如汪洋一般洗刷着整个华夏大地。

    轰隆隆...

    华夏内部，翻天覆地。

    大地，山川，河流都在一一的疯长，山林暴涨，花草树木产生了异变，无数天材地宝诞生了。

    各种矿脉灵物数不胜数，俨然要化为一方真正的仙境。

    而大量的动物获得了机缘，身躯变异，体格膨胀，力量疯长，一个个觉醒了各种力量和天赋血脉。

    更有着大量的异兽蜕变，进化返祖，一个个仰天咆哮，吞吐着无边的能量潮汐壮大自己。

    至于华夏，一个月的准备，无数人在这一刻陷入了疯狂的修炼之中。

    特别是普及了《第九套广播体术》所有人自然而然的施展起来。

    在能量潮汐的洗刷之下，无数老人肌体焕发生机，力量大增，血气澎湃如龙。

    不管大人小孩都在这一场天赐潮汐之下获得了蜕变，修为暴涨，肉身变强，血气增加，精神意志获得了长足的进步。

    甚至无数人诞生了各种奇异的能力，有人觉醒了特殊体质，有人觉醒了特殊异能。

    总之，整个华夏上下处于一种高速变强的状态之中。

    万物都疯狂了。

    最可怕的是华夏区域，足足聚拢了八成能量潮汐的冲刷，无穷无尽的涌入，简直要造神一样。

    嗡！

    突然，西天佛国震动，从里面探出一只巨大的佛手，抓向了华夏虚空上汇聚的无穷能量潮汐。

    那简直要化成能量长河灌注的情景，引来了诸多觊觎和嫉妒。

    首先出手的就是西天佛国的释迦佛祖，一手遮天，抓了过去。

    “哼！”

    一声冷哼传来，虚空炸裂，却见一尊恐怖的魔神一掌拍去，将金色佛手直接打爆了。

    而且趋势不减一掌拍在了西天佛国之上。

    轰隆！

    伴随着一声爆炸，佛国被打得震颤不止，里面无数佛陀罗汉当场炸裂，死了一大片。

    “阿弥陀佛！”

    大佛浮现，双手合十，死死的挡住了那可怕的一击，嘴角溢出一缕金色的佛血。

    它受伤了，双眼泛着冰冷的光芒。

    “滚！”

    一声冷喝，震碎了各方觊觎的强大意志。

    被震散了意志和窥视，各方立刻偃旗息鼓，不敢再妄动了。

    看见大佛吃瘪，帝如来露出一丝讽刺的笑容，华夏那边的强者岂是那般好拿捏的？

    果然，吃亏了吧？

    轰隆隆...

    华夏，虚空上汇聚着无穷的能量潮汐。

    一口混沌熔炉直接吞没了八成的潮汐能量物质，更有着一方混沌遮天蔽日，强大的吸力延伸到了太阳系之中。

    此刻，柳青可谓是施展了所有手段，几乎囊括了大部分的能量潮汐的总量八成乃至九成以上。

    怪不得引来各方的不满。

    可惜不满归不满，敢插手进来的绝对被斩断。

    此刻，柳青坐在混沌之中，三千魔神法相不断的膨胀，已经达到了一个极其恐怖的地步。

    若非混沌界笼罩隔绝，可能整个地球都容纳不下三千魔神法相了，直接就立在太空之中，将地球包围了。

    毕竟不能暴露了这些东西，柳青还是默默地隐藏着。

    而他的本体吞噬着无穷的能量潮汐，在不朽金纸的不朽符文烙印之下渐渐地达到了一个恐怖的层次。

    这一场盛宴，足足持续了一天一夜，比之前时间少了很多，但质量却远超第一次的百倍以上。

    在能量潮汐即将结束的时候。

    柳青苏醒了过来，身上突然散发出一股至强的气息。

    轰！

    一道气息贯穿虚空，直接击穿了地球外太空。

    只见一扇恐怖的大门缓缓浮现，上面布满了无穷的劫罚，各种雷霆交织上面。

    天门！

    嗖！

    柳青一跃而起，贯穿大气层冲向了那一座宏伟无上的天门。

    他要渡劫了。

    (本章完)

