    17号中午十二点，鼎神燕京演唱会开始售票。

    这次售票与上次不同，采取了必要措施防止黄牛大规模刷票。

    开售十几分钟，五万张门票被抢光。

    尽管，门票相对武城高一倍左右。

    门票卖完，王若华给钟鼎打电话报喜。

    电话里，王若华遗憾当初没选择在鸟巢举行演唱会。

    钟鼎没什么遗憾，在鸟巢举办演唱会的话，人数规模在八万到十万人，说不定一下子消耗了后面的演唱会潜力，影响第三场演唱会人数达不到三万人。

    结束和王若华的电话，钟鼎继续改编《谁是姜深》电影版剧本。

    《谁是姜深》电影版剧本是在原版《谁是姜深》电视剧剧本基础上进行。

    不过，必须推陈出新，挖掘更深的内涵，绝不能单纯重复。

    而且，悬疑要重置，不能让观众一开始就知道结局。

    否则，观众花钱看了之后，绝对骂街。

    这些给钟鼎提出了很高的要求。

    不过，并不能难倒钟鼎。

    一天下来，钟鼎就把《谁是姜深》第一部电影剧本改编出来。

    按照他的改编，《谁是姜深》电影系列一共有五部。

    剧本出来，第二天钟鼎把剧本发给公司。

    安七夜等人没想到钟鼎这么神速，惊喜不已。

    剧本当然立即被采纳，稿费三百万。

    虽然有点左手转右手的意思，但304影视公司毕竟是大家的，还是得公私分明。

    拿到剧本，公司立即开始马不停蹄地做电影拍摄筹备工作。

    “关于拍电影，我建议把它当成一个独立项目运作，财务独立。”安七夜道，“我们要先确定主要投资方。”

    高端疑惑道：“你是说要融资？我们没有资金不足的问题吧。之前我们内部融资了6000万，下个月也能拿到短视频网剧分成了，有大几千万呢。”

    安七夜微笑摇头：“大电影不是短视频网剧，投资一两亿是常态。而且，没有谁敢保证拍出来的电影一定就能回本赚钱。这么高的投资，难道不需要分散一下风险吗？万一陪了，《谁是姜深》短视频网剧就等于白拍了。”

    “而且，吃独食不好。《谁是姜深》大电影基本看做是一个赚钱的大项目，别的影视公司和线院看在眼里，未免眼红。所以，需要拿出一部分好处分润，同时摊分风险，还能积累人脉。”

    “最后，就是我的一点私心，我想以私人身份投资。”

    显然，他不满足于公司股份的分成，渴望赚更多。

    说完，他目光转向钟鼎。

    钟鼎是董事长，是控股大股东，决定权在他手上。

    “确实需要分散风险。”钟鼎颔首道。

    拍电影风险确实很高，大导演翻车血亏的例子不要太多。

    经过一番商议，决定把整个项目估值3亿，公司提供剧本和版权IP算一亿元，公司再投资一亿元资金。

    也即304影视公司占整个电影项目66.67%。

    安七夜私人投资5000万，并且承诺提供相关资源。

    剩下的5000万份额预留给其他影视公司或线院公司。

    确定投资人，接着是确定导演。

    导演自然是钟鼎担当。

    片酬方面，钟鼎要分账票房后的6%分成。（一部电影的总票房通常要分成许多部分，制作方最终得到的分账票房一般是总票房的33%左右。）

    钟鼎对自己大师级导演水平和大师级编剧水平有信心，但是别人不知道他真正的水平。

    即便他已经拍出《谁是姜深》短视频网剧。

    如果直接拿高额片酬，各方可能都有意见，所以干脆拿分成，完全靠本事吃饭。

    钟鼎正式成为《谁是姜深》电影的导演，那么挑选演员就是他的工作了。

    自己改编的剧本，自己做导演，再加上他是出品人（最大资方），什么角色用什么演员，他拥有绝对权力。

    电影不是免费的短视频，而且如果仍用原班人马的话，观众可能会膈应，花钱进入影院观看的意愿低，所以演员必须大换血。

    不过，女主谢妃雪被钟鼎直接留下了。

    原因有二：

    一、谢妃雪是他女朋友，屁股就这么歪。

    二、谢妃雪人气极高，是《谁是姜深》中最具代表和辨识度的演员。

    如果谢妃雪不参演，估计会损失三分之一潜在票房。

    电影版的《谁是姜深》演员需要大换血，但最核心的角色演员都换光了，反而少了许多吸引力。

    花了十分钟，钟鼎把每个角色需要的演员特点罗列出来，交给下面的人去物色相应的演员，然后由他主持试镜挑选，最后由他拍板决定最终人选。

    第二天，钟鼎去和乐器团排练歌曲了。

    一周的间隔容易生疏，所以为保证演唱会质量，在燕京演唱会举行前，还是需要保持适度排练。

    至于国足那边，他决定等燕京演唱会结束后，再去国足集训地露面。

    304影视公司运作很快，可谓是马不停蹄。

    在第三天，放出消息上马《谁是姜深》大电影的消息，并且开始大规模物色演员。

    观众们得到消息，期待值远没有像安七夜想象那么高。

    国内观众被一些垃圾电影败坏了胃口，认为这种先有电视剧再拍电影的都是圈钱骗钱的垃圾。

    所以，许多观众并不期待《谁是姜深》的大电影。

    业内，更是一片看衰。

    原因是《谁是姜深》是悬疑剧，拍成电影，哪怕拍得再好，但最大的卖点——悬疑都没有了，吸引力可想而知。

    看电影可是要花真金白银买门票的，不是网络看剧白嫖！

    所以，安七夜预想的各路人马纷纷上门分一杯羹的情况根本没有发生！

    安七夜不得不承认错误，自己想当然了，不了解电影市场。

    那五千万资金缺口，最后只能由钟鼎私人掏钱填补上，也即钟鼎额外再占16.67%。

    江城，谢妃雪的团队全力劝谢妃雪拒演《谁是姜深》电影，认为会败坏名声，在粉丝心目中形成不良形象。

    国内这么多年电影史，拍同名电视剧的电影基本没有好下场，普遍被认为圈钱的垃圾。

    “你们谁也不准再劝我！”谢妃雪坚定道，“这是我男朋友的电影！”

    “这电影，我演定了！”

