    “赶紧的吧，别废话了。你选人，每人帮刷四波，要老盟友。”

    乔山没有接李汉强骚话的茬，直接安排。

    “得嘞~”

    又要开始秀了，李汉强很喜欢。

    看到乔山只说正事，李汉强没有再恶搞。

    “那行，你联络一下，看谁现在有时间，你都给约好，我们过去后直接开，每人我想十分钟就差不多了…”

    没有废话，乔山迅速说着自己的想法。

    “好嘞~，给我半个小时联络。”

    李汉强快速接话。

    乔山既然愿意花时间，帮其他精英盟友通关，那再好不过了。

    他刚好可以趁机展示一波实力。

    凝聚一下人心。

    .

    半个小时后，

    乔山接到了李汉强的私聊：

    “准备好了，先去李小强哪儿，你的身份要隐藏吗？”

    “不用隐藏，走起！”

    给李汉强应答一声，乔山直接打开联盟成员列表，寻找起了李汉强所说的名字。

    目前夺宝联盟成员数量，已经达到了七百多人。

    要好人，还是挺费劲的。

    “找到了~”

    一分钟后，乔山终于找到了李汉强所说的名字。

    他瞬间把盟友互助技能，给点到了李小强的名字上。

    哗~

    眼前一晃，乔山周围的环境变了。

    .

    “海岛？”

    乔山发现，自己来到了一座海岛上。

    远处湛蓝的海水，荡漾在昏暗的光线下，看不到尽头…

    身后是苔藓和海藻丛生的岛屿。

    目光环视，岛屿还挺大。

    水气弥漫、生机盎然。

    “怎么这么慢？”

    还未等乔山看完周围的环境，突然一句声音，响彻在了他的身边。

    “找人耽搁了一点时间，开始吧！”

    看到了李汉强，乔山点头应答了一声。

    “那小强开始吧，这是盟主，把我让你准备的四个定时刷怪卷轴，都给用了！”

    知道乔山赶时间，李汉强在外人面前，并没有胡说。

    他的骚话，一般只在队友面前说。

    “盟主好！”

    这位名叫李小强的精英级盟友，竟然是一身渔民打扮，乔山微笑着给点了点头，同时把目光看向了小岛上空的虚空虫洞。

    .

    呲啦~

    听着李小强撕开了时间卷轴，乔山盯着的虚空虫洞打开了。

    哗~

    哗~

    哗~

    李小强刚刷完十一波，本次刷出来的是第十二波。

    1000只，名叫飞鱼的二阶小怪。

    随着时间卷轴的操作，快速的刷了出来。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    二阶飞鱼的属性，乔山早已看清楚，没有多等，他直接拉弓射箭。

    哐！

    而李汉强，也是把自己的盾牌，立在了怪物的前进路线上。

    哗~

    哗~

    哗~

    眨眼间，随着乔山的射击，大量的骷髅弓射手就被召唤了出来。

    李汉强没有动。

    他明白，等乔山刷一波骷髅弓射手后，他表演的机会就来了。

    .

    一分钟后，

    李小强就听到了第十二波通关的声音。

    总共1000只怪，被乔山一人给清理完了。

    一次32支箭，秒掉32只怪，异常轻松。

    “继续撕定时刷怪卷轴！”

    看到虚空虫洞闭合了，李汉强高叫了一声。

    骷髅弓射手已就位，到他的时间了。

    哗~

    李小强在惊讶中，撕开了卷轴。

    然后，他见识了骷髅弓射手的无敌伤害…

    .

    “你是什么职业？”

    李汉强和骷髅弓射手开始刷怪，停手的乔山，扭头对着惊讶的李小强提问了。

    能被李汉强选择第一个刷怪。

    想来李小强，也是夺宝联盟的骨干成员。

    乔山想跟他聊聊。

    “我是海甲勇士职业，精英级的…”

    第一次见到神秘的盟主，正在惊讶盟主技能召唤物的强大。

    听到询问后，李小强吞了一口唾沫，赶紧回答。

    “这个海里你下去过吗？”

    乔山还是第一次见识海边的出生点，他很想听听李小强的遭遇。

    他出生点的东边，可是有一条宽广大河的。

    海跟河虽然不一样，但也有想通的地方。

    “下去过，海甲勇士这个职业者，自带的天赋技，就是水下呼吸。”

    李小强知无不言。

    “那海里有什么怪物吗?”

    “有的，东西挺多，各种野怪，什么鱼啊、珊瑚啊、海草啊之类的，我零星的有打一些。”

    李小强的出生点，离海边比较近。

    所以，他的空气护罩内，是有圈一部分海水进来的。

    他偶尔会下海，打一些野怪。

    “有船这种道具吗？”

    扫视海岛，除过一些水域特殊很浓郁的防御塔外，乔山并没有看到船只。

    “有，【交易】上有人卖，不过价格很贵，我没买。好的船需要很多高级的木材打造。”

    李小强快速回答。

    “你不能造吗？”

    “不能造，我的副职业是采集，有时候我会去海里面，采珍珠和珊瑚。造船术需求木材太多了，比较难升级，我没学这个副职业。”

    “原来如此……”

    .

    在乔山和李小强聊天的时间里，第十三波，已经被李汉强和骷髅弓射手给秒掉了。

    呲拉~

    看到李汉强回头看，李小强又撕开来一张虚空虫洞卷轴。

    他还是第一次见这样打怪的。

    无脑横推……

    .

    “周围有遇到什么特殊情况吗？”

    没有理会刷出的第十四波怪，乔山继续提问。

    “没有，我这边还挺安全的，不过我有听大区【聊天】上说，同样出生海岛的人，有人被大船给碎掉了空气护罩…”

    已经穿越十多天了，而且李小强也是夺宝联盟的骨干，他当然知道乔山要问的是什么了。

    李小强也知道空气护盾可以被碎掉。

    也知道外面有其他人的情报。

    “好，那你到时候有情况的话，记得随时求援…”

    看着第十四波怪，又一次被清掉了，乔山停顿了一下。

    李小强看到第十四波结束了，他没有多等，很快撕开了最后一张二阶定时刷怪卷轴。

    按照刚才李汉强的吩咐，李小强总共准备了四张定时刷怪卷轴。

    虽然想要提醒一下李汉强。

    接下来第十五波是boss局。

    可是想到李汉强绝对知道这个消息。

    李小强就没有多嘴。

    欲言又止后，直接撕开了卷轴。

    他虽然听李汉强说过，不要惊讶打怪速度。

    可此刻，他依然本能的惊讶。

    撕开卷轴的手，都不由自主的不灵活了…

    ....

    (PS：月底求月票)

