    ‘神念空间’。

    太一，听着玄墨的话，眼中有着一丝被掩饰的惊讶。

    显然他没有想到，眼前这个女子，竟然是直接让自己来到了她的识海空间，实在是令人不得不惊讶。

    毕竟。

    这，可不是开玩笑的。

    神识之海，乃是一个修士最为关键的二处之一。

    对于修士来说，身上有着二处之地，最为关键重要，关乎性命的存在。

    一为丹田、二为识海。

    丹田掌身，识海纳魂。

    可是就这二者的相比较之下，识海比起丹田来，还要更加重要。

    因为就算是丹田碎了，那也就是肉身废了。

    肉身废了，并不会灰飞烟灭，因为神魂犹在，大不了再去夺舍一具新肉身罢了，对于一些强大的修士来说，只是徒增一些麻烦，并不会有多大的区别。

    然而若是识海崩灭了，那结果就完全不一样！

    识海崩灭，便是等于神魂崩碎，而魂飞魄散之后…便是彻底的死灭！除非是有着大逆天之术，否则断然不可能重新复生。

    正因为如此，识海…可谓是修士重中之重。

    任何一个修士，都会将识海视为自己绝对的禁地。

    一个修士的识海，向来也只会允许自己的进入，绝对不会允许他人的染指。

    因为让其他人进入自己的识海，随便搞点什么事情，轻则让识海受创、神魂大损，重则就是当场魂飞魄散、灰飞烟灭！

    而此刻…

    太一眼前的这个‘灵主’，却是将太一带入了她的识海。

    如果太一想在这识海中做点什么，就算修为比不上这位‘灵主’，可给她弄个重伤什么的，绝对不再话下。

    由此一点，就可以判断出来。

    这位‘灵主’压根对太一没有设下丝毫的防备，更别说戒心了，所有的一切…都是彻底敞开！

    这倒是让太一好奇了起来，曾经的东皇和这位‘灵主’之间，到底是发生过什么？！竟然让这位灵主如此相信东皇，连自身的识海都是对东皇不设防备！

    可是从另外一个角度，对于太一来说，昔日东皇和这位‘灵主’之间的关系越好，他就越发的难以去伪装。

    因为…

    越熟悉，越容易被发现。

    太一看着眼前的这个女子，他能够感觉到，这女子性子刚烈。

    倘若这女子真的知道自己是夺取了东皇之身，而原版的东皇，早就已经灰飞烟灭了，恐怕一个气不过…大怒之下，会立刻一巴掌抬起，直接将自己拍碎。

    “认识，自然是认识。”

    “只不过你现在改变太多，许久未见，我一时间没有反应过来。”

    太一的反应，还是很快的。

    原本脸上的冷漠，在这一刻当然无存，转而…是浅浅的笑意。

    不过…

    当太一露出笑意的瞬间，在太一面前的女子，娥眉又是皱了起来，沉默片刻之后：“我没变，你变了很多。”

    一句话，让太一的笑容，顿时停滞了。

    ‘草，小姑娘！你丫不按常理出牌啊！’

    “几万年的时间，孰能不变。”

    太一倒是不慌，镇定回道。

    原本，这已然是彻底灰暗的识海世界，再一次恢复了先前那般无垠草原的景象，这说明这位灵主的怒火，已经消了。

    也是在这个时候。

    这一片草原景象，开始逐渐的消散。

    太一的周身，景象开始逐步的变化，当看清楚这周围景象的时候…太一，眉头顿时便皱了起来！因为这周围的景象，他再也熟悉不过了！

    ‘云轩阁’！

    周围的景象，与洪荒界中不周山之巅的云轩阁，从布局到陈设，简直是一模一样。

    这让太一都是下意识的将一缕神识探入了天璇纳戒之中，进入到了洪荒界之中，对比了一下不周山之巅的云轩阁。

    与这周身出现的云轩阁，还是有着很多地方的不同。

    比如，那颗梧桐树。

    比如，凉亭中躺椅的摆放，和一些诸多的细节。

    若是太一没有猜错，眼前的这一方‘云轩阁’，乃是这位‘灵主’按照她的记忆所重建。

    “怎么样？是不是很熟悉？”

    女子脸上带着一丝怀念之意，她…从‘那里’回来之后，便是按照自己的记忆，在这水灵宫建造了这一方阁院。

    “嗯。”

    太一点了点头。

    眸子，微微仰天望去。

    他能够看见…

    这里，应当是海底！

    外界的光，透过水波传入这海底之下，熠熠生辉。

    这…到底是什么地方？！

    东方乐和叶枫，这个时候又是在哪里？！

    眼前的这个女子叫做什么名字？！她与昔日东皇之间的关系究竟是怎样的？！此番将自己带到这地方来，又是想要做些什么？！

    一连串的疑问，皆是在太一的心间堆积，任何一个都是得不到回答。

    偏偏，这些疑问又得堆在心里。

    太一还得装作一副，自己什么都很清楚的模样。

    而就在这个时候，有着一道身影，从这‘云轩阁’外走来，是一个身着水蓝铁甲的女将，这女将的脚步很是匆忙，显然是发生了什么。

    来到‘灵主’跟前之后，单膝跪了下去。

    “灵主。”

    这女将跪地行礼之后，随后站起，在‘灵主’的耳边低语了几声。

    顿时这位被称作‘灵主’的女子，眼神猛的一凛，有着寒意从中乍放！

    “带路。”

    这女将连忙起身，走在前方带路，太一也是跟了上去。

    虽不知发生了什么，但总比在这发呆要来得自在，而且…太一也想去四处看一下，至少搞清楚这是个什么鬼地方。

    等到弄清楚之后，再思索脱身之计。

    他可不想在这种地方耗费太久的时间，混沌大世…凌家！敖冰灵…！

    还在等着他！

    在太一看来，自己晚一分找到敖冰灵，敖冰灵便是危险一分，谁也不知道仓绫会对敖冰灵做什么，太一更是不知道…

    仓绫进入凌家之后，会发生什么。

    倘若连仓绫都是得不到什么好果子，更别说身为神奴的敖冰灵。

    毕竟，太一从苍梧识海中得到的那些讯息表明了一件事，仓绫所属的一脉，在凌家之中，乃是属于被打压的支脉…！