    一个小时后，两辆车在横滨港口附近的大桥上碰头。

    福浦千造已经被贝尔摩德威逼利诱的‘狼人’扮演者杀死，不用杀人放火，基安蒂那些人就没必要过来了。

    伏特加到了之后，琴酒没有急着离开，和池非迟交换了各自手里的资料。

    这些从福浦千造家里搜查出来、有问题的一部分资料。

    从这些资料来看，福浦千造跟以前组织里的某个成员认识，从对方那里听说了一两件事，以此改编成了电影剧本。

    池非迟翻过之后，把文件夹递还给琴酒。

    看样子，贝尔摩德也没敢随便找了个借口就折腾人，福浦千造确实知道点事情。

    这个情报和相关安排太突然了，时间紧迫，要开车跑不少地方、要安排人跑来跑去确认情况，看看，琴酒都被造得狂不起来了……

    要是折腾到最后只是一个乌龙，贝尔摩德很可能会被怀疑的。

    虽说，贝尔摩德现在的处境也不太妙就是了。

    伏特加到的时候，琴酒和池非迟还在翻文件，出声打了招呼，就到一旁跟鹰取严男抽烟、聊天。

    “那个派对感觉怎么样？”

    “扮成妖怪的人不少……对了，拉克的感冒好了吗？”

    池非迟没管闲聊的两人，从文件中抽出一张照片，递给琴酒。

    琴酒接过照片看了一眼，拿下抽到一半的烟，慢慢燃烧照片下角，直到照片燃着，才将之随意丢到地上，等火燃烧起来之后，把文件也丢了上去，“泄露组织情况的那个家伙前两年就已经被处理掉了，看样子他没有跟福浦千造说太多，既然福浦千造已经被贝尔摩德安排的人解决了，那这件事就到此结束。”

    “哦？那我们要不要找个地方喝……”

    趴在黑色杰路驰车窗边的伏特加转头问着，却发现池非迟和琴酒在低头看手机，“大哥？拉克？”

    “卡尔瓦多斯死了，”琴酒收回盯手机屏幕的视线，转身拉开车门，“日本警方已经帮他收尸去了，我们先回东京去。”

    伏特加连忙跟上，“那贝尔摩德……”

    “下落不明。”池非迟走到车旁，把车钥匙递给走神的鹰取严男，“你来开车。”

    鹰取严男回神，下车接过车钥匙，绕到驾驶座上车，等池非迟上车后，发着车子，跟上前面的保时捷356A。

    开着车，鹰取严男还是忍不住侧目看旁边闭目养神的人。

    那是一张年轻的脸，金色碎发柔顺垂落，再加上脸颊上的可爱雀斑，本该是一张阳光温和的脸，此刻神情却平静得近乎冷漠，在车里昏暗光线下显得有些阴沉。

    老板的易容术出神入化，易容脸不会僵硬，但无论是刚才还是现在，他企图想从眼前这张脸上找出一点‘痛惜同伴’身亡的情绪却失败了。

    再想到之前琴酒那种像是死的只是小猫小狗的态度，心底不免泛起凉意……

    池非迟没有睁眼，“开车专心点。”

    鹰取严男收回瞄自家老板的视线，看着前路，“老板，我们现在要去寻找贝尔摩德的下落吗？”

    “你不如直接问……”池非迟睁眼，转头看着鹰取严男，“如果你死了，我会不会难过。”

    鹰取严男被旁边平静冷漠的视线盯着，心底彻底凉飕飕，很想跟自家老板说‘您还是闭着眼睛养神去吧’，他突然有点害怕从池非迟口中听到什么‘直白’的言论，斟酌着道，“最近我跟高山乙女见面、跟猿渡一郎见面的时候，卡尔瓦多斯都在帮我放风，感觉是个还不错的队友……”

    卡尔瓦多斯是苹果白兰地，他的‘斯利佛瓦’代号是蓝李白兰地，两人觉得凑在一起也不赖，在任务期间虽然没聊有关组织的敏感话题，但闲聊过、互相打趣过。

    听到琴酒轻描淡写地说‘卡尔瓦多斯死了’的时候，他是没有多悲伤，毕竟还没那么熟，但难免会有一些难以置信的情绪，还有……

    “你目前的情绪是兔死狐悲。”池非迟观察着鹰取严男复杂的表情，下了结论。

    鹰取严男噎了噎，决定还是直说了，一头黑线道，“应该是吧，卡尔瓦多斯毕竟为组织出过力，他枪法好，人也机灵，我们聊过几句……”

    池非迟打开储物格拿出一瓶矿泉水，发现瓶口处有拧过的痕迹，又放了回去，重新拿了一瓶。

    鹰取严男侧目注意到池非迟的举动，嘴角微微一抽，这么神经过敏，不疯才怪，继续道，“在他没有背叛的情况下，我有‘兔死狐悲’的心情很正常。”

    对，他要坚守底线，他有这种心情才是正常的！

    拧开瓶盖的池非迟点了点头。

    鹰取严男惊讶，老板这是认可他的意思？

    池非迟喝了水，才道，“放心，我的人，只有我能杀。”

    鹰取严男：“……”

    这话听起来有点怪怪的……

    那么问题来了，他是该不放心，还是该觉得有一点点欣慰？

    “如果你死在别人手里，我会帮你报仇。”池非迟补充着，垂眸拧好瓶盖。

    鹰取严男沉默了一下，“那……我就勉强当这是您的心意吧。”

    “你如果想走的话……”

    池非迟刚开口，就被鹰取严男黑着脸打断。

    “您别想再用枪指着我！”鹰取严男郁闷，“相处到现在，您还是不相信我吗？”

    “只是担心你待着难受。”

    池非迟把水放进储物格。

    至于这么激动吗？

    要是鹰取严男待在组织难受，那他可以帮忙‘安排’掉，去公安部里找个心理医生看看。

    鹰取严男想了想，虽然‘我担心你待着难受，所以想给你一枪帮你解脱’这种脑回路，跟‘我的人只有我能杀，别人杀你我就杀别人’一样不可理喻，但自家老板这勉强算是说了句人话吧，叹了口气道，“您觉得我是不是该控制一下自己、别指望组织里能有什么交情？”

    池非迟靠到座椅上，再次闭上眼，“鹰取，做自己就好。”

    鹰取严男跟他有一段时间了，办事认真，没有做任何出格的事，他觉得跟鹰取严男是有些交情的，需要出言安慰一下。

    鹰取严男心里舒服了不少，这是老板的第二句人话，他知足了。

    “对了，改天把车上开过瓶盖的水清理一下，别留着。”池非迟道。

    鹰取严男无语点头，随即想到池非迟闭目养神看不到，出声应道，“好，明天我清理一下。”

    “我休息一会儿。”

    池非迟继续闭眼养神。

    鹰取严男侧目看了看，这才察觉自家老板的状况有点不对劲，虽然那张易容脸上看不出什么来，但他隐约感觉到池非迟的呼吸节奏不对，比平时快了一些，“老板，你是不是觉得身体不舒服啊？”

    “有点发烧。”

    池非迟没有隐瞒。

    今天他咳嗽、手脚乏力的症状都在慢慢缓解，到了晚上，乏力的症状几乎已经消退了，但就在来这里的路上，腰酸背痛的症状又冒了出来，他探过自己的额头，体温有点升高。

    同时，手脚乏力的感觉又回来了，没有之前严重，但伴随着肌肉酸痛，心跳加快。

    如果之前没有小泉红子确认他这是‘进化期’，他都快怀疑自己是不是真的呼吸道感染了。

    他猜测，这一次进化应该是非离带来的，涉及到‘呼吸’体系，他能想到的就是‘呼吸道改造’、‘潜水能力’，但这一次折腾的时间未免太长了点，之前症状慢慢减轻、消失，他还以为已经结束了……

    “那一会儿要不要送您去医院？”鹰取严男问道。

    “暂时不用。”池非迟道。

    鹰取严男又看了看池非迟，本来还想问问池非迟要不要跟琴酒说一声、他们加快车速回东京，但最终还是没出声打扰。

    池非迟继续闭目养神，直接把‘会不会去找贝尔摩德’这个话题遮掩了过去。

    如果要说实话，那就是——琴酒不会主动去寻找贝尔摩德。

    琴酒那个蛇精病的心思重得很，远不是表面上流露出的那么一点。

    他记得剧情中，琴酒对伏特加表露过‘要是贝尔摩德有越轨的举动，哪怕没有得到许可，我也会把她解决掉，就算她是那一位宠爱的人也是一样’，这可未必是玩笑话。

    在没有合适的理由之前，琴酒不会直接下手，但贝尔摩德最好小心一点，别被琴酒抓住机会。

    至于他……

    他知道贝尔摩德的情况，而贝尔摩德一言不合就挖坑，他也不会急着去寻找贝尔摩德的下落。

    要是贝尔摩德不主动找上他，他就回家，多喝热水。

    ……

    东京市区外的一处树林间，一辆车子停在树木间的山间小路上。

    驾驶座上，贝尔摩德看着手机上的邮件。

    【我以前好像给了你太多的自由，回到我身边来，贝尔摩德……】

    看来卡尔瓦多斯的死讯已经传过去了。

    那一位在生气，不是因为卡尔瓦多斯的死，而是因为她这一次行动过于遮掩、冒险。

    卡尔瓦多斯一死，当时发生了什么全由她来说，那一位当然会生气。

    “Ok，boss……”

    贝尔摩德轻喃着打完字，又输入了那一位的邮件地址，将邮件传了过去，无奈笑着转头看副驾驶座上昏迷的柯南时，笑意突然一滞，扑到柯南身前，拉住柯南羽绒服外套的衣领，拿出一把匕首，将柯南的衣服割开。

    柯南身上黏着心电图检测器的电极，腰侧还绑着远程检测仪和录音器。

    贝尔摩德立刻猜到刚才她发邮件的按键声音被录下来了，伸手去拆柯南身上贴的电极片。

    “住手，”闭着眼睛的柯南突然伸手，抓住了贝尔摩德的手腕，“如果你把电极拔掉，我的同伴就会收到我心跳停止的讯号，你刚才输入的你们老板的邮件地址就会曝光出去……”

