    距离刘阿斗的直线距离，是26.37米，中间需要穿梭过七堵船的隔板，其中最厚的一堵13.厘米，最薄的一堵3.7厘米。当欺近刘阿斗十四米的左右的时候，就有可能会被发觉。制服这位蜀国世子大概需要2秒的时候，所以必须在孙姬孙尚香离开舱室外20米以后才能动手！

    方林闭着眼，背靠在坚硬的舱壁上，全身上下都放松了下来，就像是一朵漂浮在天际的白云一般，他看似悠闲，但是给人的那种肃穆的神态，竟然给人以一种强烈的信心的感觉。仿佛一切都在他的运筹帷幄当中！

    忽然，方林伸出了左手，众人的目光都聚集在了他平摊在空中的手掌上，五根手指从大拇指开始，一根一根屈了起来，当五根手指握紧成了一个有力的拳头的时候，老胡已经启动迪肯的残暴！

    老胡在全力发动自身的潜力之下，力量高达130点左右，单单就属性而言，已经突破达到了著名剧情人物的标准，他埋着头若一头追杀中的怒虎般的直窜了出去！坚硬木屑飞扬破碎里，那坚硬舱板在他的怪力下竟然若纸糊一般瞬间破溃！就连脚下的甲板也是吃力不住，咔嚓向下破裂，下面底舱中正在猛力划桨的水手一抬头，就见到顶上坚固的舱板上凹陷下来了一排轮廓模糊的印迹，还有清晰的裂纹，不停向下跌落着木头渣子和灰尘！

    七堵隔板在瞬间一闯而过，露出了中间的人型大洞，方林等人紧随其后，二十余米的路程瞬间即过，老胡直接扑入了刘阿斗所置身的地方，夹带着一股劲风，似下山虎一般的猛抓了上去，但是大手却在半空中忽然停住！

    这不是因为孙姬孙尚香能够及时回援--------事实上她此时还远在十余丈外指挥东吴水军力抗曹军--------也不是因为这房间中还有什么厉害的机关埋伏。而是东吴的人还在这里设下了一个相当棘手的伏局！

    房间里面，赫然有两个穿戴打扮都一模一样的小男孩子！

    两人想来正在做游戏。有一个人地手上，还捏着一些粗糙的玩具等东西，大概是老胡轰然闯入的时候，碎裂的木屑打得他们生疼，一齐就哇的大哭了起来！

    要知道，古代人可没有视频，照片什么的，辨认未曾谋面的人的方式，大多数都是采取绘画方法，因此能够辨认出刘禅这个小孩子的除了至亲之外。外人是很难分辨的。这个迷阵端地是一举两得，既为刘禅找寻到了自己的玩伴，又可以在必要的时候混淆敌人的目标！要知道一个活着的蜀军世子肯定比死了的价值高！掠走两个或者小孩的难度比掠走一个也要大上许多！

    刘禅作为任务目标，方林也只能感应到他地大概方位，但是对其附近几米内的东西，就感应得不是很清晰，仿佛笼罩在一团迷雾当中。此时在屋子里伺候的还有两个英姿飒爽的女兵，见到老胡遽然闯入，立即动手拔出佩剑想要动手，两剑就向老胡斩来。

    胡华豪情知时不我待，竟是反扑而上，两把剑斩在他的肩头，深切入骨。声音暗哑。血流如注。这两剑也只是让他顿了一顿，立时又再度起步！

    迈起一开始行出便绝不会停住脚的步伐！

    就仿佛是一头能够扑击猎物的下山猛虎！

    挡在他身前地那两名女兵被他欺入身前，已是脸色大变，而老胡地双手已经掐住了她们的脖子，这两名女将立刻感觉到五股割肉刀锋也似的劲道直接切入身体里面，欲待痛苦娇呼，却是半句话都发不出来！只觉得脖子上传来的那股极其霸道，排山倒海的力道，直通透入她们的体内！

    老胡将两人直接凌空捏起相互撞击。这两个女兵哼都没有哼上半声，直接血流满面的昏晕了过去。眼见得是出气多进气少了，而旁边还有一个奶娘看样子似发了呆，此时立即反应了过来，凄呼一声。抓过了一个孩子就往门外推去。苍老着声音急道：

    “世子快跑！”

    那小孩子十分乖觉伶俐，立即借势转头就向门外逃去。林大美女见状大急，立即就要追赶而出，却被方林一手拦下，任其逃走，他的手掌却抚摸在了剩余下来的那个看起来很有些木讷地小孩子头上，微笑道：

    “果然是强将手下无弱兵，久闻孙姬孙夫人喜好演武，才捷刚猛，有诸兄之风，以军营之法来调教家中婢女奴仆，眼下看来，连一个奶娘也有这等急智，当真是名不虚传！”

    那奶娘冷笑道：

    “世子已经成功逃走！你们这干贼人不过是痴心妄想而已！”

    方林直接拎起那个才开始嚎啕大哭的小孩子，从容微笑道：

    “哦？那你就当我们不是冲着世子来的好了。啧啧，你一番做作表演，只当我不认得阿斗？错了！我早识得他！”

    奶娘见他将小孩子提着要踏入来时的破洞中，脸上终于露出惶急之色，绝望嘶声道：

    “不可能的！就连皇叔平时也对世子不大认得准！你怎么可能认识！”

    此时刘禅还只得几岁，刘大耳朵素来都不以家人为念，动不动就抛弃老婆孩子跑路，用来渲染自己地兄弟情深，摊上了这么一个老子，他对自己地儿子不大熟识是相当有可能的。

    方林此时身影已经消失在了来路地黑暗中，飘来了一句轻描淡写的话：

    “其实我也不认识阿斗，不过听说他脑子不大灵光，实在和聪明伶俐沾不上什么边的。逃走的那个小孩子奔出的时候，动作敏捷……哎，实在看不出像是娇生惯养的蜀军世子。”

    那奶娘颓然坐倒在地，嘴唇无声的嗫嚅了几下，却是半个字都说不出来。

    数十秒以后孙姬急匆匆的赶了回来，正要追出，却听得通道里爆炸声不断，更有熊熊的紫色火焰升腾扑出！那奶娘连同两个重伤昏迷的女兵仓促之下不及闪避，被燎烤到了以后浑身上下都被沾染涂抹而上，惨叫翻滚，孙姬当然不可能坐视自己的心腹死亡，只能急忙施救，但最后三人还是凄惨死去！

    这就是方林的狠辣之处，他伤了孙姬必伤之人，便是要她耽搁下宝贵的时间来无暇追击自己！若是刘备曹操这种枭雄，肯定是下人死了就死了，但是孙尚香这个女人则未必能狠得下这个心肠！

    一行人带着刘禅飞奔，方林此时已经得到了梦魇印记的提示：

    “编号13776号（方林）转职任务：被选者的历练开启。转职任务目标I（完成），已经寻找到被关押在江面上某艘楼船中的刘阿斗。”

    “转职任务目标II开启：刘阿斗的行踪将暴露在孙尚香的监控之下，你必须在5分钟内逃到北方三百米外的那艘外围蒙冲舰上！”方林深深吸了一口气，已经循着自己安排好的路线飞速前行，此时无论吴军蜀军曹军，都混战成了一团，犬牙交错，纵然知道刘阿斗被劫持的消息，一时间也是心有而力不足，难以前来阻截，方林抱着被强行打晕的刘阿斗一路狂奔，偶有追兵赶来，自有老胡等人留下来断后，此时吴军的目标都在他的身上，老胡他们也是且战且退，不会遇到什么危险。

    在踏上那艘处于战场最边缘的蒙冲舰以后，方林也不恋战，直奔上了船头的甲板上，这里就是任务II提示的指定地点。

    可是他刚刚立足未稳当，一群朴刀盾兵直接从甲板后面的主舱室中涌了出来！纷纷跃起跳斩而来，方林若是不停住前奔之势，那么势必被接踵而来的攻击剁成肉酱，他尝试以刘禅为挡箭牌，谁知道这些兵卒竟是拿捏住了自己比他们更在乎刘禅的性命，竟是直接挥刀疯狂乱斩！

    逼于无奈之下，方林只能举枪召唤出了六名蓝衣喽，安下心来与之缠斗。这一群朴刀盾兵中并没有什么远程兵种，因此在六名蓝衣喽疯狂投掷手雷，不惜代价的进行扫射之下，加上还有巴比在旁边协助，方林总算迅速将敌人解决。

    但这时候又出现了一批黄甲长枪兵！

    梦魇印记出现提示：

    “转职任务目标II完成。”

    “转职任务目标III（车轮战）开启：蜀军在东吴中安插的内应已经在底舱中接管了这艘船只，将顺流而下与张飞军汇合，因为底舱的门户已经关闭，吴军一时间无法攻入底舱当中，布置在船上的士兵将会陆续对你进行冲击。保证刘阿斗的安全。”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com