    第962章 我陪着初姐

    苏言初发现，城墙上画着不少的符咒，那些符咒看似是封印怨气的，但是因为在一些细节上动了手脚，变成了招引聚集怨气的符咒。

    看来，这外边的怨气，果然是被人为招来的。

    虽然这些符咒，现在已经基本失效了，但因为怨气已经凝聚，后续就会源源不断地有怨气朝着这里聚集，经过了这么久，也就形成了让人闻风丧胆的修罗域。

    “这些据说是封印我们的符咒，不过之前已经被努力破掉了。只不过，即便没有这个符咒，他们也无法离开。你是看出来什么事情吗？”野花朝着苏言初问。

    苏言初稍稍摇头：“瞧不出来什么。”

    苏言初说完，提步往城中走去。

    如今已经基本可以证实，并不像书上说的那样，怨气是被这里边的人吸引而来的。

    正好相反，外边的怨气是有人故意引来封锁城中的人，让他们永远没法离开的。

    如今也证明了，她想要离开这一座城池去寻找哥哥和云北寒，一个人是不可能成功的。

    或许，那个自称的九大恶魔的人，有什么办法。

    证实城中的争斗是怨气引起的，她倒是不介意，将这些人一并带着离开这里。

    野花见苏言初又往里走了，于是连忙跟上去。

    “初姐，我们现在去哪里？”野花开口问。

    苏言初笑了笑，抬头看了一眼修罗城最高点，开口说：“最高处啊，你不是说，想要接近一点天空吗？”

    野花微微惊讶：“所以我们现在要葬在哪里了吗？”

    苏言初听了，忍不住笑出声来。

    “我们还活得好好的，葬什么？快走吧！”苏言初加快了脚步，开口说。

    野花虽然疑惑，但也没有多说，而是快步跟上了苏言初的脚步。

    一路上，遇到那些找茬的人，苏言初直接将他们打飞，所以她们很快就来到了修罗城的最高点，刚才苏言初醒来的那个祭台上。

    “初姐，这里不是随便可以来的，我们还是快点走吧！”野花有些怂地开口说。

    苏言初回头看了一眼蹑手蹑脚的野花，问了一句：“这里为何不能随便来？”

    “因为这里是九大长老的地方，随意闯入，会被处罚的！”野花开口说。

    苏言初笑了笑：“既然怕被处罚，为什么还跟着来？”

    野花一咬唇，开口说：“那我也不能让初姐一个人被处罚，对吧？我陪着初姐。只是初姐，我们不可以在他们没有发现之前，离开这里？”

    她还是有点怂，万一被处罚怎么办呢？

    苏言初听了，开口说：“放心吧，我不会让你受到处罚的！”

    “可……可是……”野花正要说什么，忽然看到周围出现了那些莲台和黑衣人。

    她吓了一跳，连忙扑通跪下，开口说：“九位长老，对不起，是我想要靠近一点天空，所以才和初姐来这里看看。长老们处罚我吧，不关初姐的事情！”

    九个长老听了，脸色微沉，没有说话。

    苏言初微微勾了勾嘴角，伸出手，将野花扶起来，开口说：“好了，没事的，他们不会罚你的！”

    野花听了，却觉得不可能。

    她垂着脑袋，手微微发抖。

    苏言初目光落在那个大长老身上，开口说：“是我带她来的，你们不会处罚我们，对吧？”

    那个眯眼面具笑了一声，开口说：“我们都盼着你回来，自然不会罚你！至于她，你愿意带着，自然就带着。我们也不会罚她！”

    苏言初伸出手，拍了拍野花的肩膀，说：“你听到了？他们不会罚你的，你放心吧！”

    野花连忙道谢，随后偷偷抬头，看了一眼苏言初，又偷偷看了一眼大长老，眼中满是疑惑。

    大长老竟然说，他们等着初姐回来？所以，初姐之前就来过这里？

    苏言初也看向那个大长老，开口说：“你说，我是带你们离开这里的唯一希望？是不是说明，我可以将怨气解决掉？”

    大长老点点头：“卦象上显示，你是唯一可以解决怨气的人。”

    苏言初嗤笑一声：“一个卦象而已，你们竟然如此相信，难道就不怕算错吗？”

    大长老叹了一口气：“我们一开始其实也不信的，这近万年来，我们挑选了无数人来尝试破除怨气，但是最终都没有任何效果。如果你像我们一样，经历了万余年的绝望，忽然发现曾经卦象那个人出现了，也会跟我们一样，深信不疑的！”

    苏言初听了，微微皱眉，随后开口问：“所以，我应该做什么？”

    大长老听了，开口说：“这里以前其实不叫修罗城，而是叫岫乐城。以前城中有一座山，山中有一个洞，洞中时常传出音乐的声音，叫岫乐洞。那山洞的事情传出去之后，引来不少人前来探险，这里渐渐命名为岫乐城。不过那山洞，只有一些有机缘的人，才可以进入。我们的卦象显示，通过岫乐洞，出来后，才可以破除怨气。”

    大长老顿了顿，继续说：“近万年来，城中所有人的成人礼，都是由我们尝试送去岫乐洞。不过一次都没有成功过。这一点，你不信可以问一问野花。”

    野花听了，小声开口跟苏言初说：“这里我只来过一次，就是成人礼的时候。几位长老会施法，其实我也不知道在做什么？”

    “那就是尝试将你们送去岫乐洞了！”大长老开口说。

    野花微微咬唇，随后鼓起勇气朝着大长老说了一句：“大长老，我们没有在城中见过山，也没有见过你说的岫乐洞。”

    大长老叹了一口气，开口说：“你们确实没有见过，因为自从这一座城被封印之后，那一座山也自我隐藏起来了。但是我们还可以感知到它的存在，所以可以将人送过去！当然，只能是有缘人。”

    苏言初没有说话，而是闭上眼，感应了一下周围的情况。

    她确实也可以感知到一座山，它就在城中。

    但是具体在哪里，她也感觉不出来！

    大长老此时朝着苏言初问：“姑娘，我们可以将你送到洞外，你愿意吗？”

    “去。”苏言初肯定地说。

    她想知道，那所谓的岫乐洞，到底有什么东西。

    (本章完)

