    

    “娘，孩儿已经查得很清楚了，并没有诋毁张先生的声誉。”万历皇帝据理力争地道，“相反，孩儿觉得娘总是在偏袒张先生，而且被张先生误导了。”

    “钧儿，你到底想怎样？”李太后都不想辩驳了，感觉很无奈，儿子越说越不中听，已经触犯了她的底线。

    “请求娘答应孩儿两件事，第一，解除大伴东厂提督的职务……”

    “你说什么？”李太后再一次抢断，倒吸一口冷气。

    “孩儿请求娘答应解除大伴东厂提督的职务。”万历皇帝又说一遍，继而又补充道，“大伴占据这个位置二十年，也该退位让贤了。而且大伴劣迹斑斑，看在他服侍我们多年的份上，孩儿也不想深究，让他好自为之吧。”

    李太后怒道：“那你何不将他司礼监掌印的职务也一并解除呢？”

    万历皇帝当然知道李太后说的是气话。他冷静地回道：“娘，孩儿明白大伴不仅有功劳，还有苦劳。孩儿不是一个无情无义的人，解除他东厂提督的职务只是想给他敲一次警钟。”

    李太后恼怒地一抬手，将头扭过去背对着万历皇帝，气咻咻地说道：“娘不管了，你想怎么着就怎么着吧，不必来娘这儿请示。”

    万历皇帝依然平静地说道：“娘，除了解除大伴东厂提督的职务，孩儿已下定决心，要再颁一道谕旨。”

    尽管万历皇帝看似神态平和，说话语气也是慢条斯理的。可李太后似乎警觉到了什么，迅速又将头转过来，冷冷地问道：“你想干什么？”

    “抄张居正的家。”万历皇帝一本正经可谓一字一顿。这是他有生以来第一次直呼张居正的名字。

    李太后腾的一下子站起来，忘情地大声嚷道：“你不要忘了，张先生是你的老师。如果没有他对你的谆谆教诲，你哪有今天？如果没有他辅佐你开创万历新政，哪有万历中兴？”

    这时，万历皇帝终于一改平日在李太后面前唯唯诺诺的样子，竟垮下脸来恶狠狠地说道：

    “娘，张先生教导孩儿的许多话，孩儿都记忆模糊，但有一句话孩儿永远都不会忘记。他说，要想当一代明主，切不可有妇人之仁。”

    “且不说张先生十年首辅生涯兢兢业业，辅佐你开创出万历中兴，可谓鞠躬尽瘁死而后已，单说他是你的老师，你却反过头来要抄他的家，让天下人怎么看你？待百年之后，又让子孙后代如何评说你这个皇帝？”

    “孩儿不管。”万历皇帝一摆手，气呼呼地道，“孩儿只知道眼下要这么做，给天下人一个交代。”

    李太后怔怔地看着自己的儿子，仿佛不认识一般，完全陌生。

    她身子在颤抖，嘴角边十分痛苦地翕动着，却说不出一个字儿来。

    她双眼噙着泪水，恍若梦幻般，失神地念了一句“阿弥陀佛”。

    而后便晕了过去。万历皇帝无异于给了她晴天霹雳的一击。

    ……

    待李太后悠悠醒来，万历皇帝已经回到西暖阁去了。

    他正准备接待戚继光呢。

    万历皇帝知道李太后只是暂时晕过去，并无大碍。

    而且想着李太后醒来后看见他，极有可能会情绪再度失控。

    眼不见为净，所以不如回避一下。

    李太后像做了一个噩梦。

    她醒来后第一句话便是：“让冯公公速速来见。”

    付大海当即应道：“娘娘，冯公公已在外头等候。”

    其实，当李太后与万历皇帝起了争争执时，付大海就已然听见，只是不敢近前，更不敢上去规劝。他感觉唯一能做的就是将冯保请来，想着这种场合也只有冯保敢上去了。

    所以当听见万历皇帝与李太后争执时，付大海就派人去请冯保了。

    冯保赶来的时候，李太后已经晕过去了，万历皇帝也已经离开。

    付大海倒是隐隐约约听清楚了万历皇帝与李太后为何起争执。

    他着实吓得不轻。

    李太后昏迷不醒时，冯保问他，他支支吾吾都不敢说是为何。

    冯保也无心追问下去，只在外头静静等候李太后醒来。

    所以当听到李太后急着见他时，冯保忙答道：“娘娘，奴婢在呢。”

    “快，冯公公快进来，我有话要说。”

    “是，娘娘。”冯保应声而入，在李太后的示意下找个凳子坐了。

    “镠儿的预言成真了！”这是冯保坐下来李太后说的第一句话。

    冯保问：“娘娘，什么预言？”

    李太后像失了魂一般，说道：“镠儿虽然没有在我面前明言，可曾经刻意提醒过，钧儿有朝一日会反对张先生，没想到竟然要抄张先生的家。”

    “抄家？这是真的吗？万岁爷已经下旨了？”冯保讶然问地道。

    不过，比起付大海听到时夸张的神情，冯保的表情可就平和多了。

    无它，只因朱翊镠的缘故，他早已经知道了这一茬儿。不仅知道，而且还有意无意地在暗中促成。

    于冯保而言，他希望这一天尽快到来，因此并没有那么慌。

    甚至他此时此刻的讶然，都有一半是做给李太后看的。

    因为听到李太后说万历皇帝要抄张居正的家时，他内心其实是狂喜的，感觉万历皇帝与张居正、朱翊镠之间的大矛盾终于要爆发了。

    这不正是他一直希望看到的吗？

    “是真的，钧儿就是这么说的。”李太后双眼噙满泪水，“这是为什么？钧儿他为什突然要这么做？”

    冯保没有搭腔，心想这哪是突然？只是咱没想到，肯定是有迹象的，不然潞王爷为何预言如此准确。

    “冯公公，这下怎么办？”

    李太后迷茫地问。因为她心里一直想着抄张居正家的事儿，所以都没来得及告诉冯保，万历皇帝要免除他东厂提督的职务。

    “娘娘，咱不得不承认，万岁爷越来越强势了，他要做出什么样的决定，恐怕眼下谁也阻挡不了。”

    “难道眼睁睁地看着钧儿抄张先生的家吗？”李太后急不可耐。

    冯保再次沉默不语。

    他不想说，但其实让他说什么呢？

    ……

    。        

