
　　随着会议接近尾声，这时，一个中年男人站出来，对着上座的比比东恭声道：“尊敬的教皇冕下，属下有一事禀报，事关风行城那牵扯出邪魂师一案的魂师，属下已经调查清楚此人,其自称，魂导师苏可。”

　　“说。”比比东淡淡道，漫长的会议已经让她有些厌倦了。

　　“属下将顺风村周边一切封禁，并根据在顺风村案发现场的还原，还有第二个案件内苏可战胜长老团邪魂帝，以及武魂殿执事团的过程重现，属下得出了几个结论，他没有背后强者为他战斗,而是凭借着个人实力,以魂尊之身战败邪魂王，邪魂帝！”这位中年男子低着头，恭声说道。

　　“哦？还有这等妖孽的天才？为何我现在才听闻？”这个信息，倒是让无聊的比比东眉头微挑，颇有一些别样的魅惑。

　　最开始的消息，不是说只是邪魂师屠戮村庄才暴露的么？怎么现在又跑出来一个莫名其妙的魂导师苏可。

　　“这....因为当时，此消息过于惊世骇俗，为了不让陛下产生误导，因此属下又特地调查取样了一段时间，并在之后的与邪魂帝大战时终于锁定此人。”这个中年男子声音颤抖的说道。

　　“呵呵，听上去，应当是一个极其妖孽的天才？先不谈为何魂尊之身击败魂帝，还是邪魂帝，我更想知道,你是如何调查而出的,说来听听。”比比东淡淡笑道，那笑容中，还带着一丝不屑的意味。

　　魂尊击败魂帝，而且还是一个邪魂师？你这巴拉克王国武魂殿总代表似乎有些天然呆啊，这样的传闻，这样不切实际的消息，你也敢放到我的面前来大放厥词？

　　要知道，她比比东年轻那会儿，凭借着双生武魂，先天满魂力，还有武魂殿全部的资源倾斜，也做不到以魂尊的级别硬撼魂帝，因为级别差距太大了，许多自认为的优势在年纪与魂力面前，都会荡然无存，因此，作为魂师之中的佼佼者，比比东再清楚不过一个级别之间的差距到底有多大。

　　更别说是跨三个级别，而且还是和普通魂帝完全不同的精英怪级别的邪魂师。

　　比比东的声音很轻，但似乎有着无尽的压力，让这个属下身体不禁颤抖起来,额头冷汗直流。

　　他可是一个魂斗罗啊,教皇就一句话，就能把他压迫成这个样子。、

　　可想而知，教皇本人的实力，已经达到了深不可测的地步。

　　“属.....属下，还没有说完.....”

　　“呵，那就继续，你应该知道，消遣本皇的下场。”

　　听到消遣这两字，这人脸色更加青了，这样的重责，他可担当不起，如果不是还在治疗点内躺着的几个武魂殿魂宗执事，现场战斗痕迹，还有那长老团邪魂帝那血肉模糊的尸体依然还存在着，作为证据，否则的话，给他十个胆子，他也不敢做出消遣教皇的行为。

　　“是......是。”这人连忙应道。

　　“根据近些日子的全力调查，以及对比武魂殿内所留存的个人信息存根，此人应当是极其强大的武魂，同时也是先天满魂力，只不过他哪怕拥有如此强大的武魂也依旧秘而不发，只是在索托城内做一个日落而出，只在夜晚才出现在索托城的神秘人物，而他所做的事情，便是售卖蕴含着魂力的菜肴，此消息，当地多位武魂殿魂师，城主府魂师等人可以佐证。”

　　“根据斗魂场中仅有的两场战斗数据，沟通了在场的观众，以及当时对战的魂师后，可以得出一个结论，苏可的武魂万能之刃，分别具有两种特性，一是吸收魂力，二是模拟任何种类的刀剑类武魂，只不过斗魂场中，他只使用了第一个特性，但也凭借此特性，秒杀了同阶魂尊。”

　　“然后？就靠武魂？”

　　闻言，武魂殿圣女，胡列娜不屑一声。他身为先天满魂力的天才强者，战一些没有什么底蕴的同阶魂师，赢了有什么好吹的？这些，她也可以做到。

　　“继续。”比比东淡淡说道，听这属下这么一说，她倒是有了兴致，但这还不够，还不到妖孽的程度。

　　只是这个程度，还不够打败邪魂师。

　　“之后，他进入了史莱克学院，在史莱克学院外围，他与星罗帝国三皇子戴沐白发生过争执，并且展开了两次大战，根据当地村民，排队学生与家长口述回忆，苏可自称为魂导师，并用一种名为魂导器的金属类器械展开了类似于屏障般的护盾，抵挡住了戴沐白的攻击，之后更是用攻击型器械秒杀了戴沐白。”中年人一边回忆着自己进入会议室前强行记住的行文，确保不要说错，一边无比紧张。

　　因为这种消息，他当时听到的时候，也有一种你小子在逗我的感触。

　　“之后进入星斗大森林时，他便彻底消失不见，再一次出现时则是在次日的顺风村，便是在这顺风村，他遭遇到了正在吞噬血食的邪魂王，两人展开激战，从属下魂师还原现场的状况看，可以模拟出双方战斗的人，一者是邪魂王，另外一位至少身高超过三米，体重重大两吨之上的重型单位，其踩出来的凹陷，完全不符合正常的武魂附体所会出现的样子。”

　　“本来属下也觉得应该是另有其人，只不过随着风行城苏可在对阵邪魂帝时从空间魂导器中拿出了一台身高约七八米，体重至少超过五六吨，一击便将邪魂帝锤成肉泥的特殊铠甲后，属下便无比确认，就是此人，击杀了一个魂王，一个魂帝！”

　　“并且，制作这些特殊铠甲的人，正是苏可！”

　　……

　　此言一出，整个大厅的里的人，包括教皇比比东，都被震惊了。

　　一个三十五级的魂尊，一人杀了这么多棘手的强者？还是有魂帝魂王的队伍，这怎么可能？

　　整个大厅，寂静了。

　　“你说的可是真的？”

　　比比东威严的声音打破了这寂静，对这名属下冷声问道。

　　“千真万确，如果不是因为这个太让人惊讶，甚至关乎到武魂殿的将来，属下也不会斗胆提起此事。”天籁小说网

　　比比东沉默了，这个情况已经让她的心弦波动了一下，以魂尊之力，用特殊的铠甲，斩杀拥有邪魂帝实力的强者，属实让人震撼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百三十五章：存在暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 