    但是现在已经一条路走到黑了，欧荷也没有办法了。

    即使她知道，这样的强行解释，根本没有用。

    但是她就是不承认，自己的女儿，跟其他男人混在一起。

    一边的沐江德似乎是坐不住了，此刻他也没有脸在在这里，他看着欧荷，“好了，走吧。

    ”

    陆卿寒看着沐江德，“先别着急走，既然欧荷说了，不愿意相信，不如我在给你看一份证据，让你看看，这个男的是谁如何？你就不想知道，这辆车的主人是谁吗？”

    沐江德此刻脸已经被打肿了，只想立刻离开，不愿意在丢人了。

    陆卿寒说道，“沐舒羽背着我出去跟其他男人在一起，本身就是属于她背叛在先，用着其他男人的孩子，谎称是陆家的子嗣，现在闹出这样的事情来，就是她咎由自取，我现在，跟她即时解除婚约，以后沐舒羽，跟我陆家没有任何的关系。

    ”

    早就猜到是这样的结果。

    沐江德已经无话可说了，转身立刻就走。

    欧荷跺了下脚，跟在后面。

    走出陆家。

    欧荷说道，“那舒羽怎么办？董家又不松口？万一，万一真的要坐牢呢？”

    欧荷有点慌了。

    现在陆家不帮他们了。

    而且婚约也没有了。

    沐江德此刻面子全无，他猛地甩开了欧荷，“你还说呢，你养的好女儿？闹出这样的事情来，还想着帮她辩解，她竟然勾搭其他的男人，你让我的老脸往哪里搁？”

    这一则视频也不知道会不会被发出来，一旦发出来，他真的的丢脸丢到祖宗这里。

    此刻看着欧荷依旧我行我素的溺爱着沐舒羽，他觉得简直是无可救药了，“欧荷，我最大的错，就是当年，娶了你。

    ”而放弃了江婉燕。

    欧荷一听这话，愣住了。

    片刻红了眼眶，唇瓣哆嗦着，“你这话是什么意思？”

    沐江德正在气头上，转身看着她，“你说我是什么意思？”

    欧荷气笑了，“原来你心里想的还是江婉燕！！沐江德！！你现在是露出狐狸尾巴了吧，你一直都没有忘记江婉燕！！你还是爱着她，你现在是后悔了当初娶了我，是不是心里想着当初如果娶了江婉燕就好了，然后最好在跟江婉燕生下温惜，这样你们一家三口就圆满了就幸福了！！你可别忘了，你是靠着我娘家才慢慢起来的，不会真的觉得自己很厉害发展创业很成功吧，你早年失败的时候，不还是我娘家帮助的你吗？”

    沐江德现在是生意越做越大越来越稳了，人前都是风光的沐总，男人都是好面子的生物。

    他最讨厌的也是欧荷提起早年靠着她娘家的帮助才创业的事情，提到这件事情，他的脸色就沉的彻底，“闭嘴！”

    欧荷偏偏就是不闭嘴。

    两个在陆家别墅门前争执起来，欧荷的嘴巴又损又毒，此刻得理不饶人，当她听到江婉燕三个字的时候，已经疯狂了没有理智了。

    引的一边陆家别墅门口的保安室都看过来。

