
　　楼主说对了，8班的大部分同学刚浏览了不到十楼，贴子突然没了。

　　没得刷了，妉华跟着同学一样把手机赶紧藏好。课间看手机被抓住了要被没收的，还得放学到班主任那里认错才能取回。

　　‘媚态横生’的效果跟她想要的一样。

　　万晓媛恍然状，“我猜着这照片是谁照的了，张梓欣。张梓欣跟秦牧言两人吵架那天，秦牧言就是穿的这件T恤。很可能是被张梓欣拍了照，两人才吵的架。”

　　“正好让咱们看戏。”杨婷月嘻嘻笑着，“怪不得这段时间见秦牧言总戴着个茶色眼镜，原来他变异了啊。”

　　网上炸了，现实里更是炸了，眼快手快的学生不在少数。秦牧言以前有多受人追捧，现在就有多受人追。

　　虽然秦牧言家有些背景，但这还是高中，半大学生真没几个会想的太长远太全面的，反正看热闹就对了，管是谁的。

　　专门到高二2班去看秦牧言的学生大有人在。

　　秦牧言一开始还不知道怎么回事。

　　2班是重点班，学霸学神一堆，大部分同学都专注于学习，对学校发生的八卦事件总是知道的晚一点。

　　也有知道的，但没有告诉秦牧言。

　　自从秦牧言被妉华揭了皮后，一个班的很多同学都跟他疏远了。

　　所以直到发现自己被围观了，秦牧言才发现不对劲。

　　“看他的脸，我的妈呀，媚呀~~”

　　“我怀疑他真去泰国作了手术了。”

　　“真的真的，我也怀疑，以前不这样啊。”

　　“滚！”秦牧言阴沉着脸从座位上站起来。

　　他现在想打人！

　　没有人比他自己更清楚自己身上发生了什么变化，越是清楚越是恶心。

　　去医院查了，说是他体内的雌激素水平异常，而且这异常不是外因引起的，不排除天生。

　　这让他怎么能接受。

　　男的是天生的强者，他是男的！他绝不接受自己变成弱小的女人！

　　“哎呀，真是的哎，看他的手，兰花指不是？”

　　秦牧言的动作一顿，双手攥起了拳。他最近总是不自觉地做出一些娇柔的动作来，让他内心升起一股未知的恐惧来。

　　他以前享受着程文锦被人指点被人骂的快意。

　　现在轮到他自己身上了，才知道被千夫指是什么滋味。

　　“牛什么牛，还当自己是男神呐。”

　　秦牧言大力推开拦在他前面的人，飞快地离开了学校。

　　很快，传来了秦牧言转走的消息。

　　后来听说秦牧言被家里送到国外去了，之后再没有听到过他的消息了。

　　妉华对秦牧言的转学没什么意见。

　　只要秦牧言不再找她麻烦，爱上哪上哪。

　　不过，秦牧言还是从申珂撞她的事里摘出去了。

　　他脑子够好使，没留下任何他跟蒋成杰私下接触的证据，钱是蒋成杰给的，申珂是蒋成杰找的，跟他没关系。

　　他还给出了蒋成杰为什么会说他是指使者的理由：因为蒋成杰拍过他的视频，他找上门揍过蒋成杰一顿。

　　尽管有蒋成杰的口供，但现在案子不重口供讲究的是证据，没有足够的证据证明秦牧言是指使者。

　　另外，还调查出一件事，更是坐实了蒋成杰是指使者。

　　蒋成杰恨原主。

　　起因是蒋成杰曾向原主表白过，但被原主拒绝了。

　　蒋成杰认为原主都不问他是谁就拒绝了他，是看不起他，是个以貌取人的虚荣女，

　　从此后对原主怀恨在心。

　　他时常跟踪原主，秦牧言跟原主在咖啡店里表白的里视频是他其中一次跟踪时拍下的。

　　虽然看到原主同样没有答应秦牧言的表白，可蒋成杰想着是原主连他的邀约都没答应，却应了秦牧言的约，不是只看外表是什么。

　　他对原主更是记恨了。

　　妉华狠搜了一遍原主的记忆，终于找到了蒋成杰向原主表白的那一段。

　　原主在高二之前虽然看上去有点胖，但皮肤白，五官端正，学习好，性子孤僻也可以说成是文静，从初二起也收到过情书跟被人表白过，但原主都是一口拒绝了。

　　程秋芸虽在学习方面没给过原主压力，但在生理教育方面做的比较超前，在原主小学时就跟她反复普及了两性生理知识，以及恋爱、怀孕、生子是怎么一回事。

　　另外，也没忘了科普给原主性可能给未成年女孩带来的伤害、以及由性传播的病症、生孩子会使女性衰老十一年等等的负向知识。

　　因此上，原主在谈恋爱这件事上，相当的理智跟认死理，决定了不大学毕业不找男朋友就不找，谁表白她都一概拒绝。

　　高一刚开学不久，放学的路上又有男生向她表白，她照常拒绝。天籁小说网

　　这个男生就是蒋成杰。

　　那时的蒋成杰很胖，黑胖黑胖的，跟一年后的样子相差有点大。

　　一年后的蒋成杰虽然也不瘦，但也说不上胖了，却是起了一脸的痘。

　　也难怪原主后来没有认出来他。

　　就这样被蒋成杰记恨了，他把原主引到赵宇眼前，想借赵宇的手毁掉原主。

　　原主遇到蒋成杰这种人，就是倒霉的很。

　　说来去，都是因为原主是个普通人，却长了一副过分出色的相貌。

　　好相貌也是一种稀缺资源，引来魑魅魍魉们的觊觎跟嫉妒不足为奇。

　　要是原主有强大的背景，魑魅魍魉们只会把他们的龌龊心思藏起来，憋不住想下手前也会掂掂自己的斤两。

　　像张梓欣长得也很漂亮，但周围的人都是捧她的，起码明面上是这样，没人敢踩她。

　　偏程文锦是个普通人，魑魅魍魉们觉着在一个普通人面前自己还是个东西，就冲程文锦下手了。

　　但原主长成什么样都一点没错，人生中会遇到什么样的人更是跟她无关，错的是魑魅魍魉们。

　　还有一个意外的消息，蒋成杰跟陈霏是表兄妹。

　　很多事都可以解释的清了，为什么赵宇四个会在河边巧遇到原主，以及为什么陈霏能及时地在原主被赵宇欺负之后出现。

　　就是不知道陈霏想让原主给她当对照组的计划，是蒋成杰给她出的主意，还是相反。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第三十六章 不做影后姐妹花（36）免费阅读。https://xs.23sk.com 