
　　蓦染的头像居然变黑了！

　　怎么回事儿？发生什么事了？

　　在见到蓦染的头像变黑之后，夜未明第一个想到的就是蓦染出事了，被公孙止甚至是红日法王给送回复活点报道去了。

　　不过转念一想，又感觉这个可能性不是很大。

　　以蓦染的实力，虽然比不上那两个强悍的大BOSS，但也不是那么容易被干掉的。

　　其中公孙止，就算是偷袭，也很难一招将其秒杀。至少，蓦染妹子也可以在挂掉之前，发上一则消息出来提醒大家一下。

　　至于说红日法王。

　　就算他之前没有直接逃出绝情谷，在这个对地形同样不熟悉的地方，也同样没有偷袭成功的可能性。蓦染如果遇到，同样有机会发出消息来给夜未明他们做出一些提醒。

　　不过不管怎么样，还是要先确定一下她那边的情况才好。

　　想到这里，夜未明再次发出消息说道：“小桥，先别盯着上边了。你先去蓦染那边看看，她的头像黑了，看看到底发生了什么事情，杨过和小龙女有没有出现什么意外。”

　　“啊！蓦染的头像什么时候黑掉的，我居然都没发现！”小桥收到信息之后，立刻回复了一条，跟着便没有更进一步的表示了。

　　想来，应该是已经动身，去蓦染负责那边探查情况了吧？

　　按照夜未明之前安排好的分工计划，蓦染妹子负责保护杨过与小龙女，带着他们两个找到一个安全的地方先暂避一下。

　　其藏身的位置也并不是很偏僻，就是公孙止一开始用来招待宾客的那个大厅而已。

　　反正按照夜未明之前的计划，经过偏厅一战之后，他们的敌人基本上死的死残的残，根本就不可能遗漏什么足以威胁到三人安全的力量。

　　虽然在实际操作过程中，跑掉了一个红日法王。不过夜未明和小桥现在都还活着，自然也不担心他能闹出什么幺蛾子出来。

　　根本就用不着东躲西藏。

　　夜未明在安排小桥去查看蓦染那边的情况之后，自己则是立刻赶去了公孙止的房间，与藏星羽会合。

　　毕竟，大厅那边的情况谁去查看都可以，可是要追踪公孙止，在非鱼不在的情况下，却必须要利用阿黄的独门本领才行。

　　而阿黄作为一个宠物，却是不能距离夜未明这个主人太远的。

　　当夜未明赶到公孙止房间的时候，藏星羽早就已经找到了夜未明之前提到的公孙止贴身衣物。阿黄在衣服上闻了闻之后，立刻冲着夜未明叫了两声，而后便直接跳进早已经被藏星羽打开的密道之中。

　　一旁的藏星羽见状，禁不住冲夜未明竖起了一根大拇指：“夜兄，厉害。”

　　面对藏星羽的夸奖，夜未明却是微微一笑，随之说道：“关于这点，你不应该夸我，这都是阿黄的功劳。”

　　藏星羽这时已经率先一步跳入密道之中，口中则是说道：“夸谁都一样，毕竟你才是阿黄的主人嘛。更何况我夸阿黄，它也听不懂啊。”

　　夜未明随后跟上，口中说道：“它听得懂。”

　　“汪汪！”

　　这时，阿黄也转回头来，冲着藏星羽叫了两声，意思自然是表示它真听得懂。

　　而这时，队伍频道里却是忽然弹出来小桥的消息：“我已经找到我师父小龙女了。她说杨过见到我们那边打得热闹，感觉此刻正是绝情谷防备最为空虚之际，于是便提议要去药房寻找情花之毒的解药。蓦染不放心他一个人去，于是也跟过去了。”

　　见到这则消息，夜未明不由得眉头一皱，也没有了再与藏星羽扯淡的心思，于是立刻发出消息追问道：“然后呢？”

　　“然后他们就去了啊。”小桥答道：“现在我和小龙女正赶往药房，具体情况还要过去看看才行。夜大哥你放心，有我在，这边应该不会有什么意外才对。”

　　夜未明闻言点了点头，于是继续跟在阿黄的身后，沿着气味一路追逐。

　　不多时，夜未明与藏星羽便在阿黄的带领下，从密道的一个岔路来到一个库房之中。在库房的地上，却是意外的发现了公孙止的外袍被扔在地上。而阿黄在衣服的旁边转了一圈之后，又抽着鼻子在四周闻了好一会，之后转回头来，冲着夜未明“汪汪”的叫了几声。M.23sk.com

　　夜未明眉头微微皱起：“公孙止的气味，居然在这里断掉了？难道他早想到了我拥有利用气味追踪他的手段，于是使用什么特殊的手法，屏蔽了自己身上的气味？”

　　从理论上来说，这种操作是绝对可行的。

　　阿黄的狗鼻子毕竟不是非鱼的系统技能，追踪气味方面也会受到一些限制。只要公孙止利用某种特殊的东西，掩盖住自己身上的气味，再将这样的气味弄得到处都是。

　　就算是阿黄，也很难继续锁定对方的逃遁路线。

　　没看出来，公孙止这个隐世而居的绝情谷主，居然还有这般厉害的反追踪手段！

　　藏星羽在听到这个消息之后，却是禁不住看向仓库的房门：“公孙止有没有可能是从房门跑了？”

　　夜未明闻言推开房门，朝着天空之上看了一眼，而后十分笃定的摇头说道：“不可能！阿红带着两个小妖情，一直都在天上关注着这一片区域的风吹草动，公孙止更是她们的重点观察目标。只要他敢将自己暴露在阳光之下，就肯定瞒不过两只小妖精的眼睛。”

　　“不过……”

　　见到夜未明话说到一半，又停了下来，藏星羽连忙追问道：“不过什么？”

　　“不过现在公孙止的气味已经断了，加上这个密道又是四通八达，连接绝情谷中的许多房间。根据公孙绿萼的描述，很可能还有着通往其他区域的出口。”

　　“就算公孙止随便找到一个绝情谷弟子的房间，杀死房间原来的主人，再将自己乔装改扮一下，两个小妖精从高空向下俯视，恐怕也很难分辨。”

　　藏星羽脸色凝重的点了点头：“那我们现在要怎么办？”

　　“先不要管什么公孙止了。”夜未明轻轻摇头：“先让两只小妖精继续在天空监控着，一旦发现踪迹立刻向我们汇报。”

　　“咱们先去药房，和小桥、小龙女会合。”

　　藏星羽点头：“好！”

　　绝情谷的药房看起来十分宽敞，占地面积很大，其中各种药材配置得也十分齐全。最让夜未明感到震惊的是，在药房西南角的位置，还有这一个看起来质量很好的丹炉。

　　绝情丹炉（宝器）：绝情谷历代相传的丹炉，经过百余年各种药材的滋养，拥有着提升丹药炼制速度、提升药力的功效。

　　炼丹速度＋80%，丹药品质＋20%！

　　使用需求：《医术》等级≥7！

　　……

　　这个“绝情丹炉”的功效，比起蝴蝶谷里胡青牛的那个，肯定是要差上一些的。但提升炼丹效率的这条属性，却是连胡青牛的那个顶级丹炉，也是并不具备的。

　　用来炼制急需使用的绝情丹，倒也不失为一个绝佳的选择。

　　目光从丹炉之上移开，却发现药房内此刻就只有小桥和小龙女两个人在着急的东张西望，但却并没有发现杨过和蓦染两个人的身影。

　　夜未明在与两人打了一声招呼之后，又开始在药房的其他地方打量起来。很快，他的目光便落在墙角处的一盏壁灯之上。

　　伸手抓住壁灯，随之轻轻一扭。

　　“咔！”

　　伴随着一声脆响，地板之上猛地有翻板落下，三玩一N立刻围拢上去观看，却见那翻板下面是一个深不见底的地道入口，下面黑洞洞的一片，根本就看不清下面有些什么。

　　见到这一幕，藏星羽立刻开口说道：“我想起来了！这下面应该就是绝情谷下面的暗河，以及裘千尺被困之地。在殷不亏的攻略里面，是有写的。”

　　夜未明这时也轻轻点头，口中说道：“根据血赚兄的攻略记载，绝情丹原本是有许多的。只不过当初因为公孙止劈腿的事情，都被裘千尺拿来泡砒霜给毁掉了。”

　　“在那之后，一共就只剩下三颗而已。”

　　“其中一颗，当时就被公孙止吃了，用来解去身上的情花之毒。另外两颗，则是分别在裘千尺和公孙止两个人的手里，一人一颗。”

　　“区别只是在于，公孙止手里那颗是裘千尺给他的，而裘千尺手里还有一颗的事情，公孙止并不知道。”

　　闻言，一旁的小桥却是禁不住问道：“既然明知道裘千尺那里还有一颗，我们为什么……”

　　夜未明微微一笑：“你是想问，我们为什么不直接去拿裘千尺手里的那颗？”

　　说着轻轻摇头：“事有轻重缓急。反正这个密道的位置隐蔽，而且除了原著党谁也不知道裘千尺还活着。原本，我是打算先尝试从公孙止手中搞到绝情丹。如果实在不行，再去找裘千尺去拿不迟。”

　　“不过入谷之后，我们现实遇到了元蒙方面的一众高手，自然不方便当着他们的面，开启这个副本中的副本。”

　　“之后，便是过儿与龙姑娘相遇，情花园被人放火给烧了，接下来又是连番恶战，一直到现在公孙止还不知道藏在什么地方。”

　　“在这种情况下，自然是没有机会去开启这个隐藏的副本。”

　　听到夜未明的一番侃侃而谈，另一边的小龙女却是禁不住问道：“夜叔叔，你的意思是，过儿和蓦染，很可能是从这里掉下去了？”

　　夜未明轻轻的点了点头：“他们既然是在药房之中消失的，那自然很有可能。”

　　疑问得到了肯定的回答，小龙女毫不犹豫的跨出一步，直接朝着那个黑洞洞的地道跳了下去。却被一旁的小桥及时出手，用“冰蚕玉带”缠住腰肢，又给她扯了出来。

　　被拽上来的小龙女貌似很不开心，不满的转头看向小桥，问道：“你干什么？”

　　小桥收回玉带，跟着嘿然一笑道：“师父您别急着往下跳啊！先听夜大哥把话说完，凡是谋定而后动，才不会出现纰漏。嗯，这句话也是夜大哥说的。”

　　小龙女闻言立刻看向夜未明，等待他继续说下去。

　　而夜未明见状则是摸了摸鼻子，有些不好意思的说道：“其实，现在下去看看倒也不失为一个不错的主意。”

　　“只不过，现在公孙止藏在暗处，我们也不能让他太嚣张不是？”

　　“所以我们……”

　　夜未明的话才说到一半，却是忽然发现队伍频道一阵跳动，点开一看，竟是蓦染妹子的头像再度亮起，并发出来一则消息：

　　“我和杨过遭遇公孙止，我现在的坐标是XXXXX：XXXXX，现在就只有我一个人拥有战斗力，杨过的状态并不稳定，同时还要保护一个瘫痪之人，请迅速增援！重复一遍，请迅速增援！”

　　关掉界面，夜未明立刻转头看向小桥和藏星羽，却发现两人也同时向他看来，显然他们也都已经看到蓦染发过来的消息了。

　　只有小龙女依旧是一脸茫然，看着夜未明催促道：“怎么样，夜叔叔。我们要不要跳下去？”

　　“不用了，他们应该已经上来了，我们这就去找他们。”

　　夜未明丢下一句之后，立刻展开身法夺门而出，直奔蓦染给出的坐标方向而去。蓦染、藏星羽见状对视一眼，也随后跟上。

　　小龙女见到众人都已经离开，也一言不发的跟在众人身后。

　　很快，众人便赶到了蓦染所说的事发地点。

　　不得不说，绝情谷下方的那个条暗河的的确很大，蓦染他们重见天日的位置，已经脱离了住宅区有一段距离，方才终于在一个十分隐秘的地洞口处，找到了蓦染、杨过，以及一个衣着破烂，头发雪白光秃，看起来十分恐怖的老妇人，嘴角还挂着鲜血。

　　在距离三人尚有半丈左右的距离时，夜未明停下脚步，一边朝着四下打量，同时开口问道：“公孙止呢？”

　　“他跑了。”蓦染解释道：“我刚刚威胁他说，你马上就会赶过来，让他不要轻举妄动，没想到他还真信了，直接放弃了继续对我们发起攻击，一转身就跑没影了。只不过他在逃跑之前，还出手偷袭，打伤了裘千尺前辈。”

　　裘千尺明显是受了不轻的内伤，闻言转头看向夜未明，刚想开口说些什么，目光却是猛地朝着另一个方向看去。

　　夜未明这时也发现有人赶来，转头看去，正是一脸焦急的公孙绿萼。

　　见到公孙绿萼之后，老妇的身躯猛地一震，声音颤抖着开口问道：“这个小姑娘，你叫什么名字？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1347章 地下暗河，谷主夫人！免费阅读。https://xs.23sk.com 