    晚上，段云一家围在桌前吃着晚饭。

    “小云，今天咱们家是不是来人了。”高秀芝给儿子盛了一碗汤后，问道。

    “啊，程清妍来过。”段云听出母亲话里有话，但这种事情也没啥好隐瞒的，于是接着说道：“她来就是到我这里借几本资料书看。”

    “这样啊……”母亲闻言轻轻点了点头，片刻后又问道：“最近一直都是你骑摩托带她上学吧？”

    “是啊。”

    “你们即是同学又是一个科室的同事，是应该多交往一下。”高秀芝微微一笑，接着说道：“以后小程要是再来咱们家的话，你一定要把留在家里吃晚饭，妈给你们做好吃的……”

    “妈，人家是不会在咱们家吃饭的。”段云闻言撇撇嘴，接着说道：“我和程清妍只是普通的同学同事关系，您可别想多了。”

    段云知道母亲整天为自己的婚事四处张罗，只是最近情况发生了逆转，以前是母亲四处帮自己打听合适的人家，但现在则是媒人受女方之拖隔三差五上门给段云介绍对象。

    随着上门说亲的人越来越多，高秀芝的眼光也是越来越挑剔起来，现在就连厂里有正式工作的一般女工都已经看不上眼了，注意力已经集中在了厂领导家的适婚姑娘身上了。

    之前在旧家的时候，高秀芝就一眼看中了那天上门给段云道谢的于淑兰和程清妍，只不过当时的高秀芝还是有些自知之明的，知道自己家的条件确实高攀不起副厂长总工这样的家庭。

    但现在不一样了，自己儿子有钱有房，最重要的是已经考上了大学，这样的条件已经是非常优越了，这也让高秀芝为儿子张罗对象有了足够的底气，所以她今天看到程清妍来自己家后，就有开始动了心思。

    “哥，我觉得那个程姐姐好漂亮啊，以后要是能成为我的嫂子……”此时嘴角还沾着饭粒的段芳也插了一句。

    “闭嘴！吃饭都堵不上你的嘴！”段云狠狠的瞪了妹妹一眼。

    “真小气……”段芳闻言，小嘴微撅着轻声说道。

    “小云，妈其实也是为你考虑，我知道你现在工作学习都挺忙的，但像小程这样的好姑娘你可千万不能错过，结婚这种事情越早越好，趁着妈现在身体好有精力，以后有了孩子的话，妈还能帮你照看着……”

    高秀芝最后一句话暴露了她的心思，说到底，还是母亲想抱孙子了。

    有些人天生就是操劳的命，而且还乐此不疲。

    对高秀芝这样年轻丧夫的女人而言，熬过了这么多年的苦日子，早已经对自己婚姻爱情没有了任何的奢望，现如今儿女也都挺有出息的，所以她已经开始渴望自己家庭中的第三代。

    而且对于上了年纪的人来说，他们更容易出现‘隔辈亲’的情况，这都是人之常情。

    “妈。”段云闻言眉头一皱，说道：“我这么和你说吧，目前我处在事业和学业的一个非常重要的阶段，这个坎过去了，以后咱们家一辈子生活富足无忧，但如果在这个时候结婚的话，我还要分散大量的时间和精力，现在单位工作很和修理摊的生意都很忙，另外段芳他的学习也需要我天天辅导，难道您希望我因为结婚耽误了工厂工作无法被提拔，耽误了生意亏本经营，耽误了小芳的补习考不上大学？”

    “妈不是这个意思……”高秀芳的口才自然是无法和段云相比的，一串连珠炮般的话语让她有些无言以对了。

    “妈，就算你看上了人家小程，可人家现在根本就没有这个意思，我都说了好几遍了，我和小程只是普通的同事，再说了，人家早就说过，不拿到大学文凭是绝对不会结婚的。”段云顿了顿，接着说道：“那可是大学文凭啊，这要是上学阶段结婚生子，那还能毕业么？”

    对段云而言，凭他的口才让母亲暂时死心是很容易的事情，随便编点话就可以了。

    “这样啊……”果然，母亲闻言，脸上露出了失望之色。

    “三年，最多三年的时间，到时候你儿子夜大毕业，有了大学文凭，生意上也赚了大钱，您还担心您儿子找不到好媳妇？”段云一口气将结婚的事情拖后了三年。

    “其实这个小程就挺好的……”高秀芝沉吟了一下，接着说道：“那行了，结婚的事情先放放，不过你以后要多和小程处好关系，没事就让她多来咱们家坐坐，想吃啥妈给你们做……”

    高秀芝显然是非常中意程清妍的，她这么说，也是想提醒儿子，千万别让这么好的女孩跑了，就算不结婚，先谈对象维持住也行。

    “我哥现在嘴可会说话呢，肯定能哄住程姐姐。”段芳这个时候又插了一句。

    “大人的事情小孩子少插话！”段云板着脸对妹妹说道。

    “你不就比我大三岁么……”段芳有些不服气的小声说了一句。

    “你哥说的没错，好好上你的学，家里的事情轮不到你操心。”高秀芝也说了段芳一句，随即说道：“行了，这件事暂时不说了，赶紧吃饭吧。”

    “嗯。”段云应了一声，随即往嘴里拨了口米饭……

    ……

    饭后，段云拿着相机来到出租屋的暗房中。

    现如今段云已经完全掌握了冲洗照片的技术，进入暗房后，他将胶卷从相机中取出，开始进行处理。

    一个小时候后，处理完相片后，段云从暗房中走出的时候，已经是满天的星斗。

    这些照片要到明天才能取出，段云这次冲洗了好几套，为的就是能多做几本宣传目录。

    有了宣传目录，段云就可以进行下一步的音箱宣传工作了。

    总的来说，段云目前产品只针对有限的高质量消费群体的直销，虽然由于种种原因没有办法扩大生产规模，和大面积的铺开销售渠道，但现有的模式已经足够段云赚的盘满钵满了。

    段云的目标是打算在年底前的时候，争取能让自己的身家达到十万到十五万左右，有了这笔巨额资金，段云明年就会开始自己更大的一个计划……

