    

    短短十几分钟，杨子潇等人在自己威胁下，前前后后便已经打出去了几十个电话。

    用不了多久，少说有几十人就去前去帮自己要陈二狗的命。谋划这一切的杨斌看得心里那个甜，仿佛陈二狗血淋淋的脑袋已经被他踩在了脚下一般开心得意。

    但让杨斌等人做梦也没想到的是，忽然包间门被强力破开。还不等他们明白是怎么回事？人并已经被硬生生的按在了地上。

    随着铮亮的手铐挂上手腕，他们这才知道，自己这下是真的彻底完了。

    虽然杨斌直到被带上警车都不知道自己怎么就输得如此干脆彻底？但他知道，这一切肯定是陈二狗搞的鬼，所以这才有了之前那一声撕心裂肺的怒吼咆哮。

    “就你那点智商，还敢与我为敌，自不量力。就算变成鬼，那也是弱智鬼。”

    淡定的走出酒店大门，朝他做了个拜拜的手势，陈二狗满是不屑的朝他打了一个响指道。

    行贿罪，预谋杀人罪，威胁他人寻衅滋事罪等等，数罪并罚，等杨斌再出来时，恐怕他人都得满头白发了，陈二狗更没有理由将他放在眼里。

    “虽然这些混蛋被抓了，但他们之前打了那么多电话，恐怕这几天肯定会有杀手找上你，你可得小心了。

    希望警方能将那些人一锅端，不过杨子潇等人现在肯定恨你入骨，只怕他们肯定不会将所有人供出来。”

    回到办公室，秦慕冰一脸担忧的对陈二狗道。

    “哎呀，现在说起这个，还真是让人毛骨悚然呢！”陈二狗故作一脸凝重道。

    “要不，这几天你还是找个地方躲躲吧！你不是和曽肆元关系很好吗？躲在他那里，再厉害的杀手也不敢找上门。”

    他越是这么说，秦慕冰的心便悬得越高，赶紧道。

    “哎，就怕曽肆元都保不住我啊！”

    “那怎么办？要不你躲我这里。也不行，要是连曽肆元都保不住你，那我就更没这个本事了。”

    就连秦家找上门，秦慕冰都没有这么惊慌失态过。但因为陈二狗有危险，她立刻便放下所有的孤傲和清冷，满脸都写满了焦急和恐慌。

    “其实我担心的不是这个。”轻轻将秦慕冰搂入怀中，陈二狗都不忍心继续逗她下去，柔声道。

    “那你担心什么？”

    “我担心的是，万一我真的遇到了不幸，却没有留下子嗣，愧对列祖列宗啊！

    要不，你帮我留个种吧！”

    轻抚着她那滑如春冰般的面庞，陈二狗再也憋不住的噗嗤笑出了声来道。

    “混蛋，都这时候了，还跟我开这种玩笑。”

    如果杀人不犯法的话，秦慕冰此时真有要掐死陈二狗的心。

    不过，从第一次杨斌上门找麻烦，他轻松帮自己化解起。再到现在杨斌伏法，秦慕冰也已经开始完全正视这段感情。

    之前秦慕冰担心自己身世牵累于他，所以处处刻意回避。但也正是因为此事，她更直观的认识到了陈二狗对自己的爱和他那恐怖身手，所有的担忧，似乎都是自己在吓唬自己。

    一个为自己出生入死的爱人，义无反顾在危难时刻守在自己身边，自己还有什么可畏惧的？

    “怎么？你不愿意啊？

    要是不愿意就算了，那就让我陈二狗断子绝孙得了。”陈二狗故作有些生气的样子道。

    “行了，少给我来这套，我秦慕冰可不是那些好骗的小姑娘。

    明明白白告诉你，我愿意，但不是现在。”

    瞬间看穿陈二狗心思，秦慕冰眉尖一挑，瞬间恢复了那张冰冷的脸道。

    “那要等到什么时候？”

    明明白白我愿意三个字，瞬间让陈二狗热血沸腾起来。蜻蜓点水般在了嘴唇边亲了一口，满脸兴奋问道。

    “等你傲世天下，身边不再有任何危险的时候。

    理由很简单，要是你死了，我秦慕冰也不独活，我是不会让自己的子女成为孤儿孤零零活在这世界上的。”

    “我去，好霸气的表白方式。”

    着实没想到一向喜怒不形于色，善于隐藏自己的秦慕冰，居然还有如此干脆霸气向自己坦露感情的一天，陈二狗由衷的向她竖起了大拇指道。

    “知道了吧？所以为了你在我肚子里有个种，为了我能好好活在这世界上，你也得好好活着。”

    “放心，那一天肯定就会到来，每天洗白白等着我就是了。”陈二狗郑重的点了点头道。

    正当秦慕冰还想说些什么的时候，身后的座机却非常不合时宜的响了起来。

    “喂，秦慕冰，哪位？”

    倚靠在陈二狗怀里，秦慕冰随手接过电话道。

    “我，秦嗣源。

    别急着挂电话，给你打这个电话不是来找你麻烦的，而是想让你见见自己父亲。加我微信，我转发给你。”

    电话内立刻便传来了一个和她平时语气一样冰冷的声音。

    一听是秦嗣源声音，秦慕冰立刻下意识便要挂断电话。但当一听到父亲有话要对自己说，一向淡定自若的她也忍不住从陈二狗怀中挣脱了开来。

    挂断电话后，秦慕冰在原地足足愣了至少十秒以上。

    她自认为心性已经足够远超绝大部分人，但父母的消息，让她根本无法冷静下来。

    因为之前敌对的关系，所以秦慕冰早已将秦嗣源微信拉黑。在一番内心挣扎后，她最终还是掏出手机加上了那个让她作呕的微信。

    并非秦慕冰不担心自己父母，而是秦嗣源此人太过阴险狡诈，而且心狠手辣，所以她在思量这其中是否有诈？

    瞬间秦嗣源那边便发来了一条十几秒的短视频，一看那视频显示的正是自己父亲，秦慕冰双手立刻便不由自主的开始颤抖了起来。

    “没事，有我在，不管什么事，我都会和你一起去面对。”

    虽然遭遇有很大差距，但笼统来说，二人现在都失去了父母。所以陈二狗非常理解她此刻心情，轻轻搂过她肩膀，柔声安慰道。

    “我没事，就是太久没有见到亲人了，稍稍有些激动而已。”勉强挤出一丝难看的笑意，秦慕冰顺手点开了视频道。?

