    

    这其中，就有个穿着简单，长相却生的极其美貌的年轻姑娘此时脸色微红，袖子底下的手紧紧握紧。

    显然是因为太过于紧张了。

    她叫杜鹃，无名无姓，至于杜鹃这个名字是大小姐给取的。这个名字她一点也不喜欢，听着那就是一辈子为奴为婢的命，早晚她要给改了。

    眼看着马上自己也要离开了，杜鹃忍不住抬头看向坐在不远处的男人。她不甘心，她生的这么好，又被选上来了这里，难道这不是机会吗？

    金簪，一百两银子。

    她才不稀罕。

    她要做人上人。

    凭什么，有些人一出生锦衣玉食，丫鬟伺候，而她自幼乞讨为生。之后还是被人施舍了同情买回去做了丫鬟，每天伏低做小伺候一堆的少爷小姐，还得看那些人脸色过日子。

    正想到这里，就已经轮到到她来回答问题了。不过杜鹃没有和别人一样回答问题，然后离开，而是趁机走上前扑通跪在了地上。

    “大人，你行行好救救奴婢，奴婢不想要回去了，奴婢自幼和家人走散，乞讨为生。好不容易被三小姐姐买回去，本以为有了安身之所，可……”

    说到这里，杜鹃停顿了一下，这才凄凄唉唉说了接下来的话。

    “大人，求你，奴婢若是在回去，奴婢迟早会被少爷小姐她们给打死的。”说到这里，她还故意露出手臂还未好的伤痕。

    “求大人，收下奴婢，奴婢愿意跟在你身边伺候你。”说话间杜鹃哽咽出声，她身子微颤，眼泪顺着白皙漂亮的脸颊滑落，可谓是梨花带雨，我见犹怜。

    若是一般的男人，怕是已经看直眼了。

    可此时坐在石桌前的庆渊帝，只是微微低头，然后抬手揉了揉额头。自始至终他也没有抬头看地上跪着的人一眼。

    只有那沉下去的脸色，却让熟悉他的人都知道，现在的他有多不耐烦。

    “……爷赎罪，是属下失职。”宴启也没想到还有这茬，瞬间单膝跪地。

    见宴启都跪下了，站在旁边不远处的刘县令一把拉下自己夫人，也跟着跪下了。

    总之不管有没有罪，先跪就对了。

    “……都退下。”

    庆渊帝黑着脸摆手，那意思很明显了，想要安静一下。

    “是。”

    宴启应了一声，心里却是暗自呼了一口气。

    这都是什么事。

    这女人是疯了吧。

    来到这里的人，什么底细他能不知道，这想要攀龙附凤，也别搞到他们爷面前。

    说起来，爷什么样的女人没见过。就连后宫里那为数不多的几位娘娘，也没见着对谁有一丝怜惜或者温柔之情。

    或者说，在这方面，爷那是莫得感情的，这是宴启跟在庆渊帝身边多年得到的总结。

    ……

    什么情况。

    怎么和她想的不一样。

    杜鹃有些懵。

    难道不应该同情她吗？难道不应该把她收在身边伺候吗？

    以自己的身份做正妻她是从未想过的。可只要能跟在他身边，假以时日就是做个妾那身份也会不一样的，若是在有个儿子……

    就在她有些懵的时候，宴启已经挥手叫来了守卫。

    “把人，带下去，丢远一些。”

