    温其玉？

    自己方才不正巧送他一枚玉么？

    张放笑笑，道：“此子与我有缘。”

    那人哑然失笑，“可不是温小公子给你付了一顿饭钱就叫有缘的，这宏城上下，几乎谁都受过温小公子的恩惠，难不成都有缘了么？”

    张放道：“都有缘。”

    那人摇摇头，只当是张放胡说八道，正准备离开之际又听张放问道：“这温公子乐善好施，几乎这宏城上下都受过温公子的恩惠，有谁曾送温公子东西么？”

    那人愣愣，“温公子什么都不缺，要送甚么给他？”

    张放便道：“你看吧，还是与我最有缘。”

    那人一头雾水没听明白张放是什么意思，嘀咕了一句神经病之后转身走了。

    张放摸着小十六的脑袋，“叫这个温小公子给你做师弟怎么样？”

    “可以。”罗十六道：“我不讨厌他。”

    “那就好。”

    罗十六又抬头问道：“人家愿意入咱宗门做弟子么？他若想修行，早就去了。”

    这倒也是一个问题，人家不愿意修行，难不成自己要把他强绑了上山么？

    考虑到自己魔道宗主的身份，这个方法也不是不行，只是这温小公子人气颇高，在宏城俨然已经成为了吉祥物以及代名词，自己若要强把他绑上山，怕是要引起众怒。

    “先等等看吧。”

    张放就在路边坐下，将那烧鸡拿出来，撕了一个鸡腿狠狠咬了一口。

    如今修行之后食物消化得也快，此等凡食，吃再多也只是胀胀肚子而已。

    小十六道：“这不是给我师妹买的么？”

    “到时候再买就行了。”

    “哪里来的钱？”

    “你三师弟是个豪户，他有钱。”

    罗十六良久才反应过来张放说的是那温公子。

    “他要是不入门怎么办？”

    “我们有缘的，你还吃不吃？”

    “我不要了。”

    正好。

    张放将这烧鸡吃完，连骨头都啃了一个干净，嗦嗦手指头，看了一眼天色，已经傍晚了，这温公子怎么还不见下来？

    正百无聊赖打了一个哈欠之际，忽听闻周遭传来女子银铃般的笑声。

    转头一看，就见这条街不远处一木楼栏杆上几个露着香肩的女子正冲着过往的行人招手，再一看那大门上的牌匾，俨然写着“杏园春”。

    张放眼睛一亮，心中暗暗做痒。

    这穿越到古代背景的世界，要是不去那红楼一趟，岂不是白来了？

    可小十六还在身边呢，本宗形象岂不是毁了？

    下次？

    可下次就不一定是几时候了。

    忽张放心中一动，本宗乃魔道啊，魔道之人入个红楼怎么了？魔道宗主不入红楼那还算是魔道宗主么？

    张放站起身来，咳咳两声，“你且不要远走，我似乎察觉到那楼上有修行人的气息，我且上去看看他在甚么把戏。”

    小十六听话点头。

    张放脚步轻快走到那红楼前，刚停下脚步，立马就有几个年轻女子拉着他的手将其拥入门内。

    张放很是为难。

    “不好，你们这样不好，本公子洁身自好，你们这样要不得……”

    入此门中，便只觉芳香扑鼻，再睁眼一看，桃红柳绿，燕瘦环肥。

    那面一桌上一粗旷男子坦胸露乳搂着两位年轻美貌的女子大声调笑，那边一桌坐在四五个身着青衫的文人雅客饮酒吟诗，女子笑声不绝于耳，绰约风姿扑入眼来。

    张放不由感叹，这果然是大开眼界。

    一半老徐娘扭着腰肢走来，“好俊俏的公子哥儿啊，头一回来吧？小玉，还不快给公子倒上一杯好酒去！”

    张放忙道：“不必了不必了。”

    “这么着急啊？”那半老徐娘凑得更近，拿着帕子拍了拍张放的肩膀。

    张放咧嘴笑道：“急倒是不着急，主要是没钱。”

    “公子说笑了，没钱怎会来我们这儿呢？”

    “真没钱？”

    没钱？没钱来做什么？”

    说着，那老鸨伸手推了张放一把，感觉力道不对劲之后忽然很快又将张放拉回身来，“不过看你模样还算是俊俏，又是头回来，就不赶你出去了，看哪位没客的姑娘愿意陪你吧。”

    老鸨远了几步，转身便是面色一冷，同一女子低声道：“是个练气境的修士，问问他来这里到底是做什么的。”

    那年轻女子看了张放一眼，点点头，随后快步迎了过去，搂上张放的手臂，笑意吟吟道：“公子，这边请～”

    “好好好，哪边都行。”

    就坐了一个靠角落的位置，女子端上一壶酒，将壶口对准张放的嘴，“来，公子吃酒。”

    张放咕噜咕噜灌了一大口，顿时觉得脑子忽然一阵昏沉，心中纳闷之际那女子贴身搂着张放的脖子，温香软玉，心中的疑惑又很快散去。

    “公子好酒量啊，来，再喝一杯。”

    “喝喝喝，你也喝，我给你倒上一杯。要不我们喝交杯酒吧？”

    女子端着酒杯，目光瞥了一眼张放微红的脸，心道这修士还算是天赋异禀，这么一大口酒下去都只是红了脸。

    要晓得云姨的酒就算是自己与其同源，若是不事先吃下专属的解酒丹药的话，半壶下去也得遭殃。

    “来来来，再来一杯！”

    女子笑眯眯与张放碰了一杯，喝了半杯，心道看你还能撑多久。

    一杯接着一杯，但见张放摇摇晃晃，便连说话都大着舌头，口齿不清。

    女子也有稍稍有些醉意，打起了精神搂住张放的脖子，冲其耳边呵气问道：“公子，你是从哪座山上来的啊？”

    “山上？不不不不不，我是山下来的。你问这个做什么？来，喝酒！”

    女子微微纳闷，按道理来说喝到这种程度应当是有问必答，怎么这厮还清醒着要酒喝？难不成还没醉上头么？

    那就再加把力气。

    又是五六杯下去。

    张放摇摇晃摇，嘟嘟囔囔。

    女子面色红润，眯着眼睛看着张放的姿态，心道这下怕是稳了，便绕着腰肢贴上去故技重施。

    谁知张放嘿嘿傻笑，指着她鼻子道：“你是不是……诶……喝醉了？”

    女子恼了，喝了这么多，你这厮竟然还没醉？咱家酒不要钱的么？！

    你还说我醉了？我可没醉！胡说八道！

    来来来，本姑娘看你能喝多少！

    看谁先趴下！

    …………

    …………

    那边老鸨在红楼内转悠一圈，忽想起了那练气修士，心中一动，暗想着这都这么久了，小荧怎么还没来汇报？快步往那面走去，看了一眼。

    便见小荧红着脸睡在那修士身上，这架势怕是已经醉得不省人事。

    而那修士只微微红着脸，左手搂着小荧的腰肢，右手挑着花生米儿，时不时还给自己倒上一杯小酒喝一口，冲那跳舞的姑娘们叫上一声好，悠哉悠哉。

    这半老徐娘一愣。

    怎么回事？

    不是让你去搞定别人么？怎么反倒是被别人搞定了？

