    孙猴子自从得到如意金箍棒后，闯地府、上天宫、殴打十万天兵可谓是无往而不利，这样的神兵就算要还那也该还给金箍棒的原主人，而不是杨戬这种借着旁外招将金箍棒收进聊天群中的小人。

    “你这猴子休要胡搅蛮缠，金箍棒的主人就在我的身旁，我取出来就是要还给他。”杨戬心知这死猴子吃软不吃硬，一味的放狠话只会适得其反，但要他说点软话去求猴子，杨戬还真说不出口。

    “叮，杨戬上传记忆投影。”知道猴子疑心重，肯定信不过他，杨戬干脆将屋外等候的那只猴子截图发到群文件中。

    “居然还真和俺老孙长得有几分相似，就是穿着也忒寒碜了点。”水帘洞中头戴凤翅紫金冠、身着锁子黄金甲的英武猴子甚是差异的看着杨戬上传的群文件。

    “真君，你居然将金箍棒给收进群红包里面来了？孙大圣还未屋外候着？”要素过多，苏晓晓表示自己的小脑袋瓜子有些过载，连忙询问道。

    “前些天重聚元神惊动了天庭，顺便和猴子一行人打了一架，那猴子仗着人多胡搅蛮缠，我就使了个法子将他的铁棒受到聊天群中，哪知竟会被另一个猴子抢去！”那个修身养性的猴子居然被另一个毛毛躁躁的孙猴子抢了棒子，杨戬也觉得十分有趣。

    张三丰：“和胜佛等人战斗居然只是顺便，神君不愧是名传三界的显圣真君，若是能亲眼目睹神君风采，小道此生无憾矣。”

    “叮，猴子上传记忆投影到群文件。”在群文件中点开杨戬上传的记忆投影后，孙猴子尝试将自己的记忆投影也上传到聊天群中。

    “居然真的可以！”难道那个小丫头和那只猫说的都是真的。

    “细细思索，杨戬这个名字似乎也有些耳熟，莫非真有一个似是而非的不同世界？”孙猴子习得本事后，也到三十三天外走过一遭，从未发现过什么天外天，一直以为所谓的天外有天不过是祖师劝诫他莫要自大，今日竟真的见到一个全然不同的自己。

    “凤翅紫金冠、锁子黄金甲、藕丝步云履，猴子看来你还没有开始闹天宫。”投影中猴子的装扮再次验证了杨戬心中的猜测，果然还是只没闹出名场面的毛猴子。

    经过方才的短暂交流，杨戬已经大概能猜到孙猴子所处的时间点了，获得齐天大圣的名号，又从天生闹了下来，就是不知道有没有打退李靖的十万天兵。

    至于究竟是哪个世界的猴子，杨戬还得好好打听打听。

    猴子：“什么大闹天宫，杨戬，你把话说明白点。”

    “真君，要我把西游记的故事上传到群文件中吗？”孙猴子刚入群的时候，苏晓晓其实挺想将西游记的故事上传到群文件里的，后来仔细想了想觉得自己应该慎重。

    诸天万界，孙猴子太多了，万一要是弄错了，以这只猴子的脾性绝对会记恨她的，为了避免再闹出杨戬那样乌龙，苏晓晓仔细向孙猴子询问各种细节。

    她得先知道新成员是哪个世界的孙猴子，才好将对应的故事上传到群文件中啊！哪知孙猴子拒不配合，还引发了一系列的矛盾，弄得苏晓晓也不知道该不该将西游记上传到群文件中，一时间也就耽搁了下来。

    不仅和喵喵吵架，还因为群红包的缘故一直在谩骂杨戬，听得张三丰那个老好人都来了脾气，嬴政直接建议大家以后只发送专属红包，说的话直接避开猴子，就当群里没有孙猴子这个成员。

    要不是聊天群没有踢人的权限，其他群成员一定会联合起来将猴子给提出聊天群，可想而知刚入群的猴子是有多讨人嫌。

    “猴子，你先将棒子还我我就告诉你。”杨戬没有直接回答苏晓晓，而是继续向孙猴子讨厌金箍棒。

    上传肯定是要上传的，只不过要一段一段的上传，不管是哪个版本的猴子基本都是桀骜不驯、胆大包天，不狠狠吓一吓根本不知道什么叫怕的。

    孙猴子：“那只寒碜猴子绝对不是俺老孙，以俺老孙的本事怎么可能会与其他人联手战你。”

    看来这猴子当真不准备还了，得想个法子吓唬吓唬他，否则这猴子根本不会拿他当回事。

    “大圣不说，我还差点忘了，真君和胜佛此战结果如何？”人猴子就在屋外候着，金箍棒都让杨戬给收进群红包了，这结果还用说嘛？

    看来在杨戬下线的这段时间里，孙猴子确实犯了众怒，连苏晓晓都这般不待见他，变得阴阳怪气起来。

    孙猴子：“自然是俺老孙赢了，真不是俺老孙自夸，不久前，天庭派遣十万天兵天将围俺花果山，反倒是被俺打了过落花流水。”

    还说不是自夸，原身与这猴子也相识八百多年了，很清楚这猴子最大的毛病就是爱吹嘘！

    “死猴子，你就继续嚣张吧。”天兵天将也打了，那个世界的杨戬就要来咯，随后被抓炼丹、大闹天宫、宣如来判猴子五百年刑期。

    “叮，杨戬上传记忆投影。”毕竟不知道猴子究竟是那个世界的猴子，杨戬干脆将原身八百年前与猴子交战的记忆上传到群文件中。

    “不可能，以俺的神通怎么可能败在你的手中。”虽说嘴上叫嚣着不可能，但猴子心中已然信了三分，杨戬上传的是自己的记忆投影，猴子观看代入的便是杨戬的视角，只觉对方的铁棒在法力催动下恣意飞旋疾舞，金光四溢。

    虽非同一人，长相也有几分不同，但却是与他一样的装饰，一样的桀骜、一样的猖狂，以及一样高超的武道修为。

    “叮，杨戬上传记忆投影。”梅开二度，这一次是原身在沉香大闹蟠桃会后以宝莲灯偷袭猴子，这猴子不是认定自己不会败吗？那杨戬就让他知道另一只猴子败得有多彻底。

    “叮，杨戬上传记忆投影。”帽子戏法，这一次正是不久前，杨戬借哪吒、牛魔王之力一举击败孙猴子。

    “叮，杨戬上传记忆投影。”再来一次，这一次也是最后一次，杨戬强挨猴子一棒并趁机将金箍棒收入群红包中。

    那惊疑中带着些许难以置信的懵逼猴脸显得格外有趣。

