    第480章 两台电台！

    两天后。

    深夜时分。

    赵家裕根据地左侧的一处村庄附近。

    这里是典型的晋西北山区，矮矮小小的黄土山坡此起彼伏，偶尔夹杂着几座比较高的山峰，在这里绿意也并不多，而且大多数都是低矮的灌木。

    夜间九点。

    根据地边缘的一处山谷下，一队鬼子悄无声息的来到了这里，领队的鬼子大队长一身山本特工队服装，他手轻轻一挥，身后几个鬼子便率先爬了上去。

    眼前的山坡不算陡峭，高度也仅仅五六米，三个鬼子很快就爬上去。

    十来分钟后，一个鬼子来到山坡边缘，发出了一声声响。

    这是代表安全的信号。

    “出发。”

    领队的鬼子大队长一挥手，数百个鬼子依次冲了上去。

    顺着崎岖山路，这些鬼子一路向独立团根据地摸去。

    现在已经是十二月中旬，不久前下了一场大雪，地面上积着厚厚的积雪，放眼望去，一片雪白。

    此时才能看清楚，这些鬼子普遍穿着白色的外罩，夜色下，极难发现，不少鬼子还装备着冲锋枪，从型号看明显是缴获自独立团的冲锋枪。

    “队长，前面有一处制高点。”

    一个小时后，队伍来到一座高峰前。

    鬼子大队长没有说话，他举着望远镜，借助微弱的星光观察这座山峰，然后打开地图，找到了这座山峰的位置，从地图上判断，这里已经深入独立团的赵家裕根据地了。

    地上标明，这里叫小新庄。

    村庄在山峰旁边，两者之间还有一条土质公路。

    随后他两手一挥：

    “清扫地雷，搜索通讯线路。”

    如此重要的制高点，不用侦查都知道，八路军必然布置了警戒哨，居高临下的视野让待在山峰顶的人可以轻易发现通过靠近的敌人。

    特种作战，要求尽量潜伏到靠近目标的位置，在此之前不要暴露。

    所以，他先得解决眼前的警戒哨。

    随着他的动作，十几个鬼子轻手轻脚的顺着山底摸去，这些鬼子最明显的就是手持扫雷装置，以及一把把锋利的剪刀。

    半个小时后，十几个鬼子回来，向这位鬼子大队长汇报：

    “未发现电线。”

    “未发现地雷。”

    鬼子大队长点点头，挥了挥手，示意眼前这几个鬼子归队。

    “没有地雷，也就是说这里经常有人通过，不适合埋设地雷，没有电话线，也就是说这个警戒哨的通讯，依靠的是信号枪，或者电台。”

    鬼子大队长做出了判断。

    他派出去搜索的都是精锐，在前线鏖战中多次活下来的精锐，和独立团作战这么久，如今他们对地雷十分警觉，很难中招，不可能没有发现电线，或者地雷。

    随后他两手一挥，他亲自带队，带领着三十多个手持冲锋枪的鬼子向着山顶摸去。

    在继续前进之前，必须干掉这里的警戒哨。

    不得不承认，这伙深得山本真传的鬼子确实厉害，三十多人一路避开了好几个警戒措施，最终悄无声息的地带位于山顶的哨所外，距离仅仅三百米，位于哨所外两个卫兵的视野盲区。

    在这里，已经能清楚看到从木屋缝隙间透出来的微光。

    “干掉他们。”

    带队的鬼子大队长一挥手，杀气腾腾：

    “不要让他们有机会发出报警。”

    几个最精锐的鬼子开始匍匐前进，这些都是山本亲自训练过的精锐，其余的鬼子则是原地待命，有的还开始架设机枪，以及掷弹筒。

    原地待命的，还包括那位鬼子大队长。

    其实，原本是应该这位大队长带着人摸上去解决暗哨的，但这位大队长，之前是山本特工队第一战斗小组组长，所以他将任务交给了一位特工队出来的中队长。

    至于原因。

    这位怕死。

    因为到目前为止，山本特工队第一战斗小组组长仿佛有魔咒，没有一个人能担任时间超过一年，无一不是死在了任务中。

    而所有任务中，最容易暴毙的就是摸哨了，你永远不知道里面有什么，敌人有没有没有发现的暗哨，所以他将任务交给了其他人。

    从背后靠近哨所外的暗哨，使用匕首击毙，然后继续

    哒哒哒····

    随着几声冲锋枪的声响，几声报警和惨叫声，远处的木质哨所恢复了平静。

    短短一年时间，独立团从寿县归来的时候只有三千多人，到如今，累计总兵力超过四万人，扩充超过十倍，即便加上新一团、新二团，以及总部送过来的大量基层军官干部，也造成了兵员素质的大幅度下降。

    毕竟，优秀兵员优先补充到炮兵部队，坦克部队中，所以警戒哨这边的，战士都是入伍仅仅九个月不足的战士，实战经验也不多。

    面对精锐的山本特工队队员，山本亲自训练，有着数年实战经验的老鬼子，再加上这大雪封天的环境，这个结局很正常。

    今天前线大战，炮声此起彼伏，枪声连绵不绝，还有环境中呼啸的寒风，所以几声枪响并没有引起多少波澜。

    “任务完成。”

    回来的鬼子报告道。

    “没有暴露吧？”

    大队长，也就是山本特工队第一战斗小组组长问道。

    他听到了一声报警的汉语。

    “没有。”

    回来的一个鬼子中队长说道：

    “哨所总共有七个人，有信号枪和电台，电台有通话功能，很先进，但在他们发出警报的之前，我就已经破坏了电台，消息没有传递出去。”

    “哟西。”

    鬼子大队长很满意。

    就在大队长准备带人离开之前，看了看手里的冲锋枪，他突然折返回哨所。

    他打算去搞一把独立团的冲锋枪。

    对比德国和美国的冲锋枪，独立团的冲锋枪，无论是精度还是质量都好不少，卡壳次数少很多，所以在平安县皇军中，有一个共识。

    尽量使用缴获的敌人武器。

    因为它比帝国自产的好太多了。

    走进哨所，他看到了几具倒地尸体，散落在地上的冲锋枪，以及一把信号枪，还有一台被子弹打坏的电台。

    捡起一把冲锋枪，再捡起几个弹匣，收集几百发子弹，期间，这位大队长脸上是笑容，因为新的冲锋枪比他的好，同时，心里满是感慨。

    他记得，在几年前，战争刚开始的时候，那群土八路也是这么对待帝国的武器的，但是现在，一切反过来了。

    收拾好武器，他视线离开信号枪，看向电台。

    信号枪质量很差，是独立团自制，但电台，同样比帝国的好太多，通讯距离远，故障率低，如果没有损坏，倒是可以缴获回去。

    电台旁，倒着一个八路军士兵，手里还拿着话筒。

    陡然间，这位鬼子大队长目光一滞，面色大变。

    他猛然冲上去，一把掀开到底士兵手里的话筒，顺着电线，他发现，这个话筒连接的是桌子底下，而不是放在桌子上的电台。

    顺着电线，打开桌子下的地板，里面有一个木盒，放着一台电台，一台崭新的电台，甚至信号指示灯还亮着。

    “八嘎····”

    鬼子大队长顿时怒目圆瞪，大骂出声：

    “竟然有两个电台。”

    骂声中，有些气愤，以及嫉妒。

    小小一个哨所居然有两台电台，而大日本帝国，也只能做到电台普及到大队一级。

    ······

    与此同时。

    赵家裕，独立团团部内。

    “发现敌人精锐部队，位置小新村哨所。”

    参谋迅速汇报。

    “小新村哨所？”

    李云龙立刻在地图上找到位置，并推测出了这伙敌人的目的，他冷哼一声，继续说道：

    “这伙鬼子是冲着仓库区来的。”

    “哨所现在情况怎么样？”

    一旁的张大彪问道。

    “已经失联，估计····”

    参谋声音有些低。

    张大彪点点头，没有继续说话。

    哨所体系是他和特种小队一起联合建立。

    根据和特种小队的多次演习，得出结论，以山本特工队的能力，加上山区的复杂环境，再加上无论如何布置，都有机会悄无声息潜伏进哨所。

    而且，很轻易就能做到在在发出报警信息之前消灭哨所哨兵。

    人不是机器，哪怕是最精锐的战士，也不可能全程小心警戒，人总有走神的时候，更何况哨所内大部分都是一年都不足的新兵。

    为了弥补士兵经验不足的问题，他和王根生一起，建立了多套后备体系，没有铺设容易被发现的电话线，而是选择放两台电台。

    随着坦克生意的进行，十五瓦的电台已经随便兑换，价格很低。甚至这种电台，政委还在准备自己生产。

    一台在明，一台在暗。

    一旦有敌人潜伏进来，必然第一时间破坏电台，因为人很难保证一击毙命，但电台只要一枪，就会立刻失效。

    “最靠近小新庄的部队是那个？”

    李云龙问道。

    “坦克一连，孙德胜所在的连，距离十公里。”

    张大彪都没有看地图，直接回答。

    “把消息告诉他。”

    李云龙挥了挥手：

    “让孙德胜消灭这伙鬼子。”

    “是。”

    参谋点头应是。

    随后团部后面的电台响起。

    几秒后，小新庄前十公里位置上，孙德胜的坦克内，滴滴滴，随着电台响声，通讯员叫醒了正在打瞌睡的孙德胜。

    “营长，小新庄哨所发现鬼子。”

    ?  ?晚上还有一章·····

    ?  

    ????  

    (本章完)

