    看着战斗中的陈默，那是一个紧张，九个人围攻一个人，不紧张才怪了！

    但是，所有的人，实力都不咋滴，所以想要插手都不知道该怎么办。因此，讨论来讨论去，也没有讨论出个什么结果。

    众人在争执了一番之后，反而都看着赵哥，让他说说如何做。说来说去，还是实力低微，因此说的再说也没有嘛用！

    那个姓赵的人，看着被围攻的陈默，却有点不知道该如何是好。

    皱着眉头想了想之后，他说道：“看来，只有一个办法了！”

    “什么办法？”

    “这些人，实力都很高，所以我们要想插手基本不可能。那么就只有一种办法，可能会有用。”

    “说吧！”

    “就是！赵哥，你说，是什么方法。”

    “我们收集了那么多武~器，就用那些远程攻击！大家都散开，能够攻击多少就攻击多少，反正瞅准机会，就将所有子~弹都发射~出去。并且，身上带着手雷，将多个连接到一起，如果谁被给抓了，就直接拉线，能够伤到那些家伙也是好的！”

    赵哥用低沉的语气将自己想的办法说了一下，这也就是光荣弹了。顿时，所有的人都沉默了下来，没有想到赵哥说的是这样的办法。

    但是在细细一想，还真的只有这样了。高手之间的对战，不是想插手就能够插手的，也只有这样的方法，可能有效果。

    但是最后，他使劲的站了起来，然后说道：“干了！帮助他就是帮助我们自己！反正老子本来都是要被杀~死的人，但是却被那个暹罗人给救了，能够活到现在都是够本，既然如此，那么就干，不犹豫！”

    “可是赵哥！”

    “怎么？你们不想去？那就走，离开这里！”赵哥看着十几个人，有些鄙视的说道。

    “好！拼着一身剐，也要将皇帝拉下马！”几个年轻人也顿时激动起来。

    “很好！大家准备，开始行动！”赵哥看了看人群中比较年轻的几个人，说道：“你们几个就不要去了，赶紧来开这里，然后找准方向后回家！”

    “赵哥！要死一起死，我们不会回去！”年轻的人说道。

    “啪！”赵哥狠狠的拍了拍年轻人的肩膀，说道：“屁话，你们要是不回去，那么如何将我们的事情告诉国内？记住，等回去后，就去我给你常说的地方，去看看我的家人，顺便看看他们有没有困难，如果有，就顺手帮助一下！”

    说完，拿着一些武~器，就快速的离开，朝着对战的场地跑去！

    “还有我的！”

    “还有我的！”

    剩下的人，都一一站到几个年轻人的面前，交代道！

    这些人的信息，大家早就一清二楚。在地下监狱中，每个人都相互之间有过交代，就是想让人将自己的遗言带回去！

    而站在场中的几个年轻人，顿时泪流满面！大家都慷慨去战斗，唯独留下自己等几个人，不仅仅是让自己活下去，更是希望自己回到国内，能够照顾一下他们的家人。

    “我、我答应！”

    “呜呜！我一定，一定去看看大家的亲人！”

    但是却不等这些人说完话，周围十几个人相继都离开，开始称半圆形包围战场。

    风萧萧兮易水寒

    壮士一去不复还

    阵云昏逝水黯

    怕触目

    霜雪衣冠

    清肃容颜

    炽烈肝胆

    心决然

    此去壮哉如风！

    十几个人的气势，竟然也生出烈烈壮志！

    本来，十几个人出现在这里，陈默早就察觉了，但是却没有放在心上。因为这帮人也帮不上什么，而且还知道在森林中隐藏着，所以他也就没有必要关心这些人。并且，他现在被几个人围攻，又是远程攻击又是近程攻击的，都有些忙不过来的感觉，虽然没有太大的危险，但是一不小心，依然会被攻击伤害。

    而且这个时候他也顾不上吸收异种能量了，因为他现在的压力有些大，所以就早早的给自己使用了好几层的防护。

    不过，当这些人出现在现场边缘的时候，陈默探查到之后，就有些奇怪。这些人怎么回事，怎么就摸~到战场的标远呢？而且看情况，这是要准备插手？

    这是怎么回事，不就在离开的时候就说过的么，让他们直接就回国去就好，怎么又出现在这里？这是做什么，还特么的拿着武~器，似乎要过来，难道是参与到这边的对战中？

    搞笑了吧！就这些人后天五层的最高一个，其他的基本都是末端的武者，想要参与进来，可以说没有什么好说的，基本就是送人头团灭的下场。

    想到这里，陈默就是一阵无语！要是这些人最后都死了，那么自己不就是还冒着差点被送上天的危险，白白的救了他们了么！

    我去，能不能这么自信啊！这种战斗是这些人能够插手的么？顿时，陈默还想怎么办的时候：“噗！噗！”的两声，自己就被砍了两刀！

    该死，刚刚有些走神，所以就露出了空门，被人给瞅见后直接攻击到。幸好他有金刚符箓保护，要不然这两道就能够让他受伤。

    混蛋！陈默想要让这些人赶紧走，却都不能分神。自己现在由于华莱士的不停攻击，还有几个家伙围攻，分不出心思来，根本就顾不上了！

    华莱士让手下人一起参与进攻之后，陈默就已经相形见绌，根本没有空余的时间去做其他的事情。

    “这帮混蛋！”陈默除了吐槽一句之后，就再也说不上什么了！

    至于说这帮人拿着武~器，不是帮助陈默，而是帮助华莱士攻击自己。这个陈默敢肯定，他们绝不是如此，绝对是帮助自己！因为自己救他们的时候，他们所遭受的境遇，其实就能够说明一切。

    那个叫赵哥的虽然冲入战场，想要帮助陈默，但是也不是说使用蛮力，而是先趴在边缘细细观察！帮助人也要有帮助人的方法，不是大家一窝蜂的冲上去送死。当然，就算是送死，也要死得其所。

    他们本来就没有打算或者，就是去送死的。但是送死也要有风发，不能死的一钱不值，而是要有价值。

    观察了一下发现，似乎场中所有攻击那个救自己的人，都动作快如闪电，眼睛都有些看不出来攻击方向和行进方向。仅仅只能看到一片的刀光剑影，却没有办法分辨众人的动作。

    要不是场中的这些人，都有攻击间隙，还真的看不清场中战斗者的面容。

    而现在最显眼的目标，却是站在场边上，正在远程攻击辅助的两个异能者。

    于是，经过一点点的战场信息分析，这个叫赵哥的人，就决定给场边的两个异能者一点颜色看看。

    因此，他在达到位置之后，让所有的人都趴下来，然后指着两个异能者示意了一番，分了一下攻击的位置，就看着场中的战斗，等待合适的时间直接冲过去攻击。

    在众人攻击的时候，大卫和马克也是非常累的，因为他们已经不停的发射了异能好长时间，似乎感觉异能有些不继了！

    另外，马克和大卫其实在现在的攻击中，已经逐渐降低了支援的时间。他们虽然对华莱士有些害怕，感觉自己还是有点打不过华莱士。

    但是在这里做做小动作还是可以的，降低攻击频率，然后降低攻击速度和攻击能量，自然就能够将剩余的能量准备好，等下说不定就能够用到。

    当然，他们不是用到陈默的身上，而是用来离开这里。但是由于华莱士的武力，所以要小心观察，瞅准机会才成。不然的话，他们一旦有脱离黑~火的趋势，那么华莱士绝对有理由攻击自己。

    现在，他们有这个决定，还是场中陈默给的。

    因为，他们发现这个敌人，实力太高，九个人攻击了这么长时间，尽然都还没有将伤到陈默。看来这一次，华莱士招惹的敌人实力不错，可以借助这个离开黑~火。

    马克和大卫相互之间看了看，都同时点点头，似乎下了什么决定，所以攻击的元素球也停了下来。

    如此，场中华莱士正要攻击陈默，但是却不想他一退步，然后鬼丸就向上挑过，然后顺着一个先天一阶的武者胳膊处划过，顿时让其损失二两肉。

    真的没有想到，就这么短短的一瞬间，陈默划伤了一个先天一阶武者，顿时围攻他的八人团体，不免出现了一阵混乱。

    而此刻，正是需要元素攻击的时候，华莱士却感觉两人的攻击停止了，并且还没有后续的攻击，所以大声吼道：“大卫、马克，你们两个家伙赶紧攻击！”

    他也在和陈默的对战中，似乎也没有占到什么便宜，此刻也是非常的后悔。为什么要自己出手呢？难道不能根据自己的意愿来选择么？

    华莱士刚刚的叫喊，却没有看到有什么元素球的支援，怎么回事？

    也就在这个时候，那个叫赵哥的家伙，对着大家喝道：“攻击！攻击！攻击！”

    随着赵哥的叫喊声，同时冒出好多导弹，不仅如此，还有各种的子~弹，也瞬间飞了出来！

