    “我先叫餐吧。”时望月说。

    “先洗澡。”宁有光非常强势的推他去浴室，“洗完了再叫也不迟。”

    捧着一杯热水的谢一尊等宁有光重回他身边后，惊呼：“姐姐，你和哥哥同居了！”

    “……”大意了。

    宁有光在心里默默懊恼半秒钟后，开始盘问弟弟，“为什么离家出走？”

    谢一尊被她一打岔，也就忘了继续问她和时望月同居的事了。

    离家出走这事儿，他毕竟心虚。

    “姐姐，我不想去上学了！”

    宁有光说，“你因为这事儿和你妈吵架了？”

    “还有很多。”谢一尊满腹委屈，“她对我不好，我感觉被伤害了，我要远离他们！”

    ——他们，看来还包含谢叔叔了。

    “你感觉怎么被伤害了？”

    “她小时候不怎么管我，现在却喜欢对我管东管西，明明都不了解我，还不支持我，老喜欢按照她的想法干涉我！”谢一尊越说越愤怒，“我说我不想上补习班，她不让，我说我想继续学吉他和钢琴，她说只能选一样，我说我不想每天去学校，不喜欢我们班的老师，让她给我换一个班级上学，她就说我不听话……你说她烦不烦？！”

    “烦！”宁有光满脸都是理解。

    她的态度让谢一尊感觉到了被支持，就更有底气数落他妈了。

    “昨晚她让我喝汤，我不想喝，她就说要减少我的零花钱，姐姐，我觉得她太专制了，凭什么她让我喝汤，我就要喝汤？我不喜欢喝汤，我就喜欢喝饮料和果汁不行吗？”

    “行。”宁有光说，“当然行，你的身体，你有权利选择怎么对它。”

    谢一尊继续吧啦吧啦说了一大通。

    等他怒数完他妈的十宗罪，时望月早已经洗完了澡，外卖也到了。

    谢一尊也开心了。

    “这个羊肉串太好吃了。”他两口一串羊肉串吃的满嘴流油。

    宁有光没有吃夜宵的习惯。

    于是，陪熊孩子吃夜宵的人就成了时望月。

    时望月对如今已长成人高马大的少年谢一尊并不熟，不过，平时宁有光会时不时跟他说两嘴有关这位弟弟的事儿。

    对他也不算全然不了解。

    又因为小时候两人有相处，而谢一尊又幸运的长的和宁有光有些像，他对他就难免爱屋及乌，多有照顾。

    谢一尊呢，半大少年，天生是个自来熟。

    时望月于他而言，是小时候给他买糖的哥哥，是姐姐的男朋友，长的不错，脾气还好，他有什么理由不和他亲近呢？

    所以，在他面前，谢一尊表现出了强烈的亲近之意，嘴也甜的很。

    “哥哥，你吃这个羊肉串，真的太好吃了。”他自己吃羊肉串吃的美滋滋，也不忘分给时望月。

    “谢谢。”时望月接过他手里的羊肉串，“你自己多吃点，我们不饿。”

    “嗯。”谢一尊满脸喜悦，“我会把这些全部吃光的。”

    说完，他大口灌下可乐。

    “和你们在一起可太爽了。”他深深的感慨，“和我妈在家就只能啃菜叶子，比兔子还惨。”

    “也就今天让你爽爽了。”宁有光提醒他，“我知道你爱吃这些，但不会让你每天都吃的，让你每天都吃，我不如给你一罐毒药得了。”

    谢一尊说，“那也比在家好，在家根本就没得吃。”

    ……

    吃完夜宵，已是夜里十一点多。

    “我在学校外的酒店里定了房间，你今晚和望月哥哥去酒店里睡吧。”宁有光对刚从卫生间出来的谢一尊说。

    “可以。”谢一尊没意见。

    “有换洗的衣服吗？”

    “没有。”

    “穿我的行吗？”时望月问谢一尊，“新的。”

    “旧的都可以。”这方面，谢一尊非常的好说话，“只要是干净的就行。”

    时望月起身去衣柜里拿了一套备用的睡衣，还有一条干净的底裤装好。

    “走吧，去睡觉了。”他招呼谢一尊出门。

    ……

    时望月昨晚睡的并不好——认床。

    躺在国科大校外酒店的床上，直到天亮才睡着。

    但他的生物钟又非常的准时，不用打闹钟，第二天早上六点钟准时醒来。

    醒来后，他看了看隔壁床睡的四仰八叉的熊孩子，决定主动承担起了带小孩的任务。

    于是，拿起手机给宁有光发微信——

    ［今天让一一跟我去公司吧，你忙。］

    他知道她今天组织里有个很重要的会议要开，还有课要上，根本没有办法陪谢一尊。

    宁有光一大早就接到夏犹清的电话，被告知说她正在去机场的路上，也早早就醒来了。

    时望月消息一发过来，她就回复：

    ［会耽误你上班吗？］

    ［小孩：不会，我今天公司事儿不多。］

    ［姐姐：好，那辛苦你了，妈妈已经上飞机了，下午咱们在市区碰面吧。］

    ［小孩：OK！］

    ……

    “我还想睡。”被时望月叫醒的谢一尊赖床。

    “如果你现在不起来，接下来一天都只能在酒店里。”时望月好脾气的说。

    谢一尊这肯定不能忍！

    他飞快的从被窝里蹦了起来。

    并用最快的速度洗完脸，刷完牙。

    “哥，我们今天怎么安排？”他边穿外套边问。

    “你先跟我去公司，我处理完工作，带你去逛街。”时望月正对着浴室的镜子打领带。

    为了不想今早打扰宁有光，他昨晚把今天需要穿的用的全部都装来了酒店。

    “哦。”谢一尊问，“哥，你公司好玩儿吗？”

    “好不好玩，你去了就知道了。”时望月从浴室里出来。

    ……

    司机老聂昨晚接到消息，早已开车等在酒店外了。

    看到老板领着一个长得极漂亮的少年出来，满脸诧异。

    到底没有多问，而是细心的帮二人打开车门。

    时望月主动跟老聂介绍，“这是有有弟弟，姓谢。”

    老聂虽然心里好奇为什么宁小姐弟弟姓谢，却知道这不是他应该问的，立马笑着说，“小少爷好。”

    金尊玉贵的谢小少爷被人捧惯了，却也没那么多讲究，“叫我一尊就行了。”

    “好的，小少爷。”老聂态度很好，称呼却不变。

    谢一尊也习惯了，没再说什么。1314

