    墨夜笙拥着她上了楼梯之后，确定丁宁静看不到了，她立马从墨夜笙怀中退了出来。

    怀中忽然一空，男人不适的蹙了蹙眉，伸手把她拽了回来。

    后背重重的抵上男人的胸口，随即男人的双手顺着她的腰，从后背紧紧的拥抱着她。

    “用完就扔？嗯？”男人滣瓣紧贴在她的耳边，轻声的询问。

    温热的气息拂过耳畔，宛如一阵阵电流顺着耳蜗，流传到四肢百骸，身子不可控的微微发颤。

    男人感受到她的异样，眼眸底荡漾出圈圈笑意。

    “这么敏-感？”

    他的滣依旧紧紧贴着她的耳畔边，声音沙哑而性-感。

    顾新妃实在是受不了他这样，恼羞成怒了：“我就是敏-感了怎么样。放开我！”

    墨夜笙却是不依，有头蹭着她的侧脸，“你亲我一个，我就放开你！”

    “墨夜笙你能不能要点脸？”她疾言厉色的吼道。

    想让她亲一个，想得美！

    被吼了，墨夜笙没有丝毫恼意，仍有紧紧的抱着她，不依不饶的说：“那我亲你一个，也一样！”

    话落，男人就凑上去，在她白皙的脸颊上，重重的香了一口。

    末了，还感慨的说：“真香！”

    脸颊处被他亲的地方，是又烫又燥。

    顾新妃觉得没脸待下去了，这男人怎么就……越来越无赖、下流！

    “放开我！”

    她奋力的挣扎，男人却没有丝毫松开的意思。

    “我也要回卧室，很顺路，我抱你！”

    这男人根本就是象征性的跟她说一声，压根就不顾她的意愿，霸道的把她打横抱了起来。

    “墨夜笙！”她气愤的瞪着他。

    男人眉梢微挑，看着她应声道：“想要了？”

    顾新妃无力的扶额，天啦，谁来收了这男人。

    他在瞎说什么？！

    “谁特么想要了，你就不能纯洁点！”她气急了，大声的吼道。

    墨夜笙盯着她气红的小脸，口吻极其流-氓：“男人抱着女人，就想睡！不然抱着她干什么？”

    这是哪儿来的歪理？

    就不能纯粹的抱一下！

    “不要说得全世界男人都跟你一样，那只是你想要睡我而已！”

    她吼出这句话的时候，墨夜笙正好抱着她进卧室，身后的房门砰的一声被关上。

    隔绝了一切，空气都仿佛凝结住。

    意识到自己说了什么，顾新妃恨不得咬掉自己的舌-头。

    要是他没有这个想法，这话怎么说像是自己在邀请他似的？

    果然，男人看着她，忽然嘴角掠出笑意。

    “既然新儿邀请，我岂有不睡的道理。”

    男人抱着她，疾步的走向室内的大床。

    身子被放在床上，顾新妃还没反应过来，男人的身子已经压了下来。

    看着他似乎来真的，顾新妃有点怕了。

    早在她下定决心去补膜的时候，她就做好准备，会跟他发生关系。

    可真的等到这一刻来临的时候，她竟然想要做个逃兵。

    “墨夜笙等一下！”

    看到男人想要吻她，顾新妃赶紧伸手推着他的肩膀。

    男人抬眸，接触到她眼底的抵触，眸色顿时沉了沉：“我以为你去妇科医院检查，是已经做好准备，愿意跟我睡？”