    “至尊血脉，盖世无双，是世间瑰宝，我怎么会让你轻易陨落！”

    烈狞天走近，手指在李寻道额头轻轻一划，肌肤割裂，鲜血滴淌。

    “这是我第二次剥夺你的至尊血脉，但绝不是最后一次！”

    烈狞天张口一吸，李寻道额头正中的伤口中，一团紫金色血液飞出，被他一口吞下。

    “啊”

    烈狞天仰头长啸，发出舒畅的呻吟。

    灰白色的头发以肉眼可见的速度变黑，苍老的面容也重新焕发活力，恢复了中年模样。

    “肉身充满力量的感觉，真是太美好了！”

    烈狞天握紧双拳，粗壮的胳膊，肌肉高耸，但高兴不过三秒，心脏却猛地一痛。

    他低头看去，瞳孔瞬间缩小。

    胸膛处的肌肤，不知在何时变得漆黑一团，更有一道道黑线随着血液血管流向全身各处。

    仅仅几息时间，他全身上下布满粗粗细细的黑线，所有的血管都变黑污浊。

    “烈狞天，我被你夺过一次血脉，怎么可能没有防备！”

    李寻道哈哈大笑道：“我早已吞服了天下九绝毒中最无药可救的奇毒，由心蛊灵毒鸡熬制百年而成的浓汤，此汤喝下，血脉尽丧、意志奔溃、不辨是非、丧失自我，乃天下最狠毒之毒药！”

    “蛊毒鸡汤！”

    烈狞天手捂胸口，不住倒退，每退一步，口中都有黑色臭血不断喷吐。

    “阿道，你好歹毒，竟要毁我神志，摧我肉身！”

    烈狞天惨叫一声，身躯自半空坠落，重重砸进骨堆，生死不知。

    禁锢在李寻道身上的神魂之力，陡然一减，方修也感到自己肌肤上麻木感觉尽数消失。

    “蛊毒只能克制他片刻，他神魂不灭，我送你出去！”

    李寻道身形一纵，瞬间出现在方修身旁，抓起方修，腾空而起。

    他周身光华璀璨，脚下更是云腾雾绕。

    陈一谋为了让李寻道演好最后一场裸戏，纳米级道具都用上了。

    不为别的，就为让所有剧组人员知道，整个G36星球，他陈一谋才是天道意志。

    忤逆他意志的人，都要身败名裂，下场凄惨！

    “李长老，你血脉被夺，坚持不了多久吧！”

    李寻道满脸鲜血、脸色惨白，显然受伤不轻。

    方修取出一枚黑乎乎的小团，递予李寻道：“这是我祖传的神级续命丹，药效惊人，虽不能生白骨活死人，但延缓伤势还是可以的！”

    “不必了，我血脉被夺，命不久矣！”

    李寻道看着递到嘴边的黑色小团，眸光微闪，连忙拒绝！

    方修自我欺骗式的修仙，早已人尽皆知。

    虽然节目组还没搞清，方修每天吞服的泥团，究竟是何物。

    但百分九十九的概率，不是地上的泥土就是身上的泥垢。

    除此之外，根本不可能是其他任何物质。

    自然更不会是什么神丹妙药。

    毕竟，除了之前的两次演出事故外，方修的身影就从未离开过节目镜头！

    炼药，也得首先有药材和器皿不是？

    “可是……”

    方修还想劝说。

    “我功法特殊，吃任何丹药都是浪费！”

    李寻道敷衍回答，眼中却有对未来美好生活的无限向往。

    他再有五六秒时间，就会在剧中消亡。

    剧本台词的逻辑性，早就无所谓了。

    “功法特殊！”

    方修心中一动。

    与大妖梦钰莹遭遇的夜里，李寻道曾说，他炼有一门奇功。

    神蚕九变无敌天上地下，十变傲视古今未来！

    每一变都是一条命，一次蜕变就是一次新生！

    难道……

    方修想到一种可能

    李寻道上一次被剥夺血脉，破而后立，很可能就是神蚕九变的逆天蜕变。

    是了，李长老一定是想再次破而后立！

    神蚕九变，不愧是天下第一奇功。

    如果遇到什么意外，他一定要尽量守护好李寻道的肉身。

    “你毁我肉身，你竟然毁我肉身！”

    然而李寻道裹挟方修还没飞出十里，一道振聋发聩、撼天震地的怒吼，自背后响起。

    音波之大，树木溃散。

    音波之强，瞬间席卷方圆数百里之地。

    便是肉身强悍如方修，也感到耳鸣心颤，仿佛头都要碎裂一般。

    他于半空中回首望去，就见十里外的骨堆中一道金芒直射云霄，更有无数金色亮点飞出，在半空中逐渐凝聚，幻化出烈狞天的样子。

    此时的烈狞天，身体透明，全部由金光组成。

    他脊背如枪，傲立虚空，整个人都散出圣洁与宏达的气质，远远望去，更如一团人型烈日，映照天地。

    如神似圣！

    “天地囚笼，画地为狱，指天为罩！”

    烈狞天声音轰隆，一手指天，一手指地。

    刹那间，风云瞬间，方圆数百里内，大地震颤，一座座大山脱离地面，飞入半空。

    更有无数龙卷，凭空出现，将方圆数百里之地，全部围拢。

    大地之上，河水倒流，百兽嘶吼奔逃，宛若人间末日！

    “化神之威，竟然真的可以达到毁天灭地的地步！”

    方修大为震撼。

    这种景象，若非亲眼所见，很难想象对精神及世界观的冲击。

    化神之威，堪比小型核弹！

    而且这还仅是阉割版本的，若是真正的化神修士降临，恐怕整个寒地都能被他一掌覆灭！

    “阿道，死！”

    烈狞天遥遥一指，一道金芒横卧十里云空，瞬间穿透李寻道胸膛。

    “方修，逃啊！”

    李寻道惨叫一声，自半空跌落。

    方修虽已练气九层，但尚未掌握腾云之术，也一同向下坠落。

    “从两百米的高空掉下来，你就算肉身强悍，也要摔个半残！”

    节目指挥部，陈一谋得意冷笑。

    方修一旦受伤，至少要卧床半月不起。

    改版后的银光巨城剧情，也可以得到充裕的时间安排布置。

    毕竟在这个戏份后，将诞生一位仅次于方修的重要顶级男配。

    一个同样拥有主角模板的男配！

    比起谢三峰，他的隐藏剧情还要更加的跌宕起伏，动人心魄！

    在方修受伤期间，也可以采用分视角，提前介入播放，增加观众的代入感。

    一切都很完美，甚至方修受伤期间……

    “嘿嘿嘿，就算你再谨慎，也不得不上钩！”

    陈一谋窃笑，老神在在。

    节目组算无遗漏，备案无数。

    就算方修安然无恙，节目组还更惨烈的打击。

    夺舍！

    当然这并不是真的夺取意志。

    而是假借夺舍失败，为方修的身躯埋下隐疾，让他时不时就体会一下身躯不受控制的恐惧！

