    在一个灰暗的山洞里，长风瘫软的躺在一张兽皮上。

    浩瀚如同星海般深邃的眸子，讽刺的看着面前的雌性，如同看见什么脏东西一样。

    长风是两天前被花竹算计迷晕在这个山洞里的。

    其实在小溪没有被水冲走前，花竹就住在了他们不远处的山洞里。

    就从小溪帮助青草顺利接生兽崽后，花竹就一直跟着她们了，她怕小溪认出她来所以一直没敢露面。

    在青草生兽崽的那天早晨，花竹也听说了，有个雌性一天一夜没生下幼崽，当时她想那么长时间没生下来，恐怕雌性和幼崽都要凶多吉少。

    虽然她从小就跟着林羽巫医学了医术，但是她并不敢保证能够顺利救下难产的雌性和幼崽，所以当时就没有去。

    在她下定决心不去后，却听到有兽人说，有个雌性巫医正在帮助那个难产雌性接生。

    花竹不知道出于什么目的，也去了青草那天生崽时的山洞外。

    当花竹听到难产的雌性顺利生下幼崽时的惊讶，远远没有她看见长风抱出小溪时，让她惊慌失措的差点叫出声来。

    之后她就一直跟着小溪后面的人群里，不知道是人多还是因为什么，小溪始终没有认出她来。

    每次看见小溪花竹都恨的咬牙切齿，“为什么她还不死，林羽大巫医都在采药时，让她割断绳子摔死在悬崖下了，为什么这个贱人还没死。”

    直到那天在山洞里，听到一声响彻云霄的虎啸声，之后不久又听到有人说，那个会巫医的小雌性掉到山崖下的河水里被水冲走了，十有八九活不成了。

    当时听到这个消息，花竹激动的对着面前双眼阴冷，一身邪气的俊美男人说到：“寒，你听到了吗？她死了，那个贱人终于死了，掉到河里淹死了；我们把她扔到了森林里，她都没有被野兽吃掉，现在她被水淹死了。”

    花竹的目光陷入了疯狂，嫉妒使她原本还算美丽的脸蛋，扭曲狰狞的让人看着慎得慌。

    白蛟兽人寒搂住了花竹摸着她胳膊上的一条疤痕，阴冷冷的说道：“她已经死了，你以后再也不要伤害自己了。”

    花竹阴测测的说到：“这个贱人总算死了，林羽大巫医，不是说她学医术天赋高吗？学什么都比我快。

    既然有了我继承他的医术，为什么还要收小溪做他的小阿徒。

    他该死，那个贱人也该死，哈…哈哈…他们都该死。”

    那个贱人不知道用了什么狐媚手段，竟然让一个那么英俊非凡的灵狼兽人给她做了兽夫，凭她也配。”

    想到了那个有着一身凌厉逼人气势的雄性兽人，花竹就满脸晕红，眼睛里露出荡漾之色来。

    其实花竹在第一次看见长风时，就被他俊美绝伦的容颜所折服，说是觊觎了很久也不为过。

    在小溪落水的第二天别的兽人都纷纷离开了，她却留了下来，直到等到小花一家也离开了。

    她发现只有长风一个人留下，当时她心里就有了算计。

    她以救命之恩，强迫爱自己之深的白蛟兽人寒，同意和她一起设计长风。

    花竹放出来的诱饵，就是有兽人救回了一个兔兔兽雌性，将急于寻找爱人的长风引诱到了她的山洞。

    然后等到长风靠近她时，趁机撒了一把会使兽人昏迷的药粉迷晕了他。

    憧憬着只要和长风在一起时间长了，他就会忘了那个贱人，凭着她的美貌也会得到这个绝世无双强大兽人的爱护。

    花竹每天都会给长风喝一碗使他浑身发软的草药，她怕长风恢复了力量报复他们。

    花竹看着长风清淡平静的脸上半点冷意也没，甚至绝美的脸上还带着如春风般温柔的笑意，无端的却是让人浑身发寒，

    花竹咬着唇露出了一抹微笑，“已经三天了，你还不愿意做我的兽夫吗？”

    花竹看见长风胸口处，那个兔兔兽印记，轻蔑的勾起了嘴角。

    “你不用担心和我在一起，你胸口那个兽印会让你受到烈火焚身之苦。

    虽然我去除不了这个兽印，但是我有药物可以克制它不会发作。”

    花竹露出一个势在必得的眼神。

    今天寒已经和她说了，她们必须尽快去往圣山，花竹自己心里也明白雪季即将来临，她不能再在这里和他耗费时间了。

    今天这个俊美的雄性愿不愿意接受她，已经不重要了，她都会让这个灵狼兽人软倒在自己身下。

    长风已经感觉到了不对，不紧是自己身上发热发软…还……

    长风看着对面站着的雌性，脸上带着一抹诡异急切的笑容。

    他一向警惕性极高，却没想到还是着了这个无耻雌性的道。

    花竹看见长风已经满脸通红，额角已经沁出密密麻麻汗来。

    她挑起妩媚的眼角问道：“是不是感觉身上很…热……，很想让我过去…抚…摸你……”

    长风深蓝色的眼眸里似寒星闪烁，眸子边缘充满了血丝，眼角染上了一片嫣红。

    他的胸膛敞开肌肉结实而紧致，他轻轻的勾起了自己一缕银发拿在手中把玩。

    嘴角轻轻的勾起一抹冷笑，“我身…上热…不热，想不想…发…泄…，你过来摸一下不就知道了，何必又要来问我。”

    此时的长风再没有了在小溪面前的那份稚气，他如九天仙君落入凡尘的尤物一般，一举一动魅惑人心。

    清雅醇厚柔美的嗓音，脸庞晕红，蓝色的眸子里蕴含着泪光，显得那双狭长的双眼魅力无限不说，而且还闪烁着粼粼波光，好像要把人的灵魂吸进去一样。

    可惜无人发现，他深蓝色的目光中隐藏着的一抹嗜血，也许这才是真正的流浪兽人长风。

    一个自小就被家人抛弃，幼时就在森林里求生存的流浪兽人，又怎么可能真正是小溪眼中那个单纯善良美好的雄性呢。

    他的那份单纯幼稚也只有在小溪面前才会展现吧。

    长风的眼睛越来越迷离，深蓝色的眼睛如宝石般耀眼，诱惑的人想要亲手去抚摸。

    口中发出的一声声轻“…嗯…”像猫爪子一样挠的人心中发痒。

    花竹原本想等到长风失去理智时，才过去和他……。

    可是她禁不住长风的诱惑，像失了魂一样一步步向他靠近。

    花竹的脸上已经涌出淡潮红的烟霞来，她走到长风跟前蹲下身子，伸出手向长风脸上摸去。

    在即将摸到的时候，被一只大手抓住了手腕，然后就听到“咚”的一声被甩到了山洞里的石壁上，又“砰”的一声摔到了地上。

    长风冷酷的看见地上晕死过去的兔兔兽雌性，真想过去把她碎尸万段。

    可他知道外面不远处应该还有一个白蛟兽人，他已经没有力气和他们周旋，必须要速战速决。

    于是长风变换成了灵狼兽冲进了山洞外面的大雨里，微凉的雨水让浑身火热的长风舒服了一些。

    果然他没跑几步，就有一个白蛟兽人从不远处的山洞里追了出来，他这几天被困见过这个满脸阴邪的兽人几面。

    长风也不和他废话冲着奔过来的白蛟兽人，就是一口冰冷彻骨的寒气。

    他知道这口寒气自身威力不够，凝固不了白蛟兽人血脉多长时间。

    所以也不恋战，看见白蛟兽人躺在地上动不了，转身仓皇的逃离了这个地方。

    长风因为中了药，脚步踉踉跄跄的朝前奔跑着，他知道自己这样跑不远，

    但他更不想被那个恶心的雌性抓回去**，所以长风拼命的朝前跑着，心想就算他死，也不会做出对不起小兔子的事。

    长风奔跑时路过他居住的山洞，竟然模糊的看见有一大一小两个兽人坐在他住的山洞里。

    长风的眼睛因为药物的作用已经看不清了，他并没有认出坐在山洞里的擎苍。

    就在长风准备跑过去的时候，擎苍看见了他，而且擎苍还看见有一个兽人从远处向着长风袭击而来。

    擎苍想也没想立马变换成金虎兽长啸了一声，朝着长风身后的兽人扑去。

    白蛟兽人寒原本看见长风已经强弩之末，准备好好给他一个教训，以报刚才被他冻结血脉之仇。

    让寒没想到的是会从旁边杀出了，一个金虎兽人朝自己扑来，他连忙刹住了脚步，觉得自己没必要无辜对上一个强大的兽人，所以转身匆匆的逃走了。

    小溪在山洞里思念着自己的爱人，她回忆着和长风相遇后的点点滴滴，每次她生气时长风都会变成毛绒绒的兽身哄她开心。

    每次烤肉都会把最嫩的一块留给她吃，只要自己想做的事情，他都在身后默默的支持着她。

    忽然身后传来的虎啸声打断了小溪的情绪，转过头看见擎苍的兽身冲进了山洞外的大雨里。

    小溪连忙站了起来，她虽然不知道发生了什么事情，但是还是朝着山洞口跑去。

