
　　“去吧！！德莉莎世界第一可爱！！”

　　“轰轰轰轰轰！！”

　　惊人的艺术在这片废墟之上被引爆！除了迦尔纳和阿尔托莉雅的宝具，还有莫疏影丢出去的三颗犹大之吻！

　　原本就已经崩溃，不堪重负的废墟直接化作一片虚无，上面的一切都被移平，之前冒出来的诸多触手也已经碳化消失。

　　“干掉了吗？”

　　迦尔纳一甩长枪问道，他的全力宝具威力有多强，他自己最明白。

　　“似乎并没有！”

　　莫疏影看着前方的巨坑，虽然他没有感受到了气息，但是

　　如果最后BOSS就这么草率的被干掉了，确实是草率了！

　　果不其然！

　　“确实是明智的决断，还是那句话，如果我是那位无能的王，我已经被你们打败了，但可惜，我并非孱弱之人，你们应该荣幸！能够见到我伟岸的真身！”

　　“所罗门”的声音伴随着一阵强风响彻四周，周围的灰暗被一扫而空，莫疏影看到了一丝金光！名为灾害之兽的存在！已经苏醒！

　　“光带啊！照亮此身！

　　伟业啊！就此展开！”

　　“嗡！！”

　　天空之上巨大的光圈绽放出强烈的光芒，这是“所罗门”的宝具，拥有毁天灭地的力量。

　　“献身吧，祝福吧，与此成就灾害之兽！人类恶的其中之一，我是于魔术王所罗门遗躯中诞生的存在！以他的身体为巢！成就吾之伟业！是获得真正智慧之人！真正被世界所期望之人！并且也是以你们为燃料！要驶向极点，创造新星之人！”

　　一道金色的身影走了出来，除了一个脑袋两胳膊两腿，其他已经完全没有了人类的特征。

　　此时的“所罗门”更像是个怪物，金色的皮肤粗壮的身体，胸口洞开，有着一颗猩红的眼睛存在，他的脑袋上延伸出数只触角，上面还有火焰燃烧。

　　“都这样了还称自己为人？不要再废话了！说出你真正的名字吧，虎年限定灾厄之兽！”

　　莫疏影手持斧剑指向“所罗门”，“所罗门”的氪金狗眼看着莫疏影，背后光芒闪耀，空中的巨大光圈似乎在移动。

　　“我既是人理烧却式！魔神王！盖提亚！！”

　　“盖提亚？”

　　当灾恶之兽说出了自己的名字，不少人还是很惊讶的。

　　迦勒底还在监测这一切，达芬奇听到盖提亚的话忍不住说道。

　　“盖提亚？那不是魔术王所罗门所有魔术的统称吗？”

　　“......”

　　罗曼沉默不语，他摸了摸自己手套下的手指，上面有一颗金色的圆环戒指。

　　“报告！盖提亚的检测报告出来了！灵基构造类型：反人！灵基输出为二等行星级！是！第一兽！！”

　　“来了！人类的最强之敌！！”

　　迦勒底内部已经紧张到不行，但是面对盖提亚，莫疏影却表露出出人意料的淡定。

　　“知道了知道了，都说了让你不要废话了，我没空听你的自述，有什么想说的死后去跟法官说吧！”

　　莫疏影一挥斧剑就冲了出去，但盖提亚只是伸手一按！

　　“轰！！”

　　可怕的魔力震荡而出！瞬间就将周围再次扫荡了一遍，莫疏影被震退。

　　“没用的，既然我已经显化这个真身姿态，那就代表这你们已经没有了机会，安静一点不好吗？何必徒劳？”

　　盖提亚飘在空中向前一步，但下一秒！

　　“Stella！！！”

　　“轰！”

　　一只箭矢宛如流星贯穿天空！以一个优美的弧线命中盖提亚！

　　“轰隆隆！！”

　　爆炸极强！莫疏影回头，看到了一脸笑意的大英雄阿拉什。

　　“舒坦！我的人生一片无悔！”

　　阿拉什伸出一个大拇指露出洁白的牙齿，然后溃散。

　　莫疏影无语，先手流星一条，不愧是你啊！

　　“啊！”

　　“轰！”

　　盖提亚的咆哮声响起，周围黑烟被吹散，露出里面有些狼狈的盖提亚！

　　“哟！你怎么还受伤了？你不是说自己无敌了吗！”

　　莫疏影对着盖提亚投来鄙视的目光，能破防那就没事了，也就150个W的血量，磨呗！

　　“冥顽不灵！！”

　　盖提亚怒喝！

　　“身为英灵应该已经明白！事到如今结局不会再有改变！真是个蠢货！”

　　盖提亚明显气的不行，这一上来就用自己的生命放了一箭，你图什么？盖提亚很不解啊！

　　“呵呵，冥顽不灵的人可不止他一个！”

　　莫疏影开口，盖提亚眉头一锁，紧接着就猛地侧身！

　　“唰！”

　　盖提亚侧身的瞬间一把火焰之剑劈砍而过！一道红色靓丽身影转身一脚踢在盖提亚脸上，将盖提亚踢飞出去！

　　“你才是蠢货！没事搞这么多乱七八糟的东西！你以为我们不忙的吗？余还要早点回去给子民表演呢！”

　　尼禄到来，英姿勃发！

　　“还有我们呀！开炮开炮！”

　　德雷克大姐驾驶着黄金鹿来了！而且还是改装过的黄金鹿！

　　“轰轰轰轰轰！”

　　随着德雷克的挥手，大量炮口从虚空探出，然后就是密集的炮火轰炸。

　　盖提亚被瞬间淹没，但没人觉得盖提亚会被击杀，表情非常认真。

　　“御主！我上了！”

　　“吾之骑士，本王也去了！”

　　迦尔纳对着莫疏影点了点头后快速飞了出去，阿尔托莉雅跳起召唤黑马拉姆瑞，骑马冲锋而出。

　　“莫莫先生！我们也来了！”

　　背后光门内，藤丸立香和玛修赶到，看了一眼战斗的方向，藤丸立香表情有些凝重。

　　“这是？”

　　藤丸立香看到，盖提亚根本无视炮火，用双拳和众英灵展开战斗。

　　盖提亚的速度和力量都很惊人，虽然以一敌众，却没有丝毫被压制的感觉，反而很是游刃有余。

　　“哗啦啦！”

　　天之锁突然出现，锁住盖提亚全身，不知是恩奇多还是金固的绿色之人，用拿手的天之锁暂时封锁住盖提亚的移动。

　　“看剑！”

　　右臂闪耀金色光芒的小贝从旁边的高处跳下！右臂化作长剑！剑闪强光！M.23sk.com

　　“闪耀吧！紧握其剑！银之臂！”

　　“砰！！”

　　小贝一剑刺在盖提亚的后背，但却连表皮都没有刺破！现在的小贝右臂并不是圣剑，威力也没有圣剑手臂时高。

　　盖提亚冷冷的看着周围的从者，淡淡说道。

　　“闹够了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第342章 盖提亚！免费阅读。https://xs.23sk.com 