    “现在天九域的大军，已经是攻入到了第七层海域之中了，另外的四大海主，都是出手前去外面拦截了，不过他们拖延不住多长时间。”

    “这一次天九域大军，可是由剑祖亲自出手带领，那四大海主跟少幽城主虽然一同出手前去阻拦，但应该也坚持不了多久。”

    古元提到剑祖的时候，都是目光凝重。

    “我先跟你一起，再收取这两枚幽海核心碎片，然后就离开！剑祖跟第七海主一旦打起来，我们无法参与其中，哪怕是其中的余波，都可以致我们于死地。”

    剑祖！

    楚风眠听到了古元口中说出的名字一刻，也是身躯一震，他可听说过剑祖之名。

    应该说是在天九域之中，都几乎无人没有听闻过剑祖之名。

    剑祖，乃是天剑领皇室之中，最为古老的一位老祖，被称之为天剑领皇室的第一人，相传这剑祖，是曾经天剑神皇的护卫之一。

    跟现在天剑领当朝的第一人，太宰，都是天剑神皇的左膀右臂。

    这二人，都是九阶仙帝，甚至都不是一般的九阶仙帝，他们二人跟随者天剑神皇，在天剑神皇坐上神皇之位后，不知道是得到了多少的好处。

    在天剑神皇常年闭关的情况之下，天剑领掌握大权的第一人，便是太宰，天剑领军方，便是太宰麾下的势力。

    但是论起实力第一人，剑祖还在太宰之上，他的实力，乃是天剑领之中，天剑神皇之下的第一人。

    这一次天九域大军，竟然是由剑祖带队出手。

    也怪不得现在的幽族，如此的溃不成军，在剑祖的面前，哪怕是高阶仙帝，都是如同蝼蚁一样的存在，可以被他一剑所杀。

    现在除去第七海主之外的四大海主，以及实力不亚于四大海主的少幽城主，都是一齐出手，无人都是八阶仙帝巅峰层次的强者，现在却也只是勉强借助这九幽之海之力，跟剑祖对抗。

    但是看起来，也无法抵挡多久，在绝对的力量面前，幽族的防线被彻底攻破只是时间问题。

    剑祖这一次亲自出手，目的肯定是冲着幽海核心碎片而来，一旦是打破外面的防线，剑祖定然会进入这小世界之中，倒时候可就麻烦了。

    楚风眠现在可是天九域的第二通缉犯，在天九域诸位强者的心中，仅次于那背叛天九域的第一皇女，剑妖圣子。

    决不能让剑祖注意到楚风眠的存在，楚风眠可没有跟剑祖对抗的能力。

    当务之急，还是收取了这两枚幽海核心碎片然后离开。

    听着古元的话，楚风眠也是点了点头，直接出手，手中剑锋一动，一剑斩杀而下，跟这古元一同出手，打破了这两枚幽海核心碎片上面的禁制阵法。

    禁制阵法被破，古元当即出手，一把向着那两枚幽海核心碎片抓了过去，将那两枚幽海核心碎片，收入到了自己的囊中。

    轰！

    就在这个时候，一声巨大的轰鸣声爆炸开来，整个小世界，被人撕裂开了一个巨大的口子。

    这一个小世界，被一道剑锋，硬生生撕裂开来。

    要知道这一个小世界，可不是一般的小世界，乃是由幽帝亲手缔造出的小世界，比起一般的小千世界，都要坚固不少，现在竟然是被一剑撕裂开来。

    那也就意味着，这一道剑锋的力量，已经是足以一剑毁灭诸多的小世界。

    九阶仙帝！

    这种剑锋，这种力量，只有一位九阶仙帝，才可能拥有，这是一位九阶仙帝强者出手了。

    剑祖！

    楚风眠抬起头就，看向剑锋撕裂开来，从其中走进来的一道身影，这正是一位白发苍苍的老者，看起来只像是一位垂暮的老者。

    但是他的双眼如剑，一举一动之间，散发这剑意，刺人心魄。

    一些仙帝，只怕都不敢与之对视。

    这就是天剑领的第二强者，剑祖！

    “幽海核心碎片！”

    这剑祖撕裂了小世界，步入其中，一眼便是就看到了一枚枚如同山峰之大的庞大幽海核心碎片，只见剑祖轰然出手了，他大手一抓，猛然摄取了过去。

    这一枚枚幽海核心碎片上面的禁制阵法，在剑祖的手心，被一把捏碎。

    这些幽海核心碎片上面的禁制阵法，丝毫无法阻拦剑祖的摄取。

    “这就是九阶仙帝的力量？”

    楚风眠还是第一次亲眼见到一位九阶仙帝出手，这种力量，实在是恐怖，这些幽海核心碎片上面存在的禁制阵法之力。

    楚风眠都无法与之正面对抗，只能够是动用吞天秘术，将其一点点的吞噬。

    可是这些禁制阵法的力量，在剑祖的面前，却是不堪一击，一把捏碎，甚至都不值得剑祖出剑，眨眼之间，足足五枚幽海核心碎片，便是向着剑祖的手心之中飞了过去。

    “剑祖！这幽海核心碎片，你休想独吞！”

    可是就在这五枚幽海核心碎片即将落入到剑祖手心之中的一刻，一道怒吼声，突然爆发，只见一尊老者撕裂天空，降临到了这小世界之中。

    这一尊老者，也是手持一把灵剑，见到剑祖的一刻，他手中的剑锋，也是毫不留情的斩杀而下，化为了一道剑光，直指剑祖斩杀而去。

    “青锋老祖！”

    剑祖也是长啸一声，同样一剑出鞘，跟这落下的剑光碰撞在了一起，双剑交锋，竟然不相上下。

    这位后来的老者，也是一位九阶仙帝，而且他的名字。

    这是青锋宗最为古老的老祖，青锋老祖！同时也是圣域联盟如今的盟主！

    相传这青锋老祖，自从跟天剑神皇一战之后，便是休养生息了，一直没有出手，这一次却也是因为这幽海核心碎片，来到了九幽世界之中。

    幽海核心碎片，不愧是可以影响到圣域战争的一件至宝，现在不止是剑祖，青锋老祖，也是进入到了九幽世界之中。

    他们的目的，只有一个，就是这些幽海核心碎片！

    谁也不想要让这幽海核心碎片，落入对方之手。

