    “在地面上？”众人闻言都是一喜。

    是在茫茫群山中，寻找那微弱的感应气息容易，还是趁着气息清晰，先将人找到？

    几乎不用考虑，大家都选择后者。

    甚至，如果那位大长老这时也在地面，正好趁机一块拿了, 然后逼问他说出洞口的位置。

    这也比进洞偷袭更加安全可靠。

    所以，以青叶为首，当机立断，现在就出发！

    根据周珀前几次的经验，他妹妹来到地面之后，通常都会呆一个时辰左右。

    从藏水村到那猴王洞灵矿, 三十里直线路程，换算成山路也许有上百里，但以他们的修为，许多断崖险隘可以一跃而过。

    一个时辰，足够赶到！

    七人动作很快，数息之后，便分做三波，分批出了藏水村，向着大山走去。

    在这个村子，像他们这样匆匆奔赴大山的，每月都有不少，实属寻常。

    然而这几位散修并不知道，早在青叶二人进入村寨之时，便已落入了有心人的眼中。

    ……

    时间再次回到申时二刻。

    当青叶青泥推开隔壁的房门，与张千帆等五人相见时，在一楼拨打算盘记账的掌柜，瞳孔陡然一缩。

    给正在擦桌子的小二使了个眼色，那小二心领神会，端起地上的一盆脏水，走到门外, “噗”的全倒进了沟里。

    百丈远处的村寨城楼上, 两个人将这一切默默看在眼里。

    打出一道隔音禁制，其中一人说道：“少爷，看来没错，刚才进村的这两人，就是这群散修盟的援军了。”

    “嗯。”被称呼少爷的是个皮肤粗糙的青年，看着就和村里巡逻队员一个长相，然而杨珍若是听得他的声音，定会大吃一惊。

    梁家的少爷，被当作未来族长培养的梁行云，居然在自家的村寨，扮成一个村民！

    这是怎么回事？

    说来话长。

    原来，九天前梁行云听梁重锦报告，康盛客栈住进了一位大美女后，虽然顾忌杨珍也住在那里，不敢造次。但第二天晚上在和杨珍分别后，却是急不可耐地去了客栈，偷偷观察。

    结果这一观察，却是让他发现了这些人的秘密。

    居然是来寻找失踪的道友, 而且，其中一人还有特殊的搜寻方法。

    做为继承人, 家族的一些勾当他心知肚明，当即将这件事报告给族长。

    梁远雄对这事非常重视，尤其在知道周氏兄妹的特殊后，更是欣喜若狂。于是几位长老一合计，决定来个将计就计。

    那人不是能找到他妹妹吗？咱们干脆就将他妹妹时不时送到地面，把这些人勾引过去。

    毕竟在城里，人多眼杂，想神不知鬼不觉弄掉几个人非常困难，后患也多。

    只有进入大山，那才是他们任意施为的地盘。这大山死亡失踪的修士多得去了，谁知道是妖兽还是他们干的？

    而最为重要的，他们还要活捉周珀，此人有大用。至于原因，留待下文再叙。

    计划很顺利，当周琦在地面露头两次后，这群散修终于被吸引到藏水村。

    结果到了这里，这群人不走了，一停就是好几天。

    期间周琦有两次出现，他们都是按兵不动。

    房间一直有隔音禁制，也探听不到是何原因。

    大长老终于按捺不住，趁着有人出来转悠的时候，抓了一个舌头，一番威逼利诱，又是心魔发誓，终于逼得这人说出真相。

    原来，他们在判断人很可能在灵石矿后，担心不是大长老的对手，准备从盟里请来援兵，再继续行动。

    至于援兵的修为，那人也坦白了，说上头将安排一名护法和一名堂主前来。

    既然如此，那就让他们有来无回！

    梁家几位长老有此自信，是因为他们还有一道强大的杀手锏！

    谷階

    ……

    回头继续说梁行云，他为了不在这些散修面前露出马脚，故意扮成了村里的一名守卫，一连几天睡在城楼。

    从这点说，此人也算是能吃苦，敢任事。

    他又和客栈的掌柜商量了暗号之法，以免自己靠的太近，惹人怀疑。

    毕竟对方可是有筑基后期的高手。

    此时他得到确切消息，一颗心落地，再不犹豫，取出随身的纸鸢，当即送了出去。

    半刻钟后，三十里外猴王洞，梁远雄收到了孙子的讯息，脸上露出一丝狞笑。

    身边，是二长老和三长老。

    他们得到散修盟今日将派援军的消息，早就赶往此地，严阵以待。

    “去报告大长老，就说目标已经来了。要他将那小妞送到地上来！”

    “是！”梁重钧答应道，当即朝远处的山涧掠去。

    “不用太急，”梁远雄喊道：“半个时辰送到即可，太快反而惹人生疑。”

    “是。”梁重钧又答应一声，脚步放缓。

    灵石矿的入口，就藏在山涧某处。

    他来到崖璧之下，七拐八折，转入到两块巨石之中。

    这地方怪石嶙峋，堆堆垒垒，即使有人跟踪，到了这里，也很难不暴露行迹。

    梁家将入口安排在这里，也是煞费苦心。

    几道法诀打出，某处杂草丛生的地面，突然现出一个三尺宽的洞口。

    梁重钧一跃而下，直直下降了百丈，落到一块平地上。

    他轻车熟路，知道这洞口的深度，其他人若是进来，一个不防，说不定还会摔上一跤。

    梁重钧马不停蹄，接着前行，时而跳入一个深坑，直落数十上百丈，时而又是一段斜坡，如此半刻钟后，前方再次出现一个洞口。

    他毫不犹豫，继续跃下，这次足足下降了三百丈，才终于落地。

    面前，是一个巨大的山洞。

    百丈远处，正有六人盘膝而坐，各据一角，围在凝练法阵旁边，提炼灵石。

    见到有人进来，有几人抬头看去，认出是三长老，立即露出讨好、乞求的笑容。

    梁重钧理也不理，抬脚从几张散发臭气的帐篷身边迈过，进入了一处甬道之中。

    他在这甬道中脚步不停，走了有二三里远，来到两块平平无奇的石头面前。

    又一次打出数道口诀，两块石头朝两侧分开，又一个洞口露了出来。

    他矮身进入，这一次开始发足狂奔，足足跑了有十来里，其中还有好几处作为迷惑的岔口，被他一掠而过。

    终于来到另一处长长山洞之中。

    这里有十数人，有老有少，却是一个个都拴着精铁制作的脚镣。神情憔悴，看向梁重钧的目光，有的麻木，有的仇恨，有的怨毒。

    他们每隔数丈站定一人，手里拿着铲刀，从山壁上时不时铲下一块鹅卵大的石头。

    脚边的竹筐里，有的已有十数块石头，有的才三四块。

    梁重钧目光在一块人头大的石头上停留片刻，脸上露出一丝满意的笑容。

    大摇大摆从这些人旁边穿过，又走了半里路，前方出现了一个石屋，里面隐隐有灯光透出。

    他凑近前去，不出所料，里面正传来让人面红耳热的呻吟。

    梁重钧咽了咽口水，嘴唇微动，悄悄传音道：

    “大长老，猎物来了。”

    说完，转身离去。

