    蒋盈默默下巴：“很帅，很高冷，没有什么特别的了。”

    苏静安默默的翻个白眼，长眼的都能看出来的。

    没等她们两继续聊下去，奶奶就招呼她们坐下，桌子上准备了一堆水果，零食。

    几个人又开始去老宅的后面逛去了。

    中午快到了，苏俊熙本来准备叫人准备午饭的，奶奶拒绝了，奶奶好久没动过手做饭了，这几天也辛苦你们帮奶奶布置老宅了。

    今天奶奶就亲自下厨犒劳你们一下，苏俊熙见拦不住，也就由着奶奶自己做了，几个女孩看奶奶准备亲自下厨，也上前去帮忙了。

    几个男孩留在了客厅里玩，大哥则是在忙着处理自己的文件。

    很快厨房就飘出了香味，午餐就做好了，都是普通的家常便饭，一群人落座后，奶奶先举杯：“奶奶谢谢你们，奶奶能这么快住进来多亏了你们几个。”

    几个人忙应到：“奶奶您太客气了，这时我们应该做的。”

    苏奶奶开始招呼大家吃饭：“来……来都尝尝奶奶的手艺怎么样。”

    奶奶的手艺很好，大家吃完之后纷纷夸奶奶厨艺棒，苏静安尝了一口，特别像妈妈的味道，奶奶做的菜竟然和养母做的才味道一样，苏静安瞬间想流泪了。

    她已经好久没有见到爸爸妈妈了，自从上次的事情解决后，她就开始忙着工作室的事情了，也没有时间回去看爸爸妈妈。

    苏静安控制不住自己的眼泪还是掉下来了，奶奶发现了苏静安在哭，连忙问道：“怎么了，乖孩子有什么事你和奶奶说，奶奶帮你做主。”

    苏静安擦点眼泪看着奶奶：“奶奶我没事，真的没事，就是您的菜和我妈妈做的味道太像了，我已经好久没有吃过了呢！”

    奶奶一听就明白了，这孩子怕是想她养母了：“没事，你喜欢以后奶奶给你做，想你妈妈了就回去看看她们，说起来，奶奶也该见见你的养父母了。”

    “正好奶奶这次回来也不走了，改天约个时间和你父母见上一面，奶奶还没有当面感谢过他们呢！”

    “毕竟这么多年了，她们把你养得很好，我们说把你接走就接走了，她们肯定也很伤心，静安你要经常回去看看她们，咱们苏家人要知恩图报。”

    周一到学校之后，刚到教室还没有坐下就看到范苗苗一脸愁容的走到了苏静安面前：“静安，怎么办啊！马上就是数学随堂小测试了，我周末都没有复习，死定了我。”

    苏静安见范苗苗一脸崩溃的样子安慰：“放心啦！不过是随堂测试而已，放心说不定你都会呢！”

    林城城朝着苏静安翻个白眼：“你当是你呢！啥题都会。”说完就扭头和自己的数学题奋斗去了。

    苏静安看了蒋盈一眼，发现她超淡定的，殊不知蒋盈心里也在紧张，只不过身为校霸的蒋盈从来就不会让别人看出她的紧张和心慌的。

    蒋盈之前一直都不在意自己的成绩，每一次考试都很随意，因为没有人在意她的成绩，只是在和苏静安她们几个玩到一起之后不知不觉就开始在意了。

    蒋盈自己还没有发觉她在一点一点的改变了。

    只有莫瞿毫不在意的趴在桌子上睡觉，似乎对于他来说不过是家常便饭而已，苏静安则是拿起课本复习功课，虽然她有信心面对随堂测试，但到底还是不会像莫瞿一样心大。

    上课铃响了，老师果然没有拿任何教材，而是抱了一叠卷子，底下瞬间响起一片哀嚎。

    老师还是很无情的宣布：“把桌面所有的东西都收起来，这节课我们进行一个随堂小测试。”

    虽然很无奈，同学们还是乖乖的把所有的东西都收起来了，准备考试，卷子很快就发到了每个人的手里。

    苏静安拿起卷子一看，很熟悉，竟然是自己前世考过的，不过前世的时候自己没有好好学习，以至于好多题都不会，不过重生回来之后，她就把所有的课都补上了。

    苏静安看了一遍题型后发现自己基本都会做，就低头开始答题了。

    苏静安不费吹灰之力就把卷子完成了，检查了一遍之后觉得没什么问题了，就准备交卷，不料就就在这时飞来横祸了，不知道是谁的小抄刚好就落到了苏静安桌上。

    苏静安还没来得及有什么动作，甚至都还没有碰到纸条，苏静安本来打算交给老师的。

    薛佳就立刻站起来指着苏静安道：“老师，苏静安作弊。”

    薛佳的话一出，原本埋头苦干的做题的同学都抬头看着苏静安。

    齐桐也开口：“老师，苏静安作弊她的成绩是不是的清零，也不知道以前的成绩是不是作弊的来的。”

    老师走到苏静安面前：“苏静安，解释一下，这纸条是怎么回事。”

    苏静安坚定地看着老师：“老师，这纸条和我没有关系，我也不知道是谁扔的。”

    老师还没有说话薛佳就又开口：“哎呀！都被抓现行了还不承认，脸皮可真够厚的。”

    苏静安没理会薛佳而是看着老师：“老师，我可以换张卷子重测，不过薛佳和齐桐要一起。”

    薛佳立刻尖叫道：“凭什么，你自己作弊被抓，还拉别人下水。”

    齐桐也问道：“就是，凭什么。”

    苏静安看着她们两道：“就凭我已做完准备交卷了，这纸条才飞过来的，而且我还没看到纸条写着什么，你和薛佳就能确定这张纸条上写着是答案，我不得不怀疑你们是早有预谋，为的就是陷害我。”

    苏静安说完之后齐桐没有说话，薛佳却是慌了：“不行，我不同意，我都做完了，凭什么要再做一遍。”

    苏静安听到薛佳的话之后就觉得得这件事只怕是和薛佳脱不了干系，不过想要用这种方法陷害她，手段还是嫩了点。

    莫瞿站起来说：“老师，我觉得让苏静安一个人重测并不公平，毕竟薛佳和齐桐也有嫌疑，不如公平起见让她们三个一起重测，这样才对我们大家来说才公平，不是吗？”

    莫瞿刚说完，好多同学就符合的出声了，都是一帮看热闹不嫌事大的。

    老师一听觉得莫瞿和同学们说的挺有道理的，于是就点头答应了。

