    停顿了片刻之后，顾长峰开口，“我在公司加班，这几天公司都有很多的事情要等着我处理，今天晚上就也不回去了。”

    听着顾长峰难得十分详细的解释，楚诗娴更加没有多想，“不是，我有一件事情想要告诉你，很重要的……”

    “那就在电话里面说吧。”

    楚诗娴犹豫片刻，“行！”

    只是答应下来之后，楚诗娴一时却不知该怎么将这件事情跟顾长峰说了。

    眼见着楚诗娴一时之间没有出声，顾长峰的语气中隐隐的透出了几分明显的不耐烦。

    “你到底有没有事？没事的话就挂了。”

    楚诗娴一咬牙，支支吾吾的开口，“是关于那位房地产宋总的……”

    接着，楚诗娴便一五一十地将自己跟宋总说了顾次的存在，并且约他今天在这里相亲，结果最后，人却被探员给带走的事情说了出来。

    听完之后，顾长峰只觉得额头青筋暴起，整个人的语气都暴躁了起来。

    在电话之中，他直接开口对着楚诗娴训斥，“你一天天的能不能干点好事，不要再这样给我添乱了？！”

    一听顾长峰的语气这般不客气，楚诗娴也一下子委屈了起来。

    “我这不都还是想为了顾家好，想要达成跟宋氏的合作吗？你说我容易吗？我为了顾瓷的事情忙前忙后，最后还不落好！可你们倒好，不怪顾瓷不知道什么时候勾搭了这样一个可怕的男人，反而怪起了我又是什么道理？”

    楚诗娴这边觉得自己很委屈，顾长峰听着，却只觉得聒噪。

    脑子嗡嗡作响之后，他也终于从楚诗娴的话语之中提取出了重点来。

    “按照你的意思是说，跟瓷瓷关系不错的那个男人，身份十分尊贵显赫？”

    楚诗娴一时之间没有从自己的情绪之中剥离出来，带着几分怒气反问，“是又怎么样？他身份显赫跟我们又有什么关系？难不成你还能指望这个男人给我们带来什么帮助？”

    “你别忘了，瓷瓷是我们的什么人。行了，我已经知道了，宋林寿的事情你不用再担心。”

    顾长峰只留下了这意味深长的一句。

    还未等楚诗娴开口说什么，他便直接挂了电话，独留下楚诗娴对着突然之间挂断的电话，独自生着闷气。

    顾芷然只垂着头装聋作哑，权当什么都没有听见。

    就在这个时候，她的手机屏幕忽地亮了一下。

    顾芷然拿起手机，只见一条短信上写着--

    亲子鉴定报告已出。

    …

    …

    一中，树林

    顾芷然站在一棵树下面，她的目光落在一个方向，略有些焦急的等候着。

    不知过了多久，两名男生大汗淋漓的跑过来，他们的手中，还拿着一个文件袋。

    顾芷然的目光一下子便落在了那个文件袋上面，语气中也带着几分紧迫的期待。

    “你们回来了，怎么样？”

    “芷然，给你，我们还没有看，”其中拿着那个文件袋的男生有些气喘吁吁的将文件袋递给了顾芷然，示意她打开。

    顾芷然伸出手去，随即，她又一下将手给缩了回来。

    她语气中带着几分不安与害怕，“我……我有一点不敢看……”

    “如果……如果真的那样的话，堂姐也会为难的吧……”

    两个男生眼中立刻露出了几分不赞同，七嘴八舌的说了起来。

    “芷然，不论她究竟是不是你二伯的私生女，你总要面对这件事情。”

    “对呀，既然你机缘巧合之下拿到了顾瓷的头发，那就说明老天爷也希望你能把这件事情调查清楚。”

    “没错，她是怎么对你的，你又何必帮她遮掩？如果她只是你二伯的私生女而不是婚生女，就更没有权利在你面前耀武扬威的了，你不忍心看，那我帮你打开看好了！”

    说着，男生不登顾芷然说些什么，便直接打开了那个文件。

    顾芷然的眼底划过一丝暗芒，面上只是略有些焦急不忍地咬着唇，等男生将结果看完。

    就见原本气势汹汹的看着那结果的男生，脸上忽然出现了几分愣怔。

    紧接着，他又看了另外一份报告，脸上的迷茫之色更深。

    旁边的那个男生跟着看过去，又忍不住拿起手机，搜索了起来。

    似乎是在手机上查到了什么，男生的目光不断的在手机和报告之间来回挪动。

    而后，他的眉头跟着越皱越紧，脸上也禁不住地出现了一抹不解。

    见到两人这般的表现，顾芷然也越发的急迫好奇。

    她咬着唇，忍不住开口去问，“到底怎么了？结果是……”

    原本，顾芷然特地让两个男生去拿亲子鉴定报告，就是存了想要这两个男生知道这件事情，并宣扬出去的意思。

    虽然她明面上跟两个男生说，这是顾瓷分别和顾长荣以及苏婉的鉴定报告。

    但是事实上，这却是顾瓷分别跟顾长峰以及楚诗娴的鉴定报告。

    可是现在……结果似乎跟她所想的不一样。

    顾芷然的眉头忍不住蹙起，伸出手去，将两份鉴定报告全都拿到了手中。

    她的视线一目十行的从那些专业术语上面略过，只定格在了最后一段的总结。

    顾芷然首先看的是顾瓷跟楚诗娴的。

    【母女亲权概率值：99.98%，低于99.99%，需加做其他位点，暂无法出据肯定结论。】

    这是顾芷然专门托人做的私下检测，并没有用到顾瓷和楚诗娴以及顾长峰的身份。

    上面的名字，也仅用父母和女儿这般的代指。

    只是看着这个结论，顾芷然也不禁愣住了。

    在给顾瓷做亲子鉴定之时，顾芷然就已经做过相关的功课。

    一般认为，相对亲权指数概率达到99.97%以上，认为具有亲子关系，但目前大多亲权鉴定中心都采用99.99%，亲权概率值大于99.99%，肯定亲子关系。

    若亲权概率值小于99.99%，则需要加做其他的位点，直到亲权概率值达到99.99%为止，否则，不能出具肯定结论。

    可是偏偏，顾瓷的亲权概率值就是在99.97%和99.99%之间。

    她又立刻将目光落在了另外一张鉴定报告上。

    这是顾瓷和顾长峰的。

    【亲权概率值：99.98%，低于99.99%，需加做其他位点，暂无法出据肯定结论。】

    【作者有话说】

    感谢艳小可爱的催更符，感谢蒲公英小可爱的鲜花，感谢七猫书友_061657975155小可爱的鲜花，么么哒～

