    2o15年7月4日，晚上11点，末世爆十一小时。

    所有地方都陷入了恐慌，黑夜里丧尸的嘶吼声越的清晰，无数的丧尸破开了窗户或者不牢固的门，来到了大街上，嗅着人类的气息，见人就咬！

    城市沦陷，街道堵塞，通讯瘫痪。

    无助，彷徨，绝望。

    高上，楚涵开着g55在前面打前锋，后面一辆小轿车紧跟其后，整条高都是黑暗，供电系统早就坏了，国家花了大价钱造的路灯完全失去了作用。

    也幸好他们出来的早，高上除了几辆东倒西歪的车，并没有多少丧尸停留，偶尔会冒出来几只，都被楚涵直接撞死。

    “楚大哥。”坐在旁边的陈胖子忽然出声，声音瑟瑟抖：“咱们有没有空调啊？后面那窗户一直在灌风，我怕冷。”

    虽然是七月初的夏日，但末世来临后气温便诡异的骤降，现在的天气的确很冷，但也没有到冬天的地步。

    楚涵瞥了眼陈少爷的长衣长袖和一身脂肪，已经对这个胖子彻底无语，他甚至都怀疑这世界上是不是有两个长得一摸一样还重名的人，不然就以陈少爷这种弱不拉几的体质，是怎么混到前世全国排名第二十的强悍战力的？

    要知道末世十年后的高手可是层出不穷，前世的楚涵战力只能排在百万开外，就这样他的体能就已经达到了一个恐怖的层次，面对三阶、四阶的丧尸都不带怕的。

    而排在第二十名的陈少爷，楚涵实在是难以想象他究竟是一个怎样的存在，但是现在的陈少爷，真的是弱爆了！

    滋滋滋。

    拨。弄了几下车内的音频，不出意外的全是杂音，不过这也是一个好消息，至少能证明广播电台正在修复中，若不然连杂音都不会有。

    见到楚涵不理自己，陈胖子也不敢再说话，只能把自己卷缩在位置上降低存在感。

    “楚涵，这一带没遇到什么车，要不就在这里休息一夜？”对讲机中响起了张子瑜的声音。

    对讲机是范伟提供的，他这人异常的沉默寡言，一路上只是默默的开车。

    楚涵望了眼周围的环境，黑漆漆一片，也看不出附近有没有危险，其实在哪休息都是一样，因为危险无时无刻不在，并且他们已经开了好几个小时的车，的确需要休息一下。

    “可以，停车。”

    两辆车同时熄火，静静的停在路边，停车熄火一来是省油，而来是汽车的声音会引来丧尸。

    马路上没有一丁点声音，没有一丝光亮，无尽的黑暗让人心底无端的涌上一股恐惧。

    咕噜！陈少爷猛地咽了下口水，紧张的缩在座位上连头都不敢回一下，忽的一只手拍在他的肩膀。

    “啊！！！”陈少爷撕心裂肺的一声惨叫。

    “靠！”楚涵简直要疯了：“你一惊一乍的干什么？！”

    “不，不是。”陈少爷吓得瘫软，浑身都出了冷汗，“楚哥你吓着我了。”

    “什么破胆儿！”楚涵骂了一句，“赶紧下车。”

    “啊？下车，下车干嘛？我能不下去吗？”陈少爷连忙紧张道。

    楚涵握着斧头的手一顿，回头面露怪异：“你不用拉。屎撒尿？憋一路了吧。”

    这胖子自从上了车就不停的吃，哪怕消化系统再好也该排。泄一下吧？

    陈少爷呐呐回答：“我，我可以继续憋着的。”

    楚涵彻底无语，这胖子简直绝了！

    “楚哥，我不想下去！”陈少爷简直要哭出来了，“我害怕，太黑了，我怕有丧尸。”

    楚涵黑着脸，手握斧头绕到副驾驶位，打开车门一把就把这胖子给拖下来：“赶紧滚去解决一下，以后你想拉还不一定有机会呢。”

    末世里时刻都处于危险中，生理需求往往不能及时得到解决，现在末世才刚刚开始，能随便停车撒泡尿的机会其实算是难得的了。

    陈少爷本来还想继续赖着不下车，只是看到楚涵右手上的那把斧头，在月光下冒着寒光，上面已经黑的血液不断的刺激着他的心理防线，陈少爷顿时什么都不知道了，恍恍惚惚的下车，跑到前方的路边，松裤带，开撒……

    他忽然觉得比起丧尸，眼前的这个人更可怕。

    后面的小轿车里张子瑜、范伟和顾晓彤三人依次下车，此时楚涵早就以最快的度处理完事，手握斧头站在g55边上警戒。

    张子瑜和范伟向着陈少爷的方向过去，在这乌漆墨黑的夜里还是结个伴比较好，至少心理上大家都是这样认为。

    顾晓彤也不知是什么原因，迈着小碎步来到了楚涵身边，不经意的露出白·皙精致的锁骨。

    楚涵握着斧头手不着痕迹的紧了紧，眼神没有任何情绪波动，声音沉静的开口：“你有什么事？”

    “我要去上厕所，你陪我去，替我守着。”顾晓彤声音很小，但面上的表情却是理所当然。

    在她看来自己虽然对之前楚涵的粗暴行为没有多说，但楚涵应该对她道歉，并且对自己的要求有应必求。她悄悄看了眼楚涵，忽的觉得这个人比张子瑜好，至少他不怕丧尸。

    楚涵嘴角生硬的勾起：“他们三个就在那里，有三个大男人你还害怕？”

    “他们是男的啊！”顾晓彤有些急，“我一个女的，怎么能，怎么能和他们一起上厕所？”

    如今末世才刚刚爆十个小时，正常的女人都放不下这方面的结缔，不过用不了多久大家就没有这方面顾忌了，甚至民风都一瞬间变得极为开放，不少女人都成为了幸存者小队里的队妓，目的只是为了吃饱饭。

    “我也是男的。”楚涵不着痕迹的拒绝，他不可能离开一车的食物，并且，他不信任任何人。

    顾晓彤一下子噎住，紧接着满脸羞红。你想得美，她不是要你陪她去上厕所，她是要你守着啊！

    楚涵却是压根没管顾晓彤心里怎么想，他皱起眉头感受着黑夜里的空气，忽然觉得有点冷。

    深吸一口气，顾晓彤不敢说的太过，因为她看见了，楚涵手中的斧头一刻都没有松开，楚涵已经不是自己记忆里的那个被她看不起的土包，而是能随手砍死丧尸，甚至撞死几十只丧尸眼皮都不眨一下的人。

    她决定再接再厉，甚至一副自己很热的样子拉了拉衣领，露出白·皙精致的锁骨，“我和张子瑜已经分手了，他太没有责任心，我今天晚上想呆在你车上休息行吗？”