    第252章 霸刀山庄（下）

    听到李长源和柳静海都这么说，玩家们再也顾不得矜持，纷纷快跑几步来到李长源所站的平台上，随后左看右看上看下看。

    “哇——”

    当看清周围的环境，玩家们再次发出一阵阵惊呼。

    “我靠，还有瀑布！”

    “这霸刀山庄不会是建立在一个山巅瀑布上的吧？！”

    “下面还有条河！”

    “我擦，这里也太高了吧。感觉从这里跳下去，哪怕下面有条河也会摔死啊。”

    “草，你没事别想不开啊，兄弟。”

    “我去，站在这里看远处的山也好美啊。”

    “这也太帅了吧！”

    “这是什么神仙地方，爱了爱了。”

    “妈耶，我好喜欢这里的环境，请问怎么样才能加入霸刀山庄，在线等，挺急的。”

    见玩家们一个个跟没见过世面的土包子似的，李长源不禁莞尔一笑。

    “好了，咱们继续走吧。霸刀真正让人震撼的地方还在前面呢。”

    “真人说的不错，还请诸位朋友随我来。”

    说着，柳静海便带头顺着坡道朝着更上方走去。

    玩家们虽然对眼前的景色恋恋不舍，但听到两人都这么说，却也连忙紧跟而去。

    眼前的景色都这么壮观了，不知道两位大佬说的更震撼人心的景色又是何等的恢弘壮丽？

    带着这种期待之心，玩家们跟随着李长源和柳静海来到了坡道的最上方。

    入眼处，是一个长宽各有两百米左右的巨大广场。

    广场中间，是一个巨大的圆形平台，上面还有几个霸刀弟子不断挥刀，似乎是在训练。

    那大刀挥舞见产生的蓝色刀气和风雷之声，着实让玩家们艳羡不已。

    教练，我们想学这个！！！

    而在广场的左右两边，则各自立着十来个木桩，同样也有不少霸刀弟子对着木桩练习刀法。

    木桩前方还有四个小型的方台，以及一个；两倍大的方台，上面都有霸刀弟子在切磋比斗，周围还围了不少加油助威之人。

    左右两边的围墙上，各有两个开口，不断有水流流出，就像四个小型瀑布。

    广场最前方，是一个气势恢宏的黄顶、白墙、红梁巨大弧形建筑。

    那建筑就跟佛塔一样，有三层阶梯状的屋檐。

    更让人惊奇的是，在第二层的外墙上，有四个窗口不断地向外流水，而且水势颇为湍急。

    远远看去，同样就像是有四个小型瀑布挂在那个建筑上一样，端的是神奇无比。

    玩家们激动异常。

    这哪是霸刀山庄啊？

    这简直就是天堂！

    就连轻狂书生都忍不住向李长源吐槽纯阳宫都没有霸刀山庄来的气势恢宏，根本就不像大门大派。

    对此，李长源十分无语的翻了个白眼，没好气道：

    “我纯阳宫都是方外之人，根本就不在乎所住之地是否恢弘大气。再说了，霸刀柳家传承数百年，霸刀山庄也立庄一百三十年有余，靠着一手独步天下的锻造术，积累了无数财富，自然有能力将自己的山庄见得如此恢弘大气，堪称人间仙境。我纯阳宫根本就没有那么赚钱的支柱行业好吧。“

    炼丹算命虽然赚钱，但不能量产啊！

    注意到李长源的目光越发不善，轻狂书生尴尬的笑了笑，连忙往人群中缩去，生怕李长源突然觉得不爽，然后把他暴揍一顿。

    一旁的柳静海听到李长源那番话后连忙说道：

    “真人若是喜欢，以后可以多来我霸刀山庄玩玩，我霸刀山庄随时欢迎。”

    李长源客气的拱了拱手，笑道：“那贫道就恭敬不如从命了。”

    柳静海笑着点了点头，接着说道：“走吧诸位，在下带你们去前方的霸刀大厅看看。”

    “多谢。”

    很快，一行人走过那巨型广场，来到了霸刀大厅门前。

    这时玩家们才注意到，这大厅的大门居然有四五米高，简直离谱。

    走进霸刀大厅，众人这才发现原来外面看着的三层只是假象，大厅里面只有一层，天花板距离地面足有三四十米高。

    而且，大厅内部呈现出一个圆形，完全不像外面所见的只有个半圆。

    想来，这另一半是直接掏空了山体，嵌入了其中。

    随后，柳静海又带着众人乘坐广场右侧的机关“电梯”登上右侧高墙。

    这时，玩家们才发现，原来这右侧高墙上竟有一个十分繁华的集市。

    这里除了有霸刀弟子外，还有不少江湖人士在此驻留。

    而更让他们大跌眼镜的是，集市中间的十六米左右的宽阔大道上，竟然还有两条平行的类似于火车轨道一样的东西。

    这是古代武侠游戏世界该有的东西吗？

    不过吃惊归吃惊，他们进入这个游戏这么久，也是见到了许多不应该出现在古代的玩意儿，是以很快就释然了。

    到了这里，柳静海便叫来几个霸刀弟子带着那群玩家继续参观。

    见此，玩家们也知道玄虚大佬他们是要去谈正事了，所以也都识趣的跟着霸刀弟子离开。

    他们很有自知之明，知道有些事情不是现在的他们所能知道的。

    更何况，他们相信，若真的需要帮忙，玄虚大佬肯定不会忘了他们。

    所以自然没有人死缠烂打的一定要留下来。

    待所有玩家都离开后，柳静海这才发现，原来他们这一行人里，居然还有一个丐帮女子。

    乔云那身衣服在中原和江南地区或许显得有些“离经叛道”，但在他们北地却也并不少见，所以他并不觉得这样穿着有什么不对。

    但饶是他见多识广，在见到乔云的容貌身段后，眼中也不由闪过一丝惊艳。

    “这位是？”柳静海疑惑的问道。

    “这位姑娘叫乔云，乃是丐帮弟子，是我很好的朋友。”李长源微笑着介绍道。

    说着，他故作迷惑道：“三庄主难道是现在才看到她？”

    “咳....”

    柳静海尴尬的咳嗽了一声，随后一脸歉意的看着乔云。

    “乔姑娘，抱歉了。”

    乔云捂嘴轻笑了几声，说道：

    “三庄主，这不怪你，之前我可一直待在异人队伍后面，你忙着接待道长和高姑娘、谷姑娘，没注意到我也实属正常。”

    （未完待续............）

    (本章完)

