    累一天了，困，妮哈走了以后，王子阳赶紧睡觉。

    凌晨五点钟，王子阳被电话吵醒，是孔玲燕的来电，说已经查到蛛丝马迹，资料发去了邮箱，让王子阳下载。王子阳应了一声挂断电话给小吉打过去，把自己的计划说了一遍，同时让小吉登陆邮箱，下载孔玲燕发的资料去踩点。小吉听完沉默了好半天才蹦出来一句话：“老板，这不是你。”

    王子阳道：“什么意思？不明白。”

    “玩股市，你不会的吧？怎么突然懂这么多？你让我有一种感觉，老板娘在你背后，或者尤总在你身后。”

    “艺秋原来和我说过这些。”

    “说过你就懂？”

    “我不懂，我让孔玲燕问过欧阳雪，而且查了许多资料。你别问这些了，你去完成我给你的任务。”

    “菲尔先生的家族，你认为有多少钱？”

    “几千亿有吧，我们要是能整到他瞬间失去一千亿，他在家族会很难熬。”

    “他会不会知道是我们？”

    “不会。”

    “妮哈呢？”

    “更不会，妮哈粗人一个，他们家族玩的都是暴力游戏，不会玩这种。”

    “我会办好。”

    “我对你没什么要求，你用手段有多毒辣残酷一概不管，我只要结果。”

    小吉最喜欢这样，她冷笑着挂断电话。

    王子阳喊沙琅，下了床，让沙琅推他出去外面河边，方便了一下以后拿自己的手机，打开通话变声软件，拨打埃里克斯住的酒店的固话号码。

    因为时间差的缘故，埃里克斯不在房间，当然这些王子阳有预计过，他只是留言。他对埃里克斯说的话是：你好埃里克斯先生，我是维卡斯的弟弟艾朗，你在沙漠做的事我都知道，找个安全的电话打给我吧！

    上午十点钟，妮哈已经准备好一切。小吉那时也给王子阳传来了消息，她们已经找对人，菲尔先生家族的股票经纪，那是一个叫迪波尔的三十多岁的男人。他们已经设计好控制计划，由遥遥带着一个妮哈的人混进经纪公司监控迪波尔，小吉自己和丁丁跟踪迪波尔的妻子卡卡。卡卡会在当地时间十一点半和司机一起去接儿子放学，而迪波尔中午会回家吃饭。小吉和丁丁，以及两个小组的六个人会找机会进迪波尔的家里把人带出来，带到安全的地方，让迪波尔遥控公司进行下面的计划。

    一切很顺利，王子阳心情自然很美，就等埃里克斯来电话了。这件事的话，王子阳并不紧张，毕竟即便埃里克斯不来电话，计划都不会有任何变化，只是菲尔先生的损失要少一些而已。况且王子阳不觉得埃里克斯听到留言敢不来电话，他可做了坏事，做贼心虚不是吗？

    果然王子阳也猜对了，十二点的前五分钟，埃里克斯来了电话。当时王子阳在帐篷里面，妮哈也在，以及一个她带来的熟识股市的人，正开着好几台电脑盯着股市动态。王子阳手机屏幕对着妮哈晃了晃，说了一句应该是埃里克斯的来电，随即接通：“是埃里克斯先生吗？”

    埃里克斯干干的声音道：“我是，不过我对你说的没兴趣。”

    王子阳呵呵了两声：“没兴趣会给我打过来？埃里克斯先生知道吗？我和维卡斯的关系并不好。”

    “你说话的口音和维卡斯完全不一样。”

    “生活环境不一样，我们从小分开。你不用试探我了，沙漠的事我都知道。你被抓进去时，关在走廊左边第六个铁笼对吗？你对面是一个女性黑人，和你一起关的还有几个大人物。比如，华夏国的王子阳先生，还有……杨微小姐。”

    埃里克斯震惊得说不出话来，对王子阳的身份，瞬间就不在怀疑。

    “够了吗？如果不够，我可以多说些。维卡斯会偶尔请你们吃饭，但其实是问话，会给你准备西餐、红酒、雪茄。你真厉害，两辆直升机就能搞定维卡斯，活着跑出来。我不明白的一件事是，为何你会把一些和你同样经历过悲惨的人一起杀掉？”

    埃里克斯否认道：“不知道你说什么。”

    “湖左侧二十公里有一堆死人。”

    “那些人不是我的人所杀。”

    “他们死于火箭炮，维卡斯派去追的人只有步枪，他们是维卡斯的宝，维卡斯不会杀他们，只会重新抓起来。只有你会杀他们，把人都杀光，你在沙漠经历过什么就不会有人知道对吗？你说如果我把这些秘密公布出去，你要有多少敌人？被你杀掉那些人都是有身份的人吧？其中还有很多政客，噢，王子阳先生最难对付，如果他的人知道真相会如何？你应该很了解他的背景。”

    “你为什么要这样做？”

    “不知道。”

    “你想要什么？”

    “你认为？”

    “你开个价。”

    “埃里克斯先生爽快，果然是富豪。”

    “我只给你一次，希望你不要要第二次，因为我会杀了你。”

    真虚伪，如果有办法灭口，一次都不会给吧？只是没办法追查到信号，所以想用交易绑定线索，无论是转账还是面交，都要接触，容易查。幸亏王子阳要的不是钱：“现在伦敦的时间是早上七点半，两个小时以后你打过来，我会告诉你怎么做。”

    “你在英国？”

    “你可以这样认为，等你电话。”王子阳挂断。

    见王子阳挂断了电话，妮哈迫不及待就问：“王先生，搞定埃里克斯了吗？”

    王子阳嗯了一声：“当然。”

    “埃里克斯真答应你的要求？”妮哈一脸不理解，“我不是很明白为何他要答应，他否认不行？他就能确定你有证据？”

    “妮哈小姐，他也无法确定我没有证据。”

    “他为何要杀那些人？如果是我，我不会，虽然或许你觉得我更残忍。”

    “可能为了脸面，或者掩盖某些东西吧，反正他就是杀了，我不想这些问题。”

    “我不会杀，你相信吗？”

    “会，因为你本来就混不好的道，赚黑钱，臭名昭著，你不会顾及脸面。他们不一样，自我感觉良好，其实也是赚的黑钱，他们更邪恶，却装出一副好人的嘴脸，我觉得你比他们可爱。”

    “王先生真的很会说话。”

    “你认为我在恭维你？”

    “不是吗？”

    “当然不是，我说的实话，相比起伪君子，我更喜欢真小人。”

    “菲尔算伪君子吗？”

    “他就是。”

    “幸好我没对你下手，其实我想过，最终分析的结果是不划算。”

    “我知道。”

    “你能想到？”

    “对。”

    两个小时后，埃里克斯给王子阳打来电话，王子阳这才告诉了他自己要的东西，不要现金，只是要套现一只股票，还是埃里克斯自己的股票。埃里克斯当然觉得很诡异，但因为小尾巴被抓住，没办法不妥协。他是富豪，即便股价被王子阳炒高十倍，他仍然能接受，所以其实他更关心的是，能不能通过账户查到王子阳的行踪。问了问自己手底下的人，得到除非王子阳不拿钱，否则肯定能的答案，所以他最终选择了配合。

    令埃里克斯没想到的是，经过一上午的操作，股价推高五倍以后，王子阳却没收手。而且到了下午开盘，一拨拨巨额资金涌进。埃里克斯开始流汗了，这就是一只死股，到底发生什么事？他让人尝试把自己手里的股票出手，结果竟然还有人买，太诡异了……

    正在埃里克斯盯着电脑屏幕愁眉苦脸思考着王子阳的最终目的时，王子阳打来电话：”埃里克斯先生，其实我是想和你做朋友，不是想赚你的钱。我和维卡斯从事的是不同的工作，我不做那些抓人杀人的事，我只从商场上赚钱。现在我给了你一个赚钱机会，看看你的股票吧，价格一直在飙升。我希望你能买进后再出手，会有人购买，你想赚多少取决于你自己的眼光，买进和卖出的时机。“

    埃里克斯道：“我凭什么相信你不是骗我？”

    “如果我骗你，你尝试卖出时为何有人买进？”

    “你到底在玩什么？”

    “这场游戏有三方人在玩，我和你以及另一方，我主要是跟另一方要钱，不是跟你要钱。”

    “你为何拖我下来？”

    “你的股票，你手里有，你还资金充足，我找你很正常，我喜欢和精英合作。”

    “这样我是赚你的钱吧？”

    “没关系，我说过我愿意交你这样的朋友。”

    “我不愿意，你这样搞，证监会会找我。”

    “你没有违规操作为何找你？你只是看见这只股票突然很诡异的活跃，你趁机把手里的存货出手而已。”

    “你很懂这些，你是谁？”

    “我肯定没有埃里克斯先生懂，你就是玩股票起的家，一步步爬到世界富豪的位置对吗？”

    “看来你很了解我。”

    “我手里还拿着你的个人传记，这里面写的很清楚。我最喜欢你说的一句话，你说：股市只是一串数字，你把它当数字游戏玩，你就会拥有更长的一串数字。埃里克斯先生，想想自己的话吧，把它当成数字玩，不要想太多，不要再猜我想要什么。我等你买进再卖出，收盘后我们一起庆祝。”

