    允长生大手一挥，飞船便被他收入了元戒之中。

    几人凌空飞行，朝着恶人岛飞去。

    当靠近恶人岛之后，几人降落在了岛屿的边缘，徒步前行。

    在他们降落的地方看起来像是一个普通的村落，不过这个村落之中生活的大多数都是修行者，这些人的修为并不高，它们也没有实力进入岛屿的那些城池中生活。

    只能在外围依靠捕杀海洋中的那些海兽，用海兽身上的那些材料来换取一些修炼资源。

    云千帆等人的出现，顿时引起了那些人的主意，一个个目露凶光的看着他们，仿佛随时都有可能对他们发起进攻。

    甚至有些修行者已经将武器都取了出来，眼中满是贪婪之色，在他们看来，刚刚进入恶人岛的家伙，都是一个个待宰的羔羊。

    不过，允长生可没有这么好欺负。

    冷哼一声，强大的气势瞬间爆发。

    启天境修行者的气势，几乎在一瞬间笼罩了这个村落。

    那些原本打算抢劫的那些修行者，在感受到这一股强大的气势之后，纷纷朝着其他地方飞去，不敢在原地逗留。

    他们很清楚，来的这几个人可不是简单的角色。

    虽然他们人多势众，当中也有地动境巅峰的修行者，可面对这五个不知道从哪冒出来的精英，完全没有一丝胜利的把握。

    “走吧。”

    “这里并非我们的目标。”

    “对了云兄，你父亲留给你的东西在什么地方？我们直接过去面试，如果没有必要的话，最好不要进入城内，城内的情况虽然要比在外面好了一些，但危险更高。”

    云千帆也是无奈的摊开了手，“我也不知道他没有留下确切的地方，我也只能凭着自己的感觉去寻找。”

    话虽然是这么说，可是云千帆一落地的时候，就感应到了来自于远方的那一股呼应。

    这种感觉来自他的正前方，距离很是遥远，这种呼应感时强时弱，连他也无法确定具体的位置。

    不过，就算是确定了，他也不会告诉这几人。

    “那好，我们先进入城内休息吧。”

    “进城之后，如果没有必要的话，千万不能动手，生活在城内的那些家伙们可都不是单独生活的，他们各自加入了一些势力当中那些势力很有可能有真虚境的存在。”

    能生活在城内的那些修行者，基本上都加入了各自的势力。

    各个势力之间互不干涉，但是私底下却又互相争夺地盘。

    虽然明面上没有发生战斗，但是私底下却不知道争了多少回。

    从允长生的语气中云千帆能听得出来，估计这家伙应该不是第一次进入恶人岛，要不然也不会对这里的情况这么熟悉。

    几个人飞奔赶路，终于在天黑前进入了城内。

    这个城池并不大，走在路上，随处可见的都是玄灵境，地动境的修行者，也有一些启天境的修行者，不过他们都是脚步匆匆，似乎是在准备着什么

