    张明轩又问道：“玄奘，依你之见这个比丘国国主该如何处置？”

    国王眼睛一瞪满脸惊慌，刚刚黄鼠狼精骨肉粉碎的凄惨景象浮现在眼前，国王嘭的一声跪下，抱着唐三藏的大腿哭诉叫道：“圣僧饶命啊！小王知道错了，寡人是被妖怪迷惑的啊！”

    张明轩嗤笑一声，我信你个鬼，有没有被迷惑我看不出来吗？

    唐三藏连忙把国王扶起来，说道：“阿弥陀佛，佛法贵生，无量渡人！国王陛下既然有悔过之意，以后当勤政爱民，为今日之事赎罪。”

    国王感动的连连点头说道：“多谢圣僧教诲，佛法贵生，无量渡人！寡人以后一定会爱护国内百姓，成为一个明君。”

    唐三藏笑着说道：“阿弥陀佛，如此就好。”

    国王也露出一个笑容，终于过去了，寡人不用死了，紧了紧手里三颗枣子，心中升起一股火热。

    张明轩摇了摇头，眼里闪过一丝失望，唐三藏还是这么愚善。

    孙悟空嘿嘿一声冷笑，伸手抓住国王后颈朝后一甩，国王‘啊~’的一声惨叫，嘭的一声重重摔在地上，在地上凄惨嚎叫着扭动身体。

    远处围观的内侍，侍卫都惊叫一声：“陛下！”在远处踟蹰，不敢上前半步。

    唐三藏连忙叫道：“悟空，你这是做什么？”连忙上前弯腰将国王搀扶起来担忧问道：“陛下您没事吧？”

    国王摇了摇头，强笑说道：“没事，没事，贵徒弟力气真大。”

    孙悟空抱拳冷眼看着他们，嘿嘿说道：“小和尚，你有什么资格原谅他？”

    “什么？”唐三藏扭头，疑惑的看向孙悟空。

    孙悟空厉声说道：“俺老孙问你，你有什么资格原谅他？！你知道他做了什么？以竹笼养一国小儿，挖小儿心肝入食，你知道有多少父母悲痛欲绝吗？你知道有多少家庭反抗全家被屠杀吗？你一个外人，有什么资格代替那些凄惨的人民原谅他？”

    唐三藏脸色瞬间惨白，听着孙悟空的厉喝，脑海中情不自禁浮现一个个凄惨的场景，有婴儿被尖刀剖腹，有失去子女的父母疯疯癫癫，有士兵冲进窝藏孩儿的家庭举起屠刀……

    唐三藏看着孙悟空那愤怒的眼神，犹如看到了无数凄惨百姓的愤怒的眼神，耳边回荡着一句话：“你有什么资格原谅他？你有什么资格原谅他？你有什么资格原谅他？”

    “啊~”唐三藏惊惧惨叫一声，脚下踉跄后退两步，嘭的一声跌坐在地脸色苍白，神情恍惚。

    旁边张明轩满意的看着孙悟空，他当这个人族护法越来越称职了，人族护法要对付的不仅仅只是妖魔，还有这种人族败类。

    猪八戒，沙悟净连忙上前，搀住唐三藏。

    猪八戒说道：“师傅，您没事吧？”

    沙悟净担忧说道：“师傅~师傅~”

    唐三藏神情恍惚，神游天外，似乎没有听到猪八戒沙悟净的声音。

    孙悟空金箍棒遥指着比丘国国王，冷笑不止。

    国王嘭的一声跪下，砰砰砰磕头凄惨叫道：“神僧饶命啊！神僧饶命啊！都是那两个妖怪害的我，真的不关我的事啊！”

    孙悟空额头浮现一枚然绕着金色火焰的远古符文，双眼也变成燃烧着火焰的金色，低头看向国王说道：“俺乃是齐天大圣孙悟空，以人族护法的名义宣布，比丘国国王于人族有大罪，其罪当诛！死后当打入十八层地狱，受尽苦楚。”声音浩浩荡荡传播出去。

    比丘国内所有百姓听到天空传来的声音，全都抬头看天，下一刻整个比丘国百姓全都跪地俯首感激的失声痛哭，还有的高呼齐天大圣，人族护法的名号，呼喊声越来越齐，震动天穹。

    皇宫里面，张明轩也收敛笑容说道：“唐三藏，百姓的声音你都听到了吗？”

    唐三藏失魂落魄的点了点头，呢喃说道：“我佛慈悲！我佛慈悲！”

    孙悟空冷笑说道：“昏君，现在你该知道你死的不冤了吧？”

    国王惊慌叫道：“不，不，这都是刁民，暴民，他们什么都不懂。”

    孙悟空已经懒得听他辩解，厉喝一声：“死~”

    国王惊慌失措的身体一顿，七巧流血而出，嘭的一声摔在地上，一缕幽魂浑浑噩噩朝地府飞去，只是这幽魂额头之上刻着一颗字，上古人族文字罪，上面有着一丝女娲宫的气息，十殿阎罗也不敢违背，等待他的将是十八层地狱无尽苦楚。

    国王一死，唐三藏一个哆嗦回过神来，看向国王的尸体，叹息一口气，这次却并没有斥责孙悟空。

    张明轩抱拳笑着说道：“事情都完了，我们也该走回去了，山高水远后会有期。”

    唐三藏挣扎着从地上站起来，双手合十一拜说道：“多谢张公子出手相助！”

    猪八戒也笑呵呵说道：“神君慢走，俺老猪取经结束，就去天门山看您。”

    沙悟净也憨笑说道：“神君慢走~”

    孙悟空随意的拱了拱手。

    张明轩看了一眼地上的鹿妖尸体，并没有真的带走，怎么说也是小白的前男朋友，带回去吃掉就过分了。

    张明轩，李清雅，六耳，白素素四人身影淡化消失，片刻之后出现在天门山悬空岛之上。

    六耳抱拳说道：“小老爷，我回去了。”

    张明轩点了点头。

    六耳转身飞落而下。

    白素素突然开口说道：“清雅姑姑，我也要走了。”

    李清雅笑着说道：“也好，回青丘之后休息一段时间，现在青丘变化可大了，恐怕你都认不出来了。”

    白素素摇头黯然说道：“我这次差点闯出大祸，甚至会连累青丘，实在没脸回去见他们，我想出去走走。”

    李清雅皱了一下眉头说道：“去哪里？”

    白素素看向东边说道：“先去东胜神州吧！走到哪里是哪里。”

    李清雅还要再说，张明轩拉了拉李清雅的袖子，然后笑着说道：“这样也好，出去看看洪荒的大好山河，把那个渣男彻底忘掉。”

    白素素对张明轩哼一声，转身朝外走去，走出悬空岛门户朝东方飘飞而去。