

               唰！

    犀利的凄焰刀坠空而落，带着无边生猛庞大的刀道，翻卷着焰云凄然而落，可怕的刀劲在落地时立马掀起了无边的火浪，宛若潮水般朝着四方翻涌而走。

    风绝羽本体亲自操刀，又来的如此迅疾快速，昀卿根本不敢硬接，他侧身翻身暴退而出，堪堪让过一刀之后，脸上冒出了数滴豆大的汗珠，让他那般近乎病态的苍**孔，更加惨淡无光。

    轰！

    大地泛起一声惊鸣，黑焰刀生生将地面劈开一条巨大的裂口，黑色的火焰澎湃的燃烧扩散着，即便是昀卿的毒雾都无法侵入，被逼出了圈外。

    昀卿站在树梢着，脸上流露出浓浓的惊异，这时他才意识到，自己面对的敌人是一个非常可怕的家伙。

    但他除了意外之余并没有太多的惧怕，更没有多余的废话，脸上病态宛若消失一般，露出了一抹浓浓的认真之意。

    昀卿闭着嘴，一言不发，双臂却奋力的舞动了起来，双手盘绞着似如蝶舞，啪啪连换几个法诀，随即一定，双腕符环融合在一起，变成了一道足以挡住他全身的巨大绿色符环。

    此符环中的灵韵深奥无比，遍布着十数条绿色的线条，这十数条线条像小蛇一般游动，飞快的聚成了一个古篆体的“璇”字，接着稳稳一定，立时有璀璨的翠华迸现而出。

    随后他双手一绞，屈掌前推，符环发出一声怒吼，所有的灵韵、神力全部聚合，最终幻化出一头体积庞大的壳甲毒龙，怒气冲冲的朝着风绝羽奔来。

    四周的浓雾重新聚拢，抢占本源“闇”的领域，浓烈翻滚的绿色毒雾不断向黑焰施压，两股力量无形之中形成了对峙之势。

    “威力又提升了数倍，此人对神语的领悟，还真是深刻的惊人啊。”

    风绝羽暗暗想到，不由得对昀卿的修为产生了些微的敬意，话说他自从在青冥暗月修炼了一百多年出关之外，平凡的道武初窥境甚至是精通境都很难让他认真起来，即使不使出阵法，也足以让他在道武初窥境以及精通境的圈子里称王称霸、无敌于世。

    可是昀卿今天让他对宏图大世有了另一番新的见解：哪怕是道统传承最不济的弃落星域，也难保有天赋异禀的顶尖高手。

    风绝羽莫名振奋了起来，黑焰在他的手臂上凝聚，第二金身飞到了他的身后，化作一汪黑色的池水，慢慢向他的体内融化。

    金身归体，风绝羽的气势猛涨，之前他只是借用本源“闇”的力量挥出凄焰刀魄，利用的是刀魄中原有的精髓，无法施展出绝天霸焰刀，现在则不同，第二金身是本源“闇”的居所，本源“闇”重回体内，自然可以发挥出绝天霸焰刀的精髓。

    这门绝技，从来没有被他真正掌握到，但是在无序之界修炼了一百多年后，尤其是在青冥暗月之界被困的那段时间，从元石中不断的淬取真神力，以及利用聚元盆不断分化吸纳绝品极阳、极阴两种本源，慢慢的，他的身体发生了一些变化。

    这种变化，让他的身体更能适应类似本源“闇”这种神源的特质，甚至真神力的练化期间，大大改变了他的体质，让本源“闇”再也无法逃脱他的掌控。

    看着毒龙凶气滔天的飞来，风绝羽嘴角微微一掀，手臂猛挥，祭出一刀。

    漆黑的刀劲豁然明亮了起来，滚滚烈焰似滔天巨浪，向刀身两侧翻滚涌去，庞大的刀劲化作一道刀气，怒斩毒龙。

    同一时间，空中的昀卿终于震惊变色了，视野之下，毒龙正在恐惧的发出悲鸣，那刀气越近，悲鸣声就越是撕心裂肺，从毒龙身上散发出来的毒元妖气混乱不堪，四散分射，无法凝聚在一起。

    短短的一瞬间，昀卿的目光便黯淡了下来，下意识的看了看胸口。

    贴身存放的符盘，正朦朦发亮，一股可怕的力量正在向毒龙身上涌去。

    “该死，输了！”

    符盘是指天阁专门练制的法器，可以用来防身，根据不用的要求制定出来的符盘威力也不同，他们身上配带的符盘是为了保护自身用的，仅有一次使用的机会，就是在入阁仪式的考验当中，当他们遇到参加入阁仪式的强者实力过强的时候，符盘才会汲取他们领悟的神语灵韵，将这一部分威力释放出来，保护他们不受到伤害。

    而符盘的灵力一旦被调动出来，那就意识到符盘上的符辉会很快的崩散掉，如此便意味着，他们迎来了败局。

    毒龙身上的壳甲绿芒明亮了十余倍，正是符盘结合了灵韵的力量为毒龙带来更强大的神力，

    但与此同时，昀卿身上的符辉发出了咔咔声，符辉出现了一道细密的裂纹。

    轰！

    这时，绝天霸焰刀已至，可怖的刀芒狠狠的落在毒龙的头顶，那毒龙也是拥有强烈的自尊，骄傲的仰起了硕大的头顶，朝着刀芒顶去。

    震耳欲聋的轰鸣声回荡而起，仅一瞬之间，黑焰刀芒的威势消减七分，但那毒龙却是痛苦的在天上奋力的摆动了起来，巨大的尾部把地面砸的四分五裂、千疮百孔。

    咔嚓！

    一声脆响突兀间响起，昀卿身上的符辉轰然溃散，化作晶亮的粉尘，悄然落幕。

    数息之后，黑焰刀芒缓缓消散开来，那毒龙更是不知去向，昀卿脸色苍白的站在四分五裂的大地上急剧的咳嗽着，恢复到病怏怏的状态。

    风绝羽脸上也挂着一些汗珠，但并不多，看着有些疲惫，状态却依旧的好。

    他看着昀卿，没有走过去，细细打量了半晌道：“道友，你没事吧？”

    “没，咳，咳，没事，咳咳......”昀卿摆了摆手，然后才抬起头，由于咳嗽的太过剧烈，脸上稍稍有些发红，他勉强抱了抱拳道：“老毛病了，毒邪入体，治不好了......”

    风绝羽点了点头，他早就看出来，昀卿是毒修，而毒修一般都是纳取毒灵入体，修成本源毒，然后再以灵化相，提升实力。

    也就是说，昀卿修炼的步骤跟常人截然不同，他修毒源，就必须斩杀毒物，再把毒物的毒灵纳取出来，放到体内继续修炼，这样就可以将毒物一部分传承以及本源融入自己的本源当中。

    只是这样的修炼方式对身体的危害性极大，容易毒邪入体，催伤自身。

    如果是刚刚修炼，那么好好调理还能治好，不过像昀卿这样的，早就人毒一体，无论如何也是治不好了，他要想活着，长寿不死，那就必须尽可能多的继续纳取毒源，利用更加强大的毒源来**体内积累更多的毒邪，属于一种没有回头路的修炼方式。

    风绝羽很是费解这种修炼方式怎么还能被人接纳，但其实他并不知道，这个世上的天才毕竟还是少数的，有些人天赋平平，只能另觅他法，增加寿元、提升修为，而昀卿就是这种人，本身不是天才，还想成为顶尖高手，只得选择其它的方向和方式。

    风绝羽没有作声，昀卿却是又咳了两声才冲着他说道：“风兄好本事，在下不是对手，告，咳咳，告辞。”

    昀卿说完，转回身弯着腰一边咳嗽一边离开了，走的十分落寞，叫人看着心酸。

    风绝羽一直目视着昀卿离开，方才缓缓回过神，再一看小溪畔的树林被之前的大战破坏的不成样子，地面到处都一条条鸿沟的裂口，有的深不见底，当下幽幽一叹，心想这个地方也不可能再找到什么灵韵了，于是准备离开，去其它地方碰碰运气。

    可就在他准备离开的时候，蓦地发现刚刚被绝天霸焰刀撕分的大地裂口中有着一道光芒闪亮了一下，他先是一愣，然后快步走到大地裂口旁边，凝视而去。

    深不见底的大地裂口，一点光亮一闪即逝，消失的无影无踪，但那微小的光亮非常细小绮丽，霞彩斐然，风绝羽愕然间，脑中想到了江宿的一句提示——芊丽之芒。

    那小小的光亮非常符合芊丽之芒的特征，他心下一喜，便纵身跳进了大地裂口。

    与此同时，随着昀卿的落败，参仙峰以及七部诸峰也跟着乱作了一团。

    玉碑前，正在关注这场入阁仪式的五洞凡子们全部张着嘴巴无法合拢，那一张张充满着惊奇和震撼的面孔，足以说明他们对刚刚的那场交战有多么不敢相信了。

    “昀卿师兄也输了？这不会是真的吧？”

    “唉，七洞圣子也不行，这个家伙究竟是什么人啊？”

    “入阁仪式的时长是三日，他仅用了一日，便打败了七洞以下的凡子、圣子，那接下来，是不是需要七部诸峰的尊座们出手，才能拦他一拦了？”

    “这......七部诸峰的尊座们出手吗？”

    有人疑惑了起来，甚至感觉到不可置信，七部诸峰的尊座，指的是除阁老以外，居住在指天阁七部诸峰的一些中坚力量，晟煌、魏乾、许圳就是其中的代表人物，他们一般都是各峰的峰主、岭主、楼主，称呼不一，但有个统一的称谓——尊座。