
　　“想办法就想办法呗……今天来魔界，我就是专程搞调研工作的，打架只是一个意外。”

　　神农一出面，就起到了一锤定音的效果。谢云书自然不会去抬杠，拍拍手把法宝和神剑全部收了，瞥了一眼飞蓬说道：“不然的话，也不会是他跟我一起来到魔界。”

　　“你已见过羲皇？”

　　“大体情况如此。”

　　没什么必要遮遮掩掩,平白让人不悦。谢云书干脆一五一十，把之前跟伏羲介绍的思路，又和神农全部复述一遍，最后总结道：“这种方案，有在幻璃镜小规模实验过。但放在六界里，就不一定能够奏效。毕竟连蚩尤都是这样，我很难相信魔族能压抑住狂性冲动。”

　　“无妨。”

　　只要能说得神农心动,其实决定权也不在兽族手上。毕竟每次改变兽族历史进程的大事，都是神农幕后推动，包括蚩尤亦然。

　　理顺了谢云书的说法后，神农说道：“三皇缔约，自太古绵延至今。纵有人偶有违背，却无谁敢坏大局。你既有此想法，那我也不吝再与羲皇一会，共商此间细节。”

　　“劳烦神尊。”

　　神农已有定见的事，其他兽族大体都不会心生逆反。但蚩尤却先声明道：“父神，不论他讲的有多好听。一旦发现不利于我族之事，我定会倾全族之力，与之决一死战。”

　　“神人两族轻易不进魔界，既是九幽大地地利，也是昔日缔约约束。”

　　毫不在意蚩尤的失礼与咄咄逼人，神农理解其用心道：“蚩尤，你尚须尽快了解九幽各族。昔日今时已不可一概而论。”

　　“我明白。”

　　蚩尤有脑子也不是虚的,自然知道离世太久，对人、神两族如今现状,有着诸多误判。

　　神族还好说,大体都是那么些人没变。最多有了一些封神的仙人,又或者新生的果子神，但都对他而言没什么阻碍。反倒是当初最瞧不起的羸弱人族，已经出现了谢云书这样的一个高手，就有些令蚩尤意想不到了。

　　不过，蚩尤最有必要了解的，却是有关九野与盘古梦境。那里面的各族世情百态，没有一个是蚩尤所了解。纵使能与他匹敌的几乎没有，但整体实力却不逊色九幽诸族。

　　要是他真冒冒失失卷土重来，杀向人界或者神界一雪前耻，才是最大的失策。

　　于是，双方达成临时停战。飞蓬见神农也要动身与伏羲一会，当即知晓来此已有了需要的结果，顿时放松了下来。

　　然而重楼这阵子，估计是没了跟飞蓬叙旧情的闲心。谁让蚩尤回归，不管重楼管不管事，总得配合着把魔界上下给梳理一遍，免得在这个关键时刻掉链子。至于景天就无所谓了，跟谢云书混熟以后，那还不是什么地方想来就来，想去就去。

　　见众人各司其职有条不紊,神农总不能让蚩尤立刻给他一个结果，当即对谢云书道：“你接下来欲往何方？”

　　“除了了解魔界近况，我今日本就是专程寻神农神尊往壶中界，与娲皇商量。”

　　“哦？那就走吧。”

　　“好。”

　　原本谢云书还想多跟龙幽聊一聊，有关龙溟的一些八卦。但神农要快一点，谢云书也不急在一时，日后有的是机会。

　　而此番神农进入壶中界，见着诸族共存之景，由央极城俯瞰下去不由眼前一亮。谢云书却似知道神农想法，说：“纵使在壶中界的九野原住民里面，也并不如神尊今日所见大体和平。有妖国就有人类国度，也有人妖共居的国度。他们之间有些能和睦共处，有些依旧免不了刀兵之祸。”

　　“总好过你死我活。”

　　“虽然有些逾矩，但我不得不说，九野各族与人、神、兽三族的最大不同，还是在于他们是自然发展而来，并非强行干涉的结果。”

　　谢云书回应了神农的疑问眼神，继续说道：“幽莲活过千纪万代，但并非只有她是盘古梦境最古老的神。”

　　“哦？”

　　“幻瞑座最初并非实体，而是繁世灵族上下倾全族之力，将创世圣力汇聚。妾身虽忝为至高之神，可三族最初皆由其首领所领导。纵使是妖族，亦有万妖之母。”

　　幽莲侃侃而谈道：“而众生皆为幻瞑座衍化，自无高低之别，不似六界起源，神、人与兽三族等级鲜明，相互并无深仇大怨。”

　　神农闻言一怔道：“青霄女神的意思是，一开始是我们做的不对？”

　　“不敢。”

　　伏羲失于天然认定神族地位尊崇，女娲失于起初过于温和随众，默许人族追逐了神族。至于神农就更不必多提，自己创造出兽族，参与制定了规矩，又弄了蚩尤出来导致三族大战。

　　当然，这倒不是说一切仇恨的起源在于三皇。毕竟大家都是第一次创造种族，没那个理解可以理解。可历史的发展进程，毫无疑问受到了三皇的极大影响，才会形成现如今三族几乎老死不相往来的现状。

　　幽莲摇了摇头说道：“妾身当年在央极城，亦是以非常森严的等级，默认能够抵御域外魔族的修行精深者为高层。可时间一长，却滋生无边腐败，终究导致乱象层生。幸亏妾身与云书相遇，方幸免于难。自那时起，妾身才霍然明悟。有些错误一旦落成，唯有将之认清，追究问题的根源，才能及时改正。”

　　“吾只怕羲皇在这一点上，并不会让步。”

　　伏羲虽然持中守正，但脾气却也有些一意孤行。女娲先微妙地笑了笑，而后说道：“不过，既然羲皇祂已默许，至少这次吾等三皇，终可再齐心协力一次。”

　　“天帝是这样的，一般不发脾气，要发脾气就发大的……”

　　人无完人，就连伏羲也不例外。不过谢云书对伏羲意见不大，立刻回归正题道：“跟神农神尊先说这么多，乃是因为我跟幽莲有一个提议。”

　　“什么提议。”

　　“就算要用盘古梦境创造一个拟真的世界，也不能违背各族本性。那么魔族所在的地方，我认为该授予相对的自由。”ŴŴŴ.23sk.com

　　神农一听“自由”两个字，总觉得有点微妙，不禁好奇道：“怎样的自由。”

　　“释放兽族本性的自由，随便他们怎么弱肉强食，咱们都不管。只要在那片区域内，不论是谁都不用管！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十四章 认错免费阅读。https://xs.23sk.com 