    白草怜看向江尘手中的黑布包。

    这傲雪寒霜剑的威力，他是亲身体会过的。

    “不错，你们说的很对，这傲雪寒霜剑的威能，的确没有任何人能够抵挡。但你们也还要小心，厄运之神绝对不会被轻易击杀。”

    “放心好了，我自有筹算。”

    随后江尘就直接带着赤发熊尊，前往城主府。

    刚进入城主府，他们就听到一声凄厉的惨叫。

    这声惨叫，听起来倒是有些熟悉。

    江尘连忙冲进城主府中。

    沿途一些拦着他们的侍卫，被赤发熊尊轻松击杀。

    冲进了城主府打大殿之后，江尘一眼就看到被踩在地上的白城。

    他的身体已经扭曲起来，不知道被折断了多少根骨头。

    踩着他的人，正是厄运之神。

    就听厄运之神冷声说道：“你们这是在挑衅我的威严。”

    白城已经失去了回应的能力，剧痛之下直接昏厥。

    江尘冲进来后连忙一拱手：“还请主上，手下留情。”

    厄运之神不屑的扫了江尘一眼，冷声问道：“你们两个是什么人？”

    江尘嘿嘿一笑：“我就是白草怜的私生子，我叫白不语，城门处的影月猪皇和雷虎妖尊，就是被我给带走了。”

    “好大的胆子，你们两个竟然敢带走他们两个的尸体。”

    说着，厄运之神抬手直接射出一根尖刺。

    江尘能够清晰的看到，这个尖刺上面泛着淡淡的红芒。

    血煞虫的毒已经和厄运之神这收放自如的尖刺融为一体。

    别说是玄天境，就算是至尊无双，在他面前也可以说是毫无还手之力。

    江尘毫不迟疑，傲雪寒霜剑瞬间就挡了过去。

    “叮！”

    尖刺直接就被挡开。

    江尘随后飞身爆退。

    “主上容禀，带走那两个人，另有隐情。”

    江尘直接就退到了门口。

    厄运之神哈哈笑道：“有趣有趣，想不到现在的天域之中，竟然还有这样的年轻人，而且你的实力非同小可，手上这柄武器，也绝非凡品。来，好好解释一下，让我听听看是否要虐杀你们两个。”

    江尘退到门口，嘿嘿一笑：“我们此举，乃是为了帮助主上引江尘前来送死。”

    “哦？”

    江尘道：“实不相瞒，我们白家和妖族，不共戴天，我的生母就是被妖族所杀，我玄功大成之后，第一个目标，就是杀光妖族余孽。但江尘不死，终是隐患。”

    厄运之神冷笑道：“就凭你吗？”

    江尘笑道：“以我的力量，当然不行，所以我帮主上的忙。首先，我要将江尘给引到这里来，其次，我要将我手上这柄主宰神器献给主上，最后，我要让我父亲白草怜现身，将其控制，防止他为江尘卖命。”

    厄运之神露出了好奇神色：“你说的这三点，的确都能够帮到我。不过无利不起早，你除了想要报仇之外，应该还有其他的目的吧？”

    江尘笑道：“我只想要成为主上的左膀右臂。”

    厄运之神冷笑道：“左膀右臂？我看未必，现如今天域大乱，而我只知杀人，疏于管理，你来我身边，是想成为一人之下万人之上的那个人。成为这天域实际的掌权者对吧？”

    江尘点了点头：“不错，什么都瞒不过主上法眼。弟子佩服。”

    厄运之神冷哼一声，回到了王位之上。

    江尘见状，立刻命赤发熊尊将傲雪寒霜剑给递了过去。

    厄运之神并没有发现其实在这柄主宰神器中，还藏着剑魔魂这个大杀器，更想不到这个大杀器，在三天之后会成为洞穿她的身体。

    她略带喜色的将傲雪寒霜剑放在了手边，然后又问道：“白不语，先告诉我，如何才能够找到你的父亲？”

    江尘笑道：“来之前，我已经得到了一些线索，三天之内，我定会带他来见主上，若是不能成功，愿自裁以谢主上。”

    “好，用你的命来赌，看来你的确很有信心。这样吧，若三天之内，你能成功，那么我就认命你为天域之主，统领天域一切事务。”

    江尘大喜：“多谢主上。”

    厄运之神又问道：“还有，你如何用影月猪皇和雷虎妖尊的尸体，引江尘出来？”

    江尘笑道：“很简单，我可以宣扬出去，就说我父亲已经将他们两个复活。死人是不可能让他们心动的，但是两个活人，在我们手里，他们如何不救？”

    厄运之神道：“那江尘可是一个心狠手辣之人，在没有足够的把握能够将我击杀之前，是绝对不会出现的。”

    “但江尘也是一个重情重义之人，而且那个赤发熊尊，非常冲动，如果他们知道我们复活了这两个人，并且还要当中对他们行刑的话，他们怎么可能会不来呢？”

    “当众行刑？”

    “不错，用最残酷的刑罚，当众凌虐他们两个，得到这个消息之后，我不相信他们不会来救。”

    厄运之神闻言喜道：“我本来以为，江尘是天域之中最具智慧的人，可是没有想到，白草怜的儿子，竟然比他还要厉害，天域若是归你统领，我便可以彻底的放手了。”

    “主上过奖，这是我应该做的。”

    “好，既是如此，我便给你三天时间。三天后，我要见白草怜和江尘。”

    江尘笑道：“主上放心，我绝对不会让主上失望的。”

    厄运之神一摆手：“带着炼丹师协会的这些废物走吧。”

    江尘一摆手，让赤发熊尊过来，带着白城等人消失。

    等回到了炼丹师协会之后，江尘注意到赤发熊尊的脸色有些难看。

    他有些好奇的问道：“五爷，你看起来好像很是紧张啊。”

    赤发熊尊心有余悸的说道：“刚刚我见识到了厄运之神的力量，这个家伙比上一次还要恐怖。我们只要稍微露出一旦马脚，就一定会被她当场斩杀。”

    “不入虎穴，焉得虎子。”

    “少主，我从未见过如你这般胆大之人。”

    江尘笑道：“好了，接下来我们三天安稳的时间，一切先按照我答应厄运之神的去做。等到三天后，我们便可以找厄运之神完成复仇了。”

