    两主演离开剧组差不多两个月之后，男主角终于回来了，配角们独自的戏份几乎都拍完了，现在就剩下和主角的对手戏，这要是一般的剧组早就炸了，监督和剧组的老前辈估计早就把他们骂上天了。

    可这个剧组却没办法骂出口，因为木村宏可不光是男主角，还是电影的全额投资者，谁敢骂投资者啊，撤资了大家喝西北风去，投资人永远都是正确的，没有错误。

    另外就是主要演员都是研音旗下的艺人，木村宏被找回去宣传唱片，那是事务所的决定，他们不敢多说，要不然就是和事务所作对，他们可没有那个胆子。

    但木村宏可不会摆谱和理所当然，作为投资者，他表示在电影拍摄完成之后，主要演员多加五十万円的奖金，次要的三十万円，群演每人多加五万円。

    这一手发钱操作，立刻让整个片场演员的怨气都消失殆尽，但是有一个人却是例外，那就是北野武，他是木村宏找来的监督，可不是研音的人。

    “哦，我的天呐，看看谁回来了，是我们的男主角，你星际巡游回来了是吗，足足两个月。”被叫回来的北野武忍不住开始阴阳怪气，他要是不高兴，那是谁的面子都不给。

    后世这个家伙更是直接在电视节目里吐槽霓虹举办的奥运会，说这让他作为一个霓虹人感觉到羞耻，出去都不好意思说自己是霓虹人，居然有这么烂的奥运会，嘴巴毒，而且胆子很大，根本不怕得罪人。

    “八百万，北野先生，电影拍摄完毕，它们就会进入你的账户。”依旧是撒钱，将原本四百万円的酬劳提升到八百万円，这可是名监督都拿不到的高报酬。

    虽然开始在漫才界走红，可是北野武能够获得的薪酬还是很有限的，听闻这个数字，他顿时就没了怪话，而是问道“男主角回来了，女主角什么时候回来？”

    “大概还需要半个月吧，她的新单曲刚刚发行，腿也受伤了，还没有完全好，别担心，半个月之后，拍摄就不会再中断了，会在四月之前将需要拍摄的镜头全部拍摄完成。”木村宏向北野武保证。

    这个时间总算是让北野武满意了，他点了点头，说道“再好不过了，再拖延的话我就真的不拍了，都是偶像歌手，为什么别人拍电影那么快，而我却要忍受这样的折磨。”

    “哪个偶像歌手也在拍电影？”木村宏有些好奇地问道，偶像歌手拍摄的电影，这要是撞到一起上映，那也算得上是竞争对手了。

    摆弄了着面前的摄像机，北野武不是很在意的说道“和你一样的男偶像，杰尼斯的近藤真彦啊，听说邀请了药师丸博子和他一起演什么爱情电影叫爱的旅行，啊，真的是，药师丸博子居然去演狗血爱情电影，真的是浪费天赋，也不知道杰尼斯给了她多少钱。”

    眉头微皱，木村宏听到了一个让他很不爽的消息，原本还以为近藤真彦这小子已经放弃挣扎，就等着糊下去了，没想到这玩意居然还在挣扎。

    不对，很可能不是他在挣扎，而是他背后的老女人要他挣扎，毕竟这小子可没有那样的毅力和能力，后世的骚操作几乎都是那个老女人策划的。

    之前找中森明菜拍这个什么《爱的旅行》，被他给破坏掉了，没想到杰尼斯居然又找到了药师丸博子来拍，就是不知道杰尼斯会不会让他们炒作绯闻？

    药师丸博子，她不是偶像，而是正统的演员，上电影大学的那种，1978年十三岁的时候就登上了大银幕，1981年拍摄了畅销小说改编的动作片水手服与机关枪，电影大热并且好评如潮，而由她演唱的同名单曲水手服与机关枪更是在电影上映之后获得了单曲唱片销售年榜第二，绝对的影歌双栖大热人物。

    但是也就在她大热的时候，药师丸博子以学业为重，并没有继续在艺能圈继续发展下去，没想到才过了一年，居然被杰尼斯给找了出来给近藤真彦搭戏。

    “真的是厉害啊，那个老女人还真的是为了她的彦彦肯下血本，就是不知道这软饭好不好吃了，老女人付出这么多，肯定要把这家伙榨干，难怪最后就连孩子都生不出来，呵，肯定是这几年被榨汁机榨干了吧。”木村宏忍不住悱恻道。

    这玩意居然还想要翻红，木村宏是绝对不能够允许的，近藤真彦只能糊下去，而不是再翻红频繁出现在他的面前，为了自己的眼睛健康着想，也必须要打压他。

    “那北野先生知道他们拍摄的电影会在什么时候上映吗？”木村宏装作漫不经心的问道。

    作为一个混的很开的家伙，北野武消息很是灵通，也不在意的回答道“啊，知道，听说非常的着急，要求在今年八九月份上映，也不知道为什么这么着急，这么短的时间，只会出现一些粗制滥造的东西。”

    为什么，因为马上就要糊到地底去了，急需要一点东西来提升人气，电影显然是一个不错的选择，但这种事情是绝对不允许发生的。

    “既然他们要在八月上映的话，那么我们也在八月份上映，北野先生能做到吗？”既然大家都是偶像歌手拍摄的电影，那么要是能够同期上映的话，绝对可以打压一波他们的票房和关注度，让他想要翻红的想法破产。

    木村宏这么有信心，自然也是有原因的，首先就是电影的质量，这部包含动作，枪战和少女的电影能比不过一部狗血爱情片？

    看水手服与机关枪就知道了，少女和动作片，不光票房高，就连电影单曲都能大卖，可见霓虹人对这种东西的痴迷。

    而近藤真彦这次拍的狗血爱情片是大多数偶像都会接的那种，毫无新意，讲述的是某个离岛上，两个都得了绝症要死的少男少女的爱情，当真是比棒子国动不动死女主角还要狗血。

    这种片子有两个优势，第一个就是满足年轻男女对爱情的向往，第二个就是便宜，成本不高，如果由当红男女偶像出演的话，收益会很高。

    但木村宏的优势可不只是影片质量，还有东宝这个大渠道，只要影片质量能够让东宝满意，那么排片绝对不会有问题，这个对电影太重要了，后是不知道多少好片子因为排片问题默默无闻。

    听到木村宏说要和近藤真彦的电影同期上映，北野武顿时八卦之火熊熊燃烧，这种想要同期上映而不是躲开的，百分之百是有仇，他看了看周围，确定没有人靠近他们，小声的问道“你和那个小子有仇啊？”

    “有点小恩怨，这家伙在我刚出道的时候居然想要给我下马威，现在我自然要让他看看我的厉害。”木村宏半真半假的说道。

    前辈欺负后辈，这在霓虹艺能圈实在是太普遍了，听闻是这样的八卦，北野武顿时没了兴趣，淡淡的说道“哦，只要你抓紧时间，八月份上映没有问题，剪辑和后期的特效快的话两个月就可以全部弄完。”

    “那还等什么，抓紧开始吧，我已经有些迫不及待了。”木村宏此时可是充满了干劲，一定要将近藤真彦彻底的压死，让他没有翻身的机会。

