    “至亲之人的鲜血？领悟道则？”

    林锡愣愣地重复着水玥儿的话，一张脸庞早已呆滞了下来。

    怎么会？

    不可能！！

    灵儿绝对不会这么做的！

    可…

    除了这个原因，林家又有什么值得血魂圣殿图谋？

    而且，他当日坠落山崖，已是必死局面。

    若非捡到戒指，遇到灵老，怕也早已归西。

    那…灵儿又是怎么活下来的？

    巧合出现一次叫巧合，如果同时出现两次…

    嘶嘶！

    就很突然的，林锡感觉脚底突然升起一抹寒意。

    如果真是这样，那这一次白灵来秘境中…

    难不成是为了，磨练自己的道则？

    等等！

    如果她并未领悟道则，是不是这个猜想就不攻自破了？

    当日秘境开启，林锡确实看到了白灵对凌霄出手，可他又没有系统，自然也看不出后者身上有没有道则。

    可怜的林锡大概也没猜到，他的宝贝妹妹，已经被“自己”托付给凌霄了。

    “哥哥，是你么？！”

    而就在林锡暗暗沉吟之时，在其身后的地方，突然传来一道蕴含思念的轻柔声。

    “咕噜！”

    林锡原本那到了腰子的寒意，瞬间冲上天灵盖，连带着脸色都莫名苍白了下来。

    然后，他缓缓转头，看着那一张朝思暮想了七年，此时又觉得莫名恐惧的面庞，心底猛然一颤。

    “灵…灵儿？”

    “哥哥！！真的是你！！”

    白灵眼眶含泪，哪怕她已经信了，或许眼前这人早已不是她的哥哥。

    可感觉到那种熟悉的气息，她依旧不由自主地想要亲近。

    “你…你是如何认出我的…”

    林锡嘴唇轻颤，本能地朝后退去，只感觉事情好像变得愈发诡异了。

    难道…当初血魂圣殿在他身上留下了标记？

    可这些年她为何不来找自己？

    难道是…目的达成，将他放养了一阵儿？

    愈强的磨刀石，才能磨练愈坚韧的刀！

    这个道理他懂，他只是不能接受，七年相思空负，挚爱变仇人！！

    “哥哥，你就算成了尸，我也认得出呢。”

    白灵黛眉微簇，此时林锡的表现，已经令她有了猜疑。

    七年未见，虽然她容貌有了一些变化，但如果是她的林锡哥哥，也一定能够认出她，现在，不应该流着泪，将她拥入怀中，互道相思么？

    可现在…他竟目露戒备地站在远处？

    这种感觉，很陌生，很痛苦，很…让人愤怒！

    冷静！

    白灵！你要冷静！

    或许只是太久不见，也或许是…自己出现的太突然了吧。

    还有，如果真如凌霄所言，那现在的林锡，可能是一位尊境之人啊！

    哪怕他修为不在，但手段也绝非破妄之人所能抗衡！

    她答应凌霄…哥哥了呢，一定要活着回去的！

    “变成尸？！”

    林锡眼眸一凝，果然啊！

    有问题！！

    你听听，这说的是他妈人话么？

    “呵呵，妹妹，这七年你都去哪了？怎么现在才来找我！”

    只是最终，林锡还是选择隐藏好情绪。

    在没有完全弄清楚事情之前，他不能自乱了阵脚！

    “我…一直在圣殿修行！哥哥，你呢，这些年你又是怎么过来的？”

    白灵淡然一笑，只是脸上已没有了方才的激动。

    专研丹道，果然不错。

    远处那黑山之中，有明显的火焰气息，怕是这…林锡到此，是为了某些东西吧。

    哥哥，真的不是你了么？

    “圣殿？什么圣殿？！”

    林锡刚刚冷静下来的脸庞，瞬间又苍白了下来。

    淦！

    对上了！

    一切都跟玥儿所言对上了！

    “难道是…血魂圣殿？！”

    “嗯！哥哥，当日你坠落山崖，我被那白衣剑客追上，本以为要命丧他手，结果突然出现了一位老爷爷，救下了我，还收我做了徒弟。”

    白灵甜甜一笑，可美眸中却闪过一丝痛苦。

    我的哥哥呀，没想到那一别，就成了我们的永别。

    有些人，真的是一转身，就成了一辈子呢。

    “老爷爷？”

    林锡脸色一愣。

    淦！

    你也遇到了一个老爷爷？

    还是活的？

    可能么？

    这个世间有这么巧合的事情？

    那老爷爷早不出现晚不出现，偏偏在我林家被人屠戮干净，我坠落山崖的一刻出现了？

    阴谋！！

    这是阴谋的味道啊！！

    “哥哥？你怎么了？”

    白灵目光狐疑地看着林锡脸上不停变幻的脸色，心底却愈发笃定，这个林锡，是假的！

    “哦哦，没事！灵儿啊，这些年你一直在血魂圣殿修行？”

    林锡赶忙收起脸上的阴沉，转而露出一抹温和笑意。

    不论这白灵究竟是谁，眼下她既然自己送上门来，倒也不是不能…利用一番啊。

    只是…

    那日她已对凌霄表露了杀意，怕是再出现在凌霄面前，肯定会引来后者怀疑，不过…

    嘿嘿嘿，我可是炼丹的小能手呢。

    想要变幻容貌，还不是简简单单的事情。

    况且，这白灵既是血魂圣殿的弟子，对于遮掩气息什么的，肯定是有一手的。

    凌霄浪名，整个圣州无人不知。

    送上门来的骄女，他应该不会拒绝吧？

    “嗯！是啊哥哥，怎么了？”

    两兄妹一副兄慈妹恭的模样，而一旁的水玥儿，脸上却早已绽放出一抹动人的笑意。

    “方才见妹妹挑衅凌霄，一定是知晓林锡公子的遭遇吧？只是不知道…妹妹如今修为如何？那凌霄可是道则傍身的妖孽…你既对他表露了杀意，又是如何逃脱的？”

    水玥儿上下打量了白灵一眼，言中有些莫名的深意。

    “哼，道则妖孽又如何？我的血影道则，蕴含杀道奥义，我想走谁也拦不住！”

    白灵小脸上扬起一抹倨傲，而林锡的脸色却突然呆滞了下来。

    淦！！

    果然是道则之力！！

    杀道极致，血影道则？

    我有尊境强者相助，本身又融合了天地灵火，到现在都没有领悟道则之力，你一个十四五岁的小丫头，居然领悟了杀道？

    就很突然的，林锡心底最后的一丝怀疑也消失了。

    以杀戮证道，以至亲之血悟则！

    原来，我们林家在你眼里，不过是修炼的工具！！

    “哥哥，你来此，是为了何事？”

    白灵当然猜不到林锡此时所想，只是很厌烦地看了水玥儿一眼。

    这个女人，从头到脚都透露了一股瘙味，一看就不是什么好东西。

    也是，人以群分！

    “呃，妹妹，这山中有我的一道造化，我到此是为了拿回属于我的东西。”

    林锡并没有提及灵火，而是淡然笑道。

    你的东西？

    “哦？那哥哥为何不上去，而是要躲在这山林之中？”

    “这…”

    林锡脸色一沉，废话，我要有那个实力，我至于苟在此处么？

    “哎，妹妹有所不知，要想收回这道造化，我还需要一件东西，可那东西并不在我身上…”				

