
　　夏家杀儿媳、分家、离婚等等戏剧般的事闹得沸沸扬扬，外界也看足了笑话。谁能想到曾经钟鸣鼎食的豪门世家这么轻易就分崩离析了呢？

　　夏家大爷拿了小钱钱满世界快乐玩耍去了，倒是夏家二爷前去看望了老母亲，给她寄了衣物、信件和小钱钱。

　　监狱有内部零售店，可以买日用品和食物，监狱给夏老夫人开了专门的账户，夏家二爷便把小钱钱打到对应的账户上。

　　没办法把老母亲捞出来，只能想办法让她好过一点了。

　　夏家二爷再次见到老母亲时，她已经憔悴得不像样了。

　　被佣人照顾了一辈子，老了却要在监狱里待着，什么都要自己来，还没有人生自由，怎么可能习惯嘛。23sk.Com

　　会见室里。

　　夏老夫人颤颤巍巍地在民警的带领下前来见自己的小儿子。原本梳得一丝不苟的头发随意地扎着，花白杂乱的碎发散落在额前，隐约可见麻木机械的眼眸。

　　她似乎没有认出眼前人是谁，只呆呆地坐在椅子上，不知在想些什么。

　　夏家二爷对老母亲是有怨的，毕竟她差点弄死了他的妻子，但在见到她现在这个模样后，心里不忍极了。

　　老母亲养尊处优一辈子，哪曾受过这种苦呢？

　　夏家二爷张了张嘴，叫道：“妈。”

　　闻言，夏老夫人怔了一下，眼眸微微转动。夏家二爷赶忙又叫了声：“妈。”

　　“琛儿。”夏老夫人终于恢复了些许清明，激动地要上前抓住夏家二爷的手，民警赶忙喝止。

　　夏老夫人讪讪地缩回手，苍老的脸上带着焦急：“琛儿，我的金孙怎么样了？”

　　“妈，安安他很好。”

　　“安安？”听到金孙的名字，夏老夫人一下子跌坐在椅子上。

　　她喃喃自语：“我的金孙叫安安啊。”

　　夏老夫人哪里不明白这名字的含义呢？琛儿分明就是希望他能平平安安长大。为什么会这么希望？当然是因为那孩子刚出生时所遭遇的事情。

　　而这一切都是她造成的。

　　夏家二爷实在说不出没关系原谅之类的话，默默转移话题，拿了安安的照片给老母亲。

　　“孩子还小，所以没有抱过来。”

　　说是孩子小，其实是瑶瑶不想让安安到监狱这种鱼龙混杂的地方。夏家二爷尊重妻子的决定，而且他也担心会这么做对孩子不好。

　　老母亲盼了孙子这么多年，却连抱抱他都做不到，唉。

　　夏老夫人痴痴地看着照片，低低地叫了声：“安安。”

　　看起来可怜极了。

　　在里面待了一段时间，夏老夫人脑子里的水总算倒出来了一些。她开始后悔自己脑抽好好的日子不过，非要折腾得人不人鬼不鬼。

　　看着那像极了姚瑶的眼眸，夏老夫人泣不成声。

　　安安那孩子若是知道她试图谋杀他的生母，该多恨她啊？

　　“琛儿，不要带安安过来，我不想让他见到我这个样子。”

　　沉默片刻，夏家二爷说道：“老宅的人都走了，大嫂也和大哥离婚了，绮云归大嫂抚养，财产一人一半。”

　　夏老夫人的手顿住了，夏家二爷接着说道：“库房里的东西我和大哥大姐在族长的见证下分了，我和大哥四成，大姐两成。”

　　夏老夫人安静地坐着，浑浊的泪水布满了脸颊，良久她才说了句：“夏家最后还是散了。”

　　苦苦支撑着夏家这么多年，一朝入狱，全都散了，就这么不堪一击吗？或许她早该预料到了的，偌大的夏家，根本连一个能主事的都没有。

　　“是瑾儿闹着要分的吧？”

　　夏家二爷点了点头，如果不是大哥闹着一出，他根本就没想到要打那些东西的主意，毕竟老母亲已经给了他很多财产了。

　　尤其他是老来子，老母亲总怕委屈了他，时不时塞给他一些私房钱。

　　“我把它们存在银行保险箱里了，等出来后，再交给你。”

　　“既然已经分了，那你就拿着吧。”夏老夫人倒是看得开，或者说已经死心了，整整十年的有期徒刑，连她自己都不相信能活着出去。

　　与其让长子把那些东西都偷走败光，不如留给小儿子。

　　安安可是夏家的独苗啊！反正将来那些东西也是准备交给安安的。就是可惜了到长子手上的那四成，比打了水漂还不如，连个响都听不到。

　　特么的，那个不孝的长子都没有过来看望她一眼。

　　民警出声提醒道：“探视时间只剩下5分钟了，有什么话快说吧。”

　　夏老夫人毕竟是自己的老母亲，夏家二爷就算有恨也不可能不管她。

　　他不放心地叮嘱道：“妈，以后我每个月都会来看您。账户里打了钱，你想要什么就去零售店买……”

　　许是感应到五分钟就快结束了，夏老夫人打断了夏家二爷，叫道：“琛儿，照顾好安安。”

　　夏家二爷来不及抹泪，赶忙回道：“我会的，妈你也要照顾好自己，安安还等着见你呢。”

　　民警走上前，示意夏老夫人跟他离开。

　　夏老夫人深深地看着自己的小儿子，脸上早已布满泪水，几不可闻地说道：“对不起，对不起。”

　　她向来骄傲，让她对孩子说句对不起，在进监狱之前怕是打死都不会干的。

　　夏家二爷也怔住了：“妈，你要好好的，我等你出来。”他抹着眼泪转身离开，自始至终都没有说一句没事、一切都过去了。

　　他实在没有资格代替妻子原谅母亲。

　　但他会尽孝的，就当作报答老母亲的养育之恩。

　　夏老夫人捂脸痛哭出声。

　　她从来都不是合格的母亲。

　　长子被养歪，终日寻欢作乐，如今妻离子散，将来还不知道该怎么办。她不是不知道生不出儿子不怪长媳，可她还是迁怒在萧若琴身上……

　　女儿从前是多么张扬肆意的姑娘，却被迫联姻，维持着三十年的不幸婚姻，她能感觉到淑玉一直都不快乐。

　　她还害得女儿骨肉分离十几年，让亲外孙女流落孤儿院，连累江墨背了十几年的锅。这一切都跟盛北北没有关系，结果害得她在池家受那么多的罪。

　　还有小儿子，他的妻子差点就被她害死了。

　　夏老夫人哭得不能自已，为什么她要这么折腾子孙后辈呢？

　　她真的后悔了，后悔了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百三十一章 她真的后悔了免费阅读。https://xs.23sk.com 