    “波莉！”

    国王德莱塞见此，面色微沉。

    他趁着波莉还未说话，率先沉声道：“按伯恩斯所说的，直走，去接上埃莉尔公主。”

    奇安王国发动的是奇袭，慌乱之间，整个王室就只有王后波莉与王子加拉赫与他在一起。

    其余的王子公主……居住的地方都比较靠前，已经沦陷，只有埃莉尔一人居住在王宫深处。

    ……整个伊里王室恐怕剩下的人已经不多，若是能多保存一个，那自然最好再多保存一个。

    “陛下！”波莉焦急道，“这边才能逃出去！”

    这里往左拐去就是平日里寄养马匹的地方，再往前走就是一道专门供马匹进出的偏门。

    生机就在前方！那有时间去救那个她根本不喜欢的公主！

    德莱塞见波莉焦急的模样，忽然又有些犹豫。

    “陛下，公主就在前面！”一旁的伯恩斯再次沉声提醒一句，便抬腿继续往前。

    他忠于王室，可他更忠于原本的王后。

    朝这边的长廊突围本就是他有意为之。目的就是为了救援王后留下的女儿——公主埃莉尔。

    公主所在居所位于王宫深处，从奇安王国进攻的方向来看，此时大概率还没有受到波及。

    德莱塞见伯恩斯继续往前，脸上终于不再犹豫。

    “走。”他下定决心，朝波莉低呼一声，连忙迈步跟上伯恩斯的步伐。

    往左虽然看似是一条逃生的捷径，可没有伯恩斯在，他可不愿独自过去。

    一路小跑，他们顺利的来到埃莉尔居所外。

    这里是几间连在一起的平层洋房。

    “埃莉尔殿下！”伯恩斯高呼几声。

    砰。

    他推开主屋大门，四处张望，却并没有看到人在。

    “埃莉尔殿下！”他再次喊道。

    又过了一会，才有清脆的女声传来。

    “伯恩斯骑士？”

    嘎吱——

    右侧的偏房白色的房门突然打开。

    一个提着水桶的娇小的身影出现在他们面前，她面露疑惑，伸手擦拭着额前因为搬水而冒出的汗珠，齐耳的金发在阳光的照耀如鎏金般璀璨。

    伯恩斯见此，眼底闪过一丝心疼。

    自从六年前戴茜王后死去，埃莉尔的处境便越来越差。

    一开始还好，可最后就连居住的王储行宫都被加拉赫占据，被迫搬到了这处偏僻的居所。

    而且，直到现在都未有侍女仆人出现……

    伯恩斯扫视一周，很快便想明白是什么情况。

    那些女仆们消息最为灵通，此时必定是听到风声已经先行逃离……

    而埃莉尔……恐怕现在还不知道是怎么回事。

    “埃莉尔。”

    德莱塞看着这个自己曾经最喜欢的女儿微微一怔……不知何时，她都已经长大了么？

    但现在并没有时间留给他多愁善感。

    “奇安王国已经攻破王宫。”德莱塞上悲哀一闪而过。

    他下意识摸了摸胸前贴身存放的两枚物品，心中顿时又充满了希望。

    只要有它们，只要有王室在，那就不愁没有圣焰王国！

    他很快便振作起来，催促埃莉尔道：“放下水桶，赶快和我们一起走。”

    埃莉尔心思一转，将德莱塞的话和今日女仆异常的表现串了起来，顿时便明白了现状。

    “走吧。”

    她毫不犹豫的扔下水桶，也并不打算收拾任何东西，直冲冲朝外走去。

    伯恩斯紧随其后。

    波莉王后与德莱塞走在最后。

    “伯恩斯骑士，现在敌军已经占据王宫哪些位置？”埃莉尔主动问道。

    伯恩斯有些意外，略一思索说道：

    “奇安王国骑士是从王宫北面发动的突袭，现在至少已经占据整个前殿。”

    接着他又补充道：“现在我打算护卫殿下们从马厩的侧门出去。”

    “嗯。”埃莉尔点了点头，没有多言。

    无论是什么情况，她总希望自己能多知道一些信息……问伯恩斯这些问题只是习惯。

    一行人沉默地跑着。

    穿过长廊，拐过路口。

    不多时。

    一片空地出现在他们面前。

    空地的左侧是一个小型的马厩，他们正对的方向则是一个刷着白漆的包铁木门。

    绿草茵茵，阳光和煦，马厩中仅剩下的四匹马还不时打个响鼻……

    这里似乎并没有遭受到战争的影响，还是一片宁静和谐的样子。

    他们见到这样的景象纷纷松了口气。

    “伯恩斯，你去将门打开，我带着她们去骑马。”德莱塞吩咐道。

    “是，陛下。”伯恩斯点头应道，大踏步朝前走去。

    随着伯恩斯渐渐远离，四周虽平静安详，可德莱塞心里却莫名有些凉意……总觉得四周似乎过于安静。

    他摇摇头，迈步朝马厩走去。

    马厩在墙边排成一排，一共有大概八间马棚，此时只有靠右的四间还有马匹。

    打开其中最左边的马棚木门，拉着缰绳将马匹牵出。

    德莱塞翻身上马。

    另一边波莉三人，则是每人分别骑上一匹马。

    加拉赫虽然软弱顽劣，但他今年已经十岁，只比埃莉尔还小三岁，已经会骑马了。

    一行人朝偏门进发。

    等他们抵达门口的时候，伯恩斯也已经将门打开。

    白门后面是一条并不算宽阔的砖石道路，大概只能容纳一架马车同时前行，两旁都是高大的围墙，只留有一些人工的凹陷以供错车。

    “伯恩斯，跑起来，去前面探路！”波莉催促道。

    马只有四匹，而伯恩斯身为大骑士，短时间内速度足以和奔马媲美，在她看来显然无需骑马。

    感受着左腿传来的痛楚，伯恩斯沉默不言，默默朝前走去。

    在他的预想中，马厩里还有四匹马，而王子加拉赫只有十岁，又天生比同龄人矮小瘦弱……

    现在最好的选择按理说应该是加拉赫和他的母亲波莉同骑一马，然后让他这个在场的唯一一个战力上马稍微休息才对……

    “波莉，与加拉赫同骑，让出一匹马给伯恩斯！”

    德莱塞眉头一皱沉声道。

    他可是亲眼目睹伯恩斯左腿被剑刺伤……

    这时，还未等波莉回答。

    哚！

    一根利箭忽然从背后射来，落在了身后的木门上。

    德莱塞瞳孔微微一缩。

    “追兵来了！！”波莉惊惶喊道。

    嗖！！

    又是数根利箭射来。

    其中绝大多数都落在空处，可有几根却偏偏落在加拉赫骑乘的马匹上！

    “啊！”加拉赫惊呼一声。

    胯下的黑马凄惨嘶鸣，高高扬起前蹄，将他掀在地上，紧接着发狂地朝前跑去。

    加拉赫重重摔倒在地……不过好在并没有大碍。

    “妈妈，救我……”他伸出手臂。

    “我的孩子！”波莉急切喊道，拉动缰绳，来到加拉赫身边，迅速伸手将他拉上马。

    待加拉赫上马，波莉心里稍稍一松，对着前面的骑士厉喝一声：

    “伯恩斯，留下来断后！”

    然后又转头对着德莱塞说道：“陛下，赶紧逃吧！！”

    她挥动马鞭。

    身下的棕马带着她们朝前逃去。

    “埃莉尔，走！”德莱塞也低呼一声，驱使着马匹朝前跑去。

    可埃莉尔看着沉默着走向身后的伯恩斯却犹豫了下。

    锵！！

    门后出来几位奇安王国的骑士，伯恩斯拔出巨剑向前，一边迎击一边说道：

    “埃莉尔殿下，赶快离开！”

    “等我解决了追兵……”

    话还未说完。

    清脆的马蹄声突然传来！

    那原本逃离的波莉等人竟然又折返了回来。

    抬眼看去，前面的道路上，不知何时竟然出现了一队骑士。

    伯恩斯心里一沉，巨剑一扬，脱离战斗，来到埃莉尔等人身边。

    奇安王国的骑士们沉默着往前推进，不断缩小着包围圈。

    伯恩斯等人逐步往后退，退入了道路围墙专门留下的方形凹陷中。

    轻轻吐出一口气，伯恩斯握紧手中巨剑坚实粗糙的手柄。

    眼下的情形仿佛又是之前宫殿中的重演。

    只不过……这次他自身的状态要差的多。

    轻轻挥动巨剑。

    原本如精钢般可靠的肌肉，此时却因为过度压榨而传来一阵阵刺痛，让他几乎握不住手中的巨剑。

    ……或许今日，便是伊里王室覆灭之时。

    身后的德莱塞等人也是一脸灰败。

    就在伯恩斯准备拼死一搏时。

    嗖！！

    一个人影从天而降，落在他们与奇安王国骑士之间。

    紧接着无形的力场自他身上猛地朝前一扩！

    轰！！

    原本包围着德莱塞一行人的骑士们如同风吹麦田一般，被巨大的力量击倒在地，一些靠前的骑士甚至被高高击飞，接着重重摔落在地，生死不知。

    “巫…巫师大人？！”德莱塞惊呼。

    圣焰王国只是一个微不足道的小国，平日里很难见到巫师。

    “你就是圣焰王国国王——德莱塞？”科林开口确认道。

    圣焰王宫可不小，找到德莱塞几人可花了他不少功夫。

    “是的。”德莱塞点点头，内心忐忑不定。

    “嗯。”科林仔细打量一番，也将他和埃莉卡最后描述国王模样对上。

    “具体情况待会再和你们解释，现在你们只要知道我是帮你们逃离的就行。”

    “上马，跟我来！”

    科林抬手冲他们的马匹放出几道迅捷术。

    德莱塞对波莉对视一眼，也不再犹豫，重新上马。

    “伯恩斯骑士，上马吧。”埃莉尔突然开口道，示意伯恩斯和她同骑。

    “埃莉尔殿下……”伯恩斯惊讶抬头，他本已经做好了跑步跟随的准备。

    但他并没有矫情，快速走进，翻身上马。

    神秘的巫师大人正在前面等着，这无疑是他们真正的生机，他可不愿因为一些小事拖延，而惹得巫师大人不耐。

    “你叫什么名字？”

    前面的科林却突然开口道，眼底隐隐有些惊讶。

    面前这位一开始他并未注意的女孩，此时抬起头来，他才发现。

    无论是那宛若琥珀般的绿色眼眸，还是那璀璨的齐耳金发，都让他忍不住想到那个已经逝去的旧友——埃莉卡。

    简直就是一模一样！

    “埃莉尔……巫师大人，我叫埃莉尔·圣焰。”埃莉尔捋了捋耳侧的发丝，有些紧张的回答道。

    “埃莉卡是你的……？”

    “我的姐姐。”

    “嗯。”科林收回目光。

    原来如此，难怪长得如此相似……可为什么却从未听过埃莉卡提起过自己还有妹妹？

    但他也没有多想。

    “走吧，跟我来。”他沉声道，同时飞到前面带路。

    似乎是已经穿过了包围圈，接下来的路上他们并未遇到大批的敌人。

    只有在最后出王宫时遇到几个守卫的骑士，但也被他利落的解决。

    就这样一路畅通无阻，科林带着德莱塞等人成功逃离王宫。

    对于身为巫师的他来说，最困难的并不是带着德莱塞等人离开，而是寻找到他们。

    如今已经找到他们，接下来自然是一片坦途。

    十几分钟后。

    圣焰王都莱恩西城门外。

    一片树林处。

    “主人。”蕾妮惊喜走出。

    她带着黛米，和数头马匹在这里已久等候许久。

    “嗯。”科林微笑回应，而后转头朝德莱塞等人说道，“换马，继续前行！”

    马匹的体力本就是是有限的，而没有魔力的存在，迅捷术的加持还会进一步加剧它们体力的消耗。

    这是他学习迅捷术时便知道的知识。

    所以他特意让蕾妮带着几匹马在此等候着他，方便到时候供圣焰王室的人换骑。

    如此便可尽快离开此地。

    按理说他并不用害怕奇安王国的追兵，应该无需如此行事。

    但飞空艇上白袍巫师的话语，他可还没有忘记。

    那巫师联盟的至高议会规定的不可插手凡人的战争，限制的究竟具体是何种程度的插手，他的确并不清楚。

    所以，一方面是为了减少影响，另一方面则是为了减少麻烦。

    他最终选择了快去快回，就如闪电劈过天空那般，让人还没有反应过来，便将圣焰王室带走离开。

    此外……

    科林一边等待着德莱塞等人换骑马匹，一边往莱恩的方向望去。

    古旧的城墙斑驳，城内还有些许黑烟冒起。

    不知道是不是错觉，

    他总感觉在莱恩王宫中还有另外的巫师的气息……

    轻轻吐出口气，科林收回目光，同样翻身上马。

    德莱塞等人已经换骑完毕。

    光影斑驳，

    他们沿着林间的小径继续骑行。

