    一抬头，正好对上乔乘帆那双天真无邪的大眼睛。

    他的小手指着不远处的饼！

    “够不着……”乔乘帆委屈地看向她。

    叶佳期整个人都怔住了，她承认，这两个字于她而言，是致命的存在。

    心里头最柔软的地方被扎了一下，说不出的感觉，有痛也有甜。

    喉咙就像是被堵住了一样，刹那间，她一句话都说不出来。

    谁也不知道她心里头有多渴望一个属于自己的宝宝，软萌软萌的，会跳会蹦会笑。

    当然，也会叫她“妈妈”。

    乔乘帆还在可怜兮兮地看着她。

    他知道叶佳期喜欢他叫她“妈妈”，尽管他一直都想要七七做老婆的。

    呜呜……

    不过他喜欢她，他可以迁就她。

    喜欢一个人，不就是她想做什么就做什么，她说什么就是什么。

    嗷呜！

    妈妈就妈妈吧！

    叶佳期从桌子上拿起筷子，夹住那香喷喷的葱花饼。

    拿筷子的手，不可遏制地颤抖。

    压了好久都压不住。

    她的眼睛里是扑朔迷离的光泽，一颗心都在剧烈跳动，身上如有酥酥麻麻的电流袭过。

    乔乘帆跳下椅子，跑到叶佳期的腿边，摇了摇她的腿：“七七，抱！”

    要是被老乔看见，免不了一顿训。

    可是老乔不在！

    叶佳期控住不住情绪了，她丢下筷子，一把抱住乔乘帆，将小小的宝宝抱到自己的怀里来！

    他软绵的小手蹭着她的身子，叶佳期整个人都有些崩溃。

    她不知道还能控制住自己多久。

    这是她的小混蛋，她的小混蛋啊……

    她怀胎七月，活蹦乱跳的小混蛋啊……

    眼底湿润，叶佳期克制住，将葱花饼夹到乔乘帆的嘴里。

    乔乘帆咬了一口：“好吃，七七也吃。”

    “嗯。”

    乔乘帆以为七七不要他了呢！

    等会儿七七就要走了，他尽情地跟她撒娇。

    “喂宝宝喝牛奶好不好……”

    “好。”

    “七七，你的三明治给宝宝吃，好不好。”

    “好。”

    “七七，要喂，都要喂。”

    “好。”

    乔乘帆说什么，叶佳期应什么。

    什么都好。

    她愿意为小家伙做任何事，只要他愿意跟她撒娇，她就什么都会去做。

    如果不是这一次乔乘帆带她来庄园，可能……有些真相她就永远不知道了，是吗？

    乔斯年，你真得很残忍。

    他也是当了父亲的人，凭什么让她骨肉分离……

    她不是他生孩子的工具……

    不是。

    乔乘帆可满足，有时候叫她“七七”，有时候叫她“妈妈”，很自然。

    “七七，不走好吗？”

    “不行的，七七要开学了。”

    叶佳期哪里舍得，尤其是看到乔乘帆那双大眼睛时，更加舍不得。

    她在乔乘帆的眼里看到了浓浓的不舍。

    她何尝不是。

    难怪她第一眼见到小家伙时就有一种异样的感觉，原来世间她不是孤独一人。

    很多缘分没法割舍。

    叶佳期的心就像是被搅乱的湖水，一下子难以平静。

    她甚至不知道该怎么做，打个电话给乔斯年吗？

    可，他不喜欢她过问任何事。

