    “嘿！嘿！嘿！别乱动，小伙子！”绿色的微光夜视镜头里，一名爱兰希尔帝国的重甲掷弹兵观察着一个按着长剑徘徊在建筑物顶端的恶魔哨兵。

    透过那危险的十字线，这名重甲掷弹兵已经用自己的狙击步枪，瞄准了那个浑然不觉的目标。

    在180米这个距离上，他手里这支狙击步枪的命中率基本上可以无限接近百分之百，尤其是在对方根本没有做好准备的情况下！

    “别玩了！还有很多工作要做呢！”趴在他身边的观察手放下了手里的广角观察望远镜，开口说道：“你的右手边，1点钟位置，还有一个哨兵目标。”

    “好的！好的！别着急！我知道了！”在扳机护环上面按压了两下手指头，狙击手重新将手指头按在扳机上，干净利落的扣了下去。

    “呯！”一声被消音器压抑了大部分响声的枪响，在夜里的风中飘散。

    而那快如闪电的子弹，划破了空气，直接飞进了放哨的恶魔的胸膛，带走了他的生命。

    在微光夜视仪的显示镜头里，这个可怜的恶魔摇晃了一下，然后就栽倒了下去。

    狙击手自然的挪动着自己的枪口，把它对准了右手边一点钟方向上的另一个恶魔哨兵。

    那个哨兵显然已经发现了一些问题，他正在看向倒下的哨兵的方向，似乎在喊着什么。

    毕竟他们的位置很近，一个人倒下发出的声音，已经可以引起另一个哨兵的注意了。

    不过，还没等这个一点钟位置的恶魔哨兵搞清楚自己的同伴为什么倒下，呼啸而来的子弹就打穿了他的脑袋。

    鲜血一下子飞溅开来，失去了平衡的恶魔沿着子弹撞过来的力量方向栽倒了下去。

    他的脑袋在空中碎裂开来，带着鲜血和骨头的碎片——这一幕在夜视仪里看得非常清楚，甚至让人满是杀戮的快感。

    “卫兵已经解决了！”狙击手按下了通话器，提醒着已经摸到了进攻位置上的爱兰希尔重甲掷弹兵们。

    然后，透过微光夜视仪，他就看见熟悉的穿着动力外骨骼的人类士兵们蜂拥而入，闯进了那些已经熟睡了的恶魔士兵的房间。

    劳累了一天的恶魔士兵根本没有想到，在这样的夜晚，人类竟然发动了这样大规模的犀利攻击。

    已经在白天和恶魔仆从军们打了一天的这些恶魔已经困顿到连长剑都拿不起来的程度。

    他们刚刚勉强睁开自己的眼睛，就看见了迎着皎洁月光刺向他们喉咙的锃亮刀刃。

    甚至来不及喊上一声，他们就只能捂着喉咙绝望的发出“呵……呵……”的声音，躺在地上孤独的面对死亡了。

    而在他们的身边，更多的杀戮还在进行中。沉重的脚步声终于让更多的恶魔警醒过来。

    可因为光亮的原因，这些可怜的恶魔只能看到一个个矫捷的身影，在月光下疯狂的挥舞着自己手中的长剑。

    “敌袭！敌袭！”一个恶魔军官抽出了自己的长剑，格挡住了劈向自己的武器。他大声的叫喊，终于让其他恶魔多少有了一点点的思想准备。

    不过，还没等他抽回自己的长剑，就被身后的另一个黑影刺出的剑刃给贯穿了胸膛。

    月光下，那夜视仪幽绿色的镜头一闪而过，就好像是一只狼蛛的眼睛一样邪恶。

    在黑暗与惨叫声的加持下，带着夜视仪的人类比恶魔更像是一种奇怪的邪恶生命，他们在这里疯狂的杀戮，把死亡的恐惧笼罩在恶魔的心头。

    “呵……哈……”一个恶魔士兵紧张的用火石敲打着，因为过分的害怕，他的手不停的哆嗦，一时间竟然连点火这件微不足道的小事都做不好。

    好不容易，他终于用火石敲打出飞溅的火星，点燃了手里浸满了火油的火把。

    他一脸兴奋的举起了跳动的火苗，照亮了他身后带着四眼全景夜视仪的冷酷的脸庞。

    ……

    不远处的一栋没有倒塌的建筑物里，已经被惊醒了的恶魔士兵们紧张的靠在窗边。

    他们瞪大了眼睛，在月光下看着仅仅隔着一条街道的另一栋楼房里，闪烁着的光芒。

    那是安装了消音器的自动步枪开火的时候的闪光，伴随着惨叫声和呼喊的声音。

    光芒从一个窗沿亮到了另外一个窗沿，叫喊声逐渐开始变得稀疏，最终慢慢的平息下来。

    “那……那究竟是……究竟是什么……”一个拎着斧头的强壮恶魔，战战兢兢的问自己身边的军官。

    作为一名士兵，他第一次见到这样诡异的战斗。恶魔本来也不善于在夜间作战，眼前的一切对于他们来说，都太过陌生与残酷了。

    “小心一些！看来那些该死的人类，在夜间也能有组织的战斗……”拎着长剑的恶魔军官表情复杂的对自己的手下说道。

    然后他就皱起了眉头，眼神里面充满了疑惑。因为他看见自己的属下额头上，有一个奇怪的红点在微微晃动。

    更让他疑惑的是，这个强壮的手下，此时此刻也在用诡异又复杂的眼神看着他。

    “你脑袋上是什么东西？”这恶魔军官伸出手去，似乎想要摸一下那个跳动的红点。

    “我脑袋上也有？”那强壮的恶魔惊讶的反问，然后抬手想要指向自己的恶魔军官：“你脑袋上也……”

    他的话没说完，站在他对面的恶魔军官脑袋就被一颗飞来的子弹打穿了。

    黑色的鲜血溅了强壮的恶魔士兵一脸，那恶魔军官破碎的脑袋晃动了一下，就随着已经失去了力量的身体一起倒了下去。

    还没等那强壮的恶魔士兵有什么反应，他的意识就中断在了一片黑暗之中。

    因为，他的脑袋也被一发飞来的子弹打穿，他的尸体就这样摊倒了下去，压在了那名恶魔军官的尸体上……

    下一秒钟，窗边的其他恶魔全都缩回了自己的脖子——看起来站在这里看热闹也并不安全！

    至于说哪里安全，这就是个大问题了。

