    圣国公府，陶然亭。

    傅小官遣去了所有人，独自一人坐在这里。

    胖子没有生育，他现在终于明白了许多事情。

    胖子坚决不当皇帝，因为他清楚若是他当了皇帝，这帝位的传承就会出现问题！

    胖子玩世不恭、他欺负了人家尚若水，还祸害了人家慧皇后，想来是出于某种变、态的心里。

    自己这前身如此不堪，可就因为自己是徐云清和武长风的儿子，所以他巴心巴肝的把自己当亲儿子在养。

    他从来没有主动的提起要免去这太上皇的头衔，他已经将自己当成了亲儿子。

    他去大鲜卑山里找苏长生，他不允许苏珏和高圆圆出手，他是在求死！

    他达到了目的，却坚持回来，仅仅是为了再看自己一眼，是为了自己能够给他送终——这估计是他唯一的心愿！

    因为那颗神丹，他活了下来。

    他不让自己一行去临江傅府，他是要去把那些姨娘和孩子全部杀掉！

    因为那不是他的孩子。

    他从来不愿意回去，是因为他本不忍心杀她们的。

    他是个可怜之人，他在这个世界唯一拥有的就只有自己。

    哎……傅小官一声叹息，这不孕不育之症他确实没有任何办法，又不是老中医。

    胖子养育了自己十六年，他当得起太上皇这个称号，他若是以后寿终正寝，当葬于帝陵。

    可他真的能够忍心杀掉那些姨娘和孩子么？

    ……

    ……

    五月的金陵很美。

    哪怕是这样的早晨。

    傅小官在陶然亭中打坐了半个时辰，他的境界而今进入了二流，明显的能够感觉到体内的真气更加雄厚了一些。

    对于花了一颗神丹救胖子一命，他没有丝毫后悔。一条命，还是胖子的命，显然比自己入那圣阶重要了不知道多少倍。

    用过早饭，傅小官带着贾南星去了陪都的承天大殿，

    这是他第一次站在承天大殿的龙台上。

    下面的那些文武大臣许多都认识，曾经他就站在下面，还是最后的那一排。

    看着那个位置他笑了起来，那地方站的陪都商业部部长李财。

    知道陛下来了金陵，今儿要参加早朝，这陪都的官员们早已来到。

    对于傅小官，许多的官员心里有一种说不明的情绪——他毕竟覆灭了虞朝，可他同时又抹去了武朝，弄了一个大夏……这是极为高妙的一手！

    以至于这些原本忠于虞朝的官员对他居然生不起丝毫恨意，反而在这一年许的时间里，他们接受了大夏中央朝廷的各种政令。

    在执行这些政令的过程中，他们渐渐领会了傅小官的施政方针——总的说来依然是商农并进，只不过在由傅小官亲自掌舵的情况下，这政策推行的更猛烈一些。

    当然，也有许多他们不能理解的政策，比如义务教育、比如养老院和孤儿院、还比如他要求陪都政府下设科学院、医学院等等。

    这些是偏于教育和科研方面的，这在以往，或许有个雏形，却远远没有而今这样具体。

    稷下学宫依旧存在，但金陵已经在建设另一所最高学府——金陵大学。

    这是一所不小于稷下学宫的大学，它将开始全新的课程，据说就涉及到科学和医学以及农学等等等等。

    这些都是巨大的变化。

    金陵的官员们而今已经适应了这样的变化，再加上从观云城定期来的报纸，尤其是刚收到不久的九国朝拜的报纸，这令他们更加振奋，也让他们渐渐为自己是大夏的一员而自豪。

    这些，就是潜移默化。

    所以傅小官这个时候站在这早已空了许久的龙台上，这些文武大臣们看向他的视线是炙热的。

    “我这一次，真的是出来走走看看，不是视察，更不是考核你们的工作。”

    “但我还是想要进来看看你们，毕竟我和你们中的绝大部分人，曾经一同为虞朝奋斗过，”

    “我知道你们中的许多人对虞朝依然留恋，我不会怪你们，因为我……也对虞朝非常留恋。”

    群臣顿时面面相觑，这话也只有他才敢说，因为而今是大夏了，若是他们这些当臣子的说了出去，恐怕会落过念旧朝想复辟之大罪过。

    “当年我离开虞朝的时候就说过会再回来，这仅仅是因为我深爱着这片生我养我的土地，还有这片土地上勤劳的人们。”

    “而今，我以大夏皇帝的身份回来，并不是向你们耀武扬威，更没有清算某些人某些事的想法。”

    “过去的一切，便让他过去，我们要面对的是大夏的将来！”

    “大夏即将开启和辽朝之战，我现在告诉你们一个消息，消灭了辽朝之后，大夏将开辟出陆地和海上两条丝绸之路，它们……是两条黄金大道！”

    “金陵所辖五道在地里位置上得天独厚，长江之船可入海，长安……长安都城建成之后，那里，将成为这个世界的中心。”

    这话一出群臣哗然！

    “丝绸之路是什么？”

    “恐怕是贩运丝绸的道路。”

    “陛下说那是黄金大道！”

    “外国人非常喜欢咱们大夏的丝绸啊，这玩意儿如果是能够运得出去，恐怕利润极高！”

    “那陛下说长安都城将成为世界的中心是什么意思？”

    “……这，难道陛下有意迁都长安？”

    “可长安不通航路啊！”

    “以大夏之国力，重启南北大运河也不是什么难事。”

    群臣窃窃私语，傅小官会心一笑，先把饼画在这里，这些东西将在第二个五年规划纲要中提出来。

    这些大臣们在讨论，商业部长李财去蹙眉在思考——陛下从没有说过不能实现的话，他这一次定然也不是无的放矢。

    那么这里面就存在着巨大的商机！

    丝绸之路，显然主要是围绕着丝绸来做文章了。

    李财的眼睛顿时亮了起来——

    要振兴金陵五道之商业，那么就得大力发展丝绸以及丝绸相关的产业，在长安和金陵同时布局，占得陆地和海上两条丝绸之路的先机！

    傅小官过了片刻举起了手，群臣们再次看向了他，一个个视线更加炙热。

    “能不能乘着这东方，就要看你们能不能抓住这个机遇。”

    “而今蒸汽机的技术已经成熟，这个东西可以节省大量的人力物力，更能够提升生产效率。”

    “我希望你们能够解放思想，牢牢记住……科学技术才是第一生产力！”

