    苏乾没有想到她如此。

    一时间，他也是有些怔，不过，等到一睁开眼睛，看见她羞红的脸颊，以及微低下头的瞬间颤动的睫，瞬间，他也是再也控制不住自己了。

    呼。

    接着，他也便是立即就是一步上前。将她直接揽入怀中。一只手直接伸到她的耳后，捧起来她的脸颊，而后，整个人也是直接贴向她。与此同时，脑袋也是朝着她直接压了下去。将自己的嘴唇直接印在了她软柔的唇上。

    “乾哥哥，你……”她这一下，也是一惊。眼眸瞪大。下意识地，就是手撑着他的胸膛。不过，他毫不退开，紧紧逼近。口中也是对着她的深处发出来进攻。

    而一瞬间的本能的挣脱，其实，也只是她下意识地矜持而已。很快，她的身躯也便就是柔软了下来。

    眼眸。

    也是一个闭上了。

    整个身子赖在他的怀里，口中的防线也是完全放开，任由他的进攻横行霸道。从疆域的东边横扫到西边，又从疆域的南边卷过北边，从上又下，自左而右。

    一瞬间，就是完全沦陷了。

    苏乾这一刻，再也控制不住自己。就是陷入他的温柔以及柔软里面。在这一刻，好像有着无尽的电流从她的嘴唇之上传递出来，流入自己的嘴唇的一个个细微穴窍，然后蔓延至整个脸部的触觉神经，再然后攻占了充斥了他的整个大脑。最后又从脖颈之下传染下去。势不可挡，浩浩荡荡。

    最后的最后，在顷刻之间，就占据了他整个的身体。

    他所有的理智克制在这一刻都灰飞烟灭烟消云散了。

    只想要将那被自己攻克的疆域完全霸占，然后将那疆域里面软柔的主人完全占有。与此同时，他的手也是控制不住，紧紧地搂住了她，将她整个身躯都拥入怀中。

    鼻中，充斥着她的清香的气息和滋味。

    这一刻，天旋地转。

    天翻地覆，目眩神迷。所有的一切都消失了。什么东西都不在他的眼里。他的面前，只有她。只想要她。

    而一开始。

    她还在步步退却，狼狈抵抗。不过，很快，她也是对自己进行了反击。跟自己纠缠在一起。就好像是两只大军相遇，各自施展出来千般战术。将力量不断地往对方身上倾斜，又不断承受对方冲击过来的力量。

    一直到双方的力量都不断的消耗。

    就这般。

    直到好像溺在水中，没有空气的滋养，宛如喘不过气来。下一刻，好像下一刻就要窒息而亡。

    而后。

    呼。

    他才终于放开了她。

    “我偷亲你一口，你偷亲回来，自然公平。不过我现在强吻你一次。你是不是应该也强吻我一次，这样才公平呢？”虽然唇分，可他还是没有放开她的身躯，当然，这个时候，她已经浑身发软，刚才好像有着电流，一下子冲进了她的身躯，使得她有些站立不住，只能将重量赖在了他的怀里。

    此刻，从窒息状态中解放出来，她正羞红着脸颊大口呼吸。

    便在这时，竟然听到，他竟然正在这般对自己说着。这般的话语。

    “什么？乾哥哥，你……”她闻言，看了眼他，对上了他的眼眸，不过，她立即就是羞得一下子整个脸颊乃至耳朵都透明般地通红。不由，就是闪躲开视线，低下头来。可是这个时候，她被他抱在怀里。

    一低头。

    就好像是将头埋进了他的怀里一般。鼻中，也都是充斥着熟悉的他的味道。

    “你无耻！”当然，他的逻辑，可实在是太不要脸了。

    他欺负自己，还想要自己……这怎么可能？她是个女子，他是男子，这怎么一样。不由，她也便是低声说着道。这个时候，什么所谓的公平，她已经没有在意了。也不可能如他如愿。

    那般做，把公平找回来。

    刚才那一下，其实，已经耗尽了她所有的勇气……她积蓄的，好久好久，好不容易，鼓足的勇气，在那一下，已经完全用尽了。当然，幸好，他的心也是一样的。

    “你不公平回来，那我再一次好了……”而这个时候，他听着她的话语，却也还是没有放开她。反而是越来越黏。而后，他甚至还这般再次说着道。

    听着话语，她一惊，脸颊之上的红，再度烈了一层，她刚刚想说什么。

    但是这个时候。

    便是已经感觉到宛如之前那般的压迫，又再一次来临了。他这一次比之之前更加熟练了。直接就是进攻。然后冲破所有的防守以及阻拦。

    当然，她也没有再有任何矜持地反抗。

    感觉到他的触碰，她也只是闭上了眼睛。然后，再一次感受着他的肆无忌惮。

    就这样。

    沉醉了进去。

    整个人也更加软柔了起来。为了让自己不至于站立不稳。她的手紧紧地抓住他腰间以及背部的衣袍以及血肉。

    这一刻。

    莫名的。

    触觉又变得更加敏锐了。她甚至可以清晰感受到齐云山上的风从他们两人身上掠过去的那种感觉。风，也吹乱了他的发，散乱到了她的脸颊，轻轻掠过，痒痒的。

    就这般。

    他们在齐云山山顶。经历了又一次的窒息。

    良久。

    他在感觉到她呼吸的极限之时，也是将她放开了。

    不过。

    这一次。

    他们谁也没有再说话。

    只是相拥着。

    就这样看着彼此。

    有风，从西边吹来，擦过了他们的身躯，掠过了他们的身旁。

    那风，轻轻地拨动了她透红的颊旁边的发，散乱在一角，凌乱得美不胜收，迷人得惊心动魄。让他整个人都入坠云间，不知西东，不知南北，地转天旋。

    “乾哥哥……”良久，看着他的眸，宛如有着波澜荡漾的汪洋大海般的温柔。她也是不由唤他道。

    “小茵。”他看着她隐含羞意却仍旧明亮的眼神，也是低唤。

    一切尽在不言中。

    有时候，不需要说话，眼神就已经将一切都暴露了。

    以前。他的眼神，好像早就这般了。

    可是，太迟了。

    那时候的时光，都没有好好珍惜。

    命运，为何如此残酷？

    她想着。

    “乾哥哥，要我……”而后，她低下头，埋进了他的脖颈下的胸膛，低声说着道：“我要做你的女人……！”她说着，道。

    嗯。

    清白的我，最美好的我，就这样留给你。

    然后。

    请原谅我的离开。

    她此时，心中，在对自己道着。

