    “马上就要结婚，那就意味着他还没有结婚，”苏菲.玛姬丝撅了下嘴，嘟囔道：“即使他已经结婚了，也没有关系，因为上帝已经安排好了一切，我一定会成为他的妻子，这是上帝的旨意！”

    “上帝？”门多萨侯爵愣了愣，“女爵，您的意思是......”

    红衣主教德加马加拉接过这个问题，皱着眉头道：“侯爵，我们的教宗陛下在凡尔赛宫的十字形运河边上向上帝请示了女爵的婚姻问题......上帝的旨意就是女爵将成为商方国王的妻子，并且这段婚姻将会为美洲大陆换来持久的和平。”

    “感谢上帝！”门多萨侯爵赶紧在胸前划了个十字——他可是候任的秘鲁副王啊！

    现在的秘鲁总督区可是包括了西班牙帝国在南美洲的所有属地，还拥有世界上最大的波托西银矿！毫不夸张的说，即使西班牙帝国失去新西班牙在美洲大陆上的大部分土地，只要秘鲁总督区和加勒比海上的岛屿不丢，西班牙帝国依旧是一个世界帝国，甚至西班牙帝国的国力也不会因为失去新西班牙的大部分土地而蒙受严重的损失——因为西班牙帝国拥有的殖民地其实是严重过剩的。毕竟西班牙本土只有六百多万人口，根本无法消化那么大的殖民地。所以大部分的西班牙殖民地，实际上没有得到有效的开发利用，管理也非常松散。

    而管理的松散，则意味着秘鲁副王有机会从所管辖的总督区中捞取惊人的油水......一百年来，每一任秘鲁副王和新西班牙副王在卸任的时候都是巨富！

    而已经得到了秘鲁副王任命书的门多萨却因为迟迟无法完成利奥波德交给的求和使命，结果变成了实际上的西班牙帝国驻华公使了，多亏啊！

    法兰西外交大臣李奥纳这时一脸严肃地对门多萨道：“侯爵，现在新西班牙战场的形势非常危急。在我们离开欧洲的时候，阿兹特克人的大军正在向莱昂进发，人数据说多达三十万......路易大帝和英格兰国王詹姆斯二世已经一起向新西班牙派去了援兵。但是若能通过联姻和外交手段换取和平，相信对所有人都有好处。所以我希望能尽快和大明皇帝见面，以便促成停战和女爵同商方国王的婚事！”

    门多萨侯爵大概是离开墨西哥太久了，不知道那些信了至圣之教，背着滑膛之枪，推着火箭之炮的阿兹特克人有多生猛，所以也没觉得三十万这个数目有多惊人。因此他听说法兰克帝国和英格兰王国都派了援兵，就觉得有了援兵就不需要急于谈判了。

    “大臣阁下，”门多萨侯爵对法兰西外交大臣说，“既然法兰西和英格兰都派出了军队，那些阿兹特克人一定不是西班牙、法兰西和英格兰联军的对手......我们还有必要急于谈判吗？或许我们可以等到蒙特祖玛王被消灭之后，再进行谈判。”

    苏菲.玛丝姬一听这话就急了，利奥波德也许等得起，但她等不起啊！那个据说是公认美男的商方国王马上就要结婚了......于是她感觉眨着大眼睛，用恳求的眼神看着法兰西外交大臣。

    法兰西外交大臣道：“侯爵，现在需要讨论的不仅是新西班牙的和平，还有整个世界的和平和规则......特别是规则！这将关系到今后一百年乃至两百年的世界格局！”

    门多萨侯爵点了点头，道：“那好吧，是应该给这些该死的异教徒立一立规矩了，必须要让他们知道一个团结起来的西方世界有多强大！”

    法兰西外交大臣点了点头：“没错，我们西方是团结一致的！”

    红衣主教德加马加拉则补充道：“所有信仰上帝的人都已经团结了起来！”

    门多萨侯爵显得信心十足，点点头道：“我明天就派人去约见他们的外交大臣郭有德侯爵......他是个非常难缠的家伙，我们得先和他谈一谈，然后才能见到那个蛮不讲理的大明皇帝！”

    “好的！”法兰西外交大臣李奥纳道，“那么我们现在先统一一下口径吧！大帝认为，在未来的一百到一百五十年间，东西方的大帝必须，也只能共存。而要共存，最好先达成一些共识，作为东西方交往的规则和未来世界秩序的基础......”

    ......

    “尼了说嘛？立规矩？尼了想立嘛规矩？”

    大明皇城，气势恢弘的鸿胪寺围楼中的会议厅里面，一场外交会谈正在进行当中。

    会谈的双方就隔着一张十丈长的超长的红木桌子坐着，大明这边除了鸿胪寺卿郭有德之外还有两个年轻人，分别是商王朱怡镁和鸿胪寺丞李光祖。当然了，朱怡镁并没有用商王的身份，而是侍从大臣朱长生的名义参加了今天的会议——这也是他头一回参加正式的外交谈判，这可是开眼界长本事的机会啊！

    朱怡镁已经历练了好些年了，当过军官，干过县丞、县令，又在户部账目司、税务司任职。现在又当了侍从大臣，就是跟着朱和墭学当君主。

    而朱和墭也不可能一直“带”他，于是就经常发一点皇差让他去做，其实主要还是长见识、开眼界。

    会谈现场双方都安排了通事，其中门多萨侯爵还专门聘请了能听懂天津话的通事，所以郭有德的那一口正宗的天津官话已经不构成双方交流的障碍了。

    但是这位郭大侯爷有点目中无人的态度似乎也太不君子了——朱怡镁长得风度翩翩，又接受过良好的教育，当然是以君子自诩的，看着郭有德的外交风格总有点不习惯。

    “外交大臣阁下，”说话的是法兰西外交大臣李奥纳——他倒是一副文质彬彬的模样，很符合朱怡镁的审美，“法兰克皇帝和欧洲各国的君主在凡尔赛召开了一次北约联盟首脑会议，一致认为大明帝国对阿兹特克人的支持违反了国际公认的准则，必须要接受北约联盟的制裁......除非大明愿意改正错误，回到正确的轨道上来！”

    “嘛？”郭有德也能听懂拉丁文，所以他没等李奥纳把话说完就炸了，猛一拍桌子道，“大胆，尼了这些蕞尔小国胆敢制裁我大明天朝？活腻歪了吗？还要我大明天朝改正错误？我大明天朝怎么可能会错！你们想开战说一声，我大明天朝奉陪到底！”

    他这个一碰就炸的外交风格，还真是让朱怡镁这个翩翩君子大开眼界了。

    就在朱怡镁感到非常惊讶的时候，郭有德的话已经被翻译成了拉丁文，也让李奥纳有点不大适应了......在如今的欧洲，已经没有谁敢动辄以开战威胁法兰西——法兰克帝国了，哪怕奥斯曼帝国的苏丹也不敢！

    但这里是大明！

    全世界最强大的国家就是大明......这是一个连路易大帝都不敢否认的事实！

    虽说路易只要能集中整个基督教文明的力量，看账面就能在人口、土地这两大指标上压倒大明。但是比经济和军事，恐怕还是大明更强一点......

    “外交大臣阁下，这不是单单针对大明的规矩......这是整个文明世界都必须遵守的规矩！”李奥纳还是彬彬有礼的样子——他在欧洲见到那些小国外交大臣乃至君主的时候都没那么客气！

    但无奈，大明是世界第一强国！

    “尼了听好了！”郭有德眼珠子一瞪，“大明例外！甭管什么规矩，我大明都可以例外！”

    这人怎么一点都不讲道理呢？

    法兰西外交大臣这下终于知道郭有德难缠在哪儿了？

    他眉头大皱，正琢磨着该怎么把谈判继续下去的时候，朱怡镁已经开口替李奥纳解围了，“郭侯，我们是不是先听听这些洋人要立什么规矩？”

    “那也好！”郭有德点了点头，“说吧，是什么规矩？不过我丑话说在前头，我大明是例外的！”

    法兰西外交大臣深吸了几口气儿，努力平复了一下情绪，然后还是彬彬有礼地说：“你们对阿兹特克人的帮助，突破了文明世界的底线......你们不应该给予阿兹特克人以宝贵的主权！对一个国家而言，主权是极为珍贵的权力，这项权力保障了这个国家可以独立自主的发展，而不是成为他人的附庸。这意味着这个国家将有机会成为一个真正伟大的国家，屹立于世界列强之林！

    因此在这个世界上，并不是所有的国家就天然拥有主权的，许多的国家看似独立，但实际上都是强国的附庸，只有真正敢于和强国战斗，并且可以赢得战斗的国家，才能成为一个受人尊重的主权国家。比如大明、法兰西——法兰克帝国、大蒙古帝国、英格兰王国、西班牙帝国、尼德兰联省共和国、罗刹国、瑞典王国、奥斯曼帝国、波斯帝国这十个国家才是真正的主权国家......而大明帝国现在正在将主权赋予阿兹特克！而且还是以一种极其恶劣的方式——煽动和支持印第安人造反的方式，赋予阿兹特克主权！

    如果你们不立即改变这种政策，将会严重破坏世界秩序，将会对包括大明帝国在内所有的主权国家的利益构成严重损害。所以你们改正这个错误，不仅有利于世界的稳定，也有利于大明帝国的稳定。毕竟大明也是一个拥有众多附庸国的殖民帝国！”

    “郭侯，”朱怡镁这时凑到郭有德身边，地说嘀咕道，“他说的好像有点道理......商国对阿兹特克人的支持是不是过头了？”

    商国对阿兹特克国的支持的确有点过了！不仅引起了路易十四的严重不满，连大明这边也有些人觉得给得太多了......虽然大明通过商国发给蒙特祖玛王的军火都是记着账的，以后要连本带利的用白银、黄金、胭脂虫、金鸡纳树来还。

    但是阿兹特克人如果真的打下了墨西哥城，占领了新西班牙的核心地盘，那么这个国家毫无疑问就能拥有相对完整的主权......也就是说，阿兹特克国将来不会被大明牢牢掌控，而是会为了自己的利益行事，甚至有可能去解放更多的印第安人，最终变成一个可以和大明、法兰西分庭抗礼的印第安列强！

    而朱大皇帝本人，也一再叮咛朱怡镁将来一定要提防阿兹特克国！

    看到郭有德和朱怡镁在那里低声交换意见，李奥纳就知道有戏了——大明对阿兹特克人的支持不会是真心的，他们要么是一时糊涂，要么是拿阿兹特克人当筹码和欧洲人交换利益。

    所以一切都是可以谈的！

    于是雨果.李奥纳又对郭有德、朱怡镁、李光祖说：“我和红衣主教来南京的目的，除了想纠正你们的错误，还希望促成一桩美满的联姻......虽然我们之间在未来的许多年之中，还会存在竞争，但那并不意味着我们之间的关系是你死我活的。我们两国的王朝，朱明王朝和波旁王朝，完全可以联姻通婚，这样既可以避免过于激烈的竞争，也有利于形成共识和在必要的方面达成双方都能够遵守的规则。”

    “联姻？”朱怡镁问，“怎么联姻？是你们路易大帝的公主要嫁给我大明的亲王，还是我大明的公主嫁给法兰西的亲王？”

    “当然是法兰西的公主嫁给大明的亲王......”雨果.李奥纳笑着道，“也许将来我们法兰西的亲王也会迎娶大明的公主，但是现在不可能，因为路易大帝只有一个拥有相当于亲王地位的儿子，就是太子路易，他今年已经三十多岁了，早就已经结婚。”

    “也对，”朱怡镁点点头，“路易大帝和首席情妇所生的儿子都只相当于养子，没有太高的地位。”

    雨果.李奥纳看到这个大明侍从大臣比较好说话，于是就接着对他说：“路易大帝听说商国王是大明皇帝的儿子，而且非常有才华而且英俊，所以他希望将最美丽的公主苏菲.玛姬丝嫁给商国王！”

    “什么？”朱怡镁闻言就是一愣，“嫁给......我？”

