
　　由于当前“劳役中心”机构简单，在“惩戒署”还没组建的时代，本身等级就不高。下辖的赤柱监狱，行政等级相应顺延降低，所以“劳役中心”的负责人是个鬼佬，但是赤柱监狱的监督却是个“华人”。

　　把监督的行政等级换算到警队，相当于一个低配版“总华探长”，同样也是位低权重的职位。只不过权力范围仅限监狱内部，所以油水和影响力都比较有限，只能通过向囚犯贩卖食物、香烟、饮料等方式捞取油水。

　　洛哥能够拉拢监督不足为奇，可惜，监督不想牵扯进双方斗争，并不会帮洛哥向颜同开炮。收完钱后，最多睁一只眼，闭一只眼，配合洛哥做点事情。

　　好在洛哥做事比较保密，而且手下众多，纵然被颜同嗅到一点风声，一时半会也拿不到准确的情报，不知道是派谁进去。

　　再加上杀手雄长期在监狱内部工作，现在照片、互联网等没有普及，一来一去就有段时间可以让庄世楷当回幕后大佬。

　　只要好好抓紧这段“黄金时间“，肯定能安排掉“杀手雄”。

　　……

　　下午。

　　庄世楷手上拿着一根警棍和两名狱警共同在操场上巡逻。

　　而暂调赤柱的警员们安排好宿舍，吃完午餐后，就全部打散在各个监区，和老狱警“二一搭配”成小组做事。

　　杀手雄会这样做，明显是在防止警队力量集中，方便他监视防范，并且暗中调查。

　　老吴作为资深狱警，大概是看惯监狱里的龙争虎斗，反而养成一种非常佛系的性格。他在带着庄世楷把监狱逛完后，三人一起站在铁丝网旁，顺手掏出一包烟：“下午两点至三点半是囚犯放风的时间，也是囚犯最容易闹事的时候。”

　　“所以除去禁闭室的兄弟，全部狱警都会集中在操场待命。”

　　这时几名狱警远远走进食堂。

　　三人亲眼目睹。

　　老吴笑了一声补充道：“当然，你还可以喝下午茶……不过大家要轮流去，我更喜欢三点多些去喝茶，那时没什么人比较安静。”

　　庄世楷抢先就掏出口袋里的香烟，拆开后分给面前的两名狱警：“老吴，阿浩，你们抽我的吧。”

　　两名狱警当然不会扫他面子，老吴又重新把烟收起来，笑呵呵的接过香烟。

　　然后庄世楷掏出火柴，划着一根，大家凑在一起把烟点燃。

　　庄世楷随手把火柴一丢，还用靴子碾了一下。

　　老吴眯着眼睛说道：“放风不是每天都有的，每周只有一三五会放风，其他时候都要劳动，日子其实是很苦的。”

　　“呆在这里啊，一定要学会苦中作乐，呵呵呵。”

　　他吐出烟雾，感触应该很深。

　　庄世楷若有所思的笑道：“是啊，高墙一围，谁都要苦中作乐。”

　　“不管是他们还是我们。”

　　老吴诧异的看他一眼，突然回过神骂道：“你个臭小子不就是暂调过来几天？用得着跟我装神弄鬼吗？”

　　“嗨，我不是学您感慨人生吗。”庄世楷晒然一笑，站在旁边的阿浩也跟着笑了起来。

　　“阿正”坐在不远处的拉二胡，眼睛上戴着一个卡纸眼镜，看见警官们说说笑笑，竟然也主动和他们打声招呼道：“Hello警官。”

　　““Hello，Hello，Hello，I.LOVE.YOU。”

　　“阿正”秀着他的蹩脚英语，表情十分欢快。

　　庄世楷假装和他不熟，侧头朝吴警官说道：“这家伙很有意思，他是哪条道上的？”

　　吴警官面带带笑的解释道：“哪条道都不是，一个判三十年的老油子，做人挺乐观，我倒是很欣赏他。”

　　“另外，监狱里几个拉帮结派的大佬，有时候也会卖给他一个面子。”

　　“喔，三十年，是个杀人犯啊。”庄世楷其实知道阿正的背景，此时故作感慨一声，给自己大大掩护，暂时还没有刻意去和对方拉近距离的想法。

　　借刀杀人的精髓是悄悄的杀人，放火的不要。

　　怎么能在操场上和人聊天呢？

　　吴警官也没否认庄世楷的猜测。毕竟大英法官都比较注重生命，误杀判不到三十年，只有单纯的谋杀才会判这么久。这种基础知识很好猜。

　　至于监狱里社团分布，吴警官先前吃饭的时候就和庄世楷说过一遍……

　　“大傻”，“大屯”，“傻标”，“盲蛇”四个人就是四大社团被抓进监狱里的“扎职人”，各自收拢着“散兵”和社团同门在监狱拉帮结派。

　　不管是外界黑道的变动，还是社团在外界的争锋，都会延续在监狱当中。所以这四个大佬平时关系很乱，时而互斗，又时而结盟，总之很容易搞出大事。要不是“杀手雄”够狠，说不定还真镇不住这群古惑仔。

　　庄世楷吐出一口烟雾，看见一个人高马大，面相凶恶的囚犯，突然快步走向另一群囚犯，他心里咯噔一声，立即出声提醒道：“吴警官有人要闹事！”

　　“嗯？”

　　老吴愣了一下，抬起目光时“大傻”已经一脚踹翻面前的一个囚犯。

　　轰！

　　囚犯掀翻一张木桌，砸倒在地上，操场马上就像一锅烧开的热水，沸腾起来。

　　“标哥！大傻在打我们的人！”

　　“草，大傻，你怎么连我们的人打！”

　　“敢动我们的人，跟他干到底！”

　　大傻率先动手以后，手下的“洪兴”马仔全部冲上前方，跟着大佬一起向“傻标”手下的“忠信义”发起进攻。

　　可是操场人多混乱，数百人撞在一起，哪能不伤到无辜？大屯手下的东星，盲蛇手下的和连胜，很快全部都被卷入乱战当中。

　　“滴滴！！！”

　　“滴滴！！！”

　　老吴迅速拿起脖子上的警笛，吹响笛声，同时操场上也响起长短不一的鸣笛声。

　　阿浩则抬起警棍，朝着面前的囚犯大声喊道：“蹲下！全部蹲下不许动！蹲下！”

　　“扣防爆警！”

　　另一边，杀手雄背负双手站在操场门口，低头朝手下吩咐一声，并没有立即带狱警进场，对操场里的混乱从容不迫。

　　“啪！”

　　庄世楷看见一个脑袋挨了板砖的古惑仔，摇摇晃晃扑到他身前，他毫不犹豫的扬起橡胶棍，甩下一棍就把古惑仔砸倒。天籁小说网

　　十几个东星马仔瞬间转头，怒目而视。

　　“扑你阿母，有条子搞事！”

　　其中一个人带头大吼一声，带头向庄世楷三人，热血上头后，竟然想把怒火蔓延到狱警身上。

　　老吴和阿江连忙后退两步，贴着铁丝网举起警棍，庄世楷反倒是上前一步，唰的一下，对准带头的囚犯精确捅出一棍。

　　“嗙！”

　　这名囚犯小腹中招，肠子仿佛卷在一起，感受着腹中传来一股剧烈绞痛，捂着肚子直接趴倒在地。

　　紧接着，庄世楷一个滑步扭腰，侧手甩出长棍，顺势又把下一个古惑仔下颚砸裂，轰的一下掀翻在地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，44 操场放风免费阅读。https://www.23sk.net 