    内容简洁，意思直白。

    至于这话甜不甜？

    甜。

    外部，就仿佛情侣之间借以一颗草莓味棒棒糖来回相吻般。

    内部，心尖仿佛被粘稠而甜蜜至极的纯天然蜂蜜包裹般。

    时间在此刻，仿佛暂停。

    不知过了多久，就在周海分神思索之时，电话另一端，传来左雪有些疑惑和忐忑的话音：“诶，大猪蹄子，怎么不说话了？是不是我的土味情话不好听？那个，我知道可能有些肉……”

    忐忑之中，蕴含丝丝紧张。

    “没，我在，刚刚走神了，特别喜欢你拐弯抹角的土味情话，非常好听。”

    周海回过神来，立即回应，面容含笑，毫不犹豫送上夸赞，紧接着话锋一转，流露出遗憾之意，道：“但是很可惜，亲爱的小雪同学，喜欢归喜欢，你最后一次机会仍然猜错了，没有奖励。”

    心上人的土味情话，很喜欢，很甜。

    “喜欢土味情话还没奖励，不就是想让我叫你一声三个字或者两个字的称呼吗？哼哼，偏不，我就是这样一个傲娇且仿佛谜一般的姑娘。”左雪闻言，忐忑而紧张的情绪这才消散，整个人轻哼两声，鼻子动了动，轻灵而婉转的话音，透出一丝傲娇之意，一针见血指出周海的想法。

    关于‘猜猜我是谁’，左雪自然知道周海想的是什么——改换称呼而已。

    亲爱的？

    老公？

    本姑娘不要脸面的，你让叫就叫。

    “被你发现了，要不叫一声来听听？三个字的，我给你奖励。”听到左雪这番傲娇的话，被洞察心思的周海，伸了一个懒腰，挠了挠有些发扬的后辈，悄声诱惑道。

    “才不，大猪蹄子，都说了，我是一个傲娇和坚定的姑娘。”电话里，传出左雪的笑声。

    “奖励诶，小仙女，不叫的话，就没奖励了。”

    周海微笑道，就犹如拿着棒棒糖诱惑小妹妹的怪大叔般。

    “奖励要，但本姑娘不接受邪恶猪蹄的胁迫，而且，我觉得你应该拿奖励安慰我，而不是引诱我，我可不会那么轻易屈服。”左雪义正言辞。

    言下之意，糖衣炮弹，糖衣吃下，炮弹丢回去。

    好家伙，转眼就变成了邪恶猪蹄。——

    周海嘴角抽了抽，面露无奈之色，没有反驳，也没有真正介意左雪的各种称呼，收敛心神，有些好奇：“那个，单纯的问问，为什么要用奖励安慰？”

    “为什么？原因很简单，第一，本姑娘是你的正式女朋友。第二，你不给奖励，我就专门哭给你看，一哭就是不亲自哄两分钟绝不妥协那种。”

    左雪嘴角挂着一抹优美的弧度，柳叶眉舒展上扬，眉梢之间含着笑意，缓缓说道：“第三，刚才给我打电话的第一句，居然特意改变声音逗我，我现在想起来有种要咬死你的冲动，必须补偿，自己去想什么地方错了。”

    声音！

    周海的声音辨识度较高，共同亲密相处一个高三下学期和三天的左雪，对其实在是太熟悉了，几乎完全融入潜意识之中，只需一听，就能直接分辨。

    而这，正是周海第二句话一出，左雪便精准判断陌生来电者真实身份的核心原因。

    但是，周海这家伙突然打电话过来，第一句话居然是特意压低声音，伪装陌生男人身份让她去猜？

    猜你个大头鬼！

    现在想起来，左雪有种想要咬死周海的冲动。

    三个理由透过电话给出，逻辑清晰，结构完整，一条比一条严谨缜密。

    “……”

    周海闻言，张了张嘴，竟是不知道该说什么，伴随着脑海运转，眉宇紧皱，突然意识到错误。

    第一，正式女朋友，安慰是最基础的。

    第二，不给奖励就哭，还得亲自哄，小女人的专属特权。

    第三，特意改变声音逗她，不仅理亏，更是犯错。

    犯错！

    是的，关于第三条，要知道，周海本就知道左雪的行事风格和对人态度，还下意识改变声音逗她。

    这是什么？

    换句话而言，用陌生男性身份去交流，岂不是侧面的试探，表露不信任态度？

    前两条都还好，第三条完全是一种错误。

    “那个，我不是有意……”周海仔细理清逻辑顺序，心中一凝，赶紧选择道歉。

    知错就改，这是周海的行事态度。

    道歉没什么大不了的，决不能知错犯错。

    “此事揭过，我知道你不是有意的。”

    话到一半，左雪就仿佛获胜者般，打断周海想要道歉的话，没有仔细追究，含笑话语之中蕴含一丝期待和好奇：“哼哼，大猪蹄子，说吧，奖励到底是什么？别告诉我，你在国防科大门口。”

    好奇。

    期待。

    这家伙所言的奖励会是什么？

    至于其他，本就无心，并不在意，她并非小肚鸡肠之人，自然要维护周海的面子。

    “我倒是挺希望能在你学校门口，奖励是四个好消息——第一，上级同意并批准我们正式恋爱报告，恋爱关系得到组织承认。”见左雪真的没有生气，周海心中暖暖的，深呼吸一口气，理了理思绪，缓缓说道。

    “真的？！”伴随着听到第一个消息，左雪怔了一下，目光灼热，言语之中蕴含惊喜。

    周海听闻，心中能理解左雪内心的情绪，笑了笑，肯定道：“当然是真的。”

    正式恋爱报告，可不是那么容易被批准和承认的。

    军人与军人之间，男女双方想要得到上级组织承认和批准正式恋爱关系，必须经历重重关卡，才能满足条件。

    政审，检查，双方态度等等，必不可少。

    现如今，有了一纸正式文件，意味着两人可以光明正大在一起，无须受到其他人指指点点和条例管制，并能获得一定程度的保障和补助。

    就比如周海，身为蜕变计划参与成员，就能享受到每月一百块钱的避孕措施额外补助。

    而且，还带着左雪一起享受——意思就是，两个人分别可以享受两份相同额度的补助，即每人一月一百。

    当然。补助是小事，最重要的是上级态度。

    “咯咯，没想到真的通过了，组织承认和批准，小海，这下本姑娘终于不用担心你被诱拐了。”电话中，左雪笑个不停。