    杨万里等人自是会坚决执行吴良的命令。

    根本用不着其他人帮忙，仅杨万里一人上前拽住木棺中的方琼尸首，一把便将其从里面拖出来扔在了棺材旁边的地上。

    “公子，办完了！”

    做了这些，杨万里立刻向吴良报告。

    吴良则依旧目不转睛的盯着方琼。

    然而方琼却依旧是毫无反应，还是那么似笑非笑的望着他，仿佛一切与她无关一般。

    那片方琼创造出来的冰原亦是毫无变化……

    “这……”

    吴良心中不免有些失望，看来这个办法并不能帮助他们脱困，更不能令方琼就范。

    不过吴良还在暗自猜测：现在的方琼虽然看起来毫无变化，但应该已经不能像之前一样死而复生了吧？

    他将太阳墓看做了一个能够令人死而复生的法阵。

    而方琼的尸首如今已经脱离了法阵，就像那具男尸一样，那么按理说，法阵应该也就没有办法再对她生效，若是现在杀死了方琼，她应该便是真的死了……

    解决不了问题，便解决创造问题的人！

    他们虽然很难与这样一片冰原抗衡，但若是能够解决掉方琼，那么由她创造出来的冰原说不定便会自动消失。

    只是现在的问题是。

    方琼很是狡猾的躲在了完全由她控制冰原之中，吴良等人甚至连靠近都很难做到，就算使用黑火药将冰原上的冰锥炸开，但看起来那些尖利的冰锥亦是能够快速复原，又当如何解决掉她呢？

    就在这时。

    “？！”

    吴良忽然注意到方琼本来就微微勾起的嘴角，此刻正在不断的向上抬升，那张刚刚正常了一些的面容，眨眼间便又变得狰狞了起来。

    接着方琼缓缓自冰锥上站起身来，居高临下用一种可以称之为宣判的眼神看着他们，眼中尽是嘲弄之色。

    “终于……中计了，你们的死期到了，哈哈哈哈！”

    方琼咧开嘴，喉咙里随即发出更加丧心病狂的放肆笑声。

    与此同时。

    “噼噼——啪啪——”

    那片原本只覆盖了太阳墓周边的冰原，此刻竟以肉眼可见的速度蔓延进了这片唯一安全的禁地，逐渐向吴良等人围拢过来。

    “公子，此举恐怕解除了这妖女最大的禁制，她的妖法已经可以肆意妄为了！”

    看到这一幕，于吉连忙扯着嗓子对吴良喊了起来。

    吴良也是瞬间意识到了这个问题。

    此前方琼无法靠近这片太阳墓，恐怕便是因为她的尸首与太阳墓共同形成了一个阵法，而这对她来说亦是一个十分厉害的禁制，如今他们将她的尸首自太阳墓中拖了出来，那么这片太阳墓便不再是她的禁制，她现在已经可以像他们一样自由出入此处，包括她已经掌握的神秘力量，亦是可以延伸进来……

    “杨万里，速速再将她的尸首摆放回去！”

    吴良来不及多想，立刻又对杨万里等人吼道。

    “诺！”

    杨万里此刻自然也不敢耽搁，应了一声便赶忙扛起方琼那具尸首重新放了回去。

    而就在方琼的尸首重新进入木棺的那一刻。

    正在迅速向吴良等人蔓延而来的冰原与冰原上的冰锥，亦是猛然间停了下来，而后开始缓缓的向后退缩，不久之后便又回到了此前的状态。

    “呼——”

    吴良长长的舒了一口气。

    瓬人军众人亦是放松下来。

    他们完全可以想象，倘若这片冰原蔓延过来，就算没有立刻将他们冻死，那些尖利的冰锥亦是会将他们扎成筛子，他们便真的再也无法离开此地了。

    “呵呵呵呵……”

    而冰原上的方琼看到这一幕，脸上虽然浮现出了一丝失望之色，但她却也并不恼怒，只是收敛起脸上的狰狞，重新换回了此前那似笑非笑的面容，不紧不慢的说道，“算你们脑子转的够快，又逃过了一劫，不过我一点都不急，只要我不教冰原散去，你们始终都要死在这里，欣赏你们在我眼前一点一点的咽气，又何尝不是一种乐趣呢？”

    她现在就像一个极有耐心的猎手，而吴良等人在她眼中则是已经强弩之末的猎物，她正在进行的便是一场类似于非洲原始部落猎人的“死亡追逐”，不再动手，而是极有耐心的跟着猎物，直到将猎物的体力耗尽……

    “……”

    听了方琼的话，瓬人军众人才刚刚放松了一些的心立刻又揪了起来。

    方琼说的没有错，此刻他们已经有些承受不住冰原带来的低温，手脚都已冰凉一片，只是时间还不长因此尚且没有受到太大的影响。

    若是果真这么耗下去，他们虽然携带了一些火油，随时能够生起火来取暖，但这地方燃料终归是有限的，方琼的确不需要做任何事情，亦是能够将他们活活冻死。

    如今显然已经进入了僵局，而且是对他们极为不利的僵局。

    “公子，能否过来商量一下！”

    眼见方琼暂时进不来，他们也出不去，于吉沉吟了片刻，忽然冲吴良挥起手来。

    “等着。”

    吴良知道于吉想与他说些不想教方琼听到的话，于是回过头去冲他微微颔首，而后与典韦将还剩下半车的黑火药罐子一同拉了过去。

    “你有什么主意。”

    来到近前，吴良直截了当的问道。

    “这么下去的确不是办法，老朽以为咱们应当从这太阳墓中思索解除困境的办法。”

    于吉皱着那张老脸，压低了声音正色说道，“方琼乃是自这太阳墓中生出，因此获得了如此强大的妖术，或许咱们也能够利用这一点……”

    “你的意思是？”

    吴良此前早已在心中推演过许多种可能破局的办法，因此仅仅听到这里便已经大概猜到了于吉究竟有什么想法。

    而其他人则是投来了好奇的目光，杨万里更是直接催促道：“老童子，都到这时候了，你就别卖关子了吧？”

    “老朽的想法是，倘若咱们有人进入木棺，或许便能够变成与方琼一样的人，得到与方琼相似的妖术，只有如此，或许才有可能与其抗衡，这恐怕是唯一的办法！”

    于吉转动了一下眼珠子，用更低的声音说道。

    “……”

    听了于吉的话，众人立刻安静下来，每个人都蹙着眉头，似是在思考于吉所说的办法。

    而吴良早已推演过这种可能，立刻便提出了自己心中的顾虑：“你说的这个法子我不是没有想过，只是不知你想过没有，进入这口木棺的代价是什么？”

    “这……”

    于吉微微愣住。

    “首先，进入的人恐怕立刻便会死去。”

    吴良接着细细说道，“参考方琼的经历，她是自己一个人逃难来到这里的，也是她自己一个人将那具男尸自木棺中移出来的，那么自然也只能是她自己躺入木棺之中的，然后她就永远留在了这里，即是说，进入木棺的活人虽然能够死而复生，但一刻恐怕也将放弃原有的生命……死而复生获得的生命与十月怀胎自母亲那里得到的生命是不是一回事，这还完全是个未知数，万不可不当回事。”

    “其次，你们还记不记得，方琼此前说过，她有一些十分重要的东西被留在了木棺之内，因此她才屡次忍受痛苦尝试靠近太阳墓，在这里留下了这么多尸首。”

    “这话我是信的，这是我认为唯一能够合理解释这种举动的动机。”

    “因此在我还没有搞清楚这究竟是怎么回事之前，若是我们的人进入了木棺，就算最终用这样的法子助我们脱了困，那个人也有可能最终变成方琼这幅不人不鬼的模样。”

    “到了那时，我们又当如何面对此人，如何与此人相处？我担心的是，剩下的人恐怕将会面对比生死更加困难的抉择。”

    “因此，不到山穷水尽的时候，我绝不会冒这个险，也绝不会教你们来冒这个险！”

    说到这里，吴良目光缓缓扫过众人，面色前所未有的严肃。

    “……”

    众人亦是微微颔首，经过吴良的一同梳理，他们也立刻想通了此举的关节所在，这的确是一个必须好好斟酌的决定。

    结果于吉却又颇为郑重的说道：“所以老朽的意思是，不如就让老朽来做此事吧，老朽已经活了一大把年纪，说起来恐怕也没几年好活的了，寻求道果之路看起来更是遥遥无期，若是这木棺真能令老朽似方琼一般不断的死而复生，虽然许是个歪门邪道，但老朽也算是勉强摸着了长生不死的门路，倒也不算亏本，倘若老朽果真似方琼那般变成了不人不鬼的东西，竟要与公子和你们为难，想来诸位对付起老夫来应该也要比对付方琼容易一些，到时诸位不必留手便是，老朽绝无怨言。”

    “老先生此言恐怕仍有偏颇。”

    吴良当即又指出了其中的一个更加容易被忽略的问题，“你再看方琼，她虽死而复生了许多次，但其实每一回都是阳寿暴毙而亡，这却并未阻止她像正常人一样逐渐成年……她在随着时间的推移渐渐老去，谁也不知道当她寿终正寝的那一天，是否还能够死而复生，若是不能，这便算不得长生不死，对老先生也只有坏处没有丝毫好处。”

    “况且……”

    “现在也还未到山穷水尽的时候，老先生不必如此执着。”

    吴良意有所指的道。

    “未到山穷水尽的时候？”

    众人顿时睁大了眼睛意外的望向吴良。

    难不成他还留了一手不成，我们怎么一点都没看出来？

    “一会你们就知道了，成败就在此一举。”

    吴良卖了个关子说道。

    ……

    “你们正在留遗言么？”

    看到吴良等人凑在一起窃窃私语，方琼亦是没有一丝顾虑，笑呵呵的看着他们开口说道，“我看还是不必了吧，你们统统要留在这里，遗言又要由谁来带出去呢？”

    “呵呵……”

    吴良回头望了她一眼，却并未回应，接着便捂住胳膊打了个颤对众人说道，“嘶——真他娘的冷，都别杵着了，生火造饭吧，这冰天雪地的烤个火、喝热水、吃口热乎饭不知道有多舒服，就算要死，咱们也不能做个饿死鬼，多晦气。”

    “……”

    众人现在哪有心思考虑这些，全都在想吴良究竟留了怎样的一手。

    不过既然吴良提出来了，他们也只得忙活了起来，去旁边的太阳墓中寻找朽木当柴火的寻找柴火，架锅的架锅，拎水的拎水，生火的生火。

    片刻之后。

    一小堆篝火便已经生了起来，一缕青烟在这片被冰天雪地包围的太阳墓中渺渺而升，吊在篝火上的小铁锅里亦是冒出了热气，散发出阵阵米香。

    更有甚者。

    典韦等人竟跑回去将营帐也移了过来遮挡寒风，大有一幅要在这里好好过日子的架势。

    真是没有人比他们更懂生活……

    “哈——爽！”

    吴良已经烤了半天火，此刻再喝了一口热粥，顿时浑身通透，那叫一个舒爽。

    “啊呀！香！真香！”

    杨万里亦是赞口不绝，“我这辈子不知道喝了多少碗粥，就这碗粥喝起来最香，这次要是真死在了这儿，我这辈子也算是值了！”

    “若是如此，你这辈子也未免太过敷衍了些吧？”

    于吉吸溜着热粥，还不忘嘲讽了他一句。

    “你懂啥，我这叫活在当下，谁像你这老童子似的，成天就想着你的道果，这辈子连女人都没碰过，我若是你呀，早就抹脖子上吊了，活着还有什么意思？”

    杨万里反唇相讥道。

    “老夫那是不想，哪像你这莽夫，想而不得，只怕是比老夫更加无趣。”

    于吉斥道。

    “呵呵，今天当着公子的面，我也不怕告诉你一个秘密，其实我呀，嘿嘿。”

    杨万里却忽然得意的笑了起来，一脸痴汉笑道，“这次出征之前，我已经在雍丘勾搭上了一个小寡妇，出征前夜我还特意与她厮守一夜留了些种，若是顺利的话，咱们这次回去你就能看见我的种在小寡妇肚子里生根发芽了……”

    “我再重申一遍，以后任何时候都不需要再说类似的话！”

    这种时候乱立什么FLAG，吴良出言制止道，却又挤眉弄眼的笑了起来，“不过你可以呀杨万里，居然闷声办了大事，小寡妇是不是很给劲？菁菁，我可没别的意思啊，就是有点好奇。”

