    “大人果然英明！只是上次黄捕快都不曾信服您的判决，这次只怕是……”书香故意欲言又止地看着县令。

    说到这里县令心里也有些生气，上次连他都要退步，这个黄成倒是厉害连自己也不放在眼里了！

    “黄成，若是还有下次，这捕快我看你也不用干了，本官用不起架子比我还大的下属！”

    黄成本来被打的直叫，听到这话立马闭了嘴，连求饶也不敢，而那些念着同僚之情的其他捕快也不在手下留情了，板子打得一下比一下重。

    书香把两个孩子挡在身后，自己却故意站在黄成和黄欣面前，嘴角微微挑起，眼睛里冷意满满。

    “下次，我会让你们更惨！”确保他们看清楚了自己的口型，书香这才施施然带着两个孩子离开了县衙。

    闹到这会儿也已经中午了，书香也没什么心思回家做饭，菜团子也还没卖出去呢，索性就带着连个孩子去了酒楼。今天两个孩子也受了惊，就带他们吃些好的补偿一下吧！

    吃过饭后，书香和孩子们又回到了他们一开始的位置。许是县衙上的事情让书香有了些“名气”菜团子很快就卖完了，打发掉那些来问消息的人，书香又去挖了一些野菜才回了家。

    经此一事，想来黄欣以后也不敢再来找自己的麻烦了吧。书香看了一眼可以称得上是家徒四壁的家，头又疼了。

    不过回到家居然看到美男和他身边的侍卫龙其倚门而立。

    去而复返，这是看上我们家的房子了还是我们家的菜？书香不禁狐疑。

    未等她开口，那小侍卫吩咐得倒是挺勤：“正好你回来了，去给我家主子准备饭菜，还有以后也是如此。”

    “啊？”书香一愣，眯着眼睛略有疑惑地盯着两人，敢情他们俩是打算在自己这里常住下去。

    “别愣着了，快去准备吧！”龙其唆使道。

    书香秋波微转，眯眼望向赵笙，他俊美的脸上像千年不化的玄冰一样冰冷，根本不将自己放在心上。看来她以后还得多多地条戏条戏这块玄冰，至少让他今后不再板着一张死鱼脸对待自己。

    龙其见书香不为所动，反而盯着自己的主子，撺掇道：“别看了,快去忙活。”

    “反正不是看你，”书香嘟喃道，见龙其仍是一副不依不饶的样子，又要开口催促自己，她挥了挥手示意他们快走，说道，“知道了，你们只管去办你们的事好了，我即刻便去。”

    “主子。”

    龙其挪了几步，跟上赵笙的步伐，恭恭敬敬地行了个礼。

    赵笙扫了他一眼，龙其意会地提上自己方才遗落在门口的宝剑。

    看着两人渐行渐远的背影，书香心里暗自猜测，这两人行动神秘，身上布满贵气，所带之物皆非凡品，恐怕身份不简单呐。

    正在书香思虑入神的时候，小铃铛急匆匆地跑了过来。

    “娘亲，爹爹他回来了吗？他以后还会不会，要抛弃娘亲、包子哥哥和我。”

    书香看着小铃铛那双灵气而清澈如水的眸子，扶了扶额，半蹲着身子，对着铃铛说道：“宝贝放心，你爹爹，他呢，是绝对绝对不会抛弃铃铛和包子的。”

    “真的？”小铃铛声音稚嫩如出谷黄莺，语气中满满的天真和疑问。

    “是真的。”

    书香的语气令人难以产生一星半点的怀疑，可是如此对着小铃铛说这些不真实的话，她心里还是甚感罪过。若是实言美男非他们的爹爹，这不是把他们腾起的希冀给无情地绞断吗？这比罪过还深感罪孽深重。

    接着，书香跟着说了句违心的话:“那我们,去给你爹爹做饭吧。”

    “好啊。”

    小铃铛欢呼雀跃，一蹦一跳地跟在书香身后。

    书香刚把饭菜洗好，就听到屋外一阵喧嚣，她往窗外望去，只见十几个人围在一起七嘴八舌地议论着什么事情。

    小铃铛循着书香的视线也往窗外看去，指着一名身体略微发福的中年男子，惊叫道：“娘亲，快看！是村长爷爷。”

    “小铃铛，你去叫醒小包子，一会儿你们俩就待在家里。要乖乖听娘亲的话，哪也别去，不要出来。”

    小铃铛使劲地点了点头，书香这才放心走出门去。

    她移着莲步，快速地走到桑树底下，那群农家打扮的人依然不停地争论，根本不曾发现她的存在。

    “村长，你们在商量什么事情？”书香开口问道。

    她这个介入者跟隐形人的存在一般，丝毫引不起那些人的注意，尤其是村长。

    书香干脆一不做二不休，静静地听着村长和村民们交代。

    “就这样，你们的租子明天必须给我交齐，你、你……还有你！”村长伸出手指一个个地提醒一遍，最后一个指到了书香。

