    邓艾一口气跑到三十里外才停下，趁着休整的功夫，胡信上前说道：“将军，此战我军阵亡五人重伤八人，轻伤三十余人，击杀敌军应该不下三百，缴获的物资还没来得及清点，你看……”邓艾摸着下巴说道：“给陆将军和陈师长发电报汇报战绩，再将伤员送到邬堡医治，其余人原地休息，等斥候回来再说。”

    斥候很快带着消息返回，邓艾听罢摸着下巴沉思道：“吴军果然有后援，幸好没追，不过这个华廙我倒很感兴趣，听说他是吴国与诸葛恪齐名的天骄，不知实力能否配得上名号。”

    吴国高层的资料魏国自然不会放过，邓艾对吴国的重要将领谈不上多熟，但也不陌生。

    休息两个多小时之后邓艾再次出发，准备趁吴军占领山头之际打几场游击。

    与此同时，陆逊和曹休也来到了九号山头。

    九号山头紧靠公路，是魏军众多目标所在地之一，魏军正在加紧修筑工事，准备依山建立一座可供长期镇守的邬堡。

    这座邬堡太过重要，陈瞎子亲自监工，得知陆曹两位上司到来立刻出寨迎接，到了近前抱拳拜道：“末将见过陆将军，曹将军，这里是前线，有点危险，您二位怎么一起来了？”

    这两位爷若被吴军截杀乐子可就大了。

    陆逊扫视着工地笑道：“老师长能来我二人为何不能来，邬堡的建设速度很快嘛，老师长辛苦了。”

    陈瞎子苦笑道：“敌军就在近前末将哪敢怠慢，早一日修成早一日安心嘛，工期还是太慢，能否借我两台挖掘机，毕竟咱们不是只修建一座邬堡。”

    陆逊笑道：“就知道你要，给你拨五台，天黑之前就能送到。”

    大魏国力强盛，他们这群将军花起钱来也是大手大脚，不够了直接从大魏往来调。

    陈瞎子闻言大喜，笑道：“太感谢了将军，里面请，外面风吹日晒的。”

    陆逊：“……”什么意思，不给你挖掘机你还不让我进去了是不？

    几人刚进寨门，一名警卫便拿着文件夹匆匆跑来拜道：“师座，邓艾将军发来急电，他们与吴军相遇了。”

    陆逊先陈瞎子一步抢过电文，看完之后递给曹休，曹休看完又递给陈瞎子说道：“步骘老贼来的挺快啊，我们的好日子到头了。”

    “进去再说。”

    几人走进陈瞎子大帐，陆逊盯着桌案后的科佩特山脉地图说道：“步骘老贼不来进攻反而抢占各处山头，摆明了是想跟咱们耗啊，别的山头都可以让给他们，唯独公路两边的不行，陈师长，我再调一批挖掘机和一支施工队过来，你要以最快的速度将邬堡推到百里之外，能不能做到？”

    这副地图是锦衣卫从圣城偷来的，魏军照着复印了很多份，因此魏吴双方对山头的标注是一样的。

    陈瞎子郑重拜道：“将军放心，完不成任务末将提头来见。”

    陆逊又道：“立刻发电报，命鲁畅，文钦，桓范，诸葛诞，曹爽，班宫，杨白劳，黄世仁等人各率一千人进山与吴军打游击，拖延吴军占领山头的时间，叮嘱他们不可与吴军硬撼，有便宜就占，没便宜就撤，情况不对立刻撤回邬堡休整。”

    这群人都是东宫属官，陆逊如此安排，明显是想让太子嫡系刷经验呐。

    曹休对此不置可否，说道：“步骘十五万大军进山，人吃马嚼，弹药消耗，后勤压力肯定不小，空军有必要打击他们的补给线。”

    陆逊点头同意，说道：“此事就劳烦曹将军了，轰炸机不用干别的，专朝圣城到科佩特山脉的公路招呼就行。”

    曹休说道：“明白，回头就安排。”

    出了这档子事陆逊曹休二人也没心思在邬堡多待，连饭都没吃便匆匆返回望西城。

    接下来几天，魏吴双方正式开战，邓艾很有山地作战的天赋，为防止被吴军堵在山顶，七号山头之战结束之后再没上过山，都是在山底下游荡。

    邓艾深刻贯彻了游击战的十六字真诀，在山林里神出鬼没，看见吴军打一枪就跑，绝不多留一刻，等吴军发现并追过来时人早跑没影了。

    几次之后华廙气的连山头都不占了，调兵全力围堵邓艾，几天过去没抓到邓艾却等来了桓范鲁畅等一众东宫属官。

    桓范等东宫属官都是吃亏难受，占便宜没够的坏种，手中只有一千兵力，自然不可能跟吴军硬碰，四处游击扰的吴军不厌其烦。

    华廙见拿这群流氓没办法，果断改变策略重夺山头，玩不过你老子不玩了总行吧。

    人在江湖身不由己，战场不是你想退就能退的。

    邓艾桓范等人虽然分散，却都带着电台随时可以联系，见华廙退走邓艾果断果断改变策略，将东宫属官集中到一起，凑足万人兵马主动攻打田野所在的七号山头，并向曹休申请空军支援。

    田野这倒霉孩子又一次被邓艾给针对了。

    科佩特山脉某处山林，东宫属官再次齐聚，郑隐距离最远来的最晚，到达之后刚要向大伙打招呼，目光却被场中两门火炮吸引了过去，来到火炮前诧异的说道：“105毫米榴弹炮，邓头，这玩意你怎么弄进来的？”

    邓艾拍着火炮笑道：“从陈师长那借的，山路崎岖，重武器难以进来却不是不能进来，下决心还是有办法的。”

    “人到齐了咱们商量一下，哥几个请看，七号山头离九号山头最近，是吴军山头防御体系的凸出部分，落在吴军手里对九号山头和我军邬堡是个不小的威胁，必须拿下，哥几个有没有兴趣干一票大的？”

    废话，没兴趣的话就不会来了。

    桓范蹙眉道：“七号山头的重要性咱们明白，吴军肯定也明白，恐怕不好攻打啊。”

    “那是必然的。”

    邓艾笑道：“我已调查清楚，镇守七号山头的吴军有近五千人，将领名叫田野，是孙权当年从东治港劫走的少年之一，我跟他交过手，怎么说呢，此人挺贼的。”

    众人闻言皆笑出声，比贼，天下谁比得过他们这群坏种。

    邓艾指着地图说道：“鲁畅郑隐，杨白劳黄世仁，咱们几个攻打七号山头，桓范，你带其余人马埋伏在公路上，阻击救援的吴军，记住，此战目标不是拿下七号山头，而是围点打援，尽最大可能消灭敌人的有生力量，明白吗？”

    “得令。”

    众人纷纷抱拳。

    

