    第148章都是洛姐姐爱吃的

    陈婷婷过去拉开抽屉，拿出里面个小罐子，“阿娘，是这个吗？”

    “就是这个，你拿过来给我抹一抹，睡一觉，明儿一早就没事儿了。”

    陈大娘说着要掀衣，却牵扯到了腰部，痛得直唤，“唉哟！唉哟！”

    洛九离忙起身扶住陈大娘坐正，“真不用请大夫？”

    “不用，唉哟！上下药就好了。”

    即便痛得直叫唤，陈大娘依旧坚持不叫大夫。

    洛九离无奈，只好帮她掀起衣裳，让陈婷婷方便上药。

    药膏黑乎乎的，一大股浓郁中草药味儿。

    陈婷婷边为陈大娘上药边说，“洛姑娘不必担心，阿娘做事向来有数，她坚持用这药，想必是此药定有奇效。”

    陈婷婷入逸王府两年有余，平日里谎称在锦衣坊上工忙，连逢年过节都未曾回过家。

    这次要不是信中说陈大娘病重，她慌了神，怕是也还困在逸王府，回不了家。

    两年没有回家，对于家中的一切自是熟悉又陌生。

    就比如此时用的药膏，她就不知从何而来，有何奇效。

    “诶！阿婷说对咯！”陈大娘说，“这药膏是上次乔郎中给我的，对治疗腰间疾病有奇效，每次腰痛的时候，我都让阿望给我涂上一些，睡一觉就好了。”

    洛九离，“您的腰这次是摔伤，跟之前能一样么？”

    “一样的，一样的，治疗摔伤的效果还更加好！”

    陈大娘如此说洛九离便放心了。

    ‘砰砰砰！！！’

    门外再次传来敲门声，除洛九离以外其余三人皆是心头一紧。

    陈大娘，“该不是那些人发现了不对，又倒回来了吧！”

    “应该不会，吧？”陈婷婷涂药的手微顿。

    陈望拿起角落里一根长长的木棍，“阿望是男子汉，要保护阿娘和姐姐！”

    “不是。”洛九离肯定道：“不是方才那些人。”

    黑衣人老五是她用符咒帮忙才成功附身到那个黑衣人老大身上的。

    距离符咒失效最少还有半个时辰。

    有黑衣人老五在，那些人倒回来的可能性不大。

    除非，黑衣人老五被人看出了端倪！

    ‘砰砰砰！！！’

    门外的敲门声还在继续，不同于之前黑衣人敲门时的粗暴，显得极具耐心。

    洛九离说，“去开门吧，不是刚才的黑衣人。”

    “好。”陈望相信洛九离说的，但许是方才的黑衣人让他惊魂未定，他不肯放下棍子，拿着棍子去开的门。

    “小左哥哥！”看着站在门外的不是黑衣人陈望才松了口气，“你怎么来了？！”

    小左提了提手中大包小包的东西，“师父让我给你们送些吃食来，顺便给洛姐姐捎句话。”

    “野鸡！野兔！这么多！”陈望惊讶，侧了侧身，“快进来快进来，我带你去看洛姐姐。”

    “好！”小左提着东西进门。

    陈望关上大门领着小左往里走，“小左哥哥，这么晚过来很危险的，方才家里还来了好几个黑衣人呢！”

    “嗯，我看到了，没事的，他们现在正在村里的其他家搜查，你们没事就不要出门了。”

    小左唤乔宿一声师父，除了基本药理之外，轻功自然也是不差的。

    再加上对村里路况熟悉，躲开黑衣人完全没有问题。

    两人说话间已经到了陈大娘屋子，此时陈大娘腰间的药刚刚上好，只药味还在屋里盘旋。

    “洛姐姐，陈大娘，陈姐姐。”小左以洛九离为先一一招呼。

    “诶，小左乖，这大晚上的你怎么过来了？”陈大娘看着小左手上提的东西，“还提这么多大包小包的，野鸡野兔都带来了！这是要做什么？！”

    小左如实说，“这些都是师父让我拿过来的。”

    他将东西交到陈婷婷手上，陈婷婷拒绝不了，只能暂时接着。

    “你这孩子，你师父让你拿过来你就拿过来，你们两师徒又没种地，东西都给我们拿过来了你们吃什么，快拿回去拿回去！”陈大娘对陈婷婷说，“阿婷，还提着做什么，快把东西还给小左。”

    “噢，好，好。”

    陈婷婷要将东西还给小左，小左却不肯收，“陈大娘，您就收下吧，师父说洛姐姐和贾哥哥这些日子还要麻烦您多多照顾，您不收师父会良心不安的，而且这些东西都是洛姐姐爱吃的，您就收下吧！”

    小左过来前乔宿告诉了他君墨寒现在姓贾之事，让他在称呼上莫要穿了帮。

    都是洛九离爱吃的！？

    这话说得陈大娘倒不再好拒绝，她家有肉，但野鸡野兔什么的，还真没有。

    正当陈大娘迟疑时，洛九离说话了，“陈大娘就收下吧，乔师父那边，我会去说的。”

    “这............那好吧！”陈大娘让陈婷婷将东西拿去放好，嘱咐道：“不要放厨房，免得被野猫拖了去，就，就放在我这柜子里锁上，明儿一早再拿出来吃。”

    陈大娘对小左说，“东西大娘就收下了，回去记得帮陈大娘跟乔郎中说一声谢谢。”

    “好。”小左点头，东西送出去了，接下来就是给洛九离捎的话，他看向洛九离，“洛姐姐，师父让我跟你说几句话。”

    小左没有当众说，那就是不方便让陈大娘几人听。

    洛九离颔首，跟着小左走出了大门外。

    乡下的夜里本该格外静，可此时的陈家村却家家户户点起了烛火，黑衣人将每家每户弄得一阵鸡飞狗跳。

    站在篱笆外的小路上，洛九离将周边一切动静听得尤为清晰。

    “乔师父让你带的什么话，这么神神秘秘的，还不能当着她们说。”

    “嘿嘿。”小左憨憨一笑，没了方才在陈大娘几人面前古板沉稳的模样，“师父说让洛姐姐明天早上出发去京城之前一定要先去一趟村西找他。”

    “？？？？为什么？？？？”洛九离不解，这不是浪费她时间么！

    不过想到某种可能，洛九离心里小小激动了一下，“难道明天早上乔师父就能将解药研制出来？？？！！！”

    小左挠挠头，“这，可能是吧，不过我也不知道，师父没说。”

    (本章完)

