
　　就在车队出发的同时。

　　	天都酒店，某个豪华的套房之内。

　　	身睡袍的邝伟霆也懒洋洋的接起了电话，打了个哈欠道：“姐，天还没亮，你这又是干嘛啊？大早上的扰人清梦，你不地道啊！”

　　	邝晓芸在电话那头严肃的说道：“谢珊和赵东的大嫂失踪了，这件事跟你有关系吗？”

　　	邝伟霆愣住，“姐，谁跟你说的这事儿？”

　　	“虽然我跟赵东之间有矛盾，但是你也不能让人把这个屎盆子往我头上扣啊！”

　　	“这不是坑我嘛，我可是守法公民，怎么可能去做那种事儿？”

　　	邝晓芸冷笑，“你如果真的知道分寸，当初就不应该动赵东的家人！”

　　	邝伟霆委屈道：“当时我也不知道手底下那帮王八蛋胆子那么大，竟然背着我去动赵东的家人。”

　　	“再说了，我已经为了这件事付出代价了，我认了。”

　　	“既然已经吃过一次亏了，我怎么可能在同一个地方跌倒两次？”

　　	“姐，你也太小看我了吧？”

　　	邝晓芸将信将疑，“真是不是你？”

　　	邝伟霆保证，“真的不是我！”

　　	“我是邝家的人，就算我想要报复赵东，肯定也不会用这种拙劣的手段！那不是知法犯法吗？”

　　	“真要是出了纰漏，我自己遭殃没关系，不得连累你吗？”

　　	“姐你放心，我没有那么糊涂！”

　　	听见邝伟霆的保证，邝晓芸总算松了口气，“不是你做的那就最好！”

　　	“我知道，这一次下去，你想立功给家里看。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“我也知道，你耳朵受了伤，对赵东有怨气！”

　　	“但是邝伟霆你给我听好了，这件事本来就是你有错在先，就算是你心里再不服气，再有怨气，你也得给我忍着！”

　　	邝伟霆苦笑，“姐，你到底想说什么啊？”

　　	“我知道你喜欢那个赵东，可他有老婆了，就算你愿意，他也不可能给咱们邝家做女婿！”

　　	“你这不是浪费感情吗？”

　　	听着电话那头略有些低沉的喘息声，邝伟霆嘿嘿一笑，“姐，逗你玩儿呢，欣赏，欣赏总行了吧？”

　　	邝晓芸严肃呵斥，“邝伟霆，我没心情跟你嬉皮笑脸！”

　　	“你给我听好了，从现在开始，谢江的事我不许你杀手，这件事由齐四海全权负责！”

　　	“从现在起，你就给我待在酒店的房间，哪儿也不许去！”

　　	“等明天天亮之后，那边的葬礼也就应该结束了，到时候你立马坐飞机给我回到天京来！”

　　	邝伟霆无奈，“姐，如果你真的这么怕我去惹麻烦，真的怕我去招惹那个赵东，你干脆现在就让人把我绑起来送上飞机多好。”

　　	“还等明天天亮干嘛？”

　　	邝晓芸眯着眼睛，“你以为我不想吗？你以为我不想把你捆起来，不想让人把你压回天京吗？”

　　	“当初我是怎么跟你说的？我让你从天州离开之后，马上就回来！”

　　	“可你呢？你不听，背着我偷偷跑去了天都！”

　　	“现在天都就是一个暴风眼，所有人都已经到齐了，在这场风暴没有结束之前，你能全身而退吗？”

　　	邝伟霆没听懂，“姐，什么意思？”

　　	邝晓芸深吸了一口气，“就在刚刚，赵东给我打电话了！”

　　	“他让我不要插手这件事，只要我能做到，葬礼结束之后，他会亲自带着谢江去天京负荆请罪！”

　　	邝伟霆乐了，“姐，他求你啊？”

　　	邝晓芸的语气满是忌惮，“求？你把这个男人想得太简单了，他从来就没有求过任何人！”

　　	“他说这句话的目的只有一个，从现在开始，谢江就是你邝伟霆的保命符！”

　　	“只要谢江没事，你就能平安地走出天都！”

　　	“如果谢江出了事……”

　　	邝晓芸没有继续往下说，但是她相信邝伟霆一定听懂了！

　　	缓了口气，邝晓芸语重心长地说，“伟霆，我知道你一直就想在家里面前证明你自己。”

　　	“我也知道，你之所以来办谢江这件事，不全是为了自己，而是想帮我消除赵东在72处的影响。”

　　	“但是我告诉你，谢江这件事没有你看上去的那么简单！”

　　	“这件事的背后，不知道涉及了多少家族的博弈，如果你贸然掺和进去，就会成为其他人手中的刀！”

　　	“不要莽撞，更不要冲动！”

　　	“现在距离葬礼开始，还有不到3个小时，就待在房间里，哪儿也别去！”

　　	“等我的电话，那边事情结束，我第一时间安排你离开天都！”

　　	“就这样！”

　　	随着电话挂断，走廊外面隐约传来厚重的脚步声，好似预示着一场暴风骤雨的到来！

　　	邝伟霆给了韩秘书一个示意。

　　	韩秘书点头，试着开门出去，结果又被拦了回来。

　　	韩秘书走回来解释，“邝少，外面来了不少人，不像是李总的人。”

　　	邝伟霆并无半点意外，“当然不是李杨的人，李杨这个老狐狸，他还没有胆子拦着我，是我姐的人！”

　　	“不只是门外，你看下面！”

　　	顺着邝伟霆的话音，韩秘书走到窗边向下看了看。

　　	安安静静的酒店大门口，忽然停了三四辆车。

　　	这些车也没有下来人的意思，而是将大堂门口，停车场出入口，全都堵了一个严严实实！

　　	酒店的保安上前交涉，很快又无功而返的退了回来！

　　	韩秘书试探的问，“这也是……”

　　	不等韩秘书说完，邝伟霆点了点头，“没错，都是我姐的手笔！”

　　	“连夜从天京那边赶来的，都是邝家的人，这会儿别说我出去，外人想进酒店怕是也难！”

　　	“不光这里，酒店的后门，员工通道，包括酒店周边的主要街道，肯定也全都布置了关卡！”

　　	韩秘书咬着嘴唇，“看得出来，大小姐是真的关心你。”

　　	邝伟霆将韩秘书搂在了怀里，“是啊！”

　　	“从小到大，整个邝家冷冷冰冰，所有人都骂我野种。”

　　	“只有大姐是真的关心我，从小她就宠着我，在她眼里，我一直就是一个长不大的孩子。”

　　	“可他根本都不知道，其实我早就已经长大了。”

　　	“她刚才说的没错，我之所以要对付赵东，不仅仅是为了我自己，也是为了大姐！”

　　	“齐四海是什么德行你也看见了，只要赵东还在，那些人就不会死心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2104章 负荆请罪免费阅读。https://xs.23sk.com 