    火影办公室。

    在村子里悠闲了半个月之后，12班接到了通知。

    白羽得知了新队长是大蛇丸，朝着猿飞日斩恭敬一礼。

    “期待你的表现。”猿飞日斩的脸上露出了和煦的笑容。

    “是！三代大人，我一定会好好表现的，不知道我们什么时候去向大蛇丸大人报道。”

    白羽表现出了跃跃欲试的激动反应，很受鼓舞的样子。

    猿飞日斩道：“不用着急，等到战事平稳下来，你们再去前线。”

    “是。”

    “你让千穗和英人进来吧。”

    “是。”

    白羽微微躬身，退出了火影办公室。

    猿飞日斩看着白羽离去的背影，暗暗点头，原以为白羽会对新队伍的安排有意见，毕竟他跟纲手的关系更亲近，看来他的觉悟还在自己预期之上。

    白羽通知宇智波千穗和日向英人进办公室之后，率先下了楼，直接前往东街的高级料理店。

    为了庆祝队伍重组，白羽准备请原12班搓一顿。

    毕竟不用换队友确实很好。

    半路，走到了没人的地方，白羽的眉头紧皱了起来。

    三代单独接见，对他表现出了足够的重视，只是没想到竟然让他跟着大蛇丸。

    白羽对此倒是没有什么意见，毕竟跟着大蛇丸能够获得的好处也不少。

    但是从医疗忍术发展的层面来说，他跟着纲手是最好的选择。

    联想到近期发生的事情，白羽陷入了沉思。

    白牙因为粉碎了砂隐的阴谋，所以声望大涨。

    纲手“发明”【医疗忍术卷轴】，破解砂隐长老千代的特制毒素，还有大范围救治伤者等功绩，使得她的声望丝毫不逊色于白牙。

    而且因为她是初代火影孙女的关系，村子里让她继任四代火影的呼声很高。

    作为西境战场总指挥的大蛇丸功勋卓著，但是比白牙和纲手的人望确实差了一筹。

    “看来，是因为纲手最近的表现太突出了，所以不想再助长她的声望了吗？三代还真是看得起我。”

    白羽心中暗忖。

    就连自来也都没有被三代落下。

    最近波风水门所在的班级遭遇了敌人，波风水门凭借超乎同龄人的实力和领导能力，在上忍阵亡的情况下，带领队友脱困，立下的不小的战功。

    波风水门被三代盛赞，使他在木叶新生代中声望大涨，盖过了许多豪门大族出身的新人下忍，成为了最近几年毕业的下忍中风头最盛的一个。

    前几天，自来也已经收波风水门为弟子。

    “三代还真是精明，分权和制衡玩的好。”

    白羽心中有了一些猜测。

    【医疗忍术卷轴】的问世，让纲手的声望达到了一个新的高度。

    如果他跟着纲手，以后又有什么新的突破，功劳肯定也有纲手一份。

    现在让他跟着大蛇丸，显然是三代属意大蛇丸。

    或者，三代是不希望某一个人太过于突出，只是在进行制衡。

    当然，如果白羽站在三代的角度，估计也会这么做。

    三代才四十岁出头的年纪，还处在一个忍者的巅峰期，村子就有了要选下一代火影的呼声，他如果想多干几年，肯定不能让四代火影候选人的支持率出现一面倒的局势。

    下面的人可以都突出，或者都普通，但绝对不能有人一枝独秀。

    “第一世教政治，不愧是种花家的格局。”

    白羽心中暗叹。

    不论是上一世在巫师世界，还是这一世在火影，学校基本都不教政治，平民能够识字就不错了。

    果然，得感谢义务教育。

    ......

    白羽又在村子待了两个多月，终于等到了前往前线的通知。

    他在村口和宇智波千穗、日向英人汇合之后，三人直奔西部边境而去。

    只是他们刚出村还没五分钟，日向英人便突然开口道：

    “停！后面有人跟着我们。”

    白羽和宇智波千穗闻言，在树干上停了下来。

    “这个方向来的，应该是村子里的人吧？”白羽问道。以他目前的精神力，「第六感」的感知还到不了白眼那么远。

    “看装扮是暗部的忍者。”日向英人通过白眼仔细观察。

    “难道是村子有什么新的安排？”

    白羽有些疑惑。

    “他们过来了。”日向英人提醒道。

    很快，五名戴着面具的暗部忍者出现在三人的视线中。

    其中一人停在树干上，对着三人道：“我们是根部的暗部，奉命执行任务，顺路保护你们抵达前线大营，你们正常赶路就行了。”

    他的语气淡漠且僵硬，简单的说明了之后，便没有再开口。

    白羽之前在千手族地也见过暗部，只是戴着面具的正常忍者而已。

    暗部对普通村民来说非常神秘，但是对于忍者来说，许多相关内容学校里都教过，就是防止遇到奇怪打扮连护额都不戴的暗部忍者时，显得大惊小怪的。

    说到底暗部也只是村子的一个特殊部门，只对火影负责，专门处理一些棘手的任务。

    “是。”日向英人点点头，关闭了白眼，对着身旁的白羽和宇智波千穗道：“走吧，我们继续赶路。”

    白羽打量着面前的五名暗部，发现其中有一人的查克拉很熟悉，最特别的是眼神。

    四名身形看起来像是男性的暗部忍者，眼神都是冰冷麻木的，好像机器人一样，根本没有任何情绪的表现。

    只有后方那个身形娇小的女暗部，白羽明显感觉到她的不同。

    她的目光让白羽觉得熟悉。

    三人继续赶路，跟后方的五名暗部拉开了一定的距离。

    路上，日向英人主动解释道：“这五个是根部的暗部，跟火影大人的直属暗部不同，是只听命于团藏大人的。”

    “暗部不是火影直属的吗？”白羽忍不住问道。

    “确实如此，只不过三代大人将暗部一分为二，一部分交给了团藏大人，听说连三代大人都无法插手根部的事务。

    进入根部的忍者，都要经过洗脑和忠诚教育，为了完成任务，可以不择手段，不惜一切代价，跟火影大人直属的暗部有很大区别。

    所以最好不要跟这些人扯上关系，被他们盯上的话，麻烦就大了。”

    日向英人眉头紧皱，将从家族中听到的情报说了出来。

    白羽陷入了沉默。

    直属的权力都能分出去的吗？

    权力太集中容易腐败，但权力太分散，办事效率就会一塌糊涂，而且容易引发内斗。

    暗部是火影直属的机构，只对火影负责，是一股非常强大的力量，很多忍者都以能够进入暗部锻炼为荣。

    看来三代对团藏的信任超乎寻常，否则怎么能容忍还有他无法调动的暗部力量存在。

    “团藏大人深得三代大人的信任，平时深居简出，非常神秘。

    他麾下的根部经常会承担一些高风险高难度任务。

    在其他村子那里，流传着他‘忍之暗’的称号。

    村子里的忍者们都很敬重他。

    只不过......他对宇智波一族一直不太友好。

    各大家族对他都是又敬又畏。”

    日向英人接着道，说到最后的时候，目光看向了宇智波千穗。

    白羽心中一动，这么说来团藏不就是三代的影子，帮他做不方便做的事情。

    忍者本来就不是什么光明的职业，怎么可能会有完全伟光正的人物。就算有，也绝不会出现在当权者中。

    半路上，白羽终于想起刚才感觉熟悉的那个女忍者是谁了，从身形，还有眼神来判断，分明是这段时间从木叶医院消失了的药师野乃宇。

    “这么说是我害了她？”

    应该是上次白羽将发明【治愈术卷轴】的功劳分给了她一部分，这才导致她被根部看中。

    因为药师野乃宇医疗忍术精湛，性格也好，在医疗培训班对白羽挺好的，所以他才想着分些功劳给她。

    如果说木叶是雇佣兵组织的话，那根部就是恐怖组织了，这些根部忍者眼神麻木，恐怕已经被完全洗脑了。

    白羽本来是好意，没想到害她进了根部。

    只是以他现在的能力，还没办法帮她。

    只能等日后有机会再把她弄出来了。

