    “啊——”

    在某处深山古墓中，一头亡灵哀嚎着消失，黑黝黝的钥匙掉落出来。

    伊姆霍特普放下自己的手杖，剧烈的喘了几口气。

    从进入到不死者国度后，他这一路完全称不上是顺风顺水，面临的竞争者太多，每一次都是费尽心力才能拿到钥匙。

    成功通过两个区域后，他的实力已经损耗许多，又没时间休息，打一个80级左右的亡灵都开始显露出疲态。

    再这样下去，恐怕得提前退出竞争了。

    充满无力感的伊姆霍特普叹了口气，正准备上前去捡起钥匙。

    前方的土地忽然鼓起裂开，一个光头中年人从地下钻出来。

    竟然是食尸鬼之王阿齐兹。

    两人见到彼此时都是一愣，目光又同时落在地上的钥匙，正好位于两人中间。

    双方心中同时升起抢夺钥匙的念头，尤其是伊姆霍特普，他好不容易才把携带钥匙的亡灵干掉，怎么能让战利品平白被人抢夺走。

    而且他的钥匙已经消耗一空，面前这是最后一把了。

    阿齐兹也是如此，他的钥匙已经用光，千辛万苦才找到这里，决不能把最后的机会让给别人。

    两人的念头刚刚升起，还没等他们动手，古墓顶部就轰隆一声巨响，一个巨大的骷髅头伴随着碎石泥沙从天而降，恰好压在钥匙上面。

    伊姆霍特普和阿齐兹不得不后撤躲避，然后便听到沙哑的嗓音响起，带着明显的诧异：“是你们？”

    两人同时抬头望去，看到站在骷髅头上面的人，赫然就是巫妖阿波罗尼俄斯。

    伊姆霍特普的心顿时一沉，单凭阿齐兹一个灾害级他就无法对付，现在又来一个灾害级的巫妖。

    不过，这两人要是争斗起来，也许他可以浑水摸鱼。

    阿齐兹的心情也好不到哪去，如果只有木乃伊的话，他有把握解决掉，现在又跑出来一个和自己同级别的巫妖。

    阿波罗尼俄斯也不敢乱来，他不怕这里面单独哪一个，但对方联手的话，肯定比自己要强。

    三人互相警惕，场面一下子僵硬下来。

    就在此刻，周围的雾气忽然变得更加浓郁，同时伴随着大量妖怪出没的动静。

    这熟悉的一幕，立刻让人想起某个喜欢抬杠的人物。

    果然，雾气中很快就响起马蹄声。

    骑着亡灵黑马，单手抱着自己脑袋的无头骑士出现了。

    看到古墓中的情况，手上的脑袋诧异道：“你们怎么都在这？”

    何止是他诧异，其余三人的心情同样如此。

    除了狼人乔伊斯之外，原本在布拉索夫分开的众人，竟然又齐聚在这深山古墓中。

    这种事如果敢说巧合，那绝对是把大家都当成白痴。

    伊姆霍特普出声问道：“你们也被饥荒骑士堵门了？”

    阿齐兹点了点头，无头骑士也高声道：“没错，那神棍太目中无人了，要不是跑得快，我一定把他的脑袋砍下来。”

    其余三人没有理会无头骑士这马后炮的叫嚣，而是思索起法蒙堵门的举动。

    他们四人齐聚一起，肯定和法蒙堵门有关。

    故意拖延他们进入不死者国度的时间，难道只是为了让四人齐聚吗？

    阿齐兹用憨厚的语气猜测道：“故意让我们齐聚一起，难道是想一网打尽？”

    伊姆霍特普有不同看法，阿波罗尼俄斯就已经开口反驳了：“不可能，要动手在外面就可以了，不需要浪费这么多时间和精力，况且无论是天启骑士还是德古拉，最大的威胁都是方诚，在杀死方诚之前，不会分出精力来找我们的麻烦。”

    巫妖的语气十分肯定，其他人也是这个想法。

    不是他们贬低自己，德古拉和天启骑士但凡智商正常，都不会丢下方城跑来淦他们，这比丢西瓜捡芝麻还要离谱。

    那，故意引导他们齐聚一起，又是因为什么呢？

    阿波罗尼俄斯又继续开口道：“各位看起来，这一路上也不轻松啊。”

    三人对他的话都是感同身受，他们这一路碰到的竞争者可不少，等级最低也是王牌级，70以上的更不少见。

    就算等级没有他们高，可是要打赢也不是一件简单事，稍有不慎还有可能翻车。

    而且不死者国度中这些保护钥匙的怪物，也不是好惹的，要解决它们并不轻松。

    除此之外，最大的因素是时间太紧了。

    谁的速度更快，谁都能抢占先机，所以根本没有时间休息，干翻竞争者拿到钥匙后，就得马上赶往下一个区域。

    在这样持续性高强度的战斗下，巫妖和食尸鬼这两个灾害级还好，木乃伊跟无头骑士已经疲态尽显，累得不行，迫切需要休息。

    见到巫妖提起此事，伊姆霍特普蹙眉道：“你要说什么？”

    “我要说……联手吧。”

    阿波罗尼俄斯没有拐弯抹角，直接说出自己的想法：“无论是天启骑士，方诚，还是德古拉，不得不承认，我们当中任何一个，都不是他们的对手，在他们面前，我们只是弱者，唯一能做的就是抱团取暖，共同应对威胁，分担风险。”

    对于巫妖的提议，三人都十分意动。

    接受德古拉的邀请前，他们肯定是谁都不服气，自认为老子天下第一。

    但法蒙给他们上了一课，一个人就把他们堵在布拉索夫出不去。

    方诚和欧菲的战斗更是令他们意识到差距。

    现在，他们又感受到竞争的艰难和危险，一个人实在是很难顶得住。

    所以，巫妖的提议来的很及时，足以让他们放下成见，组成一个松散联盟，共同应对威胁。

    在三人都没有意见后，阿波罗尼俄斯当仁不让的拿起被压在骷髅头下面的钥匙，成为这个松散联盟的临时首领。

    他们按照钥匙的指引找到大门，前往下一个区域。

    ……

    波兰，克拉科夫市。

    这座倒霉的城市正在受到大量不死怪物的入侵，无数淬不及防的居民被屠杀。

    城市中仅有的武装力量节节败退，龟缩在城市中央，败亡是迟早的事情。

    在城外郊区中，一扇奇怪的门竖立在树林里。

    树林外，德古拉和两个天启骑士，正在此地耐心等待着。

    在他们身后，圣殿骑士团和十几个王牌级吸血鬼早已严阵以待。

    这个地方，才是德古拉真正给方诚安排的陷阱。

    而之前在布拉索夫，仅仅只是开胃菜而已。

    在布拉索夫虽然有白雾阻拦打开亚空间，但方诚如果真的要离开，两个天启骑士加上德古拉都拦不住他。

    要对付方诚这种级别的对手，最重要的不是力量，而是防止他逃跑，必须找一个绝对跑不掉的战场才行。

    所以德古拉才会把陷阱设置在不死者国度中。

    在这里，没有钥匙，谁都别想离开，只能被困在这片小小的区域中。

    天启骑士和德古拉只要看好门，就能够集合力量对方诚进行围杀。

    三个灾害级，加上圣殿骑士团，还有从耶路撒冷带来的秘密武器，就不信杀不死方诚。

    在沉默的等待中，德古拉和天启骑士还能保持定力，后面的吸血鬼们却开始频频看时间。

    按照预估，方诚已经早就抵达这个区域才对，但现在树林中的门依旧没有动静。

    黛西不得不走上前询问：“父亲大人，方诚会不会走其他路了？”

    德古拉淡淡道：“除了通往这里的路，其他门都被我提前隐藏起来，他能往哪走？”

    黛西低头道：“时间超过预期，我怕拖太久出现意外。”

    “我们已经做了该做的事情，接下来只能等待。”

    德古拉环视一圈，沉声道：“就算最后发生意外，方诚没有过来，我们也要主动出击，决不能让他活着离开。”

    吸血鬼们心中一惊，没想到德古拉的决心竟然这么大。

    何止是德古拉，战争骑士欧菲和饥荒骑士法蒙想要杀死方诚的决心，一点也不比他小。

    因为这是最后的机会了。

    方诚成为万妖之主，已经开始在回收妖怪的力量。

    一旦他把全世界的妖怪都回收了，那么除非邪神本体亲自降临，否则无人可敌。

    现在他只回收了11区和朝鲜半岛的妖怪，而不死者国度恰好开始。

    方诚必定不会放过这个机会，不然再出现一个不死者之王，那就跟他这个万妖之主就是竞争关系了。

    所以这是天启骑士和德古拉最后的机会，他们必须在这里干掉方诚，不能任由他继续成长下去。

    在这巨大的威胁下，他们才能够互相抛弃成见，选择合作。

    在德古拉表示决心后，吸血鬼们感受到沉重的压力，都是安静下来，耐心等待。

    远处的克拉科夫市已经岌岌可危，不死的怪物已经快要将这座城市淹没了。

    无论是德古拉还是天启骑士，都可以轻易剿灭入侵克拉科夫市的不死怪物，但双方都没有动弹，连多看一眼的兴趣都没有。

    他们一方本就是怪物，一方来自邪神势力，和人类天然不对付，怎么会管人类的死活。

    他们所有的注意力，全都在林中那扇紧闭的门上面。

    等待方诚将它开启。

    而远在伦敦市，方诚也终于打开了一道新的门。

