    第853章潜入青云峰的高风   

    中午十二点的时候，张余慢慢地从睡梦中醒过来。

    

    

    这一觉虽然张余睡得很香甜，但醒来的时候张余还是感觉到有一点不爽。

    

    

    因为张余不是睡到自来醒的，而是被外面的喊叫声给吵醒的。

    

    

    你们在吵什么啊，这个点不是应该吃饭了吗？

    

    

    怎么？

    你们难道是因为食物的问题吵起来的？

    

    

    被搅了清梦的张余非常不爽，抹了一把自己的脸就从床上跳下，走出帐篷查看情况。

    

    

    出来后张余才发现，原来吵醒自己的声音不是吵闹声，而是指挥战士搬走东西转移的声音。

    

    

    攻击方一上午的时间就已经控制住了一半的勇士岛区域，指挥所要将自己的位置前移，方便出现问题的时候就近指挥部队。

    

    

    一个小时前第一批部队已经出发了，现在出发的部队是第二批部队。

    

    

    一旁的眼镜蛇小队队员看到张余站在帐篷外面观察情况，迎上去笑着对张余说道。

    

    

    “睡得怎么样，张余？”

    

    

    “一般般，主要是外面有点吵，我睡的不是很安稳。”

    

    

    说这句话的时候，张余的语气中明显带有不爽的起床气。

    

    

    毕竟谁被吵醒了心中多多少少都会有一点怒意，正常现象。

    

    

    “不好意思吵到你了。”

    

    

    听到张余的话，眼镜蛇小队队员也理解张余的心情，并没有过多解释什么，而是巧妙地绕开了话题。

    

    

    “张余，你是跟这一批部队还是跟最后一批部队走？”

    

    

    “什么意思？

    你们分了几批？”

    

    

    张余有点没听明白眼镜蛇小队队员的话，不明白他说的话是什么意思。

    

    

    你们到底弄了几批撤退部队啊？

    

    

    “是这样的。

    我们队长上午的时候就已经下达了命令，指挥所分为三批向B4区域进发。

    第一批部队现在已经到达了B4区域，现在出发的是第二批。”

    

    

    听眼镜蛇小队队员的话，张余明白了他的意思，摆摆手对他说道。

    

    

    “不着急走，我跟第三批走。”

    

    

    反正现在也没有什么特别紧急的情况，前线指挥这种事隋超一个人就能应付过来，根本不需要张余去帮忙。

    

    

    更何况，隋超的身边还有其他特种兵小队队长，一群人总能比过张余一个人的脑子。

    

    

    既然没有什么要紧事，张余就要回帐篷继续睡觉了。

    

    

    打仗跟工作一样，都需要足够的休息来补充自己的脑力和体力，尤其是张余这样的精干力量。

    

    

    “知道了，我去跟他们说一下，到时候出发的时候叫你。”

    

    

    听到张余的话，眼镜蛇小队队员笑着对张余点了点头，正准备去通知的时候，却被张余一把拦下。

    

    

    “等等，你们没跟你们队长一起走？”

    

    

    眼下青云峰指挥所内人数非常少，基本精锐的特种兵小队都上了前线，唯独这两个眼镜蛇小队队员没有走。

    

    

    而且，张余看他们两个人的样子，像是留在这里跟着自己的一样。

    

    

    “小队中的其他人都跟着队长走了。

    队长留下我们，让我们保护你的安全。”

    

    

    听到眼镜蛇小队队员的话，张余明白了他的话。

    

    

    敢情隋超是担心张余一个人会遇到什么情况，特意留下了两个人保护张余。

    

    

    真没有必要，张余什么水平自己心里清楚。

    

    

    能够将张余斩首的人，估计还没有出生呢。

    

    

    “知道了，你们去忙吧。”

    

    

    既然隋超这么好心对自己，张余也就接受了隋超的好心，让两个眼镜蛇小队队员去做自己的事情，自己反手进入帐篷中睡觉。

    

    

    远处的帐篷中，身穿攻击方特种兵作战服的高风从后面现身，冷冷地看着进入帐篷的张余。

    

    

    从刚才到现在，高风一直在这里盯着张余，张余和眼镜蛇小队队员的话，高风也全部听到了。

    

    

    动手的好机会就要来了！   

    

    只要第二批部队离开青云峰的话，青云峰的防卫力量将是有史以来最低的一次。

    

    

    到时候高风就会对张余动手，企图淘汰张余。

    

    

    现在高风要等待，等待第二批部队离开这里。

    

    

    不得不说，张余的觉是真的多。

    

    

    中午十二点回到帐篷，张余一口气睡到了晚上七点，这才从床上起来。

    

    

    真舒服啊。

    

    

    睡足觉的张余站在行军床前舒服地伸了一个懒腰，打了一个哈欠，洗漱完之后出了帐篷。

    

    

    奇怪啊，这个时间段部队难道还没有出发吗？

    

    

    现在都晚上七点了，这时候部队不出发还要等到什么时候出发呢？

    

    

    蹲在另一边帐篷前抽烟的高风看到张余从帐篷中出来，把手中的烟头扔在地上。

    

    

    张余，你终于出来了！   

    

    高风起身偷偷地走向行军锅那里，边走边从自己的口袋中取出一个小瓶子。

    

    

    小瓶子里面装的是泻药，是高风专门给张余准备的。

    

    

    身体素质同等的情况下，高风不可能是张余的对手，高风心里也深知这一点。

    

    

    所以高风准备了一瓶强力泻药，准备让张余猛烈地上吐下泻一波。

    

    

    只要张余的身体出现问题，高风就有把握淘汰他。

    

    

    “张余，你醒了。

    怎么样？

    要不要我让你给你弄点吃的？”

    

    

    见张余已经醒来从帐篷中出来，眼镜蛇小队队员迎上去对张余说道。

    

    

    “你们都吃了吗？

    部队还没有出发吗？”

    

    

    张余一股脑问出了自己心中的所有问题，想要一个答案。

    

    

    “部队六点半的时候就已经吃了，预定的出发时间是在晚上七点，但隋超队长临时来了通知，让我们原地待命。”

    

    

    隋超这样做大概是出了事情，这才让张余他们暂停前进，张余也理解。

    

    

    既然这样，那就先吃点东西吧。

    

    

    都睡了这么长时间了，张余都有点饿了。

    

    

    “面条怎么样？

    炊事员下午擀的。”

    

    

    “都行。”

    

    

    只要是能吃的东西，张余都能够接受的，对吃的东西张余从来都不挑挑拣拣。

    

    

    “行，一会我让人做好了给你送过去。”

    

    

    眼镜蛇小队队员去帮张余弄面条去了，而张余也闲得没事干，回帐篷去查看电子地图了。

    

    

    在行军锅旁边的隋超看到张余回到了帐篷，脸上露出了坏笑。

    

    

    

