    此时，慕氏集团十二楼，股东会议室内。

    整个慕氏集团有股份的核心高管已经全部坐在位置上，眉头紧锁，神色凝重。

    而慕浅浅则坐在主位上，白皙的俏脸有些苍白，好看的双眸里带着愤怒！

    在她的对面，则坐着一名西装革履的中年男子，此时正嚣张的抽着雪茄，举止极为轻佻。

    他便是福泰药业实际掌控人，陆泰富。

    而在他身边，还坐在另一名男子，年纪不算大，但长得却是贼眉鼠眼，举止猥琐，看上去就像是一个骗子。

    他便是之前和李桂芳联系的杜水兵。

    杜水兵本身是一个小混混，但因为话术水平高，很快便被陆泰富看中，成为了他的手下。

    而陆泰富的福泰药业，和慕氏集团是死对头。

    之前福泰药业一直压着慕氏集团，但最近，因为慕氏集团名声显赫，福泰药业已经远远落后。

    陆泰富自然不爽，便想了一个计谋，利用杜水兵，欺骗李桂芳来投资，最终，完成了他的计谋！

    “慕总，你召开股东大会也没用，你签下的股份转让合同，可是白纸黑字写得好好的，上面有你的手印，有慕氏集团的公章，这个我可做不了假吧？”

    陆泰富随手将打印好的股份转让合同的复印件丢在会议桌上，态度嚣张的说道。

    慕氏集团的一众高管纷纷传阅观看，发现上面的公章和手印，的确是真的，脸色瞬间变得难看起来。

    慕氏集团曾经经历过一次大洗牌，李家的人都被清除出去，现在留下来的高管，都是慕浅浅的班底。

    如果这个转让合同是真的，他们估计也会被扫地出门。

    “我已经说过了，我从来没有签过什么转让合同，今天也是我从苏省回来的第一天，我不懂你是怎么伪造的，但你要是在胡搅蛮缠，继续安排人在楼下闹事，我就报官！”

    慕浅浅虽然心里有些慌张，但表面上却依旧坚定，深吸一口气，态度果断的说道。

    因为她知道，这份合同，她的确没有签过。

    “行啊，报官可以啊，不过这就不劳慕总费心了，我们已经找了公证部门的人了。”

    陆泰富哈哈大笑，而后看向自己身旁一人，说道；“还请张主管说明情况。”

    张主管点点头，亮出自己的证件后，说道；“我们仔细审查了这份合同，已经确认公章和手印，的确是真实的，并未伪造。”

    “胡说，我们慕总昨天才从苏省回来，今天才来公司，怎么能接触到公章？”

    一名慕氏的股东不忿的说道。

    “你是在质疑我们部门的公信力吗？”

    张主管态度转冷，淡漠的问道。

    “我……”

    这名股东动了动嘴唇，没法反驳。

    他知道，张主管说的话是真的，因为像慕氏这么大的集团，没有哪个庙堂上的领导，敢乱用职权。

    毕竟年代不同了。

    “哈哈，慕总，既然公证部门都已经证实了这件事情，那还请慕总赶紧交接一下工作吧，我要接手慕氏集团了。”

    陆泰富态度极为张狂，大笑道。

    这一刻，慕氏所有股东纷纷脸色难堪，却没有任何办法还击！

    而慕浅浅，也是脸色惨白，神色慌张。

    她并不记得自己签过这份合同，但……现在事实摆在面前，她无法反驳。

    “小恒，你在哪里啊，我需要你啊。”

    慕浅浅心中喊道。

    “慕总，赶紧交接工作，不然，我就要让保安轰你们出去了。”

    陆泰富见慕浅浅没有了声音，神色大爽，大步走到慕浅浅身边，眼神上下扫量一番，带上了一抹荡念！

    “或者这样。”

    陆泰富看着慕浅浅，荡笑道：“我允许慕总和我一起经营慕氏集团，不过，具体事情吗，得慕总晚上到我家里来好好商量了嘛。”

    这话代表着什么，成年人都听得懂！

    “滚！”

    慕浅浅俏脸被气的通红，怒声喊道。

    “嘿嘿，别这样嘛，大家都是成年人，做点想做的事，那也是可以的嘛。”

    “砰！”

    陆泰富话刚说完，会议室的门便被撞开。

    而后，陆泰富只看到一只大脚袭来，紧接着，他整个人便倒飞出去，重重的撞在地上，疼的哀嚎不断。

    踢他的人，自然是赶过来的秦恒。

    “你是谁，怎么打人呢？”

    杜水兵吓了一跳，指着闯进来的秦恒吼道。

    “我也是成年人，做点想做的事，不可以吗？”

    秦恒微微笑道。

    但眸子里，却闪烁着冷芒！

