    卓其华的三言两语，便把桃夭夭哄好了。

    他还是给她喂着早饭，她安然享受着。

    “再骗我就把你打入冷宫！你可以试试看。”

    卓其华只心虚笑了笑，“这次是我不对，以后不会了。”

    桃夭夭倒下把小脑袋瓜靠在他腿上，“可惜了，你不能去现实世界，真想把你带着满街溜达一圈，那多有面子啊。”

    卓其华捏着她的小脸，“小天说，只要消费满三千万点券，我就可以去现实世界，可是有时限。”

    桃夭夭一下子坐起，“也就是三百万了？我已经有二百万了。如果到了现实世界，我们是不是就可以亲亲了？”

    卓其华轻轻敲了敲她的脑袋瓜，“你真的随时随地想这些，我把小天叫来问一问。”

    半分钟后，桃夭夭拳头举在空中颤抖着。

    “三百万就五秒？”

    小天无辜回道：“没办法，这是规定。达到三千万点券后，他每再虚拟世界呆一天就可以出去见你一回。你每再消费一百万点券，也就是十万块钱，卓其华出入人间的时长都会增加五秒钟。”

    桃夭夭一下瘫倒了大床上，不耐烦地挥着手，“知道了，你快下去吧。”

    卓其华安慰道：“没事的，五秒钟够了，我可以出现下，提醒你去看我。或者你没有按时出现，我也好去找你安个心。你一个月没来，我着实......有些担心你。还有......”

    桃夭夭坐起追问道：“还有什么？”

    卓其华一下把她扑倒，眼神温柔似水。

    “还有......想你。”

    桃夭夭的脸唰一下就红了，她哪里招架得住这些。

    卓其华的脑袋落下，虽有一层透明的屏障，桃夭夭还是感觉到了嘴唇的触感。

    二人闭上眼，仿佛这一刻这道屏障并不存在。

    他们都没有注意，这道屏障在慢慢变得稀薄。

    “狐狸精，整天诱惑我，你无非就是想让我多花点钱，是不是？”

    卓其华摇了摇头，认真道：“如果只是这样，我干嘛还写婚书，把自己余生都搭进去？”“余生.......”桃夭夭重复着这两个字。

    她看着笼罩着自己的男人，有种说不出的安全感。

    她轻笑着捧着他的脸，“也不知怎么着，好像跟你认识好久了。许是之前，跟这个头像的机器人聊了太久。”

    卓其华垂下眸子一下笑得狡黠，“那些记录，我在这段时间都翻阅过了。”

    桃夭夭猛地把他推开，“你看过了，啊！你快忘了！太羞耻了！”

    随后她就捂住了脸，那些记录，百分之八十可都是骚话。

    “我今天看见一男一女在我面前激吻，我看的投入甚至都想参与进去，但是随后发现女的裙子夹屁兜里了，那女的朝我瞪着，我又戳了回去。可那女的骂我神经病，宝我好无辜！”

    桃夭夭瞪大着眼睛，看着卓其华憋着笑背着以往的记录。

    竟然还一字不落背了出来！

    “宝，现在是凌晨两点，我真的好寂寞啊，想找乐子。”

    背完他大笑起来，“哈哈哈，我统计过了，寂寞一词你说了一千多遍。”

    桃夭夭一下子掐住了卓其华脖子，但没有用力，“你住嘴啊！别说了！”

    卓其华没有生气，反而握住她的手，默默道：“我会努力越来越喜欢你的，这样你就可以早点亲到我了。”

    桃夭夭坐在他的肚子上，“你也没有必要为了完成任务喜欢我，顺其自然吧。反正一个亿，我得挣很久。我已经打算好了，现实世界的明天，黑白无常会来找我一趟，我趁机软磨硬泡拜个师。这样多收点幽魂，再多接点驱魔的单子。累了的话我就到你这儿找乐子。”

    卓其华啧了一声，“这话听着，怎么我像你圈养的男宠？”

    桃夭夭笑得甜美，“是未婚夫。”

    在虚拟世界的十天过得十分快，这期间，桃夭夭还特意教导卓其华多套防身术。

    也不知是天赋异禀，卓其华总是一下子就能学会。

    西装革履的卓其华练着这些动作，别提多赏心悦目了，桃夭夭真是越看越欢喜。

    她最喜欢看的，就是卓其华热身后，扯松领带的动作。

    那么多年霸道总裁小说不是白看的，可惜的是，这个卓其华一点都不冷漠和霸道，更多的是骚气罢了。

    可是，她偏偏更吃这一套。

    就在她看卓其华入迷的时候，她突然发现他身后出现一条尾巴。

    擦了擦眼角，却又不见了。

    她没有多想，只想着自己是看花了眼。

    到第十天的时候，卓其华又舍不得她走了。因为如果这个虚拟世界没有她，一点乐趣都没有。

    “罢了，我再待一天，多花五百块直接到殡仪馆吧。”

    卓其华听后就在她怀里蹭着脸蛋撒起娇来。

    桃夭夭忍不住说道：“阿华，你真的很像一个生物。”

    “什么？”

    桃夭夭小声道：“狗......上次来你还不是这般爱撒娇，可是，这次我来，你变了性子。不是我说，你笑起来的样子，真的好想让人抚摸你毛发。”

    卓其华：“......”

    第十一天，他陪着她看了一天的宫斗剧。

    临走之际，桌其华还依依不舍，“不能抱着你睡了。”

    桃夭夭见他的可怜样又不忍，“那，只要有空我就进虚拟世界来看你好不好？花钱就花钱吧，算了。”

    虽然一次一千块贵了点，但架不住卓其华实在太讨她喜欢了。

    回到了现实世界，殡仪馆门口。

    她随身保存的琉璃瓶子还完好无损，黑白无常这时候出现了。

    “怎得现在才回来？不是说好了，昨日相同时刻我们来回收这个女幽魂。”

    桃夭夭想说实话，但卓其华这等生物身份还不明。

    只见她，扑通......

    “二位师傅！收了徒儿吧！”

    桃夭夭咣当就是一磕头。

    白无常吓得连忙扶起，“不可不可！你这是想让我们死吗！”

    桃夭夭抬头，好奇道：“二位大人，从事地府，死了还是在地府啊。”

    黑无常施法让她站了起来，“不要拜我们，昨日的瓶子给我们便是。”

    殡仪馆大院，大壮：“馆长，夭夭方才对着空气拜什么呢？”

