    第430章热闹

    绘菊回到房里后打开香囊发现里头装着一枚铜钱和一个小香囊。

    那个小香囊里头凭借手感和气味，绘菊便猜到了那是端午佩戴的香囊。

    绘菊看了看这个针脚有些粗糙的香囊，小心翼翼的挂在了腰间。

    贴身宫女的腰间是可以佩戴一个朴素的挂件的，小镜子送的这个香囊正正好她佩戴。

    摸了摸有些发烫的脸颊，绘菊扑在床上笑出声。

    外头，太后正在和姜夫人一块儿包粽子。

    两人有说有笑的，白小仪却是放了手里的粽子过来陪姜玉茗。

    那摆在庭院的小桌子不够这么多人一块儿包粽子，于是白小仪便退了出来。

    姜玉茗让人办了张椅子过来陪白小仪说话。

    白小仪今儿个心情似乎格外不错，话也多了起来。

    当然，仅限于对着姜玉茗的时候。

    等孟承晔处理完今天的折子过来找姜玉茗的时候才发现他竟然是最后一个到的。

    就连他母后也在这里。

    孟承晔抽了抽嘴角，朕已经很久没跟茶茶独处过了。

    “呦，皇帝来了。”，太后眼尖撇见了站在门口的孟承晔。

    孟承晔心情不大好的应了声，月牙拎着姜夫人给的香囊跑到了孟承晔身边。

    孟承晔抱起月牙凑到包粽子那儿看了一眼便转身走了。

    他对自己还是很有自知自明的，包粽子这种手上功夫，显然不太适合他，你说舞刀弄枪，提笔断江山什么的他都可以，但是这包粽子嘛。

    不在他的能力范围之内。

    孟承晔就这样抱着月牙在庭院里逛了一圈，看着有些空荡荡的宫墙，孟承晔忽而便想起了父皇还在位的时候，这里是种满了海棠花的。

    就连宫墙这儿也爬满了海棠花。

    孟承晔看了一眼便抱着月牙去了别的地方，月牙开心的挥动着手里的香囊。

    包好粽子，接下来便是煮粽子了，这事儿自然是用不着各位主子娘娘去做的，自有宫女太监们代劳。

    今儿个的晚膳便是粽子，好在甘泉宫的花厅够大，否则只怕是容不下这么多人。

    一般用膳姜玉茗都是在偏殿用膳的，花厅也是用膳的地方，只不过平常时就姜玉茗一个人或者她和孟承晔，最多的也就她留宁贵嫔和张小仪一块儿吃饭的时候。

    一共四个人，还有个白小仪。

    宫里热闹的紧，宫外自然是不会落下的。

    外头张灯结彩，街上的小摊小贩卖着雄黄酒，艾草菖蒲，香囊和面具诸如此类的东西。

    薛清清看着手里的香囊有些不好意思的坐在一旁不敢说话。

    另一边的柳邵更是大气都不敢出一下，连同薛清清说话都不敢太大声。

    他怎么也没想到，那个他见过好几次的看起来格外娇弱的姑娘竟是那晚被他要了清白的人。

    看着眼前时不时咳嗽两声的姑娘，柳邵觉得那晚他多少有些不知轻重了。

    但是这事儿他又不好意思跟人家道歉，两人便这么沉默的坐了好一会儿。

    “你渴么？”，柳邵憋了半天才憋出这么一句话。

    (本章完)

