    深海之下。

    原本是风平浪静的环境。

    鱼群在礁石与海草间游荡。

    但在某一瞬间。

    一股汹涌澎湃的深海浪流冲天而起。

    以势不可挡的势能冲垮了沿途所有海底礁石！

    鱼群受惊，四散逃离。

    深海动荡，似有滔天凶兽诞生！

    这一刻，就连远在几万米外的海洋蛮兽都为之面露惊骇之色，一头头栖居在深海的庞然大物全都望向了海底古宫的方向！

    每双巨硕的兽瞳中，都瞬间升腾起了无尽的胆寒与惊恐！

    那里诞生了什么怪物？

    这是让自己心惊胆战的气息啊！

    霎那间，以海底古宫为中心，方圆数万米之内的所有海洋蛮兽，全都蜷缩成一团瑟瑟发抖，都对着古宫方向发出代表臣服的哀鸣声！

    这一日，神雷蛮熊踏足铜神之境！

    一朝直入铜神，震慑方圆数万米海域！

    吼！

    神雷蛮熊踩在高耸的海底火山口上，向四面八方蜷缩臣服的海洋蛮兽发出一声声震耳欲聋的嘶吼！

    它的身影，此刻真正比肩神明！

    它的气势，今日终于攀升巅峰！

    这是蓝星自灵气复苏以来，第一头晋升铜神的蛮兽！

    在一声声搅动深海狂潮的嘶吼声中，无数海洋蛮兽被吓得瑟瑟发抖，在它们简单直接的思想里，神雷蛮熊已然成为了这片海域的霸主！

    如果不臣服，就只有死！

    而旁边的白良看到这一幕，一边为晋升铜神的神雷蛮熊感到高兴，一边拿起了还剩余大量灵气液体的龙鳞。

    如果神雷蛮熊能够凭借这枚龙鳞晋升铜神，那自己又能抵达怎样的层次？

    这是机会！

    白良在龙鳞身上看到了四个字。

    天赐机会！

    “柳哥！”神雷蛮熊发泄完兴奋与狂躁，便兴冲冲的缩小身躯走到白良面前，拍着胸脯得意洋洋道：“怎么样，咱现在也算是神了，要不要以后我罩着你啊柳哥？”

    白良哈哈大笑，而后便伸出柳枝汲取龙鳞内的灵气液体。

    果然！

    刚才神雷蛮熊应该只消耗了一小部分的灵气液体，在这枚龙鳞之中，还蕴藏有超巨量灵气液体！

    而且全都是可以直接汲取吸收的高质量灵气液体，一滴足以媲美方圆万千米的灵气白雾！

    想到这里，白良毫不犹豫地开始汲取吸收，而随着灵气液体缓缓流入他的身躯，浑身的植物细胞都开始散发浓郁的白色蒸汽！

    “白色蒸汽？”

    “神火容纳不了的灵气？”

    “难道这就要开始化神了？”

    白良内心揣测道。

    但很明显他想多了。

    白色蒸汽只是持续了几秒钟时间，便如同熄灭的烟头般不见踪迹。

    而下一刻，白良体内忽然响起一声醇厚的火焰燃烧声！

    噗嗤！

    一朵新的神火诞生！

    白良又有一根柳枝末端出现火苗。

    “我的天，柳哥你也六朵神火了！”

    神雷蛮熊又惊又喜。

    但紧跟着，白良的身体就像遭到了鬼子进村般反应强烈，一声声接连不断的噗嗤声响起！

    龙鳞内的灵气液体以肉眼可看的姿态极速变少！

    而白良那数千根柳枝末端，一根接着一根燃起了火苗！

    神雷蛮熊的脸色瞬间僵硬，它瞳孔骤缩，愣在原地怔怔望着不断点燃新神火的白良。

    “又一朵……又一朵……又一朵……”

    神雷蛮熊嘴里不断重复。

    它的神色已然彻底僵硬。

    就连眼神都呆若木鸡。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤……

    白良陷入了某种奇妙境界。

    他暂时失去了所有外界感知能力，只能感觉到自己浑身心就像是坠入春天的江水般暖洋洋的，这种舒服的感觉令他渐渐沉醉在其中，丝毫没有意识到自己此刻正在不断点燃新神火。

    如果白良能够感知到自己的身体状况，那么就会惊骇发现，自己此时此刻已经有新的五根柳枝点燃了神火！

    并且点燃新神火的趋势还未终止！

    其实他这种状态，就是陷入了实力暴增带来的春暖状态，这是身体机能为了防止自爆，才专门调整的专业状态。

    就是为了让白良能够在无意识的状态下，其身体组织能自然而然地接受突如其来的庞大力量。

    这种状态，可遇不可求。

    一旦遇到，就意味着将迎来爆发期！

    实力，境界，潜质，身体机能等所有自我方面的爆发！

    谁也不知道，一旦爆发，该生物将突飞猛进到哪种地步！

    在东方传说中，曾有蹒跚老人打坐于菩提树下，静悟三百年，结果一朝引得天河水倒灌，满天霞光璀璨，最终一步一阶，一日直入仙庭。

    这就是最巅峰的春暖状态。

    那老人便是沉醉春暖状态三百年，才得以一朝直入仙庭。

    “不可思议，不可思议啊！”

    熊大激动得一把搂住熊二，疯狂捶着熊二的脑袋吼道：“春暖状态，千万生灵千百年都遇不到一次的春暖状态啊！”

    “柳哥这次进入春暖状态，他的神火也在不断点燃，到现在已经十朵了，竟然还有点燃十一朵的趋势啊！”

    “我现在根本不敢相信，等柳哥脱离春暖状态后，他的神火数量将要抵达怎样的层次，他的实力和潜质又将成为怎样前无古人后无来者的恐怖层次啊！”

    “四朵神火的重瞳道符虎算什么！”

    “跟现在坐拥十多神火的柳哥比起来，就算是旧时代那些盘踞世界顶端的仙神大佬，恐怕连给他挠痒痒的资格都没有啊！”

    “什么天骄者六朵”

    “什么妖孽者七朵？”

    “什么世间无敌者八朵？”

    “跟我的好大哥比起来，他们简直弱爆了啊！”熊大激动得语无伦次，只能用疯狂拍打熊二的脑袋来宣泄狂热之情。

    而熊二也深陷震撼之中，任凭自己的脑袋被熊大如秋雨打萍般摇曳，也在直勾勾地盯着白良。

    那是柳哥？

    不，那不仅仅是柳哥。

    称之为柳爷也不过分。

    那可是真真正正颠覆了以往千万年仙神时代的存在啊。

    熊二此时感觉身处梦境，它怔怔地咬了下手掌，结果随之而来的刺痛感却告诉自己这不是梦。

    不是梦是什么？

    谁能点燃十朵神火啊。

    “老祖宗天渊雷熊，以七朵神火踏入铜神之境，短短十年就成为仙庭都得平等相待的先天神袛级大神，甚至还有传言后来达到了半步仙者层次。”

    熊二呢喃自语：“七朵神火就能成就老祖宗天渊雷熊，那柳哥现在已经有十朵神火，他未来该成就怎样的名声？难道……传闻中的仙者级别圣树，通天建木……将要在这个时代重现吗？”

