    第二天，曹亚和石昊他们，便离开石村，深入大荒。

    这片古老莽荒的山脉，千万年来，就一直是太古遗种的天下，特别是尊者境的大凶，更是纵横四方，威慑这片地域。

    不过，有天神在，众人都是无惧，跃跃欲试，想在大战之中，磨砺技艺，突破修为。

    曹亚是冲着尊者境以上的太古遗种而来，寻常凶兽，便全部交给石昊他们了。

    他也不能肆意的对普通凶兽动手，否则很容易就犯了忌讳。

    云曦、火灵儿、九头狮子等，都显露出强大的实力，堪称年轻一代的娇子娇女，但和石昊一比的话，就还是有差距。

    大荒广袤，生存无数凶兽。

    轰！！！

    石昊同数百丈庞大的凶兽格杀，神力澎湃，各种宝术信手拈来，一百招后，他终于是将那头尊者之下，堪称一等一的凶兽格杀当场。

    “石昊，你真他妈的是个怪物！”九头狮子、火鸦等念叨。

    云曦、火灵儿也感叹，石昊崛起之势，可谓一发不可收拾了，石皇敕封荒天侯，且有小道消息，说石皇将远行，要传位于石昊。

    如果石昊真成了新的石国人皇，那不就与我父皇，站在一个层面了……他要变成了我的长辈么……

    火灵儿柔肠百转，看着那拖着凶兽回来，一脸兴奋的石昊，忽然笑了起来。

    “我们来烧烤吧，吃好了东西好上路。”石昊喜滋滋道。

    “呸呸呸，说的什么话呢？一点都不吉利。”云曦白了石昊一眼，姿容秀丽，媚态横生，石昊见了，心头似乎猛地跳了下，仿佛心动的感觉。

    这个女胖纸，还有点魅力嘛……

    石昊暗暗嘀咕，又看了看火灵儿，对上了眼，火灵儿这次没害羞，只是微笑着，反而石昊有点不好意思了。

    “哈哈！”众人大笑，出声调侃，令得石昊却是脸上一红。

    “别说了，来帮帮我，我带了好多好东西。”石昊说道，掏出一大堆的烹饪器具，还有调味料，显然是个大吃货。

    “天神山的小丫头，去帮帮你丈夫啊，我们还等着吃烤肉呢。”二秃子懒洋洋道，使唤云曦。

    “滚！”云曦磨了磨牙，但还是过去打打下手。

    众人不算紧张，毕竟天神坐镇，哪怕是尊者境的太古遗种，在天神面前，大概不够一巴掌拍的。

    吃了一顿美味的烤肉，曹亚他们启程，随者深入大荒，遇见的凶兽，也越来越强，但曹亚并未动手，石昊他们，也是成长了起来。

    到得最后，终于有尊者境的太古遗种现身，飞在天上，羽翼如山，遮天蔽日，碧油油的眸子，像是湖泊一般嵌在天空之中，散发出冷漠的味道。

    那太古遗种俯视石昊、云曦、火灵儿他们，见是一群不到尊者境的修士，立刻露出不屑的意味。

    “一群虫豸。”那太古遗种嗤笑，大爪子抓摄而来，要把这群擅自闯入大荒深处的小虫子抹杀。

    突然，那太古遗种心头一跳，他好像忽略了什么。

    慢着！那群人中，似乎还有一人，我竟然完全没注意到……直到出手后，灵觉不断告警，我才惊觉……那是个什么等级的人物……尼玛，装普通人扮猪吃老虎好玩吗……

    那太古遗种先是骇了一跳，而后有吐血的感觉，爪子急忙收回，羽翼一震，便要展开极速，一掠数百里的离开此地。

    然而，一道雷光乍现，直接是贯穿了天地，撕裂云层，法则澎湃之中，那太古遗种，也是被一击洞穿，惨叫了一声，便即坠落大地。

    当太古遗种从天空中跌落的时候，方才有轰隆隆的雷鸣声回荡。

    “一击秒杀！这便是天神之威么？”众人低语，都是相当的骇然，但同时，也觉得十分正常。

    若无此等力量，何以称天神？

    “尊者境太古遗种的味道，一定很美味。”石昊却没太多的震撼，昔年鲲鹏神巢之外，便得见了曹亚之力，冠绝古今，相反，他望着那具跌落的凶禽躯体，舔了舔嘴唇，目中涌现出了一抹食欲。

    对于非人形态的凶兽，石昊很多时候，都是看成猎物，以及食物。

    而听了石昊言语，众人也全都是回过了神来，面面相觑，旋即食欲大增，口中生津。

    “那对你们而言，的确是大补。”曹亚淡淡一笑，内心中亦好奇，尊者境凶禽的食物，他都还没尝过。

    “大补的好啊，能扎实根基。”众人嘿然笑道。

    果然，吃了那太古遗种的烤肉后，众人浑身发光，脸庞通红，感觉体内有无穷无尽的力量，似乎得不到宣泄。

    最后，他们只能寻找大荒深处的凶兽鏖战，接连大半个月，大荒的深处，一直都有战斗声回响，各种神奇宝术惊天。

    曹亚吃了后没啥感觉，甚至还觉得口感太老了，不甚美味。

    “你这要求也太高了吧。”二秃子无语。

    他是孔雀尊者，虽然修炼出了问题，但本质还是尊者，故而能直接吸收消化那太古遗种的烤肉。

    除了二秃子外，毛球也吃得肚子滚滚，满嘴是油。

    至于跟着石昊的小塔、打神石、皇蝶，对此却不敢兴趣，压根就没露面了。

    又过了几个月时间，曹亚再次屠杀几头尊者境的凶禽，众人看了眼馋，但体内还有东西没消化，却也只能是干看着，闻着那味道，口水都流了出来。

    曹亚、二秃子、毛球天天吃烤肉，后来反胃都要吐了，曹亚索性直接收起来，准备带回去。

    因为曹亚神威，大荒深处，许多凶兽蛰伏，尊者境的大凶，更是提早跑路，跑慢了的都被曹亚杀了，几乎可以说，大荒之中，已经基本上是没有尊者境大凶存在了。

    与此同时，他们也来到了大荒的边缘，不与任何古国接近，矗立在遥远的地域之中。

    这里，怪石嶙峋，石山兀立。

    曹亚一眼便发现了一座鸟巢，很大，也很不凡，以黑梧桐古木搭建而成，坐落在一座石山之巅，散发朦胧灵气。

    “吞天雀的巢穴。”曹亚笑着，终于是找到了。

    “吞天雀？”众人惊讶，那是一只残忍的凶禽，曾纵横大荒，屠戮许多生灵，后来参与鲲鹏神藏的争夺，而被曹亚所杀。

    “都到边疆了，看来，我们该回去了。”石昊吐出口气，神情有欣喜，也有一些凝重。如果回到了石国，他知道，自己将面临极大的压力，因为石皇快走了，而不愿见到他坐上皇位的，着实不少。

    众人都是准备打道回府，不过，曹亚却没动身，他侧首看向一旁的毛球，问道：

    “有没有记起一些什么？”

    毛球挠了挠头，突然露出困惑的神色。

