    韩非听到是天外天的人，也送了口气，从他们的话语中他大概能猜到他们的目的。

    想不到苏青云居然这么重视自己么？

    “韩非在此多谢二位出手相助！”

    为了表示感谢，韩非向二人拱了拱手，鞠了一躬。

    雷无桀和落明轩跳开，没有接受。

    “别，不用这么客气, 要不是你有生命危险，我们才不会出手救你！”

    一边的天泽眯了眯眼睛，看着雷无桀二人，握了握拳头，但是最终还是忍住了出手的欲望。

    “你们的意思是只要我不对付他，你们就不会出手？”

    天泽若有所思地说道。

    雷无桀二人也很直接的点了点头, 表示你随意, 他们只为保韩非性命，并不打算帮他拦住天泽。

    不过就在这时, 姗姗来迟的卫庄总算是出现了，一来就对天泽冷嘲热讽。

    “你不会以为他们不出手，你们就能过去了吧？”

    卫庄右手一转，手中的鲨齿展现出一阵戾气，死死地盯着天泽。

    他的出现让韩非和紫女彻底放下心来，刚刚他们还真的怕没人阻挡天泽，让对方过去了，到时候王宫危矣！

    “卫庄兄，你总算是到了，我的计划中你可没有迟到的！”

    韩非一脸委屈，向卫庄诉苦。

    卫庄嘴角一抽，这家伙一出声他的形象就全毁了！

    天泽看到没有机会再出手了，只能暂时放弃，另做打算，反正他们要走, 对方也不好留他。

    “哼！这次算你走运！我们走！”

    驱尸魔听到天泽发了命令，只能解除这些僵尸的控制, 跟着天泽一起离开。

    卫庄果然也没有出手阻拦天泽, 在他们的计划中本就不打算和天泽死磕，他们真正的敌人是夜幕。

    然而就在天泽等人即将离开的时候，一个令众人意想不到的身影出现在了这里。

    红莲提着一只灯笼，从天泽身边经过，朝着韩非等人跑来。

    “哥哥！”红莲突然对着韩非喊道。

    这一下可吸引了天泽的注意力，韩非的妹妹不就是公主么？

    于是他打起了红莲的注意。

    韩非也感到一阵不妙，立刻提醒红莲小心，同时卫庄也立刻行动，运起轻功向红莲飞奔而来。

    然而还是晚了一步，卫庄被驱尸魔的障眼法拦住，仅仅是一个瞬间红莲就被天泽打晕抓走，失去了踪迹。

    韩非此时心中无比焦急，红莲对他来说是最亲的亲人。

    生在帝王家，只有红莲能给他真正的家人的感觉，若是红莲出了什么事，那他绝对会恨死自己。

    卫庄已经先行一步前往追击，韩非没有武功追不上, 紫女又消耗不小还需要保护他, 所以他便将目光转向了雷无桀和落明轩。

    “两位，能否帮我前去拦住天泽, 韩非感激不尽！”

    “额...我们的任务只是救你一命，至于其他的我们就不能再出手了，不然回去不好交代。”

    落明轩看到雷无桀似乎想要出手，赶紧拉住他，开口拒绝了韩非。

    相比雷无桀的单纯，落明轩就很圆滑，虽然他知道天泽对红莲出手有些不道德，但是现在他们的立场是天外天，若是他们出手，回去还不知道苏青云会有何反应。

    韩非一脸苦涩，神情很是挣扎，最终也没有强求，向二人道了一声谢，然后向天泽等人消失的方向跑去，紫女也赶紧跟上。

    雷无桀皱了皱眉头，心中有些犹豫。

    “不行，我们不能袖手旁观！苏大哥虽然说过，除非韩非和紫女遇到生命危险，否则我们不能出手，但是这是针对韩非他们的，红莲公主是无辜的，现在天泽对其动手，我实在无法无动于衷！”

    雷无桀似乎下定了决心，手中的观雪剑也发出阵阵剑鸣，似乎在回应雷无桀的剑心。

    落明轩一拍脑袋：“可是，回去我们怎么交代？”

    “我相信苏大哥在此也不会袖手旁观的！这有违天外天建立的初衷不是么？”

    “算了算了！要死一起死吧！我跟你一起去！”

    落明轩知道劝不了雷无桀，其实他早就想要再和天泽等人打一场了，不过他还是留了一个心眼，偷偷给苏青云传音了。

    得知此事的苏青云，并未责怪雷无桀，反而有些欣慰。

    “按你们想的去做吧！”

    看着窗外的月亮，苏青云不禁笑了笑，雷无桀的这种信念倒是让他很高兴。

    苏青云心中也默默回想起当年不顾一切也想要下山的自己，又想起，若是没有系统，自己还会像今天这样建立天外天么？

    大概是会的，他是来自两千多年后的灵魂啊！又如何能看着百姓流离失所，无辜之人受战乱影响而无动于衷。

    不过是系统的存在能够让他更快的达成目标，少走很多弯路罢了！

    如今他的天外天已有了一定的规模，却还是迟迟未动，一直等待着所谓的时机，似乎有些偏离了自己当初建立天外天的初衷，今天雷无桀的一番表现却是让他幡然醒悟，若是为了逼迫韩非踏入失败的结局，让他心甘情愿加入天外天，需要以无辜之人为代价，那他也是不愿意的！

    苏青云突然想到，若是韩非能够活着，红莲是否能够一直纯真无邪？

    虽然他只见过红莲一面，但是却很清楚红莲的性格，虽然有些刁蛮任性，但是内心是善良的。

    天外天要守护，不就是这样的一份善良就够了么？

    这也是苏青云支持雷无桀的原因。

    另一边，得到苏青云许可的两人也放下心来，很快就超过了韩非，赶上了卫庄。

    然而他们来到一处城门处，此时这里已经化作人间地狱，守在这里的卫兵已经尽数牺牲。

    韩非感到之时，虽然气喘吁吁，但是依然挂念着红莲的安危，望向卫庄，但是卫庄摇摇头，表示没看到天泽的身影。

    韩非看到还有卫兵活着，感觉上前问道：“告诉我！红莲公主背带王哪个方向？告诉我！”

    然而卫兵已经气若游丝，哪里有能力开口说话。

    卫庄轻叹一声：“像天泽这样的人，是不可能在撤离的时候留下痕迹的。”

    “那可说不定！”这时雷无桀出声说道。

    韩非升起希望，虽然他不知道对方为何突然又会选择帮他，但是现在他只想先救回红莲。

    雷无桀双手结印，观雪剑浮于空中，一道道由内力形成的青色道纹出现，形成一个太极八卦之状。

    “遁空追影！”

    随着雷无桀一声轻喝，观雪剑在道术的影响下，突然转动，剑身指向一个方位。

    “在那边！”

    韩非也不怀疑雷无桀说的是真是假，看向卫庄，眼中尽是祈求。

    卫庄点点头，和雷无桀等人向着观雪剑所指方向掠去。

