    这一番变故来得太快太急，鲨鱼标本想说点什么，可话到嘴边还是咽了回去。

    方才在活鱼谷口赶走假红旗的金刀女将就坐在鲨鱼标旁边，此刻看在眼里，一时按捺不住问道：“阿公，石帅伤重未愈，如果那安南来的小子真的侥幸赢了，难道我们真的要唯他马首是瞻？”

    鲨鱼标压低嗓音：“章何虽然已经是昨日黄花，可流散各方的太平贼势力依旧不能小觑，阮占惠是太平贼仅存的几个大头目，又是保卫广州城的好汉，让他来统领香军……也未尝不可。”

    无论是香军，汉留，太平贼，抑或是其他五湖四海的好汉，都被法台上石和尚和阮占惠你来我往的斗法吸引。

    人群边缘，一个香军女兵抱着刚擦拭干净的金刀，一路小跑着往法台方向，她不过十四五岁的年纪，身披肥大的麻布袍，头包黄巾，只露出一张稚嫩的脸来，脸上虽然不甚干净，但仔细观察，五官确实算得上清秀。

    只是她刚过一个无人的军帐，突然有一道黑影从天而降落到女孩背后，一手捂住她的嘴，一手攥住金刀的刀背，连人带刀拉入了军帐当中。

    “丫头，你不要怕，我是你哥哥阿曜的好朋友，两年前还去过你家喝酒，你还记得我么？”

    唐盈盈睁大眼睛，来人是个铁塔般的大汉，浓眉电目，蟒蛇般的粗辫子环绕脖颈，洗的发白的麻布短打被一块块肌肉撑得隆起。

    她点了点头，她确实有印象，毕竟洪良玉这样的相貌，只要见过一次就不大会忘记。。

    “您，您姓洪, 你是洪大哥？”

    “好俊的记性。”

    洪良玉点点头, 放开了她：“你哥哥杀了人, 被官府到处通缉，他不能来见你了，所以托我照顾你, 我去了唐家庄，才知道你被香军带走了, 老天保佑, 总算来的及。”

    “我哥哥还好么？”

    “他皮糙肉厚, 总死不了的。倒是你，你好好想一想, 要不要和我走？”

    唐盈盈一愣：“和你走？”

    洪良玉点点头。

    唐盈盈先是沉思一会儿，突然问道：“洪大哥，你几时进了活鱼谷, 又怎么找到我的？”

    洪良玉把前因后果说了一遍, 唐盈盈惊呼道：“这山谷到处是悬崖峭壁, 又有好多把守, 你怎能说进就进，连家门也不自报一声么？”

    洪良玉哈哈大笑：“这香军的看守排布还算有些章法, 对付寻常的绿林好汉是足够的，却不放在我的眼里。这活鱼谷我是如履平地，来去自如。别说只有我一个, 就是带你这个小丫头远走高飞，也能神不知鬼不觉。”

    笑了半晌, 洪良玉又正色道：“丫头，我不与你说笑。若是有人强逼你入香军, 虏你到这活鱼谷，让你受了委屈, 只管告诉大哥我！多了不好说，三五个头目，我先去摘了他们的脑袋给你出气，再带你走也不迟。”

    “不是，没人虏我来。是我自愿要入香军的。”

    唐盈盈答得坚决，洪良玉见状点了点头，他暗中观察了许久, 心中也料想她自愿，突然叹了口气：“丫头，你虽是女子，却有一腔热血, 洪大哥喜欢你。可打仗造反是这天下一等一的辛苦事，恐怖事。也许这几天你自觉见惯了人命，却不知道官府凶狠起来，剜心剥皮不过等闲，绝不是一死了之便过得去的。何况你是个女子，这些我都不谈，”

    “我知道你是个苦命人，不是个娇嫩的娃娃。你能吃苦。可人总有一时头脑发热的时候，你要是乐意，我带你走。送你回唐家庄也好，跟我回家也好。我洪良玉虽然是个粗人，但我说的出做得到，我答应你，只要我洪良玉有一口气在，绝不让你受委屈，我有一口饭吃，就绝不让你挨饿。我会像你亲哥哥一样疼你爱你，一定比你待在香军要好，丫头，你想清楚再回答我。”

    洪良玉这番话掏心掏肺，倒让唐盈盈一时呆了，他眼里有些发红，却噗嗤一声乐了：“洪大哥，我那哥哥唐曜是个火爆脾气，也不大顾家。我从小到大，没听过这样细致的体贴话，你倒比我的亲哥哥，更似我的亲人了，洪大哥你这般赤诚，我更不想敷衍你，我现在做了香军彭大姐的亲卫，她待我很好。我想和她一样，杀光那些土绅恶霸，再造一个太平人间，叫天下再没有我这样的苦命人。”

    洪良玉听得只摇头：“再造一个太平人间，呵呵呵~这香军满打满算不过四五千人，打过仗的更少，手里火枪也就几百条，开刃的兵器算上锄耙也不足两千把，不过是打下过几个县城，小打小闹而已。丫头，你可知道，我和你哥哥唐曜是昔日五旗的水手，奉天保大龙头的旗命，五旗加起来有足足十万兵，战船两千余艘，火炮一千余门，火枪兵刃不计其数，我们打下了葡萄牙人占据的澳门，攻破过英国人把守的广州港口，这般泼天的巨浪，也不敢侈谈再造一个太平人间，何况香军这样一朵小浪花？”

    “丫头，我不怕实话给你说，在我这样的老红旗眼里，香军不过是一群乌合之众，根本就不值一提。”

    “洪大哥，你说的不对！”

    唐盈盈勃然变色。

    “我也听过天保大龙头的威名，也佩服洪大哥你的身手本领。可我家破人亡的时候，洪大哥和天保龙头是来不及救我的。那时官府和乡绅都是一个鼻孔出气。我哥哥成了逃犯，这天底下哪有公理呢？石帅这朵浪花打在我身上，救活了我的性命！我没有洪大哥你这样的见识，你觉得不值一提，我却得铭感一生了。我早把香军当做我的家。下定决心，要和相聚你的兄弟姐妹同生共死。洪大哥，多谢你的好意，我哥哥有你这样的朋友，真是他的福气，可你不要再劝我了。”

    洪良玉自知失言，一时默然。

    “洪大哥，我要把刀还给彭大姐去了。久了她们要察觉了，你稍等片刻，我待会再来招待你。”

    见唐盈盈出了营帐，洪良玉长出一口气，心中苦涩地自嘲：“洪良玉啊洪良玉，往你自认本领拔群，是一等一的好汉。怎么让一个十四五的丫头驳得哑口无言，真是越活越回去了。”

    突地营帐外一片惊呼啸乱。只听七嘴八舌，争吵怒骂，说什么的人都有。

    “石和尚败了！”

    “那个太平贼打赢石和尚了。”

    阮占惠在法台上连打了几个滚，甘霖术，普度咒这些太平文疏的阳术死命地往自己手臂上施放，好半天才扑灭了佛火，他站定身姿，望向被自己打过法台的石和尚，面上涌起一片潮红：“石帅，你现在怎么说？”

    局面一时默然。

    石和尚深呼吸一口气，没等说话，人群中不知是谁喊了一句：“五龙教会也受了石帅的请帖，教首天保仔是昔日五旗龙头，南洋同道没有不服气的，他若与此佛宝有缘又怎么讲？”

    ”哈哈哈哈。”

    阮占惠放声大笑：“大屿山被官府打的抱头鼠窜，那个天保仔糟蹋了红旗百年基业，连郑秀那个小丫头片子都弃他而去，自己带人跑到婆罗洲去了，那天保嘴上慷慨，说死战大屿山，结果他苟且偷生，如今到福建装起了神棍，没了红旗班底，他有什么脸自居是五旗龙头？”

    他才胜了石和尚，此刻挟裹气势，一时居然无人回话

    营帐中的洪良玉本就气郁难解，听了最后这话，自打离了大屿山后沉闷负气不得自由一并涌了上来，额头青筋暴起，他挑开营帐，快步往法台方向走去，沉闷的低吼如狮子打盹：

    “放你妈的狗屁！哪个狗材敢辱没我家天保龙头？是条汉子站出来回话！”

