    老温同志认怂：“没，就是回忆了一下往事。”

    温雪笑起来。

    苏女士又对蒋骁道：“女人生孩子很辛苦，也很累，尤其是孕后期整夜睡不着觉都是常事，你要多费心一些，不过我把阿雪交给你我很放心。”

    温雪自己也放心。

    从蒋骁对她无微不至的照顾就能看出来，他会实现对她的所有承诺。

    就像上次在婚礼上，他对她说，要照顾她一辈子。

    她骁哥人很实在，没有什么花言巧语，他说什么她都信。

    蒋骁点头：“妈，我会把阿雪照顾好。”

    “来，你陪我们喝点酒，我都很久没喝酒了。”苏女士性格爽朗，举起酒杯。

    “好。”蒋骁陪他们一起。

    水晶灯给整个房间笼上一层金黄的色调，就连花瓶里的玫瑰花瓣都染上浅浅金色，像镀了金子。

    温雪吃了一半，托着腮看向他们，嘴角是扬起的弧度。

    所谓幸福美满，大抵如此。

    ……

    斗转星移。

    六月。

    温录和童谣的儿子——温墨出生。

    温雪挺着大肚子回不了国，急得一直让苏女士开视频。

    苏女士忙着抱孙子，也没时间给她开视频，温雪好气哦。

    温雪只好趁老温同志闲下来让老温同志开视频，她这个姑妈比谁都急。

    终于，第二天她看到小墨墨，小奶娃躺在襁褓里睡觉，一动不动，乖乖的，闭着眼睛，小手攥成小拳头。

    温雪爱极了，目不转睛看视频，很不得上去抱抱。

    她抓着手机：“小墨墨同学，我是你姑姑哦。”

    不过，小墨墨在睡觉，什么都听不见。

    温雪又跟童谣打了招呼。

    童谣没什么精力，大部分时间是温母亲自照顾她，但尽管如此，她的脸上还是难掩初为人母的喜悦。

    “爸，哥呢？怎么没看到他在医院？”

    “他刚去公司处理点事。”温父道，“蒋骁呢？下班了吗？”

    “还没有，他今晚上有应酬，估计得到十点多才能回来。”

    “哦，男人嘛，应酬避免不了。”

    “嗯，我知道。”温雪摸了摸圆鼓鼓的肚子，“让我再看看小墨墨，好可爱呀，你让妈多拍点照片，我等会给骁哥看。”

    “行，行。”

    老温同志又把手机摄像头对准襁褓里的小家伙。

    小家伙睡得正香，谁也打扰不到他。

    温雪仔细瞧了瞧，还是像她哥，这高鼻梁，薄嘴唇，像极了他哥，将来肯定是个小帅哥。

    挂了手机后，温雪去饮水机接了杯热水。

    纽约正是夜晚，她站在镜子前看着自己。

    镜子里的她肚子已经不小了，预产期就在九月，她有点紧张，有点忐忑。

    喝完水，蒋骁回来。

    他喝了点酒，但他比较克制，自从温雪怀孕后，他从来没有喝醉，生怕喝醉后做出什么事。

    “还没睡吗？”蒋骁换上拖鞋。

    “还早，我刚跟家里打完电话，好想回安城呀。”

    “想家了？但是现在不行。”蒋骁嗓音柔和，走到她跟前摸了摸她毛茸茸的小脑袋，“再等等，现在我不放心。”

    “嗯，我知道。”

