
听了顾北月的提醒，沈副院这才恍然大悟。这场是非是任家人挑起来的。

秦家主经常闭门不出，等着病人找上门；而任家主却经常云游四海，主动寻找各种疑难杂症。任家主手上多的是不为人知的疑难杂症。

对于他们这等水平的大夫来说，治疗那些普通的小病症，若非情况紧急，便是浪费时间，大材小用。所以，他们都希望挑战一些疑难杂症，既是治病，亦是研究。只要他们收集一定量的病例，便可以建议起系统的治疗方案，反复试验形成范式，最后不仅仅成为某某疗法的首创之人，而且会被写入医学院的教科书，甚至写入医疗历史。

这个患者被人推荐给秦家主并不奇怪，奇怪的是，这个患者会有胆量离开秦家主，到任家大门口去求医，还会对秦家主的医术提出质疑。

要知道，秦家主可是医圣呀！

别说一个穷苦无门路投医的老人家，就算是一个权贵之人，也不敢如此质疑秦家主的权威呀！

这位老人家，极有可能是被人指使的！

当今医城里，敢挑衅秦家的，除了顾北月本人之外，也就任家了。

“如此看来，秦家主是要吃大亏了！”沈副院认真说。

一般来说，转医有两种情况。

第一种是大夫主动给病人转医，大夫会根据病情选择最佳的时机，帮病人联系好新的大夫，并且做好交接的所有事情。在新大夫接手之后，旧大夫还会辅助一段时间，以防意外情况发生和帮助病人适应。

第二种是病人质疑大夫的水平，主动要求转医。新大夫可以由就旧大夫引荐，亦可以是病人自己寻找。但是，旧大夫依旧要做好转接的工作。

但是，这个老大爷的情况不一样。

这老大爷的病情本就特殊，秦家主的治疗方法更是特殊，秦家主岂会甘心将自己私密的治疗方案告诉任家主呢？

“秦家主不傻，他必然瞧出那个病人是任家找来的。”顾北月淡淡开了口。

“知道也没办法，如今进退两难，晚了。”秦敏无奈极了，“任家这一招，真阴险！”

如今医学院里的声讨秦家主的人可不少呀！而且，这件事已经开始往外传了，在不懂门道的人眼中，秦家主必成为见死不救之医。

秦家主要么忍气吞声，乖乖交出治疗方案；要么就不管那个老大爷的死活，落下个见死不救，医德沦丧的骂名。到了最后，医学院也必定要严惩秦家主的。

三人都沉默着，也都沉思着。

顾北月既然不着急，就说明他有把握救那个病人。如此一来，救人就是首要之务，如何借这个机会，压制压制两家家主，才是关键了。

秦敏偷偷瞄着顾北月，若是别的事情，她绝不会坐在这儿，更不会多嘴。但是，这件事本就跟她，跟秦家有关，她必须坐在这儿，也必须开口。

一路过来，顾北月都没怎么跟她谈这件事，但是，她心下有十足的肯定，对于怎么处理这件事，顾北月早就心中有数了。

他，还在犹豫什么呢？

“院长大人，此事，你看……”

沈副院焦头烂额了许多天，终究是心急的。顾北月却没理睬，沈副院竟朝秦敏投去了询问的目光。

秦敏下意识就避开了，一时间有些不知所措。她知道沈副院那眼神是在询问她顾北月的心思，她在顾北月身旁待了那么久，第一次遇到这种情况。

秦敏有种说不出的感觉，就觉得想笑。

她犹豫了一下，又抬眼朝沈副院看去，可惜，沈副院已经不看她了。

“我也不知道他在想什么呀！”她在心下嘀咕着。

她就觉得奇怪，沈副院着急什么呢？他在顾北月身旁待那么久的时间，比她还久，怎么就摸不透顾北月的脾气？

其实和顾北月相处是最简单的，需要说话的时候他就会说，不需要的时候也不必多问多猜。

他虽然不喜欢解释太多，但是，他可以让人非常放心。

秦敏想着想着，忽然就发现自己对这个男人的了解，比之前要多好多。明明没有多少机会了解，明明成婚两三年了，真正在一块的时间却还不到半年。她怎么就了解了那么多呢？

秦敏不知不觉走了神，顾北月却忽然开了口，他说，“夫人……”

秦敏听到了他的声音，只是，她还愣着，没有缓过神来，没有意识到顾北月是在喊她。

这一声夫人，从他嘴里喊出来是那样陌生，仿佛在喊别人；可偏偏从别人嘴里喊出来，又是那样熟悉，她一听就知道是自己。

“夫人。”

顾北月转头看着秦敏，又唤了一声。

秦敏这次缓过神来，下意识应他，“啊？”

“夫人在担心岳父大人吗？”顾北月淡淡问。

秦敏很老实地摇了头，顾北月嘴角忍不住泛起笑意，沈副院却越发的狐疑，秦大小姐这当女儿的，真不护着亲爹吗？

“那好，我教你如何救人，你去救。”顾北月终于说出心中所想。

这话一出，沈副院震惊。

沈副院震惊的是秦大小姐的底子得有多好，才能学得会？虽然是院长大人亲授，可是，这病例并不简单呀？

虽然他知道秦大小姐自有一套针术，医术也远远高于她的品级，可在他的认知里，秦大小姐的医术终究高不到哪去的。

难不成，秦大小姐又不为人知的本事？

秦敏亦是意外，然而，她意外的是顾北月做这个决定竟要犹豫那么久。他在犹豫什么？信不过她吗？怕她在这场是非里，偏袒秦家吗？

她看了他一眼，淡淡地应了一句，“好。”

秦敏还等着顾北月往下说，然而，顾北月却淡淡道，“夫人，不早了，你先休息吧。”

秦敏眼睛都瞪大了，分明非常意外。

这家伙是要赶她走吗？

在她发现双腿中毒之后，在他让她离开医城去云宁的时候，他就跟她说好了医城的事情。他说过，他会寻找出契机，和药城那边进行大秦的医药改革，他说过，希望她的参与，也承诺会借机帮她寻出下毒之人的。

他承诺过她有参与的权利的，可如今却……

为何一开始信任，到了现在却又怀疑？这两三年来，除了假孕那件事，她不曾犯过什么错呀。

秦敏是有骨气的，顾北月都赶人了，她自是离开。

到了屋里，她的情绪就全都涌了上来，偏偏怒火又没地儿出，没法出，憋屈得她五脏六腑全都疼了。

最后，她把怒火全都撒在棉被上了，一拳头一拳头地打。

“顾北月，你就不知道我秦敏是什么样的人吗？你突然这么防我，有意思吗？”

这话一说出来，自己又忽然愣住，半晌，从喃喃自问，“顾北月，你怎么会知道我是什么样的人呀！怎么会知道……”

这一夜，就这么过去了。秦敏没有再过问过任秦两家的事情，翌日下午，顾北月把她叫到书房里去，亲自交她治疗方法。

秦敏全程不语，就安安静静地听。她的安静，反倒让安静的顾北月频频开口，询问她是否听明白了？是否有什么问题需要问的。

秦敏一直摇头，直到顾北月讲完了，她按照顾北月教的，把自己理解的医理药理都说了一遍，并且模拟了一遍针法。

顾北月虽然清楚秦敏的实力，却还是被她超高的学习能力和悟性给震惊到了。最后，他不自觉道了一句，“秦大小姐，你真是可惜了。”

可惜什么？

可惜如此高的天赋，却没有得到栽培，没有年纪轻轻就扬名医城，扬名天下吗？还是可惜，嫁给了他？

秦敏下意识甩了甩脑袋，不愿意去多想。她讨厌那种患得患失，疑神疑鬼的状态。

无所求就会无所忧，不是吗？

秦敏没有问，也没有往深处想，她已经暗暗下了决心，等医城的事情完成了，她就回宁州城去，过自己自在的日子，把小影子照顾好，调教好。

顾北月，我喜欢你。

可是，我不是非你不可呀！

她回头冲顾北月笑了起来，“不可惜，我过得多自在。不像你们，天天背着人命，天天……背着一肚子的事情没法说。”

秦敏潇洒地转身就走，留给顾北月一个倩影。顾北月却不自觉愣住了，忽然之间有种非常非常熟悉的感觉，仿佛又回到了云宁的那一个月夜，这个女子也是这样优雅地转身，脚步洒脱而又轻快。

他昨日故作思索，又故意要她走，正是要绝了她的心呀。他宁可当个恶人，让她怨，也不想让她心心念念。

他昨夜分明看到她眼中的伤，可是，这才一夜而已，她怎么又能对他笑成这样，又能回答出那么一句话来？

秦敏，你到底是怎样的人？

这是顾北月第一次思考这个问题，然而，他并没有去深究。

下午，医城的一帮年青医生聚集到一块，到秦家大门口抗议示威，声讨秦家主，要求秦家主马上救人，否则就永远离开医城。

顾北月正和沈副院商量让秦敏去救人，这事情一出，顾北月便让秦敏去秦家代替父亲，出手救人，平息众怒。

秦敏不知道顾北月为何这么做，下一步计划是什么。她照做便是。

秦敏等了半个时辰不到，芍药就赶回来了。

她连护卫都没有到，就让芍药推她去……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585999"  chaptername="第1307章  北月番外：照做">加入书签</a>
</div>
