    神赐福地的神王死了，被叶辰拧下脑袋，生生捏爆，这给了那些巅峰神主无比伦比的视觉冲击与心神冲击，他们肝胆俱裂，吓得浑身发软，争先逃命。

    叶辰冷笑，漠然地看着向四方逃遁的几名巅峰神主，伸出手来，五指金光透射，长达百里，洞穿一起。

    “死！”

    叶辰随手扫向四方，金色的指芒像是要切割世界，一划而过。

    那些巅峰神主接连喋血，有的头颅飞起数丈高，有的被拦腰斩断，血液飞洒。

    神赐福地的神王与神主全灭，叶辰快速来到他们的尸体前，将其身上所有的宝物都收了起来。

    有神丹，有神兵，在那神王的尸体上更是有着神晶石，收获虽然不丰，但也不错了。

    叶辰返身回到樱子与小仙霜的身边，打开混沌仙痕空间，将她收了进去。

    “樱子，我们走，此地不宜久留，刚才大战的波动传出去，这里已经暴露了，很快就会有各方势力的大批强者赶来。”

    话落，他揽住樱子，祭动时空梭，凭空消失在原地，在虚空中不断跳跃，片刻时间就远去几万里。

    正如叶辰所想的那般，在他们走后不久，各个方向都有人影出现。

    各方势力的人发现了这里的法力波动，全都赶来此地，却只见到几具尸体。

    “是神赐福地的人！”

    凌霄洞天一名神王说道，眼中闪过吃惊之色，看着那神王的无头尸身，道：“此人是神王强者，神赐福地不惜动用底蕴，看来也想要分一杯羹，只是偷鸡不成蚀把米，神王反被人杀！”

    “叶辰的身边难道有强者暗中保护不成？这神王境界的强者被人拧掉了头颅，死得无比凄惨！”

    “看来应该是有妖族的神王在暗中保护他，不过也只能对付神赐福地而已。对于我们来说，那暗中的神王不足为惧！”

    仙境洞天的神王点头，道：“以现在的形势来看，妖族也不敢明目张胆派强者来保护他，只能暗中出手，且派出的神王应该只有一位，不然早已被我们发觉。他在暗处，害怕自己暴露身份，我们每个宗门都有几名神王，无惧于他。”

    “哼！”

    无双神教的神王冷哼。

    “若是将妖族暗中保护叶辰的神王也揪出来，届时他的身份暴露，铁证如山，妖族就算等着被讨伐吧，就算有圣者又如何！混沌体天下共杀，连古帝世家日后都会出手！”

    “圣者只能威慑我们这些顶尖势力。”寒冰神教的神王摇头，而后道：“对于古帝世家来说，他们肯定有办法对付一个圣者，只要不攻打妖族族地，他们就没有太多的忌惮。妖族毕竟是妖皇传承下来的，族地中有什么底蕴谁也不知道。这才是古帝世家忌惮的。”

    “各位道友就不要讨论这些了，妖族的事情，日后古帝世家自然会针对他们，我们眼下是要寻找到叶辰，不管是为了大帝宝藏与秘术，亦或是为了我们各自的宗门，叶辰必死！”

    其余的神王都点头，现在他们围杀叶辰，结下了死仇，若叶辰不死，日后强大起来，他们的宗门将会遭受报复。混沌体一旦大成，那简直就是恐怖至极。像他们这样的顶尖势力根本就挡不住！

    “哼！他若没有跳跃空间的宝物，早已被我们镇杀！”

    凌霄洞天的神王眼神阴冷，闻言咬了咬牙，道：“此子不知在哪里得来那等宝物，竟然可以瞬息万里，想要镇杀他一则是出其不意，瞬间镇压，二则是有可以封印空间的器物，使得他的宝物失效。”

    “若非他身上有大帝宝藏与秘术，我们完全没有必要对付他，任其成长，一旦他真的强大了，古帝世家的人自然会出手。只是那大帝宝藏与秘术，我们谁也抵挡不住诱惑。”

    各方势力的神王停留了一会各自离去，这件事情也快速传开。

    叶辰在一古脉中镇杀神赐福地的数名巅峰神主与一名神王，引起修炼界再次震动。

    混沌体的强势再次证明了他的强大，连初位神王都死了。人们不敢相信，叶辰这等战力简直如同神话。

    不过很快就有人发表看法，言称是有强者在暗中保护他，如此才使得神赐福地的初位神王身死，并非叶辰出手镇杀。

    人们也渐渐相信了这个说法，因为一个下位神主逆杀初位神王，这根本就是神话，谁也无法相信这个事实。

    叶辰在山脉中镇杀了神赐福地的强者之后就消失了，渐渐地修炼界也恢复了平静，不过这只是表面上的平静。

    各方势力的人似乎也没有大肆搜索叶辰的踪迹了，但是他们的人却并没有离去，许多的强者都在各大城池中，只要叶辰一现身就会群起而攻之。

    在这段时间中，东方各地的年轻王者也都沉寂了。叶辰两次出现表现得太过强势，那等战力让曾经那些自以为同阶难求一败的年轻王者们认识到自己还不够强。

    年轻王者们大都闭关修炼，修炼界就只有各大势力的强者潜伏在各个城池等待叶辰。

    这一日，一则消息轰动天下，各方势力中有数名神王陨落。

    人们纷纷震惊，难道叶辰再次强势出手了么？

    就在人们猜测之时，另一则消息传开，那几个神王陨落在灵泉福地之外的平原上。

    各大势力的人久寻叶辰不见其踪影，苦等也不见叶辰出现，他们心中不甘，对于大帝宝藏与秘术是无比的狂热。终于他们想到了一个办法，各自派出强者隐匿在灵泉福地之外。

    前几日，灵泉福地亲传弟子叶颜外出，遭遇各方势力的强者围堵，险些被擒，危机时刻，灵泉福地中的古长风强势而来，一招灭杀数位神王，惊走了所有人。

    这件事件被传开，顿时间无数人议论。散修者们都在暗中鄙视各方势力，想要杀叶辰夺宝，找不到叶辰，却对他的女人下手，想要以此为要挟。

    堂堂顶尖势力，竟然联手做出如此下作的事情来，使得各方势力的声誉大损。但是各方势力为了大帝宝藏与秘术，可谓是极尽手段，不达目的誓不罢休。

    虽然神王死了好几位，但是各大势力依旧没有收敛，有一两个宗门还派出了神尊，守在伏尸山脉与平原的交界处，想要伺机擒拿叶颜与寒清雪，以此来逼迫叶辰。

    同时在后土森林的蓝雨城外也出现了各方势力的神王，他们得知了蓝雨族公主后雨为叶辰的女人之一，想要将其擒拿。他们抓来一位蓝雨族人，搜索其灵魂记忆，得知后雨很早以前就回到了蓝雨城，一直未曾现身。

    几个神王以元神扫探蓝雨城，却未发现后雨的气息，最后他们选择在蓝雨城外守候。

    除此之外，还有几个势力查到了叶辰的出生地，寻到了世俗界炎龙王朝，只是炎龙王朝有恐怖大阵守护，使得他们不敢进入半步。

    这也让各方势力吃惊，一个世俗界的王朝竟然出现了法阵，使得他们心生疑惑，开始调查炎龙王朝。但是他们很快就发现，所有的线索都被人为破坏了，只知道炎龙王朝的前身是叶家，一个世俗界小小家族，在短短十几年的时间中成为世俗界第一大王朝。

    南岭万妖森林万妖宫中，翎儿得到了关于孔青的消息。当日叶辰离去后不久，有人在孔青修炼的山峰上发现了一具妖族修者的尸体，然而孔青与几个属下却不见踪影。

    当时，并没有人多想，但是接下来的时间中孔青就像是人间蒸发了似的，翎儿想到了一个可能，然后派人出寻找，最后在一处山巅之上找到了孔青的尸体。

    翎儿几乎可以肯定孔青是叶辰所杀，她嘴角泛起一抹苦笑，不过孔青死了她心中也高兴，只是将要面对的是孔青的父母的怒火。妖族内部即将发生大事了。

    在一片古脉中，樱子陪着小仙霜还有喵喵玩耍，叶辰则在修炼，以最快的速度炼化自两个神尊体内提炼的法力。

    距离上次山脉中灭杀神赐福地的强者已经过去了足足一年，叶辰的修为已达到了下位神主的顶峰，突破在即。

    第三十九个窍穴完全神化了，命海空间扩大数倍，法力浩瀚而精纯，波涛起伏间发出轰隆隆声响，他体表金光透射，肌肤流光溢彩，如琉璃金身。

    一缕缕法则在体表交织闪烁，使得他如同立身在另一片时空中。

    叶辰盘坐在那里已经整整一年了，一年之中他如同一尊石雕一般，任凭雨打日洒，他至始至终都未动过分毫，也未曾从修炼中醒来。

    这一年之中，他不仅将自两个神尊尸体提炼出的法力炼化了一半，境界直逼中位神主，且还将自己的法力与无敌的意志融入到了神藏之兵中，使得神藏世界更具威力。

    这一年的收获是巨大的，他的法与术相互之间融合了不少，威力大增。

    “轰！”

    叶辰体内传出一声爆响，像是有一片世界炸开了，然后无比炽盛的三色神光从体内透射而出，照亮一方天地，叶辰的气息在也在一瞬间变得强大了许多，他的一头黑发炸起，然后又缓缓飘落了下来，刚才那刹那间散发出的气息快速收敛。

