    “既然你已经有了觉悟……那么死了就别怪我啊！”卡普一把撤掉身后的披风，已经做出了战斗准备。

    其实在奥尔维亚跟着进去的时候，卡普就已经猜测到，里面估计要出事，所以他早就做好了准备。

    这个时候，波卡托和麦哲伦从后面追了出来，在他们身后，还有副看守长汉尼拔和看守长希留。

    眼看敌人越来越多，雷纳一咬牙就冲着卡普迎了上去。

    “嘭！”冰轮丸和卡普的铁拳相撞，雷纳瞬间就被击飞，而且被击飞的方向正好是冲着麦哲伦等人而去。

    “咳……呕~”在空中的雷纳咳出一口血，但是他却强行使用月步改变了方向，接着卡普拳头的冲击力，直接越过了麦哲伦和波卡托，再次来到了推进城的大门处。

    两人没想到雷纳突围的方向居然是朝着推进城方向，所以并没有阻拦到雷纳。

    “咳咳……麦哲伦署长，咳咳……这位是你的属下吧？我要求不高，将你毒素的解药给我一份！我立刻放开你的属下！”突破了麦哲伦和波卡托之后，雷纳直接一脚踢开了希留，抓住副看守长汉尼拔。

    “是副署长！署长的位置……是我的！”被雷纳抓住的汉尼拔立刻大声纠正雷纳话语中的错误。

    “没错！汉尼拔副看守长乃是我辈楷模，也是日后署长的有利竞争者，他是绝对不会介意牺牲自己的，所以想要解药……你做梦！”麦哲伦显然误解了汉尼拔的想法，直接义正言辞的说道。

    被雷纳抓住的汉尼拔居然直接沉默了下来，让雷纳微微一惊，要知道从开始到现在，汉尼拔表现出来的，绝对是胆小怕死的样子，可是这个时候居然没有反驳麦哲伦的话？

    “喂……他不会是想这个时候接我的手除掉你吧？你和他有仇？”雷纳眼珠一转，对着汉尼拔说道。

    果然，汉尼拔听到之后，立刻朝着麦哲伦大喊：“对对对……麦哲伦，你是不是想和我抢署长的位置？”

    雷纳则是脸色一黑，哥们，这个时候不是应该在意你的小命么？为什么还在想着署长的位置？

    “放心，只要你拖住他，我绝对不和你抢署长的位置！”麦哲伦认真的回道。

    这样的话，雷纳原本以为汉尼拔不会相信，你自己命都没有了，对方和不和你抢署长的位置又有什么关系？

    但是雷纳小看了汉尼拔对署长位置的执着，只见汉尼拔无视了脖子上的冰轮丸，悍然对着雷纳发动了进攻。

    “找死！”雷纳一脚踢开汉尼拔的长刀，反手就是一剑，直接斩在了汉尼拔的胸口。

    “啊！”汉尼拔一声参加，直接倒在了血泊之中。

    那边的麦哲伦和希留则同时对雷纳发动了攻击，此时的雷纳基本上已经是强弩之末了。

    戴斯面对两人的攻击，为了护住奥尔维亚，只好强打起精神和两人对战。

    不过麦哲伦因为汉尼拔的原因，不断的朝着雷纳进攻，面对雷纳的反击根本不管不顾。

    “嗯……额！”面对麦哲伦疯狂的攻击，和希留在一旁的骚扰，雷纳终于是没能完全护住奥尔维亚，让她再次被麦哲伦的毒液给攻击到。

    “奥尔维亚！”雷纳赶紧退出战圈，有些迟钝的身体似乎都都恢复了一些。

    “雷纳，不用管我！你一定要逃出去……去奥哈拉接……接走……”奥尔维亚断断续续的说着，但是雷纳根本没有心思去听。

    “她死定了！中了我的毒，只会不停的折磨她，直到她生命的尽头！”麦哲伦看着奥尔维亚的样子，恨声说道。

    目前汉尼拔生死不知，所以他对于雷纳相当的仇恨。

    “我给你最后一次机会！交出解药……否则……我让你生不如死！”雷纳重新将已经昏迷过去的奥尔维亚背起，一脸寒霜的说道。

    “毒龙！”麦哲伦的回答就是他的进攻，面对半死不活的雷纳，他根本就不在乎，不说卡普就在一旁，这里可是推进城，是他的地盘。

    “呼！”雷纳闭上眼睛深呼一口气，当眼睛再度睁开的时候，已经变成了三勾玉的写轮眼，只是眼角慢慢的流下了一些血泪，让他看上去更加的惨烈，也更加的诡异了。

    “dune……dune……dune……”从麦哲伦身上出现的毒龙直接将雷纳全身覆盖。

    倒不是雷纳不像避开，而是开启写轮眼之后，他仅存的一点体力也消耗了，根本已经无法避开了。

    被毒液覆盖之后，虽然他拥有百毒不侵的体质，但是面对麦哲伦的毒液，也只能让这些毒液的效果变差，并不是完全免疫，所以身体还是不断的被腐蚀。

    而他身后的奥尔维亚也和他已经，已经被毒液完全覆盖，但是已经完全昏迷的奥尔维亚根本已经察觉不到了。

    “毒·通道”利用毒龙，麦哲伦链接了自己和雷纳，让身体顺着毒液形成的通道，朝着雷纳快速接近。

    于此同时，他也将头上的一对角给拿了夏利，打算给雷纳最后一击。

    “死！”

    就在麦哲伦接近雷纳的那一瞬间，雷纳突然抬头，眼中的三颗勾玉快速旋转，让进攻的麦哲伦楞了一下。

    也就是这一瞬间，冰轮丸已经刺进了麦哲伦的身体之中。

    “交出……解药！”刺中麦哲伦之后，雷纳的另一只手直接一把抓住对方的脖子，咬牙说道。

    “不……不可能！”嘴角已经流出鲜血的麦哲伦，依旧强硬的回道。

    “那你就去死吧！”

    “雷纳！”

    就在雷纳准备动手干掉麦哲伦的时候，那边的卡普终于出手了，一拳打向雷纳，这一拳只要命中，雷纳就彻底的断送了逃走的机会，但是这个时候，一道人影却挡在了雷纳和卡普之间。

    “呕……哇……”

    “奥……奥尔维亚……？”

    雷纳松开被他抓住的麦哲伦，不敢置信的上前一步，抱住他前面的奥尔维亚，眼泪不争气的流了下来。

    “雷……雷……雷纳……去……去接……”奥尔维亚的话还没有说完，伸向雷纳的手就从半空之中跌落。

    “不！！！奥尔维亚……！！”雷纳抱着奥尔维亚，仰天大吼。

    一旁的卡普并没有继续动手，而是有些默然的站在一旁，刚才他虽然已经收力了，但是奥尔维亚的身体原本就已经到了极限，所以哪怕卡普收力了，但是依旧成了压死骆驼的最后一根稻草。

    距离推进城不远的无风带，一只长着鳄鱼脑袋的海王类，身后拉着一艘鲸鱼状的小船，正在海面快速的穿行。

    船上，正是白胡子一行人。

    “老爹，情报准不准确啊？”马尔科略带担心的问道。

    他们这里人虽然不多，但是可以说聚集了白胡子海贼团的全部精锐。

    “这是奥尔维亚送来的消息，应该不会有错！”白胡子沉声说道。

    就在他和海军的达成协议之后，白胡子就收到了奥哈拉传来的消息，说奥尔维亚就在雷纳身边，打算在雷纳移交给推进城的时候动手，让他们去推进城附近接应雷纳。

    白胡子并没有怀疑，所以带着五名队长和一些好手，让溜溜带着他们从无风带直接奇袭推进城。

    “按照奥尔维亚的消息，应该就是今天吧？我们会不会晚了啊？”萨奇在一旁，有些担心的问道。

    白胡子刚想说什么，突然抬头，看向不远处巨大的正义之门，说道：“我有不祥的预感！溜溜，加快速度！马尔科，去找到控制室，打开正义之门！”

    “好！”马尔科一愣，然后直接变身，从空中寻找正义之门的控制处。

    回到推进城的大门处，雷纳抱着奥尔维亚的身体，红色的眼眸之中，三颗黑色的勾玉正在快速的转动，身上的气势也陡然开始提升。

    “不好，后退！”卡普第一个感受到雷纳身上那股邪恶的气息，立刻让不远处的希留和波卡托后退，自己则是提起受伤的麦哲伦也跟着后退。

    原本半跪着的雷纳，头发开始无风自动，身上升腾起来的气势带着无边的恨意和杀意，空气之中似乎都充满的邪恶的能量。

    天空不知道什么时候都变了颜色，原本晴朗的天空变得乌云密布，一阵阵雷神响起。

    “居然连周围的天气都开始影响了么？所有人，全部后退！”卡普将手上的麦哲伦丢给波卡托，一脸郑重的说道。

    他不是没有见过强者，不管是罗杰、还是白胡子，他都交过手，甚至金狮子和那个打着海贼的旗子，却一直都是一个人的巴洛里克·莱德菲尔德，他也对战过。

    这些人无一不是大海上的顶尖强者，而他们势气全开的时候，都有影响天气的能力。

    现在这种状态下的雷纳，很显然也拥有了这样的实力，而雷纳的年纪，比他们所有人都小很多。

    不远处，低着头的雷纳突然抬头，看向卡普，让卡普猛然一惊，他看到雷纳的双眼，已经由原来的三颗勾玉，变成了几个刀刃般的形态链接的图案，让雷纳看上去多了几分诡异。

    “杀！”盯着卡普的雷纳，突然一抬手，指着卡普轻喝道。

    卡普很明显的感受到一股类似霸王色霸气的能量，从雷纳身上释放出来，不过似乎因为雷纳刚刚觉醒这种能力，所以并没有控制，而是四散开来，并没有给卡普带来什么影响。

    但是很快，他就发现自己错了，而且错的离谱。

    “混蛋，你们想干什么？”波卡托的声音惊醒了震惊中的卡普，他回头一看，只见不远处的海军士兵和推进城狱卒们，变得就像行尸走肉一般，开始相互厮杀。

    卡普惊讶的看向雷纳，果然见到雷纳妖艳的左眼似乎正在散发着异样的光芒，而且鲜血正在从他的左眼之中流出。

    “是你？”卡普一个踏步，直接冲向雷纳，他要打断雷纳的能力，这样才能救下那些士兵和狱卒。

    但是当他马上要接近雷纳的时候，他感觉到似乎有些晃神，等他恢复过来的时候，雷纳手中的冰轮丸已经马上就要刺中他的心脏了。

    “噹！”覆盖了武装色的卡普，硬接了雷纳的一击，并没有想象中那么强大的攻击力，似乎连雷纳平常的实力都没有。

    这个时候卡普才想起来，这个时候的雷纳虽然诡异，但是都是依靠那双诡异的眼睛，他的体力应该早就已经见底了。

    果然，挡下雷纳的攻击之后，卡普一拳就打在了雷纳的肚子上。

    “嘭！”

    这种状态下的雷纳虽然反应过来了，但是身体根本跟不上，所以被卡普一拳就击飞了。

    击飞了雷纳之后，卡普发现远处正在交战的海军士兵和推进城狱卒都清醒了过来，这才松了一口气。

    被卡普击飞之后，在地上滚了几米远的雷纳，又慢慢的挣扎着站了起来，此时他似乎才稍稍恢复了一些神志。

    “咳咳咳……”咳嗽几声，又吐了一口血之后，雷纳感觉自己全身都快要散架一般，双眼也疼痛的厉害，但是一看到还躺在那里一动不动的奥尔维亚，雷纳就怒火中烧。

    “都给我……去死！”使用左眼附带的技能，一圈类似霸王色的能量再次从雷纳的身上散发出去。

    而他的左眼疼痛的更加厉害，他都能感受到到眼眶中的鲜血已经顺着脸庞正在滴落。

    “轰轰轰……”见到雷纳再次使用这种诡异的能力，卡普准备继续动手制止雷纳的时候，不远处的正义之门突然被打卡，让卡普停下了动作。

    “啊~~~！”不等卡回过神来，那边的雷纳已经捂着眼睛半蹲了下来。

    卡普回头一看，刚才被雷纳控制的士兵和狱卒已经再次恢复了。

