    张明在将叶中禹的军！

    严厉惩处犯错的相关人员？不就是在说三长老吗？

    叶中禹可能惩处三长老吗？

    当然不可能。

    三长老是听他的命令行事的。他要是处罚了三长老，面子往哪儿放？又怎么跟三长老交代？

    “张明……”

    “四长老，难道这件事情和你也有关系？”张明第三次打断了叶闻山的话。

    叶闻山理直气壮地说：“这件事情是我和三哥商量后决定的，和族长没有关系。”

    他想保护叶中禹。

    无论如何也不能说，这件事情是叶中禹指使的，否则叶中禹将会处在一个极其尴尬的境地。

    所以，叶闻山便想跟三长老一起承担责任。

    毕竟两个人承担，总比一个人承担要好。

    三长老急了：“老四，这件事情你根本不知情，不要多管闲事。”

    他可不是那种，出了事，就要别人和他一起承担的怂包。

    “一人做事一人当，这件事情是……”

    叶中禹忽然打断了三长老的话：“张明，你虽然身为叶家的六长老，但这只是一个名誉身份，你没有实际的权力。叶琳娜的这件事情，你不要多管。”

    “我只是一个名誉身份，是吗？”

    “是！”

    “这么说，我可以不用代表叶家？叶家以后要是遇到什么麻烦，也跟我没有关系，我也可以不用管，是吗？”

    叶中禹底气十足：“是！”

    “好。叶叔，这是你说的。既然我无权管叶家的事，那我调头就走。但是，临走之前，我还有一句话要送给你。以后若是求到我，你们不但要还叶琳娜一个公道，要严厉惩处相关人员。而且，你，叶中禹，你还要当众认错！”

    “放肆！”

    砰地一声巨响，叶中禹一掌拍碎了面前的书桌，气得火冒三丈。

    三长老吓了一跳，没想到叶中禹突然来了这么一下。

    叶闻山更是大吃一惊，高度紧张。

    他目不转睛地看着叶中禹，生怕叶中禹对张明动手。

    他甚至在纠结，一旦叶中禹和张明打起来，他该帮谁？他该怎么办才好？万一张明动用煞气，他该如何应对？

    脑子飞速运转，汗毛也跟着竖起来了，叶闻山还从来没有这么慌张过。哪怕上次叶家祖坟的风水被破，躺下很多族人，他也没有这样害怕过。

    但是，和他们的惊恐和慌张相比，张明则要淡然很多。

    他只是冷冷地哼了一声，便转身就走，都懒得搭理叶中禹。

    刚来叶家的时候，他还是挺敬仰叶中禹的。但是，他现在越来越厌恶这个人了。

    有时候为了家族的利益，手段是可以卑鄙一些，张明也能理解。但是，他没有想到叶中禹竟然毫无底线，对自家人下手了。

    这是他最看不起叶中禹的。

    “张明，站住！”

    张明回头冷冷地瞥了一眼叶中禹，继续往前走。

    “你混账……”叶中禹突然冲了过去，双掌猛地一排，真气顿时呼啸而出，化作海浪一般，猛地朝张明席卷而来。

    张明立马转身，拿出了八宝乾坤镜。

    煞气猛地汇集而来，在他身前凝聚成墙。

    砰地一声炸响，真气轰击在煞气墙上，立马爆发出了强大的冲击波。

    旁边的门窗顷刻间炸开，连整栋房屋都剧烈摇晃了起来，像是要垮塌了一般。

    张明和叶中禹同时被冲击波给震退了几步。但是，张明却没有受一点伤。

    煞气完全扛住了叶中禹的强力攻击，这让叶中禹震惊不已，感到很不可思议。

    “不要以为你有地境后期的实力，我就会怕你。要不是看在叶哥的面子上，我今天就跟你过两招。”说完，张明转身就走，再次不搭理叶中禹。

    “你……”

    “族长！”三长老赶忙冲了过去。

    “请族长息怒。”叶闻山也生怕叶中禹和张明再打起来。

    他已经亲眼见到，张明动用煞气之后，实力是如何的，连叶中禹都奈何不得张明。

    如果真要打起来了，张明动了杀心，那胜负就很难预料了。

    叶家还有外患，要是叶中禹倒了。对叶家来说，可是一个重大打击。同时，还会和张明这样强悍的对手为敌，实在是不明智。

    听到动静，叶家的守卫迅速赶来了，将张明包围了起来。

    张明冷冷地扫了一眼那些人。

    他根本没有把这些人放在眼里。只要动手的话，他有把握在三招之内将他们全部杀死。

    “都给我退后！”叶闻山赶紧喊了一声。

    那些守卫立马后退了几步，这次叶中禹没有吭声。

    刚才简单交手，他便知道自己很难轻松打败张明了。真要是放开手脚大打一场的话，胜负很难预料。

    张明离开了叶家。

    他没能见到叶向英。同时，叶向英处在昏睡当中，也不知道张明来了。

    “真是岂有此理！”目送张明离开，叶中禹顿时气得暴跳如雷，脸色发青。“我自打接任族长以来，何曾受过今日之辱？！我叶家自打成为五大家族以来，何曾有过今日之耻？！”

    三长老和叶闻山站在那里，不敢吭声。

    他们也觉得很没有面子。但是，他们也不得不承认，张明说得是对的。

    叶琳娜这件事情，他们确实理亏。

    只不过，他们是叶家的长老，不可能帮张明说话，一起指责叶中禹的不是。所以，他们也只能保持沉默。

    屏退了叶家的守卫后，三长老马上主动承认错误：“族长，这件事情是我考虑不周，处理不到位。有任何责罚，我欣然接受。”

    “好了，都给我闭嘴！”叶中禹喝了一声，吓得三长老不敢再说话了。

    叶闻山本想说什么。但看到叶中禹眼睛瞪大，眼睛喷火，一副要吃人的架势，也不敢吭声了。

    想了想，叶中禹慢慢仰起头来，一脸肃杀：“传我的命令。从现在开始，张明不再是我们叶家的六长老。从此以后，他和我们叶家再无关系。”

