    在孙长老看来，顾瓷说出这句话的时候，就说明他已经决定要加入他们这一边，而不是继续留在琴协，等着琴协没落下去。

    今天，他来的这一趟果然没有白费，不仅，在无形之中将琴斜整个都给羞辱了一遍，而且，还收获了顾瓷这样的一个天才！

    有顾瓷在，他在组织里面的势力，也必定要比先前的时候更加强盛。

    孙长老心情大好，开口许诺道，“顾小友你放心，只要你愿意加入我们组织，那么我一定会尽我最大的可能为你争取一切的权益和资源！”

    “若是按照正常的情况来说，想要获得增强实力的方法是，需要对组织作出一定的贡献的，但是若是这个人是顾小友的话，我愿意为你做出担保，让你一进入到我们组织，就享受到超脱的待遇！”

    听到这，覃靖和覃云绮都不由的暗暗骂起了孙长老的不要脸，可是偏偏，他们对于这一方面的事情可以说是一窍不通，没有任何的经验在，因此，也没有办法给顾辞判断和分析这其中的利弊关系。

    此时此刻，他们只希望与他们协会的长老能够发现他们在这边遇到了一点的问题，马上赶过来，然后给顾瓷分析分析，免得顾瓷被这个长得便是贼眉鼠眼的长老给骗了。

    “顾丫头，这种事情可不是小事，你要好好的考虑清楚才是。”

    “对呀，小师妹，这些人看着就是阴险狡诈，不是什么好人，明显就是想要利用你的，你可千万不要被他们给骗了，一定要慎重的考虑。”

    孙长老冷哼一声，看着秦晋和秦云起的目光越发的不顺眼了，“我们组织的诚意可是摆的满满的，又哪里像你们说的那般？！我看，你们就是见不得顾小友好！”

    “我们又没说让小师妹不加入你们，我们只是让她郑重的考虑清楚，难不成你们是心里面心虚，所以才想要让我们小师妹赶紧答应下来，让他在稀里糊涂的情况下就加入了你们吗？如果你们真的问心无愧的话，就应该要给我们小师妹充足的考虑的时间！”

    覃云绮一套接着一套的说着，事实上他心里面打的小算盘也非常的简单，那就是尽可能的拖延时间，让顾瓷借着这个拖延的时间，等到他们琴协的长老过来，到那个时候，覃云绮相信，琴协的长老是一定会戳破这个什么劳子的组织的阴谋的！

    他倒是要看看，这个贼眉鼠眼的老头算计一场，结果到最后竹篮打水一场空的时候，那气急败坏的表情是什么样的。

    当然，若想要看到这个老头气急败坏的模样，那还得是他们长老能够赶过来啊。

    覃云绮不由得在心里面祈祷了起来。

    希望她们的长老能够想到他们现在可能遇到了危险，能够找过来吧……

    孙长老的眸子一眯，“充足的时间？”

    他冷冷的笑了一声，随即便立马就反应了过来，“我看你们就是想要故意拖延时间，好等你们琴协的那些长老过来吧？”

    覃云绮的脸色稍微有了变化。

    看到这，孙长老就知道自己说的并没有错，他又是一声冷笑，“若是你们在等你们长老过来的话，那就真的是打错算盘了，我告诉你们，今天你们内阁的长老是不可能过来的了！所以，少在我面前耍这些小花招！”

    “等会……”就在这个时候，顾瓷他举起手来，做了一个停止的动作，随着几人将目光看向了顾瓷，她懒洋洋的开口问道，“我什么时候说过我要加入你们的组织了？”

    听到这话，孙长老原本得意洋洋的表情一收，脸上的笑容也渐渐的消失，他看着顾辞双眼有些危险的眯了起来，沉着声问道，“顾小友这话又是什么意思？”

    刚才的时候，顾瓷表现出来的意思，分明就是他对他们组织的特有传承感兴趣。

    但是现在她却反口，说自己从来都没有说过要加入他们组织的话。

    顾瓷方才确实是没有直截了当的说出加入的话来，但是他话语里面的意思不就是已经对她们的组织感兴趣了吗？

    难不成……顾瓷是听了覃靖他们说的琴协的长老们可能等会儿就要过来了的话，所以，临时又反悔了？

    想着，孙长老扫过覃靖和覃云绮时的目光，又多了几分隐隐的杀意。

    “顾小友，我可以非常明确的告诉你，琴协的人今天绝对过不来，就算是过来了，他们也没有跟我们组织相争的力量！所以，他们说的什么，你完全可以不用管！”

    “我是说，我对你们组织不感兴趣。”

    顾瓷懒洋洋地抬了抬眼皮，语气之中没有半分的波澜。

    这句话，可以说是已经说得非常清楚明了了，孙长老听着这，眼皮子也忍不住的一跳，心里面也不由得升起了一阵的愤怒。

    只不过，想到顾辞的天赋，孙长老还是强行按耐住了心里面的怒火。

    “顾小友方才不是说对我们组织的传承感兴趣吗？怎么忽然就又说对我们组织的传承不感兴趣了？”

    “没错，我确实对你们组织的传承感兴趣。”顾瓷的唇角略微勾起了一个弧度。

    她将一缕发丝撩至耳后，抬起眸来，冷冷淡淡漫不经心地对着孙长老开口说道，“但是……我对你们的组织不感兴趣。”

    顾辞这话明显前后矛盾，就连这么一个理由都敷衍得很，孙长老怒从心起，“你在耍我？”

    除此之外，孙长老想不到有其他的什么可能。

    “没。”顾瓷耸了耸肩，“我的意思是我对你们组织的传承感兴趣，所以……想拿来看看。”

    听到这话，孙长老的心里面百转千回一时之间都没有反应过来，顾瓷到底是什么意思。

    过了几秒钟之后，孙长老终于反应了过来，更是勃然大怒。

    既不打算加入他们的组织，对他们的组织不感兴趣，但是，又同时对她们组织的传承感兴趣，想要拿过来看看。

    顾瓷这话里面的意思，哪里是什么拿过来看看，分明就是想要强抢！

    孙长老冷冷的开口说道，语气之中满是怒意，“黄毛丫头，欺人太甚！我倒是要看看，你拿什么来抢我们的传承！”

    “给我抓住他们！”

    他知道，在跟顾辞说再多，也是没有任何的用处，便也不打算继续劝她加入他们的组织。

    既然这样的人不能为他所用，那么就废了好了！

    听到这里，早就已经蓄势待发的黑衣人全都一窝蜂地朝着顾瓷和覃靖他们那边冲了过去。

    与此同时，还有数名黑衣人并没有动作，而是站在原地，闭上了眼睛。

    覃靖和覃云绮忽然之间便感觉到脑海之中传来了一阵刺痛感。

    想到先前那些男人倒地时的痛苦表情，覃靖和覃云绮也算是明白过来，先前顾辞到底是对他们做了什么了。

    想必也，就是现如今他们经受的这种感觉吧。

    只不过，就连两秒钟的时间都没有到，两人便发现，这种感觉一下子就从他们的脑海中消失了，而且……之后也再也没有出现。

    这就好像是一颗石子投进了大海里面一下，只是有了一个小的不能再小的水花，之后，就再也没有了任何的动静。

    覃靖和覃云绮不由得面面相觑了起来。

    看到对方面上的表情，便也知道他们方才经历了相同的事情。

    想着，两人不由的朝着顾瓷看了过去。

    却见面对人数众多的黑衣人，顾瓷依旧游刃有余，不见丝毫的吃力，相反的，与她对战的黑衣人却是神色严肃，如临大敌，甚至也已经倒下了好几个。

    看着这，俩人也不由得暗暗咋舌，这哪里是他们以为的那个瘦弱无害的小姑娘啊，分明就是一尊见佛杀佛的杀神好么？

    覃云绮也不由得开始庆幸，自己和顾辞是同一个阵营的人，而不是敌对的人。

    要不然，此时此刻，他可能早就已经被打的连骨头都不剩了。

    孙长老看着这一幕，额头上面的青筋不断爆起。

    真正动起手来之后，孙长老才发现，顾辞的实力比他先前预估的还要高上不少。

    单单看顾瓷那游刃有余的表现就知道，现如今，顾瓷还没有用上全力。

    而且，孙长老也清楚，顾瓷并不只是一个单一的指挥，而是集指挥与武力于一身。

    因此，她比任何人都要来的棘手。

    只不过孙长老倒是没有想过他们这一次会输的可能顶多就是他们这一次要折损在这里的人少，比他先前预估的要多一些罢了。

    因此孙长老整个人也依旧是老神在在的在后面看着，直到……他听到从自己的身旁传来了几声闷哼。

    听到这孙长老的心里面一个歌单，下意识的就往自己身旁看了过去，却见自己身旁的几个带过来的指挥，此时此刻正捂着胸口，而他们的唇角，则是流淌着一抹血色。

    看到这一幕，孙长老的心下一沉。

    “怎么回事？”

    其中一个指挥擦了擦唇角的血迹，语气之中带着几分惊恐，“孙长老，我们是被顾瓷给攻击了……”

    先前，分明就是他们在辅助着前面的护卫在对顾瓷他们暗中下手。

    可是他们才刚刚下手没一会儿，他们的所有认知就已经被对面给屏蔽了，紧接着，便是一波让他们顽强抵抗不住的感知攻击！

    原先指挥只以为自己一人受到了攻击，却没有想到自己这边所有的人都受到了来自于顾辞的反噬！

    她就像是在用实际行动告诉他们……招惹她，就是要付出代价的。

    听到指挥这样说，再看其余几个指挥脸上如出一辙的表情，孙长老的脸上的表情越发的凝重了几分。

    在心里面，他已经将顾辞的危险等级不断往上提了好几个度，但是直到这一刻，他才发现……还是不够，远远不够！

    能够在应付这么多人的近身博弈时，还能够同时应对他们的感知攻击，并且给予反击，这样的实力，这样的天赋，简直堪称恐怖！

    这样的能力，孙长老似乎只在一个人的身上见过，而那个人……

    看着顾辞的身影，孙长老渐渐地便觉得，顾瓷的身影竟渐渐的与那个人重合了！

    光是看着，孙长老的心里面便是一惊，下意识的便出了一身的冷汗。

    回过神来，孙长老告诉自己，面前的这个人是顾瓷，并不是她。

    只不过，孙长老却并没有因此放松多少。

    顾瓷现如今给他的压迫感，竟与当年的那个人如出一辙！

    若是再发展下去，孙长老甚至都不知道这个世界上会不会出现又一个……

    想到这里，孙长老猛地闭了闭眼睛。

    他必须要在顾瓷成长起来之前将这一切都扼杀在摇篮里！

    再次睁开眼时，孙长老看着顾瓷的眼神之中，已经只剩下了一片的杀意，他开口声音前所未有的阴冷，“这三个人，全部生死不论，确保他们走不出今天！”

    听到这话，所有人对着顾瓷的攻势都变得越发的猛烈了起来。

    若说先前的时候，他们还顾及着上面的孙长老要他们抓活的，动手的时候总会有几分拘束，那么现在，他们是已经完全放开来了！

    极感的攻势如同狂风暴雨，现如今，覃靖和覃云绮已经完全不能够插上手了，只能够在一旁看着干着急。

    与此同时，孙长老也在猛然之间催动了自己的感知，朝着顾瓷的感知领域攻击了过去！

    在触及到顾瓷的感知领域之时，孙长老只觉得自己的感知力如同没入了一堵厚重的围墙一般，前进不得半分。

    那仿佛被直接吞噬了一般的感觉，让孙长老的心里面也是一个咯噔。

    他立马集中起了精神来，奋力的从顾瓷的感知领域里面寻找出一个厮杀口。

    然而顾瓷的感知领域就好像是无穷无尽一般，孙长老看不到尽头，也找不到其中的薄弱处。

    就在孙长老心生退意之时，顾瓷的感知领域却仿佛在一瞬之间化作万千把利刃，反朝他刺了过来？

