    铛~铛~铛~

    纪清凌被吵醒，这村长最近是开会上瘾不成？

    有事没事就来这么几下。

    她听到大门打开的声音，估计是爹娘出去了。

    不管了，倒头继续睡。

    不知睡了多久，感觉有人要晃她。

    “纪小妹，快起来，出事了！”

    纪清凌睁开眼，死盯着纪清远，“你要是骗人我咬死你。”

    “纪家族长刚传信来，让我们回通城。”

    “什么！！！”纪清凌一下就清醒了。

    原来刚刚村长召集大伙是因为这事，可是都说好要举村迁移啊！

    纪清凌内心很是排斥通城那一伙人，之前明明不想管他们的样子。

    怎么现在又突然召他们回去了?

    两人出了房间见纪林海夫妇还有纪青山三人。

    “青山叔。”

    “青山叔。”

    纪青山朝他二人点点头。

    “那就先这样吧，我先走了。”

    也不等其他人答话就大步流星的出去了。

    “爹？”

    “哦。”

    纪林海有点恍悟，停顿了一下才说：“我们要回通城了。“

    莫三娘朝两人摇摇头，让他们别说话。

    安排娘仨收拾东西，纪林海独自一人出去了，

    这回由不得自己了。

    族长的召唤你敢不听吗？

    金丹修士的怒火你能承受吗？

    很快全村人都知道明日就要回通城了。

    大部分人都是欢喜的，毕竟通城纪家原来在他们心中有点高不可攀的意思。

    一时间热闹非常。

    炼气期无法御剑飞行，出山的蜿蜒小路可走不了马车。

    靠着两条腿带着孩子，要走个好几天才能到通城。

    忙忙碌碌一天很快过去了。

    第二天清晨。

    村里所有人都站在村口，真要离开这里了，终是不舍。

    “走吧。”村长第一个转身离开。

    一群人踏上行程。

    有飞行法器的筑基修士轮番上前探路。

    是的，筑基修士没有飞行法器的他们村有两个。

    一个是素素爹，一个是她爹，都是新晋的筑基期修士。

    她爹原来出门也是一直蹭纪青山他们的飞剑的。

    她跟素素能成为好朋友怕也是因为穷命相连吧。

    大人们有意的将孩子们放在队伍的中间。

    纪清凌同纪清远走在一起，她从今早就发现纪清远怪怪的。

    没去找他纪平安那群小伙伴？这是舍不得？

    还只是单纯的同她一样不想去通城？

    “纪清远你怎么了？一早就发现你怪怪的。”

    ……

    “到底怎么了？舍不得？”

    ……

    “说话。”

    纪清远扭头看看四周：“我好像要突破了。”

    “嗐，我还以为什么事呢！”

    “如今环境不合适，等到了通城再说。”纪清远不想这时候因为他还让父母分心。

    “突破要很久的时间吗？”

    “几个时辰吧。”

    纪清凌觉得到了通城，毕竟那边对村里人不了解，可能会登记造册的。

    到时候说不定炼气二层跟炼气三层得到的待遇会有所不同呢？

    她跑去找了莫三娘，将事情说与她听。

    莫三娘也觉得纪清凌讲得有道理。

    “好，娘知道了，你先去吧，不许乱跑。”

    “知道~”

    这次为了赶路，不像之前在山上采药猎兽有意思。

    纪清远有心事，素素是真的七岁小孩，所以一路上也是真的很无聊。

    “凌丫头。”纪清凌听到有人喊她。

    转头就见身边站着纪其芳，村里唯一的筑基女修。

    独来独往，除了有任务其他时间基本见不到她。

    “芳姑姑。”

    “你可是三灵根？可知自己哪种灵根最优？”

    “爹说我应该是金灵根最优，我学习金系法术最快最好。”

    “那你施个金甲术我瞧瞧。”

    “啊？哦。”虽然不解，但是她也知道芳姑姑绝不是无聊逗小孩的那种人。

    心中默念口诀，一层薄薄的金属覆盖上纪清凌的整只手臂。

    芳姑姑指尖幻出一截小小的刀尖在纪清凌手臂上轻轻一划。

    金属被划开了，且没有伤到她的手臂。

    “你现在停止输入灵力。”

    很快那层金属就从她手臂上消失了。

    “我也是主修金灵根，你的金甲术保持时间太短了，且防御性很差。”

    这是要教她？

    纪清凌有些激动，家里没人主修金灵根，平日也只是将自己的修炼心得教给她。

    但是针对金系法术还是要差点。

    难得的机会，纪清凌忙将自己平时修炼遇到的问题都说出来。

    果然不同灵根之间不是所有的方法都是相通的。

    芳姑姑答了她的问题，伸出手掌。

    一只婴孩拳头大小的兔子立于她的掌心。

    然后纪清凌就见识到了筑基期修士控制灵力的厉害。

    那只兔子很快变成了小狗、迷香猪、狐狸等等。

    每一样都很精细栩栩如生。

    “这是我外出历练时，一位朋友教我的法子。

    修士对灵力控制的精准度很重要，平日里多练习。”

    将手里的狐狸变成一支钗插在纪清凌的头上，拍拍手走了。

    芳姑姑真是好人，以后有啥好吃的好玩的，定要分她一份。

    后面的路就没有那么枯燥了，纪清凌开始试着在手上幻出各种形状的小东西。

    终于在灵力耗掉大半的时候变出了小小一只猪，她将手里的东西拿给纪清远看。

    “什么东西？”

    “你看像什么？”

    纪清远一脸的茫然，“山梨？”

    纪清凌有些挫败，“呃~一点都看不出来是迷香猪吗？”

    纪清远将东西拿起，递到她眼前，“你确定这是猪？”

    “嘿嘿嘿~是不太像哈。”

    将小猪放在手心，看着它一点点消散。

    唉，而且时间是真的短。

    芳姑姑那支钗可是在她头上呆了一个多时辰才消散。

    那边纪青山踏着飞剑过来了。

    “前面我们已经整理出一块平地，做为今晚休整的营地。”

    几个孩子欢呼起来，虽说都是修士，可是走了一天也是感觉精疲力尽了。

    纪青山一句话让大家感觉希望就在前方。

    一下子又提起劲来加速前进。

    纪其芳这时也御剑过来，她见纪清凌一脸羡慕的样子只觉好笑。

    她小时候好像也是这样，炼气期看到别人御剑就要留口水。

    “上来，我带你飞。”她压低高度对纪清凌伸出手。

    “真的吗？？？”嘴上虽问着，两手却很老实的拉住的纪其芳的手。

    将她放在自己身后，纪其芳转头看了她一眼，“抱紧了。”

    “恩恩。”

    飞剑逐渐升高，朝着天空中飞去。

    为了将就她，飞剑速度很慢，风徐徐的吹在纪清凌的脸上。

    看着脚下的飞剑，宽宽的剑身足够站下她。

    低头看向下方那些郁郁葱葱的参天大树。

    偶尔一两条小河穿插在其中。

    这种感觉，一个字‘爽’。

    “好爽啊！！！”

