    

    “沐凡，沐凡你在吗？”1级房多奇才，胖子决定无视那两个大傻X，开始在队伍通讯频道呼叫沐凡。

    “在！”这话沐凡说出口了，但是他只是在驾驶舱里答应了一声，队伍频道里听不见，因为他真的不知道怎么才能发出语音啊。

    “沐凡，人呢？人呢？”胖子连续问了好几遍都无人应答。

    “别嚎了，快去B。”那两个奇才又骂骂咧咧开了。

    胖子已经在语音频道屏蔽他们两人了，看了一眼地图，专业的白银1星大神的战术素养让他决定去B点。

    沐凡先不管了，再问问真的要被对方屠过来了。

    从空中俯视的话，在这个不规则的乱石区里，A点在八点钟方向，B点在四点钟方向，而沐凡的机甲在六点钟方向的最内部。

    这个地图很小，但是由于是1代机甲对战房，大家驾驶的机甲运动性都很低，致使在这种相对狭小的空间里爆发的战斗反而异常精彩。

    这是模拟城市边缘遭遇战的一个地图，胖子此刻驾驶着突袭者I代·改，这是真实系中直接以星币出售的一代机甲，一个改字，代表着运动性和防护性提高5个百分点。

    突袭者I代·改

    真实系机甲，为人类突破大气层之前地面用第一代机甲，军方制式机甲，胸部驾驶舱扩展，关键部位有高强度合金防护，重量均衡，运动性和防护性为该款机甲的设计重点，武器为军方一代标准制式武器。由于耐用结实的构造，现在还活跃于联邦的一些星球，为民间武装势力所用。

    高度：5.14m

    自重：8.15t

    类别：军用一代机甲

    奔行最高速度：55kmh

    武器：两连发128mm榴弹炮，60mm加特林机枪，高强度匕首，军用合金砍刀。

    引擎：一代核能动力舱。

    辅助装置：应急动力舱，第一代引擎过载器（10%浮动）。

    系统评级：F-级远程，F+级防御（改），E级近战（改），F级机动。

    胖子把1—6代的多款只能用星币购买的明星机甲都买下来了，并且全部花费巨资升级改造为相应的“改”型号。什么叫有备无患！什么叫财大气粗！什么叫专业！

    这就是我们的洛伽星福文财团的——哈里少爷！

    此刻哈里小胖驾驶着突袭者I代·改一个飞跃，从飞船残骸部分跳到巨石后面瞬间一个完美的衔接动作——匍匐，匍匐卧倒不动！

    胖哥哥趴在了地上，对，然后语音频道高喊一声：“B点发现敌人！！已出击，A点迅速火力压制。”

    然后胖子就看到地图上那两个在A点的奇才同伴，冲了出去。

    胖子自言自语“一、二、三、四，差不多了”，默默地又取消了对那俩奇才的语音屏蔽。

    驾驶舱接收器捕捉到三公里外爆发的交火声，语音频道一阵嘈杂，然后爆发出猛烈的骂声。胖子的机甲趴在地上，再加上层次错乱的起伏地层和碎岩，只能通过声音对交火画面进行脑补了。

    绿色方“麦康星火炮王”被击杀

    红色方“Mathiled”被击杀。

    “那个柠檬气球，老子崩了你。”两台机甲听了胖子的话冲出去，结果实际是B点胖子的那个绿点飞跃了一下后根本没有再动。

    两人碰到正在蹲喵己方据点的敌方机甲，强行火拼掉一个人以后，只剩下一个半死不活的缩回碎岩后，该死，被A点那货阴了。

    “你个垃圾！”第一个牺牲的队友已经没法发出队伍语音了，剩下的那个机甲被击毁一半的哥们已经暴露了自己的位置，被对方集火掉也是分分钟的事儿了，此刻只是一个劲儿的在团队里骂个不停。

    胖子此时呢在做什么呢？

    他听着队友这气急败坏的声音嘿嘿一笑，“让你侮辱我”。拨动4、6号开关，开启主动索敌雷达，发现目标！

    胖子的突袭者一个健步从地上跃起，开启引擎过载10%，瞬间完成一个从静到动的加速，助跑跳跃到一块较低的岩石上。开玩笑，胖哥哥阴人水平绝对还能再加两颗星！

    作战屏幕中已经出现敌方两台机甲，一黄一黑，正在偷偷靠近A点。

    胖子倚着一旁竖起的巨石，抽出背部的两连发榴弹炮。

    系统索敌雷达进行校正，锁定！

    “不好！”那两台机甲驾驶舱内瞬间发出刺耳的报警声，这说明机甲已经被武器锁定，迅速规避！

    可惜从发现到反应再到规避，对于这1级房里的人来说已经迟了，机甲无法做到有如臂使的迅速反应。“砰砰”一阵白烟冒起，沉重的弹头带着巨大的动能狠狠地撕裂那台黄色机甲的背部装甲，爆裂！第二发炮弹甚至将机甲背部击穿，带飞出数米距离。

    红色方“科里赛利克”被击杀，“柠檬气球”获得一击必杀勋章。

    “可恶”己方半死不活的机甲和对面的黑色机甲驾驶舱内同时发出这句话。

    赶紧躲！胖子知道现在不是秀存在感的时候，一个不标准的翻滚，机甲像个球一样从碎岩上滚了下来。

    “你们这群渣渣”驾驶舱里又想起了胖子的声音，胖子这次是全体频道。

    对面和队友同时骂起来，这货话里有话啊。

    话说驾驶这个一代机甲真是不适应啊，各方面反应都太延迟了，驾驶舱胖子用星币改出了一个手部同步控制仪，从全机械操作改为半智能首部同步，不过也只能改到这里了，再改就是开挂了。

    “不好，对面有人偷袭”只见作战地图瞬间显出两个红点，从胖子这里绕过，甚至没有惊动胖子，而是把胖子右后侧一公里处的两个队友击杀。

    “火力支援！火力支援啊！炮击我这里，坐标33，47，快点啊！”队伍频道里瞬间乱成一团。胖子刚才击杀带来的欢欣鼓舞还没坚持多久就消散的一干二净。

    刚刚那个柠檬气球呢，你tm倒是快来啊，这边顶不住了！

    胖子眉头拧成了一团，怎么赢就这么难呢，一群猪队友。

    突然队伍频道里又一声惊乍，“卧槽，这是什么鬼，博物馆的标本吗？咱们队里怎么能出现这种玩意的！这特么的能作战？系统你要坑我们直接说。”

    静静矗在那里的EH01型，远看……远看就像脱了衣服以后饿死的机甲，只剩下一副骨架，浑身泛着白色亚光，一动不动。

    队伍里一名开着狼行者兽形机甲的成员躲避敌人火力时退到了地图六点钟方向，然后抬头便看到矗在那里的沐凡机甲。

    “系统识别，初代机甲EH01型初代人形泛用作业重机。”这哥们作战频道共享了自己的识别信息。

    瞬间所有人的驾驶舱都仿佛刮过一阵冷风，这好像是教科书中才存在的古董吧，PO战网最低的不是一代机甲吗？这个乱入的初代机甲是怎么回事。

    “......”

    竟然全体沉默了有三秒。

    “那位哥们，你能告诉一下这机甲怎么来的吗？”

    无人应答。

    “喂，别装死啊，你不说那你倒是动起来打啊。”

    那个大白骨头架子依然站着，一派宗师气度。

    此时的胖子看到那个ID顶着“蛋大人”，心中有一万头高地牦牛踩踏而过。

    我们的哈里少爷根本看不到骨头架子的驾驶舱里是什么情形，此时的沐凡面对着面前的这一堆按钮真是无从下手，听到驾驶舱里的吵闹，他也是满脸无奈，但是想解释都不知道按哪个键来接通语音。

    今天真是糗到家了，自己的机甲第一战就要站着结束了么……

    作战屏幕上显示出眼前的那个兽形机甲被背后的两道交叉火力给点爆。

    然后两台土黄色的地方机甲从后面走出，惊疑不定的向自己走来，他们估计也被这奇葩的机甲给镇住了。

    ************

    PS：感谢书友残★雪无痕588+100的打赏！        

