
从头到尾，只是一段不到半分钟的预告片，却差点让整个棒国都沸腾了。

难怪啊难怪，难怪会有那么恢弘壮阔的场面，竟然是有华国的国师出手啊？！

要说国师的名号，那在棒国也是闪亮的很。

至今华语电影在棒国的票房排行里，前五部，就有两部是国师的作品。

举个栗子，连李三郎都是他的影迷，当初就是因为看了国师的《十面埋伏》，才被金城武给圈成了颜饭。

没想到国师这样一位传奇级的电影大导，竟然会参与一部电视剧的制作，想想都兴奋啊。。。6号首播？看！必须看！就冲刚才的那些镜头，也必须要守着看！

而本来就是南方粉丝的那些，就更不用说了。

如果《星你》中，南方是将都教授的冷峻儒雅表现到了极致。

那刚才那段镜头里，他就是直接用男性荷尔蒙炸穿了屏幕。

单人冲阵，一骑当千啊！

一个人去单挑那么多的让人心神失守的钢铁怪物，想想都会激动到发抖啊有木有？

嗯，还真是钢铁怪物。

国师在许多细节上是绝不肯马虎的，即便只是部带着奇幻味道的电视剧。

那些铁甲骑兵的造型，他是严格按照史书记载的“铁浮屠”打造的。

浮屠者，塔也。

他们身上的铁甲，那是板甲，条状铁板，一层层，像搭宝塔一样的搭上去，通体只有眼睛处是镂空的。

但也正是因为有了这样让人看到就心生绝望的凶厉形象，才益发将南方的冲阵衬托得英勇壮烈。

至于南方的这个亮相，效果就更不用说了。。。只怕整个亚洲的女性审美，又要因为这骚货而彻底混乱一次。

。。。。。。。。。。。。。

“咔嗒~~”

预告片都已经结束五六分钟了，崔秀英手里的电视遥控器，才突然滑落在了地板上。

而她整个人，还在自己房间的小沙发上，保持着痴呆造型，对着电视，眼睛发直，嘴巴微张。

别看有毒同学是九腿里的强攻，但她真正钟意的，一直都是极端强悍的男人。

前世，哪怕跟郑少女交往几年了，但只要被问到，她还是会毫不犹豫的说最爱强悍男。

她是真的喜欢。

据说当年看了那部《特洛伊》之后，她整个人恍惚了近一个月之久，满脑子都是皮特在剧中的威猛的形象。

可现在呢？

南方刚刚虽然只是段亮相和骑马冲锋的镜头，但身上那种由“不动如山”快速变幻为“侵略如火”的钢铁气质，却是轻松能把拿着长矛秀着肌肉找人单挑的皮特给秒成渣渣。

。。。那才是真正的战神！那才是真正的男人啊！！

秀英的手，下意识就抬起，轻轻按在了自己的心口上。

没有多余的阻隔，她能轻松触摸到那种砰砰作响的强烈悸动。

秀英要是迷恋上一个人，那可是有够狠的。

当初为皮特而心动时，正好他跟朱莉传绯闻，那可是名满全球的安吉丽娜朱莉啊，可就那样，都没浇熄秀勇同学的痴心。

直到几年之后，皮特都跟朱莉结婚了，她还是会做梦，梦见自己成了被他们收养的孩子。

你就说说，这货有多狠吧。

而现在呢？南方的身边又有谁？皇冠？几个棒国演员前辈？还有几个弱成渣的队友？

秀英的眼睛也亮得很，以前不主动跟南方多起交集，一来南方白皙儒雅的形象不是她的菜，二来也是因为隐隐能感觉到他身边已经是潭浑水了。

呵呵。。。她们，能跟当年号称全球性感第一的朱莉比？。。。我连朱莉的菜都惦记过呢！

。。。wuli。。。南神啊。。。

。。。。。。。。。。。。。。

“南神啊~~~”

阿粉团的宿舍里，还回荡着南珠的哭嚎声：“普美欧尼！你不说包我睡南神的么？！快想想办法撒！你看他都帅成那样了，我实在忍不了了啊啊！！！！”

二普一样皱着脸懊恼：“想办法？有办法的话我自己早上去睡了！”

“呀！你们都在说些什么呀！忙内还在呢！“初珑红着脸开奶音骂。

“我？我没关系的。”夏荣摆手笑，笑容里还带着点神秘。

“那也不行。”恩地咧着大嘴给初珑帮腔：“我说你们也真的是，我们是女团啊，能不能别开口闭口就是睡啊睡的。”

“那我确实想嘛~”南珠哭丧着脸。

二普却是昂着脑袋回怼恩地：“你当然不用说了，当初你都亲手摸过南神全身了呢，阿西，想想都羡慕到死啊，我当初怎么就瞎了眼没看出大叔的帅气来呢？早知道我也去陪他泡温泉了。”

娜恩眨眨眼睛，里面竟然飘过认同的神色。

“呀！”恩地的脸也红了红，但嘴角又忍不住透出想得意大笑的轮廓。

“对了！她的手摸过南神的全身啊！”南珠一愣，迅速向恩地身边爬：“欧尼欧尼，快快，手伸出来，让我亲下！”

“莫呀？！”恩地都被这小混球恶心到笑了。

。。。。。。。。。。。。。。

“南神呀~~你真的好完美呢~~以后，都只保护你的小涩琪一个人好不好？我可乖可听话了呢~”

红贝贝宿舍，熊七一脸幸福的呢喃着。

可wendy此刻的笑容却有点尬，因为闭着眼睛的熊七，正把脑袋靠在她的肩上，还在她大腿上揉啊搓的。

九儿和刚刚加入组合不久的野丽在旁边看着，格叽格叽轻声笑。

小姐姐从沙发上站起身来，关掉电视，拍拍手：“好了好了，今天为了看预告回来的早，现在看完了，那就也早点轮流洗澡休息吧，明天的练习时间提前一个小时。”

熊七被从美梦中惊醒，看着队长，表情又开始崩溃了：“555~~欧尼，都怪你，当初南神车子都到楼下了，你却就是不给我机会跟他见一面，也许我们就一见钟情了啊~~~555555~~~”

小姐姐眉毛挑了挑，不见悲喜：“一见钟情？我们这才出道几个月？就想着一见钟情？。。。一位拿到了么？恋爱禁令期过了么？。。。你准备拿什么跟他一见钟情？”

“啊！”熊七往地板上一倒，开始打滚：“我不管！反正就是欧尼让我错过了见南神的机会！我这么可爱，却没机会让南神看到，想想都伤心死了啊！！”

“4~3~2~1~”小姐姐丝毫不为所动，只是开始倒数。

管用！刚数到1，熊七就苦着脸重新坐起来了。

大眼睛在妹妹们脸上扫了一圈，小姐姐悠然开口：“从开始到现在，我也没说过不让你们见南神吧。。。只要这次能拿到一位，我就为你们安排一次跟他见面的机会。”

“金价？！”四只丫头瞬间都燃了。

“当然。”小姐姐轻轻点头，嘴角勾了勾：“但，为了能顺利拿到一位，大家可要再努力些才行哦~”

“没问题！！”群众性的雀跃欢呼。

如果现在这幕让骚货看到，他对小姐姐的认知也许又会更加深一层。

何止是庆尚道小娘的那种剽悍？

想想吧，自神话之后都十多年了，偌大个傻帽公司里，何曾再出现过说话这么有力度的实权队长？！

小姐姐，是高手啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48764388"  chaptername="第一百一十七章  各种后遗症">加入书签</a>
</div>
