
不管是谁，反正孙永宁这么一说，高平心里就透亮了，别管怎么样，至今为止，横竖自家座师是还没打算染指这事儿的。

孙永宁笑着望他：“横竖管好自家的事儿吧，你看这两年，京城中风云变幻，从皇子到国公，倒了多少人家？可有一点不会变的，玩弄权术的，永不如真正得用做事的。”

当官的要升官发财，不是只有押宝一条路。

要孙永宁说，打铁也得自身硬。

譬如庄王，他的心思但凡挪到正事儿上，好好办几桩差事，不比弄巫蛊厌胜之术人心背离的强吗？

当然了，庄王他自己也心思不在正道，否则怎么这么多年如一日。

他敲了敲桌子提醒高平：“老师既然都不说话，咱们就更别强出头，要知道，出头的椽子先烂的道理。”

可总有人去当这出头的椽子。

第二天，就有御史上书弹劾皇长孙十宗罪，从他性情暴虐一直数落到他目无尊长，不敬长辈，其中自然也有纵容底下人犯错包庇这一条----列的例子还是胡建邦跟陈东。

萧恒的名声一直都不是很好，尤其是去年他对成国公之子徐颖不问而诛一事，人人都对他的狠辣心有余悸。

所以虽然他身世被曝光了，但是朝中也没几人上书请求皇帝给他正名，只让他当着个皇长孙而不是太孙。

胡建邦的事儿就此传开。

对于此事，朝中各方反应各异。

宫中的田太后听了这事儿，就有些烦闷的皱起眉头来：“真是阴魂不散。”

伺候在一侧的田循急忙给她递上新鲜摘下来的草莓，见她听了这事儿心情不好，就低声问：“太后娘娘，是不是有什么忌讳？”

“什么忌讳？”田太后冷笑了一声：“凡事跟胡家沾了边，那就都是忌讳！胡家的人都死绝了，这一个，不过是个养子的孩子，因为单独留了他一个下来，为了给胡家做脸，一直抬举着，可你看看，哪里能上的了台面？若是阿恒真是这么拎不清，那可见也是个糊涂的。”

胡建邦这么多年一直都在跟元丰帝对着干，最让太后恼怒的，是当初胡建邦还曾上书骂过她这个太后不慈，苛待儿媳胡皇后。

以至于现在传出胡建邦的事儿，她下意识先觉得厌恶。

田循素来聪慧，略微一想就明白过来这立投诉必定是有故事的，笑一笑才道：“皇长孙自己都是才知道自己的身世，跟姓胡的能有什么联系？这件事，必定是被有心人利用了，他怎么可能给姓胡的说情，包庇姓胡的？那个御史也忒胡说了。”

田太后眉间怒色这才稍缓：“但愿吧，这个节骨眼闹出这事儿.....”

她深深的看了田循一眼，忽而又松开了眉头：“小循，好孩子，你给哀家跑一趟，将这些草莓分赐诸宫吧。”

田循的目光跟她正对上，微微怔了怔，很快又反应过来，默不作声的福了福。

田太后就欣慰的望着她的背影，接过了胡嬷嬷递来的参茶：“这孩子真是比她姐姐要强得多了，哀家要做什么，只需要露个意儿，她就知道了。”

胡嬷嬷是太后娘娘的心腹了，跟了太后几十年的，如今听胡太后这么夸，自然也知道她是什么意思，就笑着附和：“可不是，咱们循姑娘真是样样都好，小小年纪聪慧难得还不外露，是绝好的，若是能亲上做亲，那自然就更好了。”

田太后脸上的笑意淡了些：“那也得看天意罢了，若萧恒是个有时运的，自然是好的。”

说起这个，胡嬷嬷小心翼翼的觑了外头一眼：“娘娘，其实如今皇长孙这边的事儿一桩跟着一桩，偏偏皇长孙还不是个肯听人说话的.....论起来，为何不替循姑娘选一个更好的？”

胡太后呵了一声：“还有什么更好的？若萧恒不行，那么不管如何，轮到的也就是小五了，可庞家，愿意把这个机会给小循？”

倒不如把希望放在萧恒身上了。

什么叫做患难夫妻？

单看看元丰帝对胡皇后就知道了。

萧恒的脾气不好是事实，可入了他眼的，也意味着能够得到独一无二的庇护和重视，这一点对于田家来说可太重要了。

之前她会替田蕊选庄王也是一样的道理。

萧恒现在没有什么可依靠的，他的母族还在，可宋家并没有适龄的女孩儿，再说，他可是被以宋家子的身份在宋家养大了的，宋家的女孩子们无论如何也不合适了。

怎么算，其实投资萧恒都是最合适的。

既然如此，胡嬷嬷就道：“只不知，这一次胡建邦的事儿，是谁在背后推波助澜。”

田太后也不知道，她在深宫中，田家只是富贵却并没有实权，她所能获知的消息也有限。

田循到了重华殿，还没见到萧恒，就先见了五皇子，急忙墩身行礼。

五皇子也是认识她的，略点一点头叫了免礼，兴冲冲的走了。

她心中纳罕，不知道为什么五皇子能跟萧恒走的这么亲近，等到进了正殿，见了萧恒，才收敛了心思，行了礼，让宫人将篮子送上来，对萧恒说：“太后娘娘说，请殿下不要为外头的事烦心。”

萧恒手里把玩着一个骨雕，闻言朝着她看过去：“外头的事？外头的什么事？”

田循深吸了一口气，轻声说：“有人弹劾您十宗罪......”

她鼓足了勇气，看着萧恒的眼睛，努力让自己显得镇定，更镇定一些，迅速而简洁的把这件事说了出来，见萧恒始终面色淡淡，才又加重了语气劝解：“殿下，虽然先胡皇后的族人论理也是您的亲眷，可这件事，您却无论如何也不能插手.....”

不管胡建邦是真的做了那些事，还是没有做过，萧恒都不能在这件事上多加置喙，否则就坐实了僭越的名声。

萧恒挑了挑眉看着她：“你倒是知道的挺多的。”

田循一瞬间就红了脸，努力了半天，才不安的绞着腰间的流苏，匆忙的行了礼跑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68809775"  chaptername="一百零七·讨好">加入书签</a>
</div>
