    孙权忍不住了，江陵水师犹如一把悬在头顶的利剑，令他寝不能安，一番拉扯之后便直入了主题：“无暇兄觉得我这小妹如何？”

    “仲谋兄此话何意？”李成玉微笑道。

    孙权笑笑，李成玉装糊涂的模样已经给了答案，但心里还是稍稍抱着一丝希望的道：“无暇兄若看的上小妹，仲谋愿做个媒人，华吴两国同修盟好，不知无暇兄意下如何？”

    “这...”

    李成玉的沉默与为难让孙权脸色有些难看，孙尚香更是眼眸红润。

    “莫非小妹入不得无暇兄法眼？”

    “倒不是”李成玉摇摇头“孙小姐有倾国之姿，但李某并非贪图美色之辈，与我家夫人也是同舟共济，多年方才修成正果，人心很小，小的很难装下第二个人的名字”

    “无暇若应下这门亲事，无论对自己还是对孙小姐俱非善果”

    孙尚香转身跑来，话都说道这个份上，她还有何脸面留下，只怕日后也会成为笑柄，东吴公主孙尚香倒贴都没人要。

    “是吗...”孙权闭目，深吸口气，冷淡的挥了挥手“公瑾，送无暇兄回殿歇息”。

    “不用了”李成玉淡笑一声，轻语道“禁足就不必了，李某既然只身来此就没想轻易回去，派些侍卫跟着就好，李某还想逛逛江东风景”。

    说着，李成玉忽的想起了什么，善意的提醒道：“江陵水师估摸着还有三五天就会出发，仲谋兄还是赶紧派公瑾兄去夏口布防，不过仲谋兄也无需太过担忧，无暇赴宴前吩咐过，不见建业城决不许动手”。

    “你...”周瑜心中大怒，此子竟敢如此藐视于他。

    李成玉转身而回，孙仲谋虽然在合肥送了十万人头，但一部分格局还是有的，话都说道这了，也不在好意思禁足于他。

    忽的，李成玉停下脚步，转身笑道：“无暇欲给家中夫人置办些礼物，不如孔明兄子敬兄陪无暇去溜达溜达？”

    “这...”鲁肃苦笑拱手“还是让孔明陪无暇兄去吧”。

    看着并肩离去的二人，周瑜眼神闪烁，杀气肆意的道：“陛下，此二人实属我东吴心腹大患，即是不杀，也不该让他们离开皇宫”。

    “公瑾此言诧异”鲁肃心里一紧，连忙开口道“且不说孔明来此是为相助我等，臣与那李无暇彻夜攀谈，其言语虽多有骇人，却也看得出这李无暇是个言出必行的浩然君子，他早就料定主公会禁足于他，若心存逃意，又岂会只身前来赴宴”。

    ......

    街道上，两道惺惺相惜的身影并肩畅谈，李成玉的确实想给甄宓带些礼物，同时也有些话想与诸葛亮说说。

    “空明兄，此战我不希望你插手”李成玉蹲在摊位前，拿起一根银质的鎏金点翠梅花簪仔细打量着。

    诸葛亮点点头，略显无奈的道：“无暇兄亲来赴宴，身陷陷阱，亮心中有亏，自不敢与无暇兄为敌”。

    李成玉心里有些好笑，明明是想静观其变再行拿捏，顺便印证一下昨夜那些话，可你瞧瞧，不愧是三国第一喷子，高情商的人说话就是好听。

    “那个谁你过来”李成玉拿着簪子起身，抬手朝不远处闲逛的一名布衣青年招手。

    “阁下是谁？我们认识吗？”青年愣神的道。

    “把银子付了，我就让你在身后跟着”李成玉微笑道，说罢，将簪子朝袖口一塞，直接负手离去。

    诸葛亮看的好笑，也是迈步追了上去，不用想也明白这是孙权派来暗中跟踪的，他只是没想到这么多年不见，李成玉更妙了。

    在城内转了圈，品尝了本地特色美食，与诸葛亮在高塔上下棋对弈，回宫殿享受生活，连续几日皆是如此，这让“暗中保护”的探子感叹从未见过这么轻松的任务，只需要备足银两即可，这两位祖宗太能挥霍了。

    五日后。

    江夏，夏口。

    破晓之光隐约待放，数百艘战船军将江面平静“碾碎”，军旗迎着东风，伴着战鼓肆意激荡。

    小舟撞上战船，一名东吴军士顺着绳索爬上甲板，快步来到船首，单膝跪地，朝遥望峡谷的吕蒙道：“都督，探子来报，敌战船只有百余，此番距我军已不足十里”。

    “吩咐将士们做好准备，借东风施已火攻，令两岸水鬼做好准备，敌人一旦落入包围就入水凿船，让来犯之敌尽葬江底！”

    周瑜眼里透着怒火与阴霾，身旁是一份摔的粉碎的书简，乃李成玉在建业所书，劝他意思一下得了，别太上头反而丢了性命，该逃就逃，千万别犹豫，毕竟要面对的是江陵水师，输了也不丢人。

    “无暇小儿侮我太甚！”几乎从牙缝挤出来的声音，周瑜脸色阴沉到了极点，心里发誓今天定要将江陵水师全部沉入江底，让天下人知晓，东吴水师才是水上绝对的霸主。

    片刻后，一艘战船在峡谷处露出船首，紧接着百余艘战船尽皆驶出峡谷。

    “最小的竟也堪比我军主舰，不见面长桨与船帆...还有那梁柱，为何在冒着黑烟，莫非着火了？”吕蒙神色错愕，被江陵水师古怪的战船造给弄迷糊了。

    “装神弄鬼”周瑜冷笑一声，眼下敌战船逆风而来，行经峡口，只需一轮齐射就能将这中看不中用的战船烧成残骸，敌将根本不懂得水战。

    江陵水师。

    瞭望塔上，赵云看着眼前水势皱起眉头：“丞相，前方地形于我军有些不利啊”。

    江陵水师面前的地形是Y字形，想要通过就必须排成一字形，这就代表着最方的战船会变成活靶子。

    “雕虫小技也敢阻挡我江陵水师天威”曹操冷笑一声，右手抬起，准备给东吴水师当头一棒，如果没记错的话，敌将周瑜有个夫人叫小乔...。

    “不用动武，全速冲阵即可”

    “嗯？”曹操表情一变，透着些疑惑，超身旁赵云看去“子龙，你有没有听见陛下的声音？”

    如果没有错的话，陛下应在五百多里以外的建业才对。

    “莫非丞相也...”赵云眼睛睁大，他原以为自己产生了错觉。

    “不用想了，的确是我”

    淡淡的声音在曹操赵云耳旁响起，二人惊的倒吸一口凉气。

    片刻后，曹操勉强定住心神，下令水师全速进军。

    “嘟~~~”

    刹那间，震耳欲聋的汽笛声响彻天地，烟囱黑烟滚滚，体积庞大的江陵战船开始提速。

    千米之外，整个东吴水师所有人都被陡然响起的巨大汽笛声下了一跳，遥望江水另一头伴随着滚滚黑烟巨大猛兽脸色一阵苍白。

    “都督，敌人加速了”汽笛声震的耳朵嗡嗡，吕蒙惊骇中不得不提高嗓门，朝身旁的周瑜喊道。

    “不用怕，无暇小儿最擅虚张声势，令水鬼即刻下水”周瑜面不改色的道，李成玉的战法他研究的很透，知道无暇小儿最喜欢在进攻前以巨响震彻敌人心神。

    不多时，早已埋伏在岸边，手持铁锤与凿子的东吴“水鬼”潜入水中，在水下快速朝江陵战船游去。

    只是...，江陵战船不见一艘沉没，行驶过的水域却急速变红，密密麻麻的残肢断臂漂浮在江面上。

    “火攻！”抬手下令，周瑜眉头微皱，敌人竟在水下设有埋伏，这是如何办到的。

    战鼓擂动，数万东吴军卒点燃手中箭矢。

    “轰...”

    火云冲霄，接着风势飞腾数百米后将十数艘降临战船覆盖在内。

    然铺天盖地的火箭落在江陵战船上...就没有然后，根本没有任何一艘战船被点燃，甚至数个呼吸的功夫后火箭也熄灭了。

    “不可能！”周瑜脸色涨红，这些火箭是他为了对付江陵水师特质的，箭杆内藏火油，一旦落下，任何船只都难逃烈火焚烧的命运，可为何...。

    江陵水师，主舰瞭望塔上。

    “周瑜小儿定然傻了眼”曹操扬天大笑，看着手中特质的箭矢满心不屑，江陵战船外表虽然涂改伪装成了木船，可船体却完全是由厚重钢铁所铸，岂会怕这区区星火。

    周瑜不信邪，又是两轮火攻，但结果依旧毫无建树，眼看着江陵水师战船以极其离谱的速度冲来，只得下令贴船近战。

    只是...得了李成玉命令，曹操根本没有开战的意思，甚至下令让军士全都藏入船体，开足了马力，于汽笛轰鸣中迎头撞上一艘东吴战船。

    “轰...”随着巨响，两艘庞然大物迎头相撞，往日里东吴引以为傲的坚实战船却成了枯枝烂叶，瞬息崩解。

    去势不减，撞碎了第一艘东吴战船，江陵水师为首，专门为撞船而打造的船只便与第二艘东吴战船相撞...第二艘...第三艘...。

    短短一炷香的时间，数十艘东吴战船被硬生撞碎，而东吴水师面对速度奇快，表面还光华无比的江陵战船，就仿佛老鼠拉龟，箭矢没用，绳索没用，近战无法靠近，撞击又不堪一击。

    江陵水师主舰瞭望塔。

    面对不堪一击的东吴水师，曹操懒得多看一眼，意气风发的迎风瞭望，不知为何，心里忽然想起当年陛下蹂躏他的那一战，也瞬间明白了自家陛下当时的快乐。

    “嗯？”轰鸣声中，曹操忽然听到一阵怒吼，低头一看，就见百米外一个疑似东吴大都督周瑜的人站在船首扬天咆哮。

    想起陛下的交代，曹操上半身探出瞭望塔，大声喊道：“那人可是周瑜小儿，告诉你们周瑜大都督，我曹孟德三日内必破建业，让他不要担心，夫人小乔我曹孟德会替他好生照顾，夜夜疼爱...哈哈哈哈....”。

    曹操嗓门不可谓不大，莫说此时江面平静了不少，就是汽笛轰鸣怕也能传出百米。

    “曹贼！我周瑜誓与你不共戴天！”周瑜扬天咆哮，看着支离破碎的东吴水师，血泪流淌的同时，脸色猛的一僵，随着一口血雾喷出整个人向后倒去。

    遥遥的看到这一幕，曹操不禁叹了口气，回想起当年与陛下交战的的场面，感叹道：“子龙啊，我记得陛下层说过成年人的崩溃往往只在一瞬间”。

    “丞相所言极是”赵云感慨道。

    “对了...你说建业城破之后，主公会不会真把那小乔赐给我曹孟德？”

