    在两位现场解说惊讶于王毅这记隔扣时，现场的导播不断重放着王毅刚才的隔扣。

    尤其是对面底线摄像机的镜头，可以清楚地看到王毅的头已经超越了篮筐。

    现场观众们再一次惊呼出声。

    “哦麦——”

    “这家伙——”

    “该死的家伙，虽然是对手，但不得不说，这家伙的扣篮简直太残暴，太完美了！”

    弗洛威尔擦掉脑门上一滴晶亮的汗水，手扶着耳机说道：

    “超筐！天哪，我要疯了，这是超筐隔扣！”

    哈珀瞪大了他那褐色的眼睛，声音都有点变了：

    “超筐扣篮就已经很难了，超筐隔扣就更难。他竟然超筐隔扣了波尔，这家伙简直不可理喻！”

    场上的詹姆斯在王毅落地之后，一把搂过王毅的肩膀：

    “兄弟，这一球可太提气了！有点我年轻时候的意思。”

    浓眉在退防的过程中，也过来与王毅击掌。

    所有现场球迷和屏幕前的球迷，都在震惊于王毅的这记超筐隔扣。

    在震惊之余，他们纷纷发出惊叹。

    “哦——”

    “666666666666！”

    “超筐隔扣！雨神这是要上天啊！”

    “毅哥这是想上天，去和太阳肩并肩；雨神这是要下水，去和王八嘴对嘴！”

    那刚才已经溜了的翔哥此时再次冒了头：

    “平筐隔扣，47分！还差3分，毅哥加把劲，背靠背50+在向你招手。”

    所有人都以为，这是王毅今天最精彩的进球了。

    但没人知道，这一球，只是开始。

    接下来独行侠再度进攻，东契奇在包夹之下，传球给波神。

    波神反吊内线，博班两分扣篮得手。

    独行侠再度领先2分。

    接下来连续两个回合，双方都没能进球。

    王毅也因为对方注意对他的包夹，没办法再突进去。

    又一个回合，湖人队詹姆斯终于命中一记3分。

    东契奇则回敬了一记三分。

    此时比赛还剩下最后42秒，湖人队依然落后2分。

    湖人队请求暂停。

    湖人队主帅沃格尔布置战术：

    “既然杀不进去，那我们就投三分。”

    虽然湖人队如今的三分不准，但这也是无奈之举。

    当然，沃格尔并不是一味强调投三分。

    他用笔在战术板上快速画着，语速极快说道：

    “王，现在只有你和勒布朗有三分威胁。你们两人在三分线外打挡拆，他们就不敢收缩得太紧。”

    “这样一来，勒布朗就有了杀篮下的机会。勒布朗打进或者造犯规最好。如果实在杀不进去，可以将球回传给王，让他投三分。”

    而独行侠这边。

    基德对球员们说道：

    “他们突不进来肯定会投三分，勒布朗和王的三分绝对不能放。要扑，而且要扑得狠！”

    “其他人的三分可以不用管他们，他们的三分这么烂，相信在这种关键时刻，即便是有空位，他们也不敢投。”

    “勒布朗如果扑进来，坚决包夹，同时注意不要犯规。”

    “他如果回传给王，还是坚决去扑。绝不能让他轻易出手三分。”

    两个教练都猜到了对方要出什么牌。

    比赛打到这会，双方几乎已经可以说是明牌了。

    就看哪支球队的执行力强，也看哪个球队的运气更好一点。

    暂停回来，双方球员上场。

    现场的球迷们，都站了起来。

    虽然他们现在领先2分，但是这还不稳。

    只要一个三分就能被反超。

    很多球迷双手合在胸前，心里默默祈祷。

    独行侠老板库班双手互握，放在嘴前。

    显然也是在祈祷。

    虽然他当老板这些年来，已经经历了无数这样的情况。

    但每到这种关键时刻，他都难免会紧张。

    手心都已经握出了汗。

    东契奇的母亲，超模波特宾，也睁着美丽的大眼睛。

    她的心扑通扑通乱跳，就像她第一次见东契奇的父亲时一样。

    所有屏幕前的湖人球迷们，也都纷纷屏住了呼吸。

    现场的两个解说，此时话都少了很多。

    这种紧张时刻，即便是他们，也忍不住屏息凝神。

    但是作为电视解说，他们又不能不说话。

    弗洛威尔只能说道：“先来看这一球。”

    哈珀附和道：“没错。”

    他们丝毫没有意识到，他们的这两句解说毫无营养。

    奥尼尔的奶奶上来都比他们干得漂亮。

    现场的DJ，见全场的气氛都有些凝固，他带头喊道：

    “De——fense!”

    此时是独行侠防守。

    全场一万九千多名观众，都跟着DJ喊了起来。

    “De——fense!”

    “De——fense!”

    “De——fense!”

    ……

    这便是主场优势。

    尤其是打到最关键几个回合。

    进球了有近两万球迷为主队喝彩。

    防守时有两万多球迷发出山呼海啸一般的“De——fense!”

    这不但会鼓舞主队的气势。

    还会让客队感到压抑，感到全世界都和他们做对。

    湖人队在这样的喊声之中，继续艰难前行。

    詹姆斯在弧顶持球，王毅按教练的布置，为他做挡拆。

    但是王毅的身板有些小，力量也有些弱。

    挡拆质量不高。

    连着几次，都没能将詹姆斯的防守人挡开。

    眼看着进攻时间只剩下最后5秒。

    浓眉连忙提上了给詹姆斯做挡拆。

    做完之后，他又跟着顺下，来吸引对方的防守。

    这种关键时刻，独行侠球员对詹眉二人的防守堪称密不透风。

    詹姆斯想要上篮，前面有2米22的博班挡着。

    想要传球给浓眉，但波神已经封死了浓眉的传球路线。

    他只能将球传给了三分线外的王毅。

    由于刚才的三人挡拆，让独行侠的防线有些乱。

    王毅面前三米无人。

    全世界所有人都知道，此时王毅要投三分了。

    作为一个三分命中率达到45%的球员，空位不投三分，根本说不过去。

    弗洛威尔也不断摇头：“哦不，他要投三分了！”

    “谁来阻止他！”

    然而，出乎所有人的意料。

    王毅并没有出手三分。

    而是直接启动，向着内线杀去！

    詹姆斯和浓眉看王毅的架势，根本不像是要中投。

    还是继续往内线杀来。

    他们两人连忙做出了几乎同步的动作。

    詹姆斯替王毅挡着博班；

    浓眉替王毅挡着波神。

    让他们根本无法干扰王毅的上篮或者是扣篮。

    有两位当家的帮忙挡人，王毅面前只剩下了1米98的小蒂姆·哈达威。

    他自然是毫不客气。

    在离篮筐还有三米的地方，无视面前已经起跳的哈达威。

    一跃而起！

    犹如火箭升空。

    几乎在瞬间，他的头部已经再度超筐。

    哈达威顿时就火了。

    被一个华夏人无视，这让他无法忍受。

    “想隔扣我？给我滚开！”

    他怒吼之中，双手推向空中已经起跳的王毅胸口。

