    小崽子大概不明白为什么初筝不哄自己。

    但是有奶喝，小崽子很快就把这茬抛在脑后。

    没什么是喝奶解决不了的。

    如果有，那就两瓶！

    初筝用大半天差不多就摸清楚这小崽子哭闹的规律。

    要么是饿的。

    要么是想尿尿。

    要么就是无聊。

    初筝是个连好人卡都懒得哄的人，是不可能去哄一个小崽子的。

    所以小崽子只能自己哭。

    -

    因为担心初筝照顾不好小崽子，所以应照不敢耽搁，下班就往家里赶。

    电梯一直停着不动，应照走楼梯上来。

    往电梯那边看一眼，发现有人在搬东西，而且是往初筝那边搬的。

    应照：“……”

    她又在搞什么。

    应照走到门口，正好看见初筝推着婴儿车出来。

    婴儿车不是他那个，看着有点高级的样子。

    “回来了？”初筝熟练的给他打招呼。

    “……嗯。你这是干嘛？”

    “给他弄点东西。”初筝指了指小崽子，随便败个家。

    “……”

    初筝买了很多东西回来，把客厅里的桌椅全换了。

    地板铺上厚厚的毯子，四周安装上了围栏。

    应照一时间千头万绪，不知道从哪里开始说。

    初筝问他：“吃饭了吗？”

    “没……”

    “那我们去吃饭。”初筝将孩子还给他：“你自己弄。”

    [小崽子好烦，为了……我忍！]

    应照：“……”

    中间莫名其妙消音，他没听清。

    应照稀里糊涂的就推着小崽子跟初筝下了楼，走出公寓大门，应照才发现小崽子手里抱着个东西。

    瞧着有点像个瓷器做的兔子。

    拴了一根线，绑在小崽子衣服上。

    应照拿起来看了看，没看出什么名堂，又放回去。

    “今天他哭了吗？”这一天他都提心吊胆的。

    “没有。”初筝表情严肃：“你放心。”

    [敢哭揍他！]

    应照：“……”

    应照沉默地看初筝一眼，他现在怎么都无法放心啊。

    不过应照也看得出来小崽子干干净净，精力也好，应该是被照顾得不错。

    吃饭的地点是初筝定的，进店的时候店员看见小宝宝，一脸的喜欢。

    “你们的宝宝真可爱。”

    “不……”

    初筝很不客气的点头，不冷不淡的‘嗯’了一声，将应照想要解释的话压了回去。

    应照握着推车的手紧了紧，心底默默地说这不是我们的宝宝。

    店员笑吟吟的：“给你们安排一个稍微好照顾宝宝的位置可以吗？”

    “嗯。”

    店员帮忙将小崽子安置好，初筝和应照落座。

    “吃什么，自己点。”初筝将菜单递给应照。

    应照本想说他请客……但是看见菜单的价格，他沉默了。

    这个他可请不起。

    “你点吧。”应照不会打肿脸充胖子，所以把菜单推回去：“我都可以。”

    初筝‘哦’了一声，快速点了几道菜。

    应照发现这些菜，都是他喜欢吃的。

    应照不知道是巧合，还是别的原因，也不敢问，只能在心底自己琢磨。

    “再上一份甜品。”初筝合上菜单：“先这些。”

    “好的。”

    上菜速度挺快，吃饭期间，初筝只随口问了问他今天的工作如何，累不累。

    这话家常的态度，让应照越发有种恍惚的感觉。

    他们仿佛真的是一家三口……

    他抬头看向对面，女生吃东西速度不快，举止优雅。

    初筝把最后上的甜品放在应照手边。

    应照微愣：“你不吃？”

    他以为她给自己点的。

    初筝摇摇头：“你不是喜欢吗？给你点的。”

    应照心底莫名涌上一阵酸胀。

    应照差不多十几岁开始就是一个人生活，他需要自己照顾好自己。

    没人会关心他吃得好不好，穿得暖不暖，更不会有人照顾他……

    “不想吃吗？”初筝见应照不动，问了一句。

    “没有。”应照回神，拿起小叉子开始吃甜品。

    甜品上有一层果酱，酸酸甜甜的，吃得他整颗心都跟着酸涩起来。

    初筝让他慢慢吃，她起身去了洗手间。

    应照等她走了，扭头去看小崽子。

    小崽子这会儿特别乖，胖乎乎的手指，拿着那只小兔子来回的玩儿。

    咔哒——

    小崽子把线从衣服拽了下来，小手拿不稳，东西直接掉在地板上。

    应照弯腰去捡，却有人抢先一步。

    对方是个中年人，拿着那东西来回的看，神色颇为激动。

    应照疑惑：“你好，这……”

    中年男人：“这是你的吗？”

    应照摇头：“不是，是……朋友的。”

    中年男人像是没听见应照说的，自顾自的问：“你卖吗？我可以出这个价。”

    中年男人伸手比了一下，应照完全没看懂。

    初筝回来，正好看见应照略带茫然的和一个男人交流。

    她隐隐听了一耳朵，大概知道了怎么回事。

    “那这个价怎么样？”

    初筝从那人手里将小兔子拿回去，重新塞给小崽子：“不卖。”

    中年男人大惊，伸手护着，生怕小崽子再把东西摔了。

    这踏马是古董啊！！

    怎么能这么粗鲁的对待，还让一个娃娃拿着！！

    疯了！

    “姑娘，这东西是你的吗？”

    “我送给他了。”初筝指着小崽子：“现在是他的。”

    中年男人：“……”

    中年男人不死心，初筝让他去问小崽子给不给他。

    小崽子明显很喜欢他的新玩具，并不想给，拽得紧紧的。

    中年男人想尽办法也没能哄着小崽子松手。

    最后只能不太甘心的回到自己位置。

    “这东西，值一百万？”应照此时找回自己的声音，不太确定的问初筝。

    刚才那个人就是开的这个价。

    他以为那只是个普通的瓷器小玩具，就是路边摊，一块钱三个那种。

    “差不多吧。”初筝敷衍道：“吃好了吗？”

    应照：“……”

    他哪里还吃得下去！

    应照赶紧把东西从小崽子手里抠回来，还给初筝。

    “这东西太贵重了，你收好。”摔碎了可就是一百万，怎么赔得起。

    她怎么能随便给小孩儿玩儿。

    小崽子仰头，伸着手想要。

    初筝再次塞给小崽子：“我送给他了……我送给他的东西，关你什么事，你少管闲事。”

    应照嘴角抽搐下：“我是他爸爸。”他当然有权管！

    “那我做他妈妈。”

    [便宜这小兔崽子了！]

    应照：“……”

