    “是大队长阁下，我这就命令小队靠过去处理掉哨兵，占领大门”高野大作赶紧答道。

    “这个辎重营安静的有点不同寻常，但愿一切顺利”平井浩太喃喃道。

    高野大作没听清楚，但也没敢多问，就赶忙带领小队继续前进。

    当日军的这个小队潜行到距离辎重营阵地200米处时，高野大作也察觉到了不对，命令小队停止前进，派出一个步兵班继续前进。

    张廷言蹲在战壕里，手里拿着一个绑在刺刀上的镜子观察，从镜子中能隐约看到日军行动，待日军行进到差不多距离

    我方阵地180米时，张廷言扔掉镜子，拿起手中的十三式步枪，慢慢探出头，对准其中的一名日军军曹，扣动扳机。

    那名日军军曹应声倒地，张廷言的枪声就是信号，他一开枪阵地前的两个步兵连开始开火，重机枪连依旧没有开火。

    这边日军的反应也极为迅速，枪声一响，进攻的日军立即伏地，寻找掩体，但辎重营阵地前并没有掩体，进攻的日军一时间被死死压制住。

    高野大作一边组织反击，一边带领日军就地挖简易掩体。

    后方的平井浩太也被枪声吓了一跳，他明白偷袭已经失败，只能转为强攻，他命令中队长小仓武志带领两个日军小队

    从左侧绕行，从侧翼攻击辎重营，剩下的人员全部压上。

    日军先用掷弹筒压制辎重营轻机枪，轻重机枪掩护，步兵交替攻击行进。

    待日军距离前沿阵地大约120米时，埋伏好的重机枪连6挺重机枪同时开火，一瞬间进攻的日军倒下一大片。

    正指挥日军进攻的高野大作也被重机枪打成筛子，平井浩太被突然开火的重机枪打懵了，过了几秒才反应过来，按照火力布置，对面应该有一个团的兵力，仅凭自己的两个中队的兵力，没有重炮支持恐怕很难拿下南岭。

    平井浩太立即命令手中仅有的一个小队，组织防线，掩护前面攻击部队后撤。

    只不过进攻容易撤退难，前面的日军已经被辎重营的重火力压的抬不起头来，现在撤退将后背留个对面，恐怕没几个能活着出来。

    平井浩太命令将手中仅有的六门**式掷弹筒的榴弹全部打出去，日军乘辎重营重机枪转移阵地躲避榴弹，赶忙后撤。

    虽然辎重营的重机枪没法开火，但是轻机枪和几百枝步枪依然狠狠的咬了日军一口。

    这时辎重营的迫击炮连也开火，六门82毫米迫击炮每门炮六发急速射，榴弹在日军撤退队伍里炸开，有的日军被榴弹击中，炸的半面身子血肉模糊。

    平井浩太看着狼狈溃败下来的日军士兵，痛苦的闭上眼睛，他明白这是一场对方精心策划的伏击，己方就像是个猎物慢慢走入对方这个猎人的陷阱里，然后被猎人慢慢折磨死。

    他现在只能寄希望于迂回的两个小队了，只要对方没有防备侧翼，迂回的两个小队偷袭成功，那么己方就能前后夹击，反败为胜，他坚信没有一只中国军队能在皇军先后夹击的情况下保持不败。

    可左侧的枪声打破了他的幻想，平井浩太听到两个小队迂回的方向传来的枪声激烈程度不亚于自己当前的敌人。

    平井浩太立即让通讯兵给联队部发电报，将自己突袭失败的消息上报，同时请求联队部增援。

    张廷言见时机一到，命令全营发起冲锋，重机枪停止射击，迫击炮开始往后延伸覆盖射击。

    辎重营右侧卫队团2营也对当面两个小队的日军发起了反冲锋，左侧卫队团3营从日军右侧包围过来。

    平井浩太刚命令通讯兵发完电报，就见仅剩的一个小队长小山善满脸硝烟鲜血狼狈的冲到跟前。

    平井浩太勃然大怒抬手给了小山善两个耳光骂道：“混蛋，你这狼狈的样子，简直把帝国军人的脸都丢尽了”。

    小山善挨了两记耳光，只能委屈解释道：“大队长阁下，中国军队已经从三面包围过来”。

    平井浩太一把推开小山善，伸头张望看到中国军队分三面在轻机枪的掩护下，不断攻击前进，他知道如果不尽快利用包围圈尚未形成的时机突围的话，那么很有可能自己剩下的这点部队都走不出去。

    平井浩太转头问道；“小山君，我们现在还剩多少人?”

    “大队长阁下，我们还剩180余人，其中有20多人轻伤，10多人重伤”。

    “非常好，小山君你是位优秀的帝国军人，在这种情况下还能保持理智”平井浩太赞赏道。

    “谢谢大队长阁下夸奖”小山善随口敷衍着，他知道现在如何脱困才是第一位。

    只听平井浩太接着说道：“小山君，你告诉受伤的帝国勇士，大队的后路就拜托他们了，帝国不会忘记他们的功劳，不会亏待他们的家属”。

    小山善瞬间明白平井浩太的意图，就是利用这些伤员拖住包围上来的东北军，大队主力可以乘机撤退。

    小山善出生平民，不像平井浩太这样的贵族，把士兵当做自己晋升的工具，有些于心不忍。

    平井浩太看出小山善有点不大情愿，冷哼一声：“小山君是想留在这里为帝国尽忠吗？”

    小山善打了个激灵赶忙解释道：“我这就按照大队长阁下的命令去安排”。

    平井浩太看着小山善离去的背影，冷笑两声，他一直看不起军中这些平民子弟的军官，这些人只用当好他们这些贵族的垫脚石就行，至于刚才小仓武志带领的两个小队，他也不打算通知了。

    正在进攻的张廷言察觉到正面日军的火力有减弱的迹象，他敏锐的意识到日军这是想要撤退了，立即将手中一个连的

    预备队投入战斗，又派人去通知冯沾海加强攻击力度，看准时机投入骑兵营。

    冯沾海正指挥2营对小仓武志的两个小队发动进攻，日军人数虽然不多但抵抗十分激烈，枪法又十分精准，在对射中竟然还是人数占优的东北军这方吃亏了。

