
    “嗡嗡嗡、嗤嗤嗤嗤……”

    霎时间，两名九星玄尊巅峰燃烧了本源玄力后的煌煌玄罡，奔溢八方！

    与此同时，祝福神水入口即溶了的辰申、果断运起《凌波鬼影步》，脚踩虚空、便如拾阶而上——

    “蹭蹭蹭”几步间，他便已快冲到另外两名掌教至尊的面前，杀威凛然！

    此刻，双双大幅燃烧本源玄力状态下的闫戏天与冥潜崖，让紫薇薇都感到了阵阵心悸——

    “这两个老东西，此番是打算豁出半条老命去拼了么？”

    “不过话说回来，单单是为了那件神器，他们也值得如此。”

    随后，她便给紫灵珑悄然传音，二人便一同飞退开来。

    “如此也好，至少……对击杀辰申有了十足的把握。”

    “待辰申即将支撑不住的时候，本尊和紫灵珑便双双催使‘万里遁地符’，暂避锋芒。”

    “等这两个纷纷燃烧起大半本源玄力的老家伙，力穷玄尽以后，再踏上传送阵、杀个回马枪！”

    想到这，紫薇薇眼中精光大盛，心下更是无比的自得：“呵呵呵，谁说这青云之巅、只有阵星门布下的阵法？”

    “正当冥潜崖出手布阵期间，本尊便早已将一方极为隐秘的‘传送阵’、布在了青云峰东侧的废墟之下……”

    “话说回来，在如今的玄灵界，知道本尊乃是一名天阶四星玄阵师的，怕是一个都找不出来了吧？”

    “可笑这三万多年以来，‘三宗’还都以各自的玄品称道，结果其掌教至尊也不过是地阶巅峰、亦或是天阶一星之境。”

    “至于那阵星门的掌教至尊冥潜崖就更不堪了，其玄阵技法，连‘地阶巅峰之境’都相差良多。”

    原来，这曾在世俗界蛰伏了三万多年、一直以紫薇国教教主的身份示人的女子，竟然还是一名位抵天境四星的玄阵大宗师？！

    或许……这也是她暗藏身形、并祭出一道分身之时，连辰申的神魂感知力都难辨真假的原因吧？

    谁能想到，紫薇薇除了身具九星玄尊巅峰的玄气修为、以及她所独有的“先知真意”之外，更具备天境中品玄阵师的神魂强度！

    这时，透支了本源魂力、杀势正烈的闫戏天和冥潜崖，依旧不曾将紫薇薇放在眼里。

    在他们想来，辰申须臾可败！

    辰申死后，紫薇薇和她那个呆愣痴傻状的女徒弟，还不都如毡板上的肉一般任其宰割？

    这两名掌教至尊此刻一心想要杀灭的，便只有眼前的少年——

    “小杂种，就算你再强，也休想在无限接近玄君境的本尊面前，讨得半分生机！”

    “给我死来！！”

    “闪现！”

    “唰~~”

    兔起鹘落间，闫戏天和冥潜崖的凶猛杀势，皆被闪现技能冷却完毕了的辰申从容躲开。

    而后，那飞身到两名掌教至尊头顶上空百米开外的少年，冷声炸喝——

    “哼，莫说你们只是燃烧了本源玄力、才达成了自身修为无限接近一星玄君的状态。”

    “就算我现在面对的，是两名货真价实的玄君又如何？”

    略一顿声后，这少年辰申轻描淡写道：“之前又不是没杀过！”

    一言既落，闫戏天和冥潜崖皆感心头一跳：“什、什么？！”

    “难道这小杂种此前……真的杀败过玄君境的大能？”

    然而，这两人的怔愕之感，仅维持了短短一刹、便被那所谓的“理智”冲刷的一干二净：“不，这绝不可能！”

    “自打三万年前的那场大灾变过后，整个玄灵界……”

    “哦不，应该说是跟玄灵界整体比起来，便如冰山一角般的、残破不堪了的玄灵大陆，早就没有玄君级的存在了。”

    “不错，这小杂种还敢蔑言‘玄君又如何’？说话这么大的口气，也不怕闪着舌头……”

    旋即，这两名掌教至尊同一时间刹停错误的攻击方向，齐齐调整矛头、再度杀向头顶上方的金甲少年！

    眼瞧着那堪比玄君级祭发的惶惶杀势迫近而出，辰申却是神情如水。

    只见他猛地将巨象伏虎枪一甩，枪杆便绕着他的腰身、急速的转起了圈圈。

    这便好似人们玩的“呼啦圈”一般，被离心力甩飞着、挂浮于腰间，不至坠地……

    与此同时，辰申整个身体都颠倒过来，成了以头冲地的角度。

    在其掌心下压的同时，神魂识海内、悄然响起悠远而沧桑的印咒——

    “一印遮天，一印蔽地，阴阳森罗！”

    “一印封日，一印落月，金玉森罗！”

    “一印弑神，一印屠鬼，佛刹森罗！”

    “三印齐出，覆灭万世仙魔！”

    这说来繁琐、实则一瞬的“读印”期间，那沧然而霸气的印咒之言每吐露出一道印力，辰申的神魂识海内、便会多出几个笔画来——

    “一印遮天、一印蔽地”的阴阳森罗，构成了一个好似八叉的诡异形状：x。

    “一印封日、一印落月”的金玉森罗，却是在那“x”的下面，搭联了一个带有丁勾的“十”字。

    当最后的“一印弑神、一印屠鬼：佛刹森罗”之力一出，印咒笔画便在丁勾“十”的下方左右，画出一撇一捺来。

    待三道印咒组合完全，便构成了一个煞气四溢、霸道绝伦的“杀”字——

    “大宇森罗印！！”

    “滋啦啦、呲啦啦啦……”

    霎时间，一个偌大的杀形雷影，随着辰申双掌的压落，滚滚而显。

    很快，那黑金相间的雷华杀影，便跟闫戏天和冥潜崖的杀招狠狠撞在了一起——

    “轰隆隆隆、轰隆隆隆隆！”

    青云之巅，茫茫玄威遮星闭月，直令万雪熔汽成烟！

    “咕唔、好，好可怕的杀威！”

    “本尊燃烧了足足七成的本源玄力，玄气之实、甚至都已超越了寻常的半步玄君，只差一线就能与一星玄君比肩了。”

    “可时下，合我二人之力，竟连辰申一人一式都压不下来？！”

    “嘭嗤嗤嗤、呲啦啦啦……”

    此一时的青云之巅，雷鸣森森，灼火熊熊，层层气浪翻滚不休。

    不过，辰申的“大宇森罗印”，一时间也只能与闫戏天和冥潜崖合二为一的杀招战个不相伯仲。

    不过，如此情境下与辰申战了个“平手”的结果，在那两名掌教至尊的眼中，就显得无比的刺眼、无比的扎心了……
