    理论上可行，不代表真的行，必须要坐上热气球去试试的，而且不能只是简单的升空，然后觉得没问题就完了。

    首先需要人坐上去才行，这样确实有些冒险，但想要坐热气球飞行，这份危险是必须要冒一冒的，只是早晚的问题。

    不上？不试试？这点勇气要是都没有，那这三个月付出的努力就白费了。

    其次，试验不能是简单试一下，看看能升空就可以的，必须在空中足够长的时间，确定热气球的强度能保证在空中持续飞行。

    当然如果强度不够，这次试验中，在空中解体了，那么能不能保住性命七分看天意，三分看临时反应与发挥了。

    话说回来，周泰敢自己坐上去测试，还是对自己做的热气球有点信心的。

    至于保护措施，能做的也就先用一个粗绳子绑一下，绳子一头固定在地面，另一头绑在热气球上，不让热气球第一次飞太高，用绳子限制它的最高高度，如果有什么问题，一样能发现，然后及时改正。

    在热气球下方的篮子边上另外吊一根绳子，如果感觉情况不对，就先顺着绳子滑溜下来，除此之外，没有什么其他的保护措施了。

    也想过弄个降落伞，但可惜，原理虽然简单，但不会弄，以后真坐热气球出发，可以研究一下，哪怕一块布，系上四个角，心里也能有点底。这次测试就没必要了，因为测试时，热气球的高度不高。

    为了增加热气球的强度，在那个简单的外壳球体内，包含了众多的支撑材料，而为了强化这些支撑材料的强度，周泰砸进去了上千强化点，不砸强化点不行，原本的材料支撑力和强度都不够。

    为了合适的材料，跑了好几个地方，都没有合适的，有几种足够轻便的材料，但是强度不够，最后无奈弄了一些可以被强化的轻便材料。

    只不过只是热气球球体上面弄了，下面的吊蓝是用植物的细枝蔓编制的，无法强化。

    这植物枝蔓当时试了一下，特别结实。

    强化在身上的强化点不动，热气球上砸了上千强化点，导致身上强化点不足一千，无法砸出储物装备，但觉得只是个小测试，暂时不用也没事。

    如无必要，不想再动已经加在身上的强化点，养成不动用的习惯就好了。

    如果一块强化出的灵石，不撤回，那就是一块灵石，同理，一个强化出来的储物装备，只要不撤回强化点，那就不会有问题，也不存在什么固化不固化的问题，只要自己不是没事就什么都想撤回一下就可以了。

    主要是，上次修炼完，撤回身体强化点的教训太深刻了！

    你说什么，三千六百五撤回一半没事？

    不，我一个都不撤！一个可能的机会都尽量不给。

    万一撤回习惯了，哪天喝多了什么的，晕了，习惯性的撤回玩，选择一下全撤回了，岂不是要完蛋？

    防患未然，从养成好习惯开始。

    并且为了预防万一，没被强化的香囊还是带在了身上。

    在试飞前的最后一刻，周泰想了想，又把小叶子带上了，这是前世今生第一次坐热气球，还是自己制作的，多么有纪念意义，怎么可以没有观众。

    虽然只是一个植物，但是它是不同的，能加强化点，很有可能是颗灵草，修仙界的事，谁说的准呢！没准以后就是一株植物大妖呢？

    一切准备就绪，直接跨进热气球的篮子里，然后熟练的给燃烧器点火，这样干烧的话，空气热的慢，周泰又用自制的鼓风机吹气，一股封送送进去，原本燃烧器上的半尺高的火苗，一瞬间升到了半米，然后又回落回来。

    就这样来来回回吹空气，火苗起起落落，热气球内的空气不断的被加热。

    不知道是不是制作的不够完美，加热总是需要不少的时间，这方面以后要慢慢改进。

    在某一刻，随着被加热到一定程度，获得了足够升力的热气球，开始缓缓升空，周泰眼疾手快的又补充了一波燃料。

    没有空间装备，没法补充燃料，多加这点，就能在上面多飞一会儿。

    然后把一些之前放在篮子里只是用来压重量用的物品，都从篮子里扔了出去，热气球的上升的速度明显加快。

    初时有点紧张，但随着升空到一定高度，按照设想中一样停了下来，周泰就放心了。

    停止的高度，因为绳子的长度只有二十丈，所以也只有二十丈高。

    虽然晃晃荡荡的来回飘动，但还好，慢慢就稳住了。

    周泰只担心自己做的热气球的质量，并不担心外来因素，天气很好，风不大，不用担心狂风或雷雨天气。

    至于会不会有飞行的妖兽什么的，周泰更不担心，他就没见过天上飞过什么妖兽。

    天上无飞妖，凡间无妖兽？总之，见不到就先当没有吧。

    习惯适应了此刻的状态，周泰首先发现了热气球的第一个问题，吊篮里太透风了，以后要放毯子或其他能挡风的东西，否则坐着热气球的时候，一直吹凉风？

    吹凉风还能尿的远不成？拒绝吹凉风。

    有心在检查别的地方，但从高处看，四周的风景太美了，虽然只是二十丈高的低空，但也让人能感受天地间的广阔。

    世界真大，一眼望不下。

    看风景忘了情，好一会才把思绪收了回来，担心热气球升力降低，周泰就又加热了两下。

    恰在此时，一阵微风吹过，这本没有什么。

    但紧接着啪啪啪的接连传来脆响声后，热气球又开始上升了。

    ……

    异响传来，周泰第一时间查看，原来是吊篮连着绳索哪里出来一个洞，链接的绳索那里断了！

    周泰第一时间就想到，吊篮最先做的，强度也测试了，非常结实的，完全足够用！

    难道是因为过了两个月时间，水分流失了，变脆了？现在主要不是找原因，而是应该怎么办！

    看了眼备用逃生绳，现在往下跑，还来的及，但周泰犹豫了。

    这热气球上有上千的强化点，如果此刻收回，那这玩意很可能直接坠毁，二十丈，也有二十层楼那么好，并且还在上升！！！

    如果不管强化点就需要立刻马上逃离。

    强化的都是热气球材料，哪怕热气球坠毁了，只要材料没事，还是能收回来的，但万一这热气球飞的又远又高，找不到怎么办？

    简单的犹豫了会，也就不用犹豫了，因为升的更高了。

    周泰也倾向选择不走，只是链接的绳子没了，现在算是正常飞行，只要热气球没问题，等到空气冷却下来，会慢慢降落的。

    有心给气球放点气，又怕放多了，极速坠毁。

    遇事冷静不能慌是金玉良言，但小命在高空中飘摇，怎能不慌！

