
　　当天晚上比赛还没结束，老鹰与马刺这场比赛就被成功推上热搜，成为NBA最受瞩目的新闻。

　　一场比赛连续发生了三次打架，这种频率就算放眼整个历史也极其罕见，并且受伤最严重的两位还都是马刺球员。

　　相比布鲁斯·鲍文和罗伯特·霍里这两位被打成血葫芦的存在，苏特只是受了一些轻伤，眉角处被罗伯特·霍里一拳击中绽放鲜血，但整体状态却比罗伯特·霍里好上太多。

　　最让球迷感到震撼的还是老鹰主教练迈克·伍德森竟然也在这场比赛中意外受伤。

　　由于头部磕到了场边座椅，迈克·伍德森锃亮的脑袋上已经开出一道口子，据老鹰队医爆料，伍德森颅内甚至产生了小块淤血，需要通过后续治疗进行康复，目前还不清楚伍德森的伤势是否会在将来留下后遗症的表现。

　　即使混乱中罗伯特·霍里当时主要针对的对象还是刚刚暴揍过鲍文的苏特，但罗伯特·霍里巨大的冲击力，却意外导致老鹰助理教练迈克·伍德森受伤，

　　这种行为同样遭到了外界的谴责和教练工会的不满。

　　当老鹰教练组已经拉住处于狂暴状态下的苏特，罗伯特·霍里竟然还上前主动出击，导致斗殴事态二次升级。

　　迈克·伍德森的受伤就像是接下来两次斗殴事件的导火索，毕竟没有任何一位球员会在看到自家教练被人打伤后仍然选择无动于衷。

　　苏特的一系列应激反应不仅没遭到外界球迷的网暴，反而还引来了众多球迷支持。

　　不少球迷都在新闻下面直言，鲍文和霍里要好好感谢一下裁判和现场的工作人员，否则极度愤怒下的苏特一定会硬生生将两人打死！

　　如果不出意外，引发二次冲突，致使老鹰助教迈克·伍德森受伤的罗伯特·霍里将会为自己的愚蠢行为买单，禁赛加巨额罚款还不算完，因为霍里还需要给裁判工会一个交代，给当事人迈克·伍德森一个道歉。

　　相比之下，连续参与三场斗殴的苏特虽然行为更加恶劣，在禁赛场次上大概率要高于罗伯特·霍里，但由于助理教练迈克·伍德森替苏特背了一部分的黑锅，这也使苏特将遭受的禁赛处罚大大减少。

　　否则光是一脚踹翻担架，阻挠医务人员带伤员离场，就足以让苏特吃不了兜着走。

　　好在，迈克·伍德森承担下了这部分责任，替苏特将恶劣影响压到最低，即使迈克·伍德森很有可能也会遭到联盟禁赛，但对于苏特和整支老鹰而言，伍德森的行为无疑非常伟大。

　　除此之外，马刺队医同样公布了布鲁斯·鲍文本场比赛的伤势报告，根据马刺队医给出的结论，鲍文的伤势要远比人们想象中的更加严重。

　　除了两侧眉骨全部炸裂需要缝针以外，鼻梁骨同样粉碎性骨折，连矫正都不需要矫正，直接就可以重新进行塑形。

　　至于最严重的地方还是鲍文的左脚踝，毫无疑问，鲍文的左脚踝彻底断裂，这种伤势需要很长一段时间进行修养，换句话说，布鲁斯·鲍文彻底赛季报销！

　　值得一提的是，哪怕本场比赛受伤最严重的要数两次遭到殴打的布鲁斯·鲍文，但外界对于布鲁斯·鲍文的评价却差到极点，除了个别几位马刺球迷，基本没有人去同情鲍文这个家伙。

　　根据媒体公布的现场录像来看，球迷很清晰的就能看到布鲁斯·鲍文在防守回合里对苏特进行的垫脚动作。

　　对一名防守经验堪称联盟顶级的侧翼球员来说，鲍文不可能不知道自己伸出黑脚的动作到底有多么危险，可即便如此，鲍文仍然选择了垫脚苏特。

　　垫脚绝对是NBA球员最讨厌的肮脏手段，因为一次简简单单的垫脚，很有可能就会毁掉一名球员接下来的职业生涯，毁掉一名球员这辈子的梦想。

　　哪怕还有球迷在新闻下面替布鲁斯·鲍文洗地，表示鲍文只是对你伸出黑脚，可苏特却硬生生把鲍文打到赛季报销，这种残忍且狂暴的一面简直不可原谅，直呼苏特就是行走在篮球场上的魔鬼，联盟应该将苏特这种祸害永久驱逐！

　　可这种做不到感同身受的马刺键盘侠毕竟只在少数，大多数人都很能理解当时苏特愤怒的心情，哪怕苏特的手段和报复的确有些残忍，可鲍文在这起事件里绝对算是罪有应得。

　　甚至在当天晚上，联盟就有多位球星公开支持苏特，其中曾遭受过鲍文垫脚，险些葬送职业生涯的“加拿大飞人”文斯·卡特更是当着媒体的面拍手叫好。

　　“毫无疑问，这次我举双手支持秃鹫，篮球场上并不提倡暴力，但有些时候，暴力却会让篮球场上的环境变得更好。”

　　“布鲁斯那家伙就像下水道里的老鼠一样令人作呕，这就是个肮脏至极的家伙，总会试图通过垫脚的行为去毁掉别人，这不是篮球应该有的样子！”

　　“以往联盟发生任何打架事件我都会呼吁大家冷静，我并不是一个喜欢暴力且提倡暴力的人，但这一次，我坚定地站在秃鹫这边，支持秃鹫通过拳头来捍卫自己的生涯！”

　　“否则一次垫脚不成，布鲁斯接下来一定会再次伸出黑脚，直到秃鹫被队医抬出场外，用一味的忍气吞声换来自己职业生涯的报废。”

　　“坦白讲，那种场面如果换作是我，我同样会暴揍布鲁斯那个家伙！”

　　除了文斯·卡特第一时间公开表达了自己对鲍文的不满和厌恶，以及对于这件事情的看法和对苏特的支持，曾同样被布鲁斯·鲍文垫脚过的科比和贾马尔·克劳福德两人同样对此事情发表了一些看法。

　　相对于科比的婉转和拐弯抹角的批判，公牛球星克劳福德则显得直接很多，直接劈头盖脸地表达了自己对布鲁斯·鲍文的厌恶。

　　甚至言语中还有着一丝幸灾乐祸的感觉，直呼布鲁斯·鲍文的赛季报销纯属活该，苏特的做法虽然残暴，但更像是为民除害。

　　“你知道的，联盟里有些人总是令人讨厌，他们不去想办法提升自己的球技，反而绞尽脑汁的想要伤害自己的对手。”

　　“直到现在我也忘不了布鲁斯试图垫脚我的场面，那简直是肮脏至极的手段。”

　　“如果不是我的身体还算争气，只是在垫脚过程中意外扭伤了脚踝，也许现在我很难站在这里。”

　　“有些人并不值得同情，甚至受伤后还会让人拍手叫好，对，没错，我说的就是布鲁斯那个家伙！”

　　布鲁斯·鲍文遭受重创后，不仅没得到人们的同情，反而还引来了联盟不少球星的批判，这件事情绝对是马刺球迷没有想到的。

　　受害者无罪论已经深深印在了球迷心里，当布鲁斯·鲍文受伤如此严重，人们下意识就会觉得鲍文在这起事件中就像是一位真正的受害者。

　　而卡特、科比和克劳福德等人的杀人诛心则让球迷觉得，鲍文这家伙还真不值得人们同情。

　　作为一名生涯曾三次入选过最佳防守阵容的悍将，鲍文的身上已经被贴满了肮脏和下三滥的标签。

　　连文斯·卡特这种向来不喜欢炒作自己的老好人，都第一时间站出来声援苏特，对布鲁斯·鲍文毫无掩饰地表达了自己的厌恶，由此不难看出，鲍文在联盟里的人缘儿到底是有多差！

　　整起事件除了马刺球员和鲍文身边的队友，没有任何一位现役乃至退役的球星愿意站出来支持鲍文，转而将矛头指向苏特。

　　哪怕苏特在这次冲突中的反应的确有些强烈，无论是一脚踹翻担架，还是二次殴打鲍文都算得上是冲动，表现出的一点儿都不冷静和大度。

　　可即便如此，仍然没有人愿意站出来同情鲍文，认可鲍文在这起斗殴事件中的受害者身份。

　　？站在中立角度的球员乃至教练最多就是讨伐一下苏特的暴力和恶行，但对于鲍文这个名字却是只口不提，显然，除了波波维奇那个家伙，没有人喜欢鲍文这条脏·狗！

　　由于苏特跟这场比赛的三起斗殴都有直接关系，并且在被工作人员带离球场之后，苏特仍然返身回来对鲍文进行殴打，这种行为有些恶劣，联盟必定会对苏特进行多场禁赛。

　　哪怕老鹰助理教练迈克·伍德森已经替苏特背了一部分的黑锅，算是和苏特共同分担禁赛和责任。

　　可外界媒体预测，苏特的禁赛场次仍然不会低于十场，甚至有可能达到十五场以上。

　　哪位球员要是被联盟处以十场禁赛，就已经算是一件了不得的事情，十五场乃至二十场禁赛，更是几个赛季都遇不到一次的稀罕事。

　　要知道，如今这个时期奥本山宫殿事件还没有发生，联盟对于打架斗殴后的处罚并没有太过严厉，还远远没有进入惊弓之鸟的阶段。

　　即使斯特恩早就想大力整顿联盟形象，可在奥本山宫殿事件发生之前，斯特恩还从来没有做出过太严厉的处罚。

　　就连当时效力湖人的华盛顿一拳击在汤姆贾诺维奇的面部，导致后者重伤入院险些失去性命，如此恶劣的行为影响，华盛顿也只不过才被联盟禁赛了26场。

　　相比之下，安东尼在2006年只是追着对手在场上疯狂追打，就被联盟狠心禁赛了15场。

　　通过对比就不难看出，在奥本山宫殿事件发生之前和发生之后，联盟对于打架斗殴的处罚判断发生了多么大的变化。

　　联盟究竟会如何处理这件事情外界都很好奇，作为连续参与三场斗殴的苏特，联盟的处罚结果必定不会太轻。

　　而罗伯特·霍里和布鲁斯·鲍文两人同样是本场比赛发生大规模斗殴的导火索。

　　一个误伤殴打教练，一个垫脚激怒苏特，离场前还对苏特和身边的人下达死亡威胁，无论从哪个角度判断，这两位所遭遇的禁赛场次同样也不会少。

　　但无论参与斗殴的球员分别会禁赛几场，这场老鹰与马刺队的比赛，都是近几个赛季联盟最具看点的打架事件之一！

　　————

　　美国当地时间12月21日，也就是马刺和老鹰发生大规模冲突后的第二天，联盟一大早就公布出了这起事件的处罚结果。

　　其中马刺球员布鲁斯·鲍文由于恶意垫脚和对苏特以及老鹰众人下达死亡威胁，联盟决定处以鲍文禁赛五场和罚款两万五千美元的决定。

　　当球迷看到联盟对布鲁斯·鲍文的处罚决定，不少人当即就感到不服，表示联盟对于垫脚这种事情的判罚就像儿戏，一点没有想要大力整顿的意思。

　　奈何，联盟之前从来没有针对垫脚进行过大规模的禁赛，类似于垫脚这种动作，在联盟看来也很头疼。

　　毕竟一名球员是否为故意踮脚本来就很难判断，加上垫脚为联盟带来的负面影响远远不如打架。

　　如果将垫脚的禁赛场次调整到高于打架，将来很有可能会发生防守球员一次无意的垫脚，就引发两队大规模的冲突。天籁小说网

　　衡量之下，联盟只能根据自己的判断，对垫脚这件事情进行相应的处罚。

　　至于将来联盟是否会将垫脚划入到恶意犯规，目前还没有可靠的消息传出。

　　实际上，苏特前世直到2021年，联盟也没有针对垫脚做出过针对性的判断。

　　更有某支球队通过垫脚的行为拿下过NBA总冠军，可事后仍然没有受到任何处罚。

　　在联盟看来这只是一件不痛不痒的事情，但在球员和球迷的视角来看，垫脚简直就是一种让人恨不得抽筋扒皮的肮脏手段。

　　甚至还有教练会故意怂恿球员寻找垫脚的机会，就算被当场抓个正行，垫脚所付出的代价也完全是微乎其微，可一旦垫脚成功，球队所收获的好处可谓巨大。

　　除此之外，另一位马刺球员罗伯特·霍里由于误伤老鹰助教迈克·伍德森，从而进一步引发球场冲突，被联盟处以了十场禁赛和35000美元的罚款。

　　按照规定，35000美元的罚款已经是球员打架斗殴后，联盟所能处罚的薪资上限。

　　除非像阿泰斯特那样不要命的去殴打球迷，否则所有被归纳为打架斗殴的冲突，罚款都不会超过35000美元。

　　老鹰方面，助理教练迈克·伍德森怂恿球员打架，哪怕在拉架过程中伍德森是受害的一方，可这种行为仍然遭到了四场禁赛和一万五千美元的罚款。

　　而迈克·伍德森也因此成为NBA历史上首位被联盟处于三场禁赛以上的助理教练。

　　如果不出意外，迈克·伍德森这个名字将被刻进历史，用另一种方式创下了NBA助教届不可磨灭的禁赛纪录…

　　最后，作为三起斗殴事件的直接参与者，苏特则被联盟处以禁赛15场，外加35000美元的罚款。

　　除此之外，苏特还要强制接受联盟为其安排的心理辅导，以此来证明自己拥有克制个人情绪的能力。

　　至于剑走偏锋的斯蒂芬·杰克逊同样也没跑了，虽然没有被联盟处以禁赛，但却要缴纳一万美元的罚款。

　　好在，老鹰总经理里克·桑德早在比赛结束后的第一时间就曾说过，这起事件所产生的所有罚款都将由球队承担。

　　哪怕罚款金额不高，可俱乐部的举动却没让球员感到心寒，总要好过那些球员刚刚被联盟处以罚款，后面紧跟着又被球队处于罚款的垃·圾好上很多。

　　NBA作为商业联盟最好不要去谈感情，但一支没有感情的球队，绝对没有几个球星愿意掏心掏肺的为其效力！

　　十五场禁赛说多不多说少不少，但对于打算和勒布朗·詹姆斯争夺最佳新秀的苏特而言，绝对是一次颇为沉重的打击。

　　多亏苏特之前在媒体面前一直树立着自己谦虚的个人形象，哪怕这次参与打架，不少媒体也认为苏特是被布鲁斯·鲍文那条脏狗激怒到了极点。

　　否则这一仗，苏特怕不是要将最佳新秀硬生生打到勒布朗·詹姆斯的手上。

　　然而，就当外界普遍认为苏特会因为联盟开出的处罚决定感到郁闷时，苏特当下的快乐却出乎了所有人的预料。

　　包括替苏特顶了半口黑锅的迈克·伍德森也不敢相信，这家伙怎么看起来这么快乐？？

　　“叮～成就任务已完成，检测到单次禁赛处罚高于五场，恭喜宿主获得…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，83.处罚结果，意外收获！免费阅读。https://xs.23sk.com 