    湖面上的风光无限。

    徐冬青安逸的看着眼前的湖畔，以及岸上倒垂的杨柳，还有那一排排古色古香的建筑，会心一笑。

    完整的保存下来的建筑。

    六百年的岁月，也无法侵蚀里面的木料，徐冬青不由的感慨万千，这古人的智慧，果然是登峰造极。

    下了船。

    徐冬青正往大熊的酒店走的时候，突然看见前面竟然窜出一伙小混混，将徐冬青给围住了。

    “三爷，就是这个小子，害的我们兄弟蹲局子去了。”其中一个贼眉鼠眼的家伙，伸出手指道。

    “敢问如何称呼？”

    徐冬青看着眼前的四指老头，其中一根手指，显然是被人给砍下来了，能活到现在也是也算是一个奇迹。

    头发花白。

    一看可能也是五六十岁的高龄。可精神还是非常的饱满，可能是一个练家子，也不气恼。反而询问道。

    “你们是这一片的顺手牵羊的老佛爷？”饶有兴趣，虽然他也听说过皇城根下，确实有这样的一股子的势力。

    行走在灰色的地带之中。

    可那一般都是在火车站附近活动，毕竟火车站人多眼杂，一不小心丢了钱包，也基本上很难能找到他们的踪迹。

    人流大。

    一不注意，他们就钻入人流中。想要抓住他们，非常的难，有的人也就只能自认倒霉，没办法。

    可他没有想到这伙人，竟然敢来这里拦截他。

    是不是有些胆大妄为了。

    “不敢当。”那三爷反而桀骜的摆摆手。

    可那根手指头，显得有些刺眼。

    “您是三爷吧。”

    徐冬青简单的扫视一圈之后，在这后海的地界，聚众闹事，那就是找死，等着吃花生米吧。

    “正是在下。”

    豁~

    徐冬青有些腻味，这老头怎么还有一种古代侠客的感觉，您老是不是用错地方了，以前的侠客若是金庸笔下的劫富济贫也就罢了。

    你们干的事情，可是小偷小摸。

    今日将你们给逮进局子中，都算是为民除害了。

    “三爷，您老手下的人不规矩啊，在胡同口就敢偷我的自行车，难道不怕被派出所的民警给一锅端了吗？”

    徐冬青不轻不慢道。

    兔子还不吃窝边草呢？

    他们这些小偷自然也不会在自家的地界上偷东西，若是偷了的话，那就是老寿星上吊，嫌自己的命长。

    不管有没有。

    只要谁家的东西都丢了，第一个必然会找他们的麻烦，久而久之，那就成为局子里面的常客。

    那就不要在这个地界带了。

    没有你的容身之地。

    “我可听到的版本不是这样啊。”三爷冷笑一声。一群人将徐冬青和于海棠给围在中间，不紧不慢道。

    显然是要找回自己的场子啊。

    呵呵！

    徐冬青冷笑一声。

    目视几人。

    环顾一周。

    也不过是七八个人，或许外围还有其他通风报信的人，可徐冬青害怕的是这个吗？想他在轧钢厂车间的时候。

    每天可都是和铁锭、铜锭打教导，哪一个是轻的东西，随便一件也是一二百斤的重量，亮出一身的腱子肉。

    只不过都藏在肥肉下边罢了。

    就这几个瘦弱的家伙。

    徐冬青自认为一只手可以料理两三个。故而一点也不怂。

    “愿闻其详。”

    于海棠紧张的躲在徐冬青的身后，警惕的看着四周，可小手则是紧紧的抓住徐冬青的手，不敢放手。

    害怕啊！

    “我可是听说你小子在吃饭的时候，故意找我手下的麻烦啊，还让两个人给直接蹲局子去了。”

    三爷摸着手里面的板子道。

    还有一点老派江湖的风范。

    自以为是！

    “出来混总是要还的，三爷，你手下在我吃饭的时候，一人拿着匕首顶住我的腰子，一人警惕的环顾四周，还有一人竟然敢偷我的自行车，先不说你们的手法太过于粗糙，关键还有那匕首。顶我腰子上，有这样的小偷吗？”

    徐冬青反问道。

    “是吗？”

    三爷斜眼看着逃出来的贼眉鼠眼的家伙。

    “是不是人家说的这样。”三爷反问道。

    这小偷，你偷不到东西，最多也就是被逮住，打一顿，可动了刀子，那可就是抢劫了，这年头。

    在胡同口抢劫。

    天子脚下。

    那事情的性质可就变得有些不一样了，若是被派出所抓住。

    那就是吃花生米的下场。

    偷盗！

    那就是小事。

    最多就是让你蹲一阵子，然后就会将他们给放出来，可抢劫....

    “怎么不敢说话啊。”徐冬青看着那贼眉鼠眼的家伙，颤颤巍巍的看着眼前的头发花白的老头子。

    似乎还有一点的气场。

    “三爷，这货就是在胡说八道，我们哥三也即是在月亮门附近的小摊贩那里吃油条喝豆浆呢？您之前不是一直教导我们，兔子不吃窝边草嘛。”

    这家伙又怎么敢承认呢？

    “要不你去问一下你那被抓进去的两个兄弟，他们的追责是什么？”徐冬青阴森的拍着他的肩膀道。

    “动刀了。”

    啊！

    贼眉鼠眼的家伙，立马吓了一跳。连忙躲到三爷的身后，不敢看徐冬青一眼。

    “害怕了。”

    “您是三爷，在这黑白两道混，想来也是有一些威名的，何必在这里堵我的路呢？去那派出所打听一下就知道不是吗？”徐冬青冷笑道。

    “你....。”

    贼眉鼠眼的家伙，原本还想要说些什么，可还是被三爷一个眼神给吓得不敢开口，他们这些人，无论是谁去打听那两个小偷的下场。

    结果都不会太好。

    很有可能还会被当做同犯。一不小心，就会被逮进去，那结果可就不是他们可以预料到的事情了。

    “不要吓唬我，徐冬青，三爷也不是吓大的。”那三爷故意露出那断了一截的手指，摸着那浓密的小胡子。

    一副大佬的气势。

    还是有点唬人的。

    “吓唬三爷，不至于，当时可是好多街坊邻居都看见的，这可不是我在说谎，若是不相信的话。完全可以去打听一下啊。”

    徐冬青从兜里掏出一根华子，抽了两口。

    当三爷看到徐冬青手里的华子的时候，眼神一缩，其实他已经萌生了退意，这年头能抽得起华子的人，必然不是普通人。

    作为一个老江湖。

    若是没有一点看人的本事。

