
　　程咬金五人皆是身强力壮之辈，举起这两对铁锤自然是不在话下。

　　但要举着双锤饶着庄园走三圈，却是有些难度。

　　最后五人之中，也就力气最大的程咬金成功完成了这一任务。

　　其余四人只举锤走了一圈，便彻底支撑不住。

　　可即便如此，五人的表现已算是相当不错了。

　　那待举锤完毕后，那家仆连忙将他们带到正门前，随即对五人毕恭毕敬道：“五位壮士暂且稍后，且容小人先入庄禀告我家主人。”

　　说完，他便迅速推门跑了进去！

　　………

　　挂锤庄习武场上，庄主梁师泰正轻松耍着三百多斤的石锁，以此来打熬筋骨。

　　其一旁还有几名弟子，也在认真练习武艺。

　　“主人！主人！喜事，大喜事啊！”

　　梁师泰丢下石锁，向其飞奔而来的家仆问道：“什么喜事，这般慌慌张张的？”

　　周围众弟子闻言，亦放下兵器凑到跟前。

　　“主，主人！今天下午，来了五个外地的壮汉……”

　　待家仆将程咬金等人举锤之事说完后，梁师泰顿时大喜过望！

　　“好！好！这么长时间了，可算来了几个有真本事的！快，快去拿我袍服来！”

　　接着，他又扭头对几位弟子道：“你们也赶快去换身衣服，随为师一同迎接贵客！”

　　众弟子领命一声，随即各自散去。

　　挂锤庄外，程咬金五人正坐在一处大石头上，百无聊赖的看着四周。

　　齐国远碰了碰程咬金，有些担心道：“四哥，那小子进去这么久了，怎么还不出来？该不是那个叫梁师泰的庄主，不打算认账了吧？！”

　　程咬金有些不耐烦道：“着什么急呀，多等会儿又不会饿死。”

　　说话间，突然传来“吱呀”一声，便见那庄园大门应声而开！

　　接着，庄主梁师泰率领一众弟子、仆人、丫鬟、护院，齐齐来到程咬金五人面前。

　　“在下挂锤庄庄主梁师泰，见过五位壮士。先前为迎接诸位，在下特地去换了身衣服。让诸位壮士们久等了，还望多多见谅。”

　　五人闻言，一同看向那梁师泰。

　　但见此人身长八尺，容貌甚伟！

　　眼眸如闪电、声音似洪钟。

　　下巴一缕长髯，身穿石青花袍。

　　但凡初见此人者，都会觉得他是一员征战沙场的猛将，而非腰缠万贯的财主。

　　互相见过礼后，程咬金便给梁师泰介绍了一下他们五人。

　　当然，身份什么的都是程咬金事先编好的。

　　“我们几个是结拜兄弟，我姓程，大伙都叫我程老大。这是我二弟齐老二、这是我三弟李老三……”

　　而梁师泰是个直性子，闻言也不疑有他。

　　与五人认识一番后，便请他们一同入庄。

　　齐国远疑惑道：“不是说要举锤饶这庄子三圈，才能入庄吗？”

　　李如辉等人闻言，恨不得立马塞住他的嘴。

　　梁师泰闻言笑道：“今日能结识这么多壮士小，本庄主甚是欣喜！就请诸位壮士一同进庄！”

　　五人闻言，立即纷纷答谢。

　　………

　　挂锤庄内部，亦是景色宜人。

　　亭台楼阁、假山花丛应有尽有。

　　程咬金心中不禁拿此处与尤俊达的汝南庄比了比，发现竟丝毫不比那庄子差。

　　齐国远更是不禁感叹道：“梁庄主，看您年纪不大，竟能挣下这偌大家业。果真非常人也！”

　　梁师泰一听笑道：“齐兄弟过誉了，我一个粗人可没这么大本事。这些产业，都是我祖辈积攒下来的。我不过是命好罢了。”

　　齐国远等人听后，心中皆是羡慕不已。

　　来到大堂前，便见一身穿蓝袍的中年文士走了过来。

　　梁师泰介绍道：“这是我庄中管家，吴先生。这些年来，多亏他帮我打理庄中事务。你们称称他为吴管家就好。”

　　随即，他又将程咬金五人介绍给了吴管家认识。

　　见几人样貌粗俗，穿着也是邋里邋遢，这吴管家顿时心生厌恶。

　　但表面上，他还是一副恭恭敬敬的样子。

　　“庄主，这酒宴尚未备好。不如先请几位壮士去沐浴更衣如何？”

　　梁师泰点了点头，随即命令家仆伺候程咬金等人沐浴更衣。

　　临走前，他还不忘提醒几个家仆道：“你们几个小子记着。一定要把这五位壮士伺候的舒舒服服的。伺候的好了，老子自有重赏。若是胆敢怠慢，小心老子收拾你们。”

　　几名家仆闻言，笑着点了点头。

　　………

　　另一边，罗勇正率领大军艰难的搜寻着程咬金几人的下落。

　　“怎么样，找到没有？”

　　几名负责搜索别处的副将闻言，一同向罗勇摇了摇头。

　　见远处天光逐渐昏暗，罗勇不禁在心中祈祷道：“几位兄弟，你们可千万别出什么事啊。”

　　正在罗勇担忧之时，忽从远处山林间传来一阵马鸣声！

　　接着便见一匹火红骏马冲出树林，直奔罗勇而来！

　　“哪来的野马！快拦住它，莫要惊扰了陛下！”

　　一名副将大喝一声，随即率兵拦住红马去路！

　　罗勇赶忙上前道：“闪开，都闪开！这是程将军的战马！”

　　众人闻言，赶忙退到一边。

　　蝈蝈红没了阻碍，立即来到罗勇身边鸣叫不止！

　　同时它的脑袋还不时朝南面甩动。

　　罗勇知这马和自己的烟云兽一样，都极具灵性。

　　于是他便向其确认道：“蝈蝈红，你是想带朕去救程将军吗？”

　　蝈蝈红闻言，立即朝罗勇点了点头。

　　罗勇见状大喜道：“好！你速速带路！若是能找到程将军他们，朕便赏你一匹母马！”

　　蝈蝈红一听顿时四蹄翻飞，随即一马当先朝南面冲去！

　　……………

　　本书角色属性：

　　8、姓名：杨林；

　　年龄：67岁（当前年龄）；

　　称号：靠山王；

　　兵器：水火虬龙棒；

　　坐骑：卷毛狮子兽；

　　各项数值（当前）：

　　武力：100；智谋：82

　　统帅：100；内政：84（治理过登州）

　　魅力：88；

　　武学：囚龙棒法（自创）；

　　（普通士卒的数值：武力：50，智谋：50，统帅：40，内政：30，魅力：30）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第509章：盛情款待免费阅读。https://xs.23sk.com 