    “我说过，娶你是我一直想要做的事情，而且，很久很久以前，我就想要做了。”

    “我不是随便乱说的！”

    “这个房子已经装修好差不多一年的时间。”

    “只是，这中间有太多的变数，所以我一直不敢和你求婚。”

    “我害怕最后自己给不了你幸福，好在，你没有放弃我，好在我最后还是能够娶你！”

    祁墨感慨，用力的抱紧她，“曾经与有太多的事情，但是以后，我会好好爱你，好好的对你好，好好地守护你。”

    “守护我们的家。”

    冷语怔怔的被他抱着，听着他温柔的情话，听着她对他的许诺，心里暖暖的。

    她知道，这个男人不同于别人。

    他看着温柔，可是对于别人，却是始终的保持着应有的距离和疏离感。

    就算是以前的自己，她也从未曾想过他喜欢自己。

    由此可见这个人到底是对人表现得有多么的疏离。

    他不能够给别人的，他就从来不会让人误会。

    就算是他很照顾的金灵，但凡他有一点表现出对金灵的喜欢，那么当初的金灵就不会放弃。

    毕竟，金灵有多喜欢祁墨，冷语只是看着就明白，因为，在金灵的身上，她曾经看到当初的自己。

    只是，她比金灵幸运。

    因为，刚好，祁墨喜欢她！

    所以，最后，在他可以给一个人承诺的时候，他给了！

    并且，努力的去做到！

    冷语抬手，看着无名指上的戒指，她嘴角缓缓扬起。

    这个人，喜欢一个人，直接是求婚的！

    一点不拖泥带水！

    祁墨两个字，于她而言，是多么幸运的两个字。

    “祁墨，谢谢你……”冷语轻轻的开口。

    祁墨松开她一些，搂着她的手却没有移开，望着人，笑着开口：“为什么这么说？”

    “谢谢你，刚好也喜欢我！”

    冷语望着他深邃的眸，眸底伸出是温柔和爱意。

    这样一双眸子，足够让人沉沦。

    祁墨笑，低头堵上她的唇，浅尝辄止。

    “是我该谢谢你，谢谢你喜欢我这么久，一直等着我。”祁墨笑，再次抱紧她。

    冷语脸颊泛着红，被他抱着，唇角的笑意却是不断的加深。

    谢谢你我彼此相爱……

    好一会儿，祁墨松开她，牵着她的手，笑着开口：“去看看属于我们的房间。”

    冷语点点头，被他牵着，只感觉心里暖暖的。

    宽敞的厨房，还有足够两个人办公的书房。

    客房，还有一间婴儿玩具房，装修很是可爱。

    冷语望着，面上不由一红，笑着开口：“我觉得里面的婴儿床和那些玩具是不是应该送给柒柒比较好？”

    祁墨笑：“给她重新买。”

    冷语笑笑，点点头：“等会儿就去买。”

    “嗯，好。”

    俩人打成默契，笑着。

    祁墨牵着她的手去楼上的位置，整个楼上，只有两个房间，一个婴儿房，还有一个主卧室。

    婴儿房很可爱的风格，“要是不喜欢，以后可以改一下。”

    “喜欢。”冷语轻笑：“很好看。”

    “喜欢就好！”祁墨牵着她的手到他们的房间。

    整个房间，是她喜欢的颜色，很温馨。

    祁墨看着她脸上的笑意，就知道自己没有选错。

