    漂泊者之家相信，恒星管道的意识来源来自于这个崩溃之界的各种生物思维数据的汇聚。

    不过，到底是谁在汇聚这些数据呢？

    是一些古老强大的文明生物？

    这也是漂泊者之家最后的目标，它想找到这些远古之物，因此漂泊者之家开始不断地研究一切有关于这方面的线索。

    它的确找到了很多线索，主要是一些深埋在地下的东西。

    崩溃之界的主要生物居住区主要是一些翻滚者和一些漂浮的陆块，线索几乎都是在这些区域的地底之下发现的，就和之前的‘深埋巨怪’差不多。

    但随着搜寻过程的持续，漂泊者之家出现了很多奇怪的表现。

    它的意识开始变得断断续续，偶尔还会进入长时间的中断状态。

    当然，这是末日之眼发现的，末日之眼一直都生活在漂泊者之家内，通过直接接触管道的意识，它能知道漂泊者之家的目的，以及一些想法等等。

    不过在漂泊者之家开始搜寻远古废墟线索时，末日之眼就发现这个意识变得时断时续，在断开的时候就像是睡着了那般，意识彻底消失了。

    起初末日之眼以为是自己的连接被对方切断了，但实际上并不是，在失去意识的时候，漂泊者之家也是不会做任何行动的。

    末日之眼似乎很在意漂泊者之家这种状态，于是它特别检查了这到底是为什么。

    每次漂泊者之家失去意识的时候，它都会仔细地检测漂泊者之家的思维结构，并且持续地更新自己的感知器官，看看能不能发现什么。

    但是，在末日之眼发现什么之前，漂泊者之家维持意识的时间就变得越来越少，最后彻底地消失了。

    而整个管道也变成了飘荡在虚空中的……一个普通的管道。

    当然实际上并不普通，漂泊者之家的意识虽然消失了，但它体内那些维持环境稳定的器官依旧还在运转，因此整个管道没有崩裂。

    末日之眼当时便做出了一个决定，它决定占据这根管道，控制它完成未尽的事业。

    似乎末日之眼对漂泊者之家的这次探索活动有着很深的兴趣，当然它也把它的打算告诉了居住在管道里的生物。

    管道中这些生物大多并不怎么理会末日之眼一直在告诉它们的这些信息，但也有些生物很是在意，并发展出了相关的崇拜管道和末日之眼的教派。

    但无论如何，过去了那么久的时间后，这些生物也开始在管道上继续起了文明发展。

    有些生物是相信末日之眼不会再给它们带来末日，有些则是单纯的认为过去的末日只不过是个传说而已。

    总之管道中的文明又有了开始欣欣向荣的迹象，但才刚开始便停止了。

    因为管道中出现了一种……新的生物。

    这种生物被称之为‘修补匠’。

    它们有这个名字，是因为它们有着一个非常远大的目标——修复这个虚空。

    这群生物生活在崩溃之界的边境，因此它们很清楚这个虚空正在崩溃……正在慢慢地缩小。

    而它们的任务，就是制止这件事情发生。

    它们一直以来都在试图修补，但一直都无法做到。

    当然这些修补匠真正的身份，实际上也是属于恒星管道的意识残留体。

    只不过它们和别的残片有些不同，它们有着修复虚空的任务，同时它们也和也和别的残留体类似，会追猎并抽取生物的意识。

    只是它们并不会抽取普通生物，而是会抽取一些强大的生物……就像是漂泊者之家这样的。

    而且它们抽取生物意识有着明确的目的，就是用这个意识当作修补虚空的材料。

    当修补匠确认漂泊者之家为它们抽取的目标时，它们没有直接行动，而是观察了一段时间，随之便启动了一种特别的……装置。

    这可以说是一种管道的‘寿命’削减的装置，准确的说就是让管道提前进入寿命结束的状态。

    类似琳之前知道的那两个进入认知末日空间的管道一样，进入这种状态的管道意识会停止活动，并且它们的意识会慢慢地融合到某个位置。

    修补匠能通过某些方法来提前这个融合的过程，结束管道的生命。

    可以说比起别的意识残留体，这群修补匠才是真正的……恒星管道意识继承者。

    当然，这些都是末日之眼在以后才知道的。

    对于末日之眼和管道中的文明来说，修补匠是一群恐怖的生物，它们外形看起来就像是一团团大小有数公里的黑色粘稠物。

    它们现身的目的也很明确，就是对目前的情况感到……好奇。

    因为在漂泊者之家的意识消失后，末日之眼就试着接管管道的控制权，这造成了管道还活着的假象。

    虽然这些修补匠知道管道的意识情况，但似乎不清楚管道身上的生物情况，于是就前来查看。

    它们似乎没有方法远距离查看，或只是单纯地想过来。

    总之这些修补匠一接近管道之后，它们便开始拆解管道……这些巨大的粘稠物直接将在了管道的外层上，同时快速地吞噬着地表上所有的东西。

    而末日之眼，则立即控制管道上的防御系统开始攻击这群修补匠。

    修补匠直接对上这些防御系统的时候，表现的并不是很强……它们直接被杀死了一个，而剩下的则迅速撤退了。

    管道上的这些防御系统，只是一些用来裂解翻滚者的……相对普通武器，

    接下来的一段时间，修补匠偶尔会过来袭击管道，而末日之眼也能成功地击杀它们。

    但每次杀死一个，修补匠就会迅速撤退，这种战斗持续了一段时间后，末日之眼对它们的探测能力也越来越强。

    之前末日之眼是完全发现不了它们接近的，但慢慢地它能探测到这些修补匠，并追踪了过去。

    最后，它追着这群修补匠来到了崩溃之界的……边界。

    这个边界和别的空间边界有那么点不一样的地方，那就是它没有一面‘墙’。

    这表示这里能直接观察到‘无’之中的环境。

