     

    最后时刻，齐山还是改变了自己的想法。

    因为他儿子齐回的手上，确实是掌握了不少关于他的黑料。

    要是这些黑料都用出来的话，那么自己确实是完蛋了，而如今，要是可以把齐回赎回去，那么这事就还有回旋的余地。

    齐山没有多说什么，只是表明态度，今后江湖上的事情不会继续管。

    包括扶龙道以及中州那边的一些事情。

    不过想要让这事就这样过去，那也是不可能的，齐山一定会进行报复。

    毕竟他们父子二人，如今关系都已经破裂了，这一切也都是邱河的功劳，想要让齐山不计较这事，那当然是不可能的了。

    在齐山父子离开了之后，苏浩也是惊叹不已。

    虽说他还是第二次见邱河，但想不到他竟然还能搞出这样的法子来。

    “我也是没有办法了，毕竟在中州的时候，就警告过齐山，扶龙道的事情不要继续管，可他就是不听，那就只好使出这样的招数来。”

    邱河耸耸肩说着。

    这名老者并没有觉得这是多大的事情。

    苏浩好奇说道：“既然已经掌握了齐回，并且还有他手上那些秘密，要是逼着他彻底交出秘密的话，那么是不是会更好？”

    这就是苏浩的疑惑。

    毕竟齐回手上，确实掌握了不少关于齐山的事情。

    要是借此机会，真的把齐山给镇压了呢？

    不过邱河这时只是笑了笑说道：“那些话，都是我教齐回说的，那家伙已经被我吓坏了胆子，他以为齐山不救他的话，就真的会因为扶龙道的事情死在我手上，所以就说出了那些话，实际上，齐山做事情十分干净，一点证据都没有留下。”

    这话让苏浩惊叹不已。

    原来只是疑兵之计！

    但这就已经足够了。

    另一边。

    齐回返回了之后，他跟在自己父亲身边，虽说内心还是充满怨气，不过他明白自己的父亲，对自己的怨气恐怕是更大的。

    于是他急忙补救说道：“父亲，其实刚刚那些话，也并非是我的本意，都是他们逼我说的！”

    “那么那些证据呢？”

    “没有证据，一切都是假的。”

    齐回说出这话之后，齐山停住了脚步。

    他大概明白发生了什么，就是自己的儿子，被人彻底利用了。

    同时也把他给坑了！

    他可以放弃儿子，却不可能任由自己的黑料暴露出来。

    这时他面容变得狰狞，掐住了自己儿子的脖子，阴沉说道：“你可知道因为你这蠢货，我亏损了多少？”

    “父亲饶命啊，我都是被逼的！”

    齐回惊声喊了起来。

    最后时刻，齐山还是留了他一命，不然真想把自己生出来的家伙，就这样活生生弄死。

    实在是太过愚蠢了！

    但同时也不得不承认，邱河等人的手段十分卑鄙。

    着实是令他都有些出不消，一切都是在对方的算计当中，来汉江的此行，齐山感觉会如之前一样麻烦。

    不过他还是把希望寄托到了另外一个人的身上。

    苏奇！

    离开了警备署之后，齐山就直接联系了苏奇那边。

    他希望可以从苏奇的口中，获取一个明确的事情。

    “到底要不要对苏浩动手？苏家要是动手的话，我自然也不会袖手旁观的。”

    “在失去了扶龙道之后，齐长老还有其他手段吗？”

    “这你就不用担心了，我可以出力，但务必要成功。”

    齐山笃定说道。

    他自然也还有其他底牌，不然的话，也不会那么轻易就把扶龙道放弃了的。

    苏奇目光闪烁着，如今他反倒是成了一个中间人一样的存在。

    苏度那边在想尽办法杀了苏浩，一切都已经计划好了，而齐山似乎也已经被逼急了。

    这场大战，针对苏浩的计划，马上就要开始！

    苏奇阴冷一笑，点头说道：“也好，今晚就直接行动，还请齐长老快点跟我见面，把你的手下请过来。”

    “我知道了。”

    齐山直接挂断了电话。

    他回头看了眼，阴冷目光落到了警备署大楼上。

    他眼神里有的只是杀意！

    先把苏浩解决了，再把旁门九道的事情也一并解决了，自己依旧是可以获得胜利的。

    至于中州那边，邱河他们必定是斗不过自己的！

    苏浩在离开警备署之前，邱河拦住了他，千叮咛万嘱咐说道：“回去之后务必要小心，那齐山并非是一个会示弱的人，这一次虽说把他逼走了，还让他丢人现眼，但这说不定已经把那家伙彻底激怒了。”

    “我明白的，他们要是来硬的，我就更不怕这个了。”

    苏浩自信说道。

    要只是齐山以自己的权势来施压的话，苏浩也不好办，毕竟那家伙还是一个中州长老。

    直接跟他发生冲突，苏浩也不知道后果是什么。

    但对方要是来点阴狠手段，那么苏浩最不怕的就是这个，甚至如今的他感觉，要是加上苏家的人，他也可以不用忌惮。

    神境？

    到了关键的时候，苏浩也可以跟神境对抗！

    时间到了晚上。

    苏浩如今返回了吴氏老中医内。

    他在思考一个问题，那就是苏奇那边，是不是知道些关于自己父母的事情，过去了这么长时间，他还是想要搞明白，自己父母的身上到底发生了什么。

    曾经的苏家， 又有过什么故事。

    不过这也并非是可以着急的事情，还是得等事情发生变化。

    不知不觉，时间就已经到了晚上。

    苏浩本以为，他们就算是想要找自己麻烦的话，也不会在今晚。

    毕竟这是不是太过仓促了？

    但很明显，除了苏奇以及齐山之后，还有其他人，他们早就已经开始准备了，所以这并非是仓促。

    而是已经蓄谋已久！

    这天晚上，苏浩在吴氏老中医内，他皱眉起身。

    已经感知到了附近不同寻常的气氛，皮相灵也是突然出现在他身边。

    此时她皱眉说道：“附近来了不少顶级高手。”

    “数量可能已经超过十人。”

    “你的那些手下呢？”

    皮相灵有些无奈看着苏浩。

    苏浩耸耸肩说道：“他们想要赶过来的话，还是需要一些时间的。”

    冥晖他们如今都是在警备署附近活动。

    毕竟如今那七尊药鼎，才是真正重要的东西，要是丢失了的话，那么他们之前的计划就彻底失败了。

    想要让他们赶过来，确实需要时间。

    

