    

    
安承宇听了之后顿时急了，正欲说些什么，却见他家父亲正冲着他使眼色，他顿时会意，连忙起身作揖道：“儿子都听父亲母亲的。”

    
唐氏本来就是个暴脾气，吃软不吃硬，如果儿子敢跟她争辩，她今日就敢去叶家退亲。

    
家里面这两个男人惯着叶蒹葭，她可不惯着。

    
此时见儿子这么听话，她的态度反而软了下来：“母亲知道你喜欢叶蒹葭，可人家没把你当回事儿呀，我的儿，天下好的女子多的是，没必要为了这叶蒹葭，拖累了你自己。”

    
“是，儿子知道了，等蒹葭从京城回来之后，还不肯把亲事定下来，儿子就听母亲的，退亲。”叶承宇也知道自家母亲的脾气，连忙顺着她说道。

    
唐氏听了之后脸上顿时露出了笑容，冲着安永怀道：“夫君，大嫂派人送信给我，说我有十来年没有回娘家省亲了，特别是咱们家安饴，大嫂还没见过呢，她请我们母女二人回京小住一段日子，叙叙旧。”

    
至于她家夫君，没有到回京述职的人日子，肯定回不去。

    
她儿子也在军中担任了官职，走不开。

    
只有她和女儿能回娘家了。

    
安永怀听了之后，轻咳了一声。

    
安承宇明白自家父亲的意思，找了个借口退出去了。

    
“夫人要去多久？”安永怀握住唐氏的手，柔声问道。

    
他舍不得自家夫人离开太久。

    
“羽灵城和京城相距甚远，往返就得一个多月了，我和饴儿总得在京城住上两三个月，等回来的时候，都快年底了，不过夫君放心，腊月我们肯定回来了。”唐氏笑道。

    
“那就好。”安永怀松了口气，他怕自家夫人一住就是一两年，那他岂不是没人陪了？

    
唐氏当然知道他在想什么，忍不住笑道：“我也没说不让夫君纳妾，夫君若觉得寂寞没人陪，纳个美妾也行。”

    
安永怀听了之后顿觉头大：“还有承宇在呢，实在无聊，我们父子二人下棋也行，夫人放心去吧。”

    
别看夫人这会温柔体贴，他要真的纳妾，以夫人的脾气，非得和他鱼死网破不可。

    
他不纳妾，并不是惧内，是舍不得让夫人伤心。

    
夫妻二人又说了会儿话，唐氏便让人去收拾行装了。

    
其实，她前两天就接到信了，只是还没来得及和安永怀商量。

    
唐氏的娘家，是宁国公唐氏一族。

    
如今的宁国公唐忠宁，正是她的亲侄儿。

    
她当初是远嫁来羽灵城的，所以很少回娘家省亲。

    
如今儿女都大了，回去也方便。

    
只是她和安永怀夫妻情深，有些难舍难分。

    
六月十八这一日，唐氏带着女儿安饴启程了，得知叶勉和叶蒹葭兄妹二人也是今日启程，唐氏不想在路上和他们同行，特意晚了几个时辰出发。

    
叶勉还好，她这个做舅母的倒是十分喜欢，至于叶蒹葭，那丫头太傲气了。

    
唐氏也是宁国公府的嫡女，年轻时候在京城里也是极其出名的贵女，是看不上叶蒹葭那些做派的。

    
真以为天下的女子，她叶蒹葭是第一吗？简直井底之蛙。

    
羽灵城又不是京城，叶蒹葭还没资格做那天下第一贵女。

    
难道公主不比她尊贵？难道太子妃不比她美？

    
叶家自诩天下第一家族，第一书香门第，结果教出来的女儿却目中无人，当真让人笑话。

    
可偏偏，叶蒹葭以后要做她的儿媳妇，唐氏想想便觉得心口疼，能不见就不见了。

    
……

    
随着内阁几位辅政大臣在朝堂上公然表示支持叶珍珍这个太子妃后，朝廷里那些不安分的人也渐渐息声了。

    
六月十二是叶珍珍的生辰，皇后特地让人大肆操办了一番，把京城里有诰命在身的夫人和她们的女儿都请进宫参加了大宴，当众给儿媳妇撑腰，还说要把宫里上上下下的事儿都交给叶珍珍掌管，当真把众人惊到了。

    
今日已是六月二十了，京城里那些诰命夫人们，一旦凑到一块儿，总会忍不住说起这事儿来。

    
叶珍珍的太子妃之位，那是稳之又稳的，起码目前看来，任何人也撼动不了。

    
宫里，因为今日沐休，齐宥特意带着三个儿子去御花园玩，叶珍珍因为晨起有些头晕，便没有一同前往了。

    
快到午时，齐宥带着孩子们回来了。

    
两个小的还好，齐宥和惇儿浑身是汗，可见之前在御花园闹得多厉害。

    
带着儿子一块儿沐浴更衣后，齐宥去内寝殿陪叶珍珍了。

    
“珍珍，可好些了？”齐宥见叶珍珍靠在美人榻上看书，忍不住伸手将她手里的书拿了过来：“不是头晕吗？你还敢看书，岂不是越看越晕？”

    
“我好多了。”叶珍珍伸手想把书抢过来，结果齐宥却将手举得老高，叶珍珍爬起来去抓，却被齐宥躲开了，她险些从美人榻上摔了下去，幸亏齐宥早有准备，一把将她抱住了，还趁机装作稳不住的样子，与叶珍珍双双倒在了美人榻上。

    
两人闹的时候，屋里的宫女们便十分知趣的退了出去。

    
“齐宥，你就是故意的，快起来，你太重了。”叶珍珍伸手轻轻捶了捶齐宥，有些气急败坏道。

    
“是吗？你晚上可不嫌我重。”齐宥在她耳边笑着说道。

    
叶珍珍见他笑得暧昧，瞬间红了脸。

    
她本就长得白，肌肤似雪，又十分细腻，脸红起来的时候，别提多诱！人了。

    
齐宥只觉得自己浑身的血液都往一个地方涌去，手也不安分起来。

    
“今日不行。”叶珍珍吓了一跳，红着脸握住了他的手：“莫非你又想当爹了？”

    
齐宥闻言叹息了一声。

    
不是他定力差，是他家媳妇儿实在太对他的胃口了，见了就想吃。

    
当然了，夜夜欢歌是不可能的。

    
他倒是身子极好，就是怕累到叶珍珍。

    
还有，珍珍每日来小日子换洗那几日，是绝对不会让他碰的。

    
除此之外，还有几日也不行。

    
因为珍珍说了，那几日容易受孕。

    
而他，是真不想让珍珍再受生育之苦了。

    
之前生谦儿和诚儿的时候，因为胎位不正，珍珍险些血崩，可把齐宥吓坏了。

    
所以，他们不生了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->