    重新走在那条熟悉的林荫大道上，训练场就在尽头遥遥可见，趁着这段时间，诺夏打开了商城面板。

    【您选择了六式之纸绘技能卷轴（中级），和体术修行加速卡（7天），共计1200积分，是否兑换？】

    毫不犹豫地选择了「是」。

    兑换成功的提示框弹出，中级纸绘已然掌握，而体术修行加速卡则被放置在了背包栏，需要手动启用。

    “看来技能类的东西无法储存，其余的道具倒是可以先兑换下来，放在背包里看时机再用。”

    搞清楚这两种区别后，诺夏又将目光落在了基础属性列表里，所有的属性后面都有“＋”的字符，和前世玩过的RPG网游一致，很有熟悉感。

    智力和魅力所需的属性点太多，眼下压根买不起。

    那么在前三样基础属性里，他该点哪样比较好呢？

    犹豫再三后，诺夏终于下定决心，把从贝尔梅尔那里得来的四千点积分消耗一空，在耐力后面的‘＋’号上连续点了两下。

    之所以选择耐力的原因很简单，他目前还处于闭门修行的阶段，在耐力上的大幅提升，能够最大化地帮助他在训练中留足体力，以更高的效率进行加练。

    配合上新兑换的体术修行加速卡，简直相得益彰，完美契合。

    而且耐力带来的身体素质提升最为隐蔽，不会像力量敏捷那样，因为一夜之间暴涨太多，而惹来别人的猜疑。

    看着自己的耐力属性，从「9」跳到「11」，诺夏还没来得及心疼积分，就清晰地察觉到自己的身体中燃烧起熊熊的气血之力，仿佛有热流在脏腑血管中涌动。

    “嗯？”

    诺夏略微活动了下关节，发现之前因为一天地狱训练下来，而有些疲惫的身体，明显状态好了不少，甚至给他一种哪怕加练到明天天亮，也完全不会累倒的错觉。

    “起码比以前强了一半左右……”

    感受着体内沛然澎湃的力气，诺夏忍不住咧嘴笑了笑，心情一下子舒朗了许多。

    他本来就从小体质特殊，耐力方面单拎出来，哪怕在本部精英营也是绝对的第一档，要不然也做不到每天完成训练任务后，还能坚持晚上单独加练。

    而现在加了两点属性后，他有自信，整个本部精英训练营同期的两百多人，都没一个能在耐力上比得过自己！

    “要是一直专注点耐力的话，会不会变成比路飞这种打不死的小强，命还要硬的怪物……”

    诺夏乐呵呵地想着，“到时候一不小心碰到凯多，我吼一声我要成为海军王，他勃然大怒，一发雷鸣八卦，咦，没秒掉，再来一棒子，我没死，照样活蹦乱跳的……”

    想想凯多目瞪口呆的样子，应该还蛮好玩。

    当然。

    这只是一时起意的臆想而已，诺夏也清楚光点耐力的话，估计很快需要的积分就得翻倍暴涨了，到时候还是得把力量敏捷也补上来。

    转眼间，林荫大道已经是走到尽头，诺夏没多逗留，打开背包使用掉那张「体术修行加速卡」后，大步直接进入了训练场中。

    今晚的夜色不太好，乌云遮空，星光黯淡，好在训练场周围还留着几盏路灯，使得周围不至于太过昏暗。

    此时的训练场内，已经有了几道在刻苦修行的人影，而这差不多已经是整个本部精英营里，坚持每天加练的全部人了。

    毕竟平日里光是完全泽法安排的常规训练，就已经足够辛苦，绝大部分人日落前便累的够呛，实在没有放弃晚间休息，继续折磨自己的气力。

    诺夏找了个角落，把外套搭在墙上，然后深呼一口气，从最外侧开始跑圈。

    本部精英营的训练场，一圈大约两千米，要是普通的海军士兵，三四十圈就差不多是半天的训练量了，体力差点的跑完就得瘫地上，喘半天才能缓过来。

    而诺夏这一跑就是整整一百圈，还这只是加练前的热身而已。

    大概一个半小时后，跑圈结束。

    大汗淋漓的诺夏仅仅休息了几分钟，补充了下水分后，就又开始进行力量训练。

    而第一项，便是单手俯卧撑五千个。

    每做一千个左右，便更换发力点与姿势，确保双臂、核心与腹部的肌肉群，都能兼顾锻炼到，然后在肌肉撕裂与肌纤维重组的不断重复中，痛并快乐地感受着一点点变强的味道。

    “四千六百零一，四千六百零二……”

    汗水将底下的地面打湿大片，诺夏全身绷紧如同一根弓弦，微微喘息的同时，内心也在默数着次数。

    耐力点的提升，此刻已经让他展现出与之前相差巨大的区别。

    今夜之前，哪怕是在体力最为充沛的情况下，他做单手俯卧撑的训练项目，到快结束的时候都会喘气如牛，浑身上下没有一处不酸疼难忍，随时都会撑不住瘫倒在地上。

    但现在，明明是已经被一整天的训练耗去大半体力的情况下，他此刻依旧状态相当不错，甚至还能均匀平稳地控制呼吸节奏。

    “看来耐力点的提升，不仅仅只是体力增长那么简单。”

    诺夏精神亢奋，盯着下方时远时近的地面，“既然这样，那就看看现在自己的极限在哪里好了。”

    话虽这么说，但在超过五千个后，那种因为逼近极限，带给身体的压迫和痛苦，还是如约而至，诺夏咬着牙，拼尽全力地坚持，丝毫没有就此放弃的想法。

    痛苦这玩意吧，有三层，先是得感受痛苦，而后是接受痛苦，最后是理解痛苦。

    而诺夏不在此列，他早就扛着袋米一溜烟跑到了楼顶，境界已经到了最高层——享受痛苦！

    “六千九百三十五，六千九百三十六……”

    当七千的大关近在咫尺的时候，诺夏终于是到达了肌肉所能承受的极限，右臂陡然一松，轰然趴在了地面上。

    “舒服。”

    明明全身上下软绵无力，连站都站不起来，但诺夏却是露出了满足的笑容。

    他翻过身，整个人瘫成一个太字，仰头静静看着幽深漆黑的夜空。

    虽然没有什么系统的提示音跳出来，但他能明显地感觉到，自己在使用了体术修行加倍卡后，锻炼效率几乎是肉眼可见的翻倍增长。

    要是接下来这几天，把主要精力全部放在体术修行上，一周下来，估计起码也得顶以前两个多月的修行成果。

    以前苦苦得不到突破的身体极限，也终于像是瓶颈松动一般，可以通过刻苦修行，继续提升了。

    这一次，他休息了很久后，才用手撑着地面站起身。

    揉了揉有些酸痛的手腕，诺夏正琢磨着该怎么试试中级纸绘时，黑色路灯下，一道窈窕的身影在踌躇片刻后，忽然径直向着他走了过来。

