    墨千痕以大修府邸为由，把之前何田田派来的工匠好不容易修好的院墙全给推了，招募了更多据说更棒的工匠，上至屋顶廊檐，下至台阶地石，热火朝天大张旗鼓地整缮起来。

    工匠们歇息之时，常议论：痕王娶了将位王妃，就是不一样啊，财也大了，气也粗了，狗窝马上换新貌了。

    而更多的，则是偷瞄着太傅府安插在这里的护卫，你一言我一语地感叹：痕王什么命，他的王妃竟然是太傅大人的师妹？这可真是咸鱼翻身鲤跃龙门一朝飞天啊！

    看来徐阔老头的大嘴巴起了作用，很少有人不知道痕王府和太傅府是亲戚了，墨千痕背靠大树好乘凉的鸿鹄之志，终于得以施展了。

    在这里奉命保护的护卫们也听到了风言风语，他们原是荡北军人，跟着荡北公左少邦征战葬骨大漠铁血铮铮，执行这种保护北骨最没出息之人住的地方就算了，还要忍受某人借他们公爷的光狐假虎威，这心里别提多憋屈了。

    尤其他们保护的主要目标——白无绝，这个女人已经是痕王妃了，与他们公爷真是师兄妹还好，若不是呢？他们公爷一世英名，岂不葬送？

    “瞎了你们狗眼，敢拦本公主？”

    太傅府正牌夫人何田田终是找上门来了。

    为了避人耳目，何田田特地走了后院小门，不曾想，上锈的锁头还没鼓捣开，就被护卫拦下了。

    “夫人恕罪，太傅有令，闲杂人等出入痕王府，需得仔细盘查，而您，被禁止出入痕王府。”憋屈归憋屈，还是要奉令唯谨的，两名护卫硬着头皮拱手道。

    为何会有这样的禁令，何田田心知肚明，但嘴上仍蛮横道：“胡说！少邦哥哥才不会下这样的命令，他最清楚本公主与绝爷的关系。”

    说着，就要径直冲门。

    两护卫架住剑鞘：“请夫人恕罪。”

    “不恕！本公主要重重惩治你们！”何田田气恼。

    “公主恕罪。”两人重复道。

    “让不让？再不让本公主不客气了！”何田田几拳头落在两人胸口。

    两人铁面无私，毫不通融。

    何田田猛一跺脚：“边烬！”

    “砰！”

    “砰！”

    两个人只觉后脑一疼，瞬间倒地。

    边烬把带鞘的剑横提在手里。

    “敬酒不吃吃罚酒！哼！”何田田孩子气地冲两人做个鬼脸，再对边烬道，“踹门。”

    边烬抬脚一踹，锁坏了，门开了。

    “公主……”他眉头微微一皱。

    “啊？”何田田往里进，没注意他的神色。

    “真要如此吗？”边烬问。

    何田田言辞闪烁：“什么真的假的？”

    边烬似乎低低叹了声气：“你想过后果没有？”

    “开弓没有回头箭，边烬，近日你啰嗦了，这不是你的风格，还有，你听见了吗？少邦哥哥禁止我来痕王府，定还记恨我将绝爷赶出太傅府的事，我们夫妻一场，他心里却只装着旁人，你说我该怎么办……哎呦！”何田田继续往里走。

    “公主？崴脚了？”

    “没！破地儿！”

    一进了里头，府邸正修，人杂物乱，其实也不差何田田和边烬两个大活人，深一脚，浅一脚，倒没引起特别注意。

    站在白无绝卧房门外，何田田踯躅良久，想要敲门，咬咬唇，又故意做出兴师问罪的凶恶样子，打算踹门，最终却只是委屈巴巴地垮下肩，举手将门轻轻推开。

    “公主小心！”边烬突然示警。

    “小心什……”何田田被吓了一跳，话没说完，就见一个黑色人影站在门内。

    何田田保持着推门的动作，霎时僵住了，心中怦跳不停，绝爷怎么站在门口？糟了，自己的心思不会被她看穿了吧？

    边烬急忙将她扯到身后，严阵以待。

    “玄影。”何田田定定神，见绝爷这副装扮，便唤了这个装扮该有的名字。

    她从边烬身后探出脑袋，走回门口，望望跟前的黑影子，担心心思被看穿，小脸涨的通红。

    可就在恍惚一瞬间，她眼角余光里，瞄见了房内调息运功的白无绝。

    怎么会！

    她揉揉眼睛。

    玄影，真的！

    白无绝，也是真的！

    小丫头脸上褪了红，突然有点发青，“啪”地狠狠捂住了嘴，仿佛明白了什么。

    一听玄影之名，并未瞧见里面还有个白无绝的边烬倒不怎么紧张了，开始打量起这位闻名遐迩的人物来。

    他浑身上下笼在黑袍里，斗篷帽檐压的极低极低，脸上似戴着黑漆面具，一双眼睛显得晦暗不明，气息若渊，古井不波。

    曾经，边烬与何司座、何将军、三殿去救被雄亮掳走的何田田，跟这位玄影是有过一面之缘的，只是那次，所有人都顾着关心何田田，连跟救命恩人致谢都没说上一声，玄影就悄悄离去了。

    后来再听说此人，就是永福山上，雄亮问何田田到底是谁媳妇儿，何田田答“今日是玄影媳妇儿，明日是太傅夫人”，此言无忌，边烬却更加记住了“败坏公主名声”的玄影。

    是谢恩，还是声讨，边烬一时尚未理清。

    众所周知，何田田与玄影关系颇好，他作为守护武者，其实并无资格插管公主个人私事。

    尤其这玄影，不仅观之不透，还冷傲寒冽，少言寡语……不言不语更为恰当，浑身都是“与吾为敌尔将不幸”的锋锐气息，不好惹啊不好惹。

    “哐！”玄影直接把门又给关上了。

    何田田险些夹到鼻子，宛若被雷劈了似的，失声尖叫：“见、鬼、了！”

    “啊啊！鬼？大白天的，哪里有鬼？”旁边紧随一道更胜一筹的突兀惊喊。

    “啊——谁？谁在那儿！”何田田毛骨悚然，赶紧躲到边烬身后，伸出一颗脑袋循声张望。

    檐柱之间的凭栏上垂下一条腿，然后露出一个后脑勺，继而转过来一张呲牙流涎的狼脸面具。

    “啊——”何田田叫。

    “啊——”对方也叫。

    半晌，丹田之气用竭，何田田转惊为怒，跳脚大骂：“痕王！你有病啊！你吓死人了！”

    “你才吓人！哪呢？哪有鬼？”墨千痕抱住柱子，左看看，右看看，好像何田田叫的鬼就在他身侧似的。

    何田田大翻白眼：“你！你就是鬼，吓人鬼！”

    经这一吓，她也彻底明白过来，原来玄影和绝爷是可以分开存在的。

    当初从望月宝阁逃跑的时候，绝爷曾在她面前召出过玄影，仅仅一瞬，玄影就又回到了绝爷体内，她还以为玄影是绝爷的什么武技，核桃仁大的脑子也没往深了琢磨，加之后来都是绝爷扮作玄影行事，她干脆就把这茬给忘了。

    都怪自己大惊小怪，差点泄露了绝爷这个秘密，为了掩饰，她只好把矛头往痕王身上指了。

    “本王是鬼？”墨千痕指指自己鼻尖，一摸脸上，恍然大悟，“真是人吓人吓死人。”

    “本公主花容月貌，怎么会吓人，是你这面具，又丑又凶，画的什么玩意儿。”何田田嫌弃道。

    “你骂本王可以，质疑本王画技不可以！”

    “狗屁画技，虫子爬的都比你画的好看！”

    “你……”

    “怎样？”

    怂王嘛，不怎样，自然是怯懦地咽了口唾沫，再用手使劲顺了顺胸口的气，道：“好男不跟女斗，就问你，大清早来本王府上做什么？”

    边烬从这两人身上莫名找到一丝喜感，故意板住脸冷哼道：“痕王大清早装神弄鬼，又做什么？”

    “谁装神弄鬼了？这是本王府邸，本王爱做什么就做什么，再说了，本王戴面具又不是头一天了，你们主仆来找茬的吗？”墨千痕声厉内荏地喝道。

    “自家府邸，你睡在外头？”边烬问。

    “对啊，有房你不睡，你睡绝爷房门外，是不是意图不轨？”何田田横一步站到门口，防狼一般怒视墨千痕。

    “奇了怪了，里面的是本王的王妃，什么叫意图不轨？该不轨的早不轨了。”墨千痕道。

    “呸！绝爷才不会委身于你这丑八怪！别人不知，我却知道，她清白尚在，你少在这里败坏绝爷名声。”何田田一口唾沫星子差点喷痕王面具上。

    边烬目瞪口呆，显然觉得这太不可思议了，旋即，他赶紧挡在公主身前。

    墨千痕两只眼珠子刹那裂出红血丝，在那张狼脸面具里，凶狠的仿佛一口就能咬断敌人脖子。

    前有未婚失身，后有天作之礼，白无绝居然清白尚在，这话说出来谁信？

    一般人断然不信，但若某些人信了呢？比如大殿墨连野，比如谢家，那么这两次事件背后墨千痕有惊无险的真相，就要引起反思了。

    当然，这一点，目前无足轻重，他既出手打伤了谢遥，便是做好了随时撕掉假面的准备。

    重要的是，一个男人，不管脓包也好，彪悍也好，听到旁人说他妻子清白尚在，与骂他雄风无能何异？

    再说了，一没偷，二没抢，正大光明的夫妻，轮得到外人红口白牙论人家两口子的清白吗？

    何田田倏地捂住嘴巴。

    如果她和左少邦的隐私被这么披露出来的话，她一定羞愤欲死无地自容，心情不比此刻的墨千痕好多少。

    说白了，某些方面，她跟墨千痕何其相似，明明守着一个名正言顺的人，本质却是名不副实。

    就在她和边烬都以为话已说绝，任谁都不可忍耐的时候，墨千痕陡地垂下了头。

    不知费了多大劲，当他再抬脸，那双急怒洇红的眸子，已无半分戾气。

    “公主，不请自来，不会就为了羞辱本王吧？也没个人通报，你们翻墙进来的吧？”墨千痕状如不敢得罪何田田似地转移了话题。

    “翻墙？哼！”何田田果然上钩，推开边烬，叉腰道，“翻墙多么不入流，本公主堂堂正正从后门走进来的。”

    后门?

    还堂堂正正？

    墨千痕呆子般眨巴眨巴眼睛。

    两人一个真，一个假，傻傻呆呆又较上了真。

    边烬突然觉得，憋笑也是一门很深的功夫，一般人驾驭不了，伤脸。

    “算了，算了，管你怎么来的，本王问你，你来干嘛？”墨千痕问。

    “找绝爷玩儿。”何田田指指身后。

    “王妃姐姐没空，劳烦公主原路返回吧。”墨千痕走上来，还没近身，何田田就被一股力道推离了原来位置，换成他拦在门口了。

    何田田一个站立不稳。

    边烬扶住她，奇怪地盯着墨千痕。

    怎么说她也是个小元位武者，居然被人们口中的大元位怂货推了个踉跄，小脸登时难堪了。

    元位是最初级的阶位，小元位、大元位和真元位之间虽有差距，但不似高阶位那般有着天壤之别，不该被推的这般无从抵抗气血翻腾的。

    “丑八怪你混蛋！”何田田恼羞不已，伸出手来，去推墨千痕。

    按照她的经验，这么一推，墨千痕就算不会摔个狗啃泥，也站不住脚了。

    哪知，她手推在墨千痕臂上，墨千痕纹丝不动，自己的手腕却发出奇怪的“咔”声。

    “公主！”边烬大惊。

    查看一番，还好，只是脱臼。

    何田田怔怔望着自己手腕，疼痛抵不过内心里的震惊，痕王，好像哪里不一样了。

    “你敢伤公主？”边烬对墨千痕低喝。

    “小惩大诫，田田公主，你懂本王的意思吧？”墨千痕语气蓦然冷冽，“以后，别再来找王妃姐姐，否则……”

    “否则怎样？”何田田暴跳如雷，“绝爷知道你如此专横，阻止我与她相见吗？”

    墨千痕双手往腰上一叉：“本王以前可从未专横过，这不是被田田公主你逼的吗，不专横不行啊。”

    “丑人多作怪，你给本公主滚开！”何田田不知教训，用那只好手又去推墨千痕。

    边烬生怕她再受伤，先她一步，按住了墨千痕的肩。

    这一按，坏了！

