    东京，超自然部办公楼。

    为了防止战后日本再有什么按户口征兵的情况，日本的户籍制度在五星天皇麦克阿瑟的主持下早就被废除。

    不过以国家政府的体量来说，要查清一个小小少女偶像的家庭背景什么的，再简单不过。

    超自然部的精英人士赶忙聚在一起，看着收集上来的报告个个眉头紧锁。

    “不知火，你有没有什么头绪？”

    超自然部的小老头部长没从这些资料里得出什么有用的结论，于是看向不知火七绪。

    在其他人都还寸功未立的情况下，不知火七绪已经‘嗅到’了海龙的事实，这份敏锐才是他们超自然部当前所需要的啊！

    被上司还有一堆同僚的目光盯着，不知火七绪咬着牙看着资料。

    她能有什么头绪，半点头绪都没有啊，刚才脑中开小差全部在想其他事去了。

    “咲野鸠，北海道人士，家中在当地经营着一家电器店，年收入约在六百万左右，有兄妹二人，再向上一代的爷爷辈是一家手表厂的工程师，有子女五人……”

    关于咲野鸠的调查报告明明白白的写着咲野家自咲野开始祖上好几代的背景。

    怎么看都只是普通人，是这国家前进所需要的最普通的燃料。

    以公安干员们的家境，谁祖上不都得出几个大人物，七拐八拐的和什么皇亲国戚扯上关系也不是什么稀奇的事情。

    这份平白无奇的资料，她都已经看过两遍了。

    但大家都在看着自己，还是被直接点名，要是说不出什么就太逊了。

    况且虽然有效分析什么的她并不会，可人人都有一个脑子，脑补还不简单吗？

    “不过，从咲野鸠家向上数第七代，也就是在幕末年间，有意外的情况！”不知火七绪的眼神突然亮了起来。

    很好的脑洞找到了！

    “咲野鸠家并不是北海道土生土长的人士，她们家祖上就生活在关西，是当地的小武士，那件事情你们总知道吧……”

    不知火七绪说到这里的时候，语气俨然已经变得十万分的笃定：“幕末虽然维新军势如破竹，但是新选组什么的一群旧幕府武士却流窜到北海道，当时称之为虾夷地，建立了虾夷政权，这个政权只存在了一百多天就被维新派率领着士兵攻陷了。”

    “而咲野鸠家的老祖宗就是攻克虾夷政权的士兵，也正是在那时候咲野家开始驻扎在北海道函馆，久而久之就落地生根，在当地开枝散叶。”

    “哦~那这么说来她家祖上和我家祖上是同僚来着。”

    “那部长你有没有觉醒什么超能力啊？”

    “现在超级想吃拉面算不算？哈哈。”

    日本公安的前身本就是特高课，而且公安内部父死子继的‘传统’极其坚固，只有少数能力突出的幸运儿才能在没有关系的情况下被调入公安系统中。

    很多人不光父辈是公安，爷爷辈还是特高课，而要是再向百年前倒叙，日本警察又都是由旧社会的破产武士、小武士‘转职’过来的，那些站在幕府一边的反贼自然是不可能‘转职’的，只有那些跟着维新老爷们打了胜仗的才能排排坐吃果果吃红利。

    这红利一吃就是小二百年。

    最显著的还是日本政坛上层，细数一下基本大部分首相、内阁成员的祖宗们都是当年维新派的大人物、领袖。

    该吃的苦该冒的风险，早就在当年入关进入关东的时候老祖宗们就吃过了，要是不好好享受红利的话，那祖宗们岂不是白打拼了。

    “所以呢？这跟咲野鸠的能力有什么关系？”

    “能力虽然还没分析完，但薙刀鬼魂是什么，我这里说不定已经有方向了。”不知火七绪摆出了工藤洗衣机的姿势，“你们想一想，用薙刀的都是什么，是武士啊？！是关东地界的武士，可能是德川幕府的武士鬼魂，或者更古老的关东鬼魂。”

    “这样的一个鬼魂看到了维新派逆种的后人，发起进攻什么的就很合理了吧？”

    不知火七绪一同瞎O把乱分析，听得众人连连点头。

    “但我有个疑问，为什么要单独挑选咲野鸠进攻？要说维新派后人，整个霞关不基本全都是吗？”

    这问题没有难倒不知火七绪，她继续头头是道的分析着：“这就是咲野鸠与众不同之处了，你们看她爷爷的奶奶的身份，不是别人，正是当地阿伊奴族的一名女祭司，女巫婆，她的血脉之中是沾着奇奇怪怪血液的，所以在乱七八糟怪力乱神都出现的如今，她也觉醒了血脉中的力量，也不是什么太奇怪的事情了。”

    “血脉的力量？”小老头部长显然是对动漫没什么研究，不过也能一下反应过来这句话，“可我记得不知火你家不也是有神社的吗，说不定你也会觉醒啊。”

    自己会觉醒？不知火从来没想过这可能。

    而且还是那句话，真要是数起来，谁家祖上估计都有乱七八糟沾亲带故的亲戚。

    而且还都是当时小有成就的人，不然普通人穷人早就因为娶不到老婆没有孩子血脉断绝了。

    “我的事情先以后再说，总之我觉得从复活的古代武士和咲野鸠身上的血脉，应该是一个不错的入手点。”

    “没有错！这个入手点切入口非常好，非常精妙。”小老头部长一拍脑袋，就定下了部门里的活动基调。

    “那就把咲野鸠老祖宗的资料全部给我挖出来，从资料层面、物理层面的挖出来。”

    “啊？物理层面的意思，是连老祖宗的尸骨都要挖出来吗？”

    “这，倒是不用了。”小老头一想到自己说不定大限也快到了，要是后来也被人挖出来的话，多少是有点不太合适了。

    “我会向上面汇报的，看看咲野家的老祖宗是和哪个武士起了冲突，以至于二百年后还有鬼魂来寻仇……”话说到这里，小老头顿了顿，“其实今晚这么一看，咲野鸠在驱鬼方面也有很大天赋的对吧，我总感觉自己家房子里好像有不干净的东西，不知道能不能把咲野小姐请过去看一下……”

