
　　“妈耶，吓死我了！”

　　快步踏入后院，平彤接连深吸了好几口气，并猛拍自己胸口。

　　稻花笑道：“平彤姐姐，刚刚那几位大人你应该没少见吧？而且，他们看上去都挺和蔼的，哪里吓人了？”当然，除了那两位师爷。

　　林师爷，因为林姨娘母子的关系，脸上全程都带着假笑，夸她时言不由衷的样子，她看着就觉得十分的碍眼。

　　另一个，好像叫萧师爷的，这位全程没给她几个眼神，可每次看过来的时候，都让她有些紧张，有种被老师监视的既视感。

　　平彤：“是没少见，可那都是在私下的时候，像今天这么正式的场合几乎没有过。夫人很少让我们来前院，说是会打扰老爷办公的。”

　　“奴婢也不是被几位大人吓着了，而是想着咱们的疙瘩汤要是不够分，那场面该得多难看呀！”

　　那样，不仅会让老爷面上不好看，其他几位大人也会不自在。

　　如此，姑娘这一趟过来表孝心，就算是白费力了。

　　说不定，事后还会被老爷埋怨，就是夫人，也可能会跟着受连累。

　　“你是担心这个呀！”稻花不甚在意的笑了笑，“这种事是不会发生的。”勺子在她手中，她怎么会允许这样的情况出现？盛汤的时候，她可是有计算过的。

　　平彤还是有些后怕：“姑娘，这前院你也看过了，日后咱们没事还是不要来了。”

　　稻花想了想，点头：“确实没什么好看的。”

　　说完，两人就朝着正院走去。

　　路上，碰到了下学的颜怡双三人。

　　“大姐姐真是好命，天天只知道玩，哪像我们，还得累死累活的读书学女红。”

　　见稻花和平彤是从前院方向过来的，颜怡乐有些酸溜溜的开口。

　　稻花不想跟小孩子一般见识，没有理会，径直从三人身前走过。

　　然而，经过颜怡双身边的时候，听她说道：“大姐姐，你从乡下过来，可能还不知道，在这县城里，疙瘩汤这样的吃食，很多府里就是下人也是不吃的。”

　　稻花驻步，转头看向眼前这位长得楚楚可怜、说话却比被刀子还利的三妹妹。

　　来了这里之后，她常常在想一个问题。

　　为何前世的那些小说中，嫡出子女和庶出子女老是水火不容，喊打喊杀的。

　　此刻，她算是明白了。

　　除了根本的利益纠葛，那就是天生的相看两厌，没来由的不喜。

　　这种敌对的关系似乎与生俱来。

　　她可以忍受像颜怡乐这种吃不到葡萄说葡萄酸的小孩子，可却十分厌恶颜怡双这种，把你在意的、为之骄傲的东西踩在地上践踏的行为。

　　稻花似笑非笑的看着颜怡双：“颜家村颜氏一族，上到族长，下到族人，都在吃疙瘩汤，三妹妹是在说他们比不上县里的下人？”

　　闻言，颜怡双神色一变，她虽小，可也知道宗族的人不是她能随意置喙的，刚想辩解，稻花却没给她这个机会。

　　“也不知道三妹妹这优越感是从何而来的，爹爹小的时候，想喝一碗疙瘩汤还喝不到呢！”说完，淡淡的扫了一眼站在旁边看热闹的颜怡欢、颜怡乐两姐妹，转身离开了。

　　颜怡欢看了看眼眶已经开始发红的颜怡双，立马拽了拽颜怡乐。

　　两姐妹默契的转身就走。

　　“平常看着大姐姐挺和善的，没想到一两句话就把三姐姐给说哭了！”

　　回到春华院，颜怡乐就忍不住说道。

　　“说什么呢？”

　　孙氏听到，从房里走出来，颜怡乐立马就把刚刚的事说了一遍。

　　孙氏听了，顿时笑了：“以往，你大伯父只有怡双这么一个姑娘在身边，免不得多疼爱了她几分，这倒把她纵得不知天高地厚了。”

　　“稻花是长女，还是嫡女，而她，不过是小妾生养的，竟还妄想压嫡女一头，也不看看她是什么身份！”

　　“疙瘩汤连下人都不吃？这话她也敢说！你大伯、你爹、你三叔他们谁没喝过，就是你娘我，小时候也没少喝。这人是好日子过多久，欠收拾。”

　　颜怡欢、颜怡乐愣愣的看着自家娘亲，她们原以为，娘会站在怡双那一边的。

　　孙氏恨铁不成钢的瞪了两女儿一眼：“给我听着，你们那大姐姐虽是从乡下来的，可不是个好惹的，日后她和怡双再起冲突，你们给我有多远走多远。”

　　颜怡乐：“娘，你说大姐姐和三姐姐闹矛盾，大伯会向着谁呀？”

　　孙氏顿了顿：“不好说。对稻花，你大伯是心有愧疚，对怡双，你大伯是怜爱疼惜，真要闹起来，你大伯铁定头痛。”

　　颜怡欢：“还是我们家好。”

　　孙氏笑了笑：“可不是吗，这但凡有小妾庶出子女的家庭，就没有不闹矛盾的。”

　　傍晚，松鹤院。

　　颜老太太知道稻花主动给颜县令送吃的了，笑得那是眼睛都眯了起来，拉着稻花的手说道：“就是该这样，咱们稻花也知道心疼自己父亲了。”

　　稻花依偎在老太太身上，笑眯眯的说道：“瞧祖母说的，我不是一直都知道吗？”

　　颜老太太：“是是是，稻花最是懂事了。”

　　就在这时，孙妈走了过来。

　　“老太太，林姨娘带着三姑娘过来了，说是要给大姑娘赔罪。”

　　颜老太太一愣，疑惑的看向稻花：“这是怎么了？”

　　稻花心中冷笑了，那林姨娘估计是怕她告状，这才拉着颜怡双来了这么一出。

　　可惜，不管是李夫人，还是颜老太太她压根什么都没说。

　　她们这算是不打自招吗？

　　颜老太太看了一眼稻花，让孙妈把人叫进来。

　　很快，林姨娘和颜怡双就走了进来。

　　一进来，两人就跪下了。

　　见此，稻花不得不从颜老太太的坐榻上站起来，走到旁边的站着。

　　颜老太太脸色不是很好看：“什么事啊？”

　　林姨娘抬头瞅了瞅稻花，有些欲言又止。23sK.com

　　颜老太太有些不耐烦：“我让你说话，你看稻花做什么？”对于大儿纳的这个小妾，她心里是十分的不喜的。

　　一来，大儿媳这些年任劳任怨的将一大家子料理得处处周到，同为女人，她心里是向着大儿媳的。

　　二来，爱屋及乌，她喜欢的稻花，看重的长孙都是大儿媳所出，心自然就偏向了大儿媳这一边。

　　感觉到老太太生气了，林姨娘更加确定稻花将中午的事告诉了老太太，立马开口说道：“怡双还小，对乡下人的吃食一点都不知道，出口顶撞了大姑娘，我这是带着她来给大姑娘赔罪的。”

　　颜老太太看向稻花：“稻花，这到底怎么回事？”

　　见老太太一脸疑惑，林姨娘愣了。

　　这是没说？

　　稻花似笑非笑的看着避重就轻的林姨娘，原原本本将之前发生的事说了出来。

　　听完，颜老太太一脸阴沉的看着林姨娘：“致高和我说，你知书达理，贤良淑德，看看你教的好女儿，真是让老婆子见识了，她是有多富贵呀？”

　　这时，颜致高笑着走了进来。

　　看到跪在地上的爱妾和爱女，脸上明显愣了一下。

　　抬头见老太太一脸怒气，立马问道：“娘，怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第24章，第一次交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 