
　　沈常乐道：“侯老师带着轩然，跟自己的父母告别，要去外省看自己的亲爹去…………”

　　“什么玩意？哪有个亲爹呀？？？那我这家里的是谁啊？？？”候振纳闷道。

　　沈常乐揣着手笑眯眯的说道：“怪我怪我，最一开始我没有说明白，你们家呢，你爸妈新婚当夜玩了一个游戏。”

　　“游戏内容就是你妈跟你爸赌五毛钱的，如果你爸能够不被你妈找着，这就算赢了。”

　　“那结果呢？？？”候振道。

　　沈常乐耸了耸肩道：“你爸赢了啊，这不都三十多年了才刚找到吗，现在让你去认亲去。”

　　“那我妈就这么找了三十多年倒是也蛮拼的。”候振也是无奈道。天籁小说网

　　沈常乐道：“那倒没有，你妈找了三十分钟没找到，就直接找人又改嫁了。”

　　“所以现在呢，你家里面的你亲妈和后爹，外省那个是你亲爹和后妈，这么说你明白了吗？”

　　“说实话我还是没太明白，这怎么感觉像是我妈下的一盘大棋呢？？？”候振越琢磨越感觉不对。

　　而舞台下的观众们，则是已经乐的是前仰后合了。

　　沈常乐道：“那都不重要，反正一大清早，你和老婆轩然就开车要往外省走。”

　　“两人坐在车里面蹬着脚蹬子倍儿开心啊！！！风驰电掣的速度！！！”

　　“蹬着脚蹬子…………唉停停停！！！我打断您一下，我这不是夏利车嘛，哪跑出来的脚蹬子啊？？？”候振想了半天才反应过来，赶紧打断道。

　　沈常乐道：“你看你这就外行了吧，这叫高科技！！！环保科技！！！”

　　“现在的公交车、汽车人家最时髦的用的什么？电力发动！什么叫太阳能啊，什么叫风力发电啊，什么叫水力发电啊，咱们这车…………人力发电！！！大白天的开的慢点，看看沿途的风景，等多会来了，再发动车子。”

　　“好家伙，人力发电就是登脚蹬子啊？？？这倒确实是环保。”候振道。

　　沈常乐笑道：“那是，百公里消耗一个煎饼。”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　台下的观众哈哈大笑，掌声无比热烈。

　　“好家伙，我也是第一次听说开车百公里费煎饼的。”候振道。

　　沈常乐道：“简单来说吧，从大清早出来的，等开到了收费站，已经是晚上八点半了，你俩已经是四脖子汗流了，你老婆轩然放下脚蹬子，要跟你说话。”

　　“老公，咱们歇会儿吧，这都已经蹬了一天了，咱们先吃口饭吧，我这饿得轩然都从一斤变二两了。”

　　“我第一次知道那玩意儿还能饿小的。”候振道。

　　沈常乐道：“吃吧！你俩把车停的一边，下车互相搀扶的来到了附近的一个村子里，这有一家象牙山小康村正宗西餐店！！！”

　　“我的妈呀，还象牙山小康村，不是这西餐店能正宗的了吗？？？”候振都傻眼了。

　　沈常乐耸了耸肩道：“那不正宗能怎么办呢，附近都荒郊野岭的了，填饱肚子就行了呗。”

　　“这倒也是。”候振道。

　　沈常乐道：“进去之后叫来服务员点菜，什么叫牛排，哪个叫鹅肝，要了慢慢的一桌子。”

　　“服务员，再给我来一瓶啤酒！！！”

　　“诶！！！这不行啊！！！喝酒不开车，开车不喝酒，酒驾要进去陪吴针烦的！！！”候振赶紧拦住道。

　　“你这TMD叫开车啊！！！”沈常乐直接灵魂拷问。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　台下消防员纷纷鼓掌，乐的直拍大腿。

　　“我还真没法反驳，我这骑过来的。”候振也是无奈道。

　　沈常乐义正言辞道：“服务员！一瓶啤酒温的，我大姨父来了！！！”

　　“诶你这又不对了啊！！！什么叫你大姨父来了，你这说的什么啊胡说八道的？？？”候振赶紧又拦住道。

　　沈常乐一脸正经的解释道：“你这人没有生活常识，一般人喝起啤酒来都爱喝冰的，但是这一喝就停不下来，就想多喝，喝多了就容易醉，而温啤酒呢不太好喝，所以就喝一瓶就行了。”

　　“你爸爸在外省等你的呢，到时候你大姨父也会去，亲人见面是不是得多喝酒，所以现在你不能喝醉了。”

　　“所以总结：我要喝温啤酒，因为你大姨父来了，有什么问题吗？？？你以为是什么？？？”

　　“好好好！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　台下的消防员纷纷跟着起哄。

　　候振尴尬的挠了挠头道：“那个…………我还以为大姨父来了，大姨妈不得跟着吗。”

　　沈常乐宛如德胜将军一样，一脸得意扬扬的继续大喊道：“就是大姨父来了！！！上温啤酒！！！”

　　“行啦别得瑟了！！！就你这速度还见大姨父呢，等到了也该过八月十五了！！！”候振无奈吐槽道。

　　沈常乐道：“那没办法，反正简单来说，一顿饭吃的酒足饭饱，你们俩人又该上路了。”

　　“这话听得早晚要死。”候振道。

　　沈常乐道：“坐的车里，轩然先说话了。”

　　“亲爱的、宝贝儿、相公、达令，这车咱们发动吧！！！一上这车，我腿肚子已经直打抽抽了。”

　　候振道：“好家伙。”

　　沈常乐想了想道：“行那就发动吧，你等会儿我啊。”

　　沈常乐装作在拧钥匙，嘴里面跟着配音：“噗…………噗…………噗…………噗噗噗噗噗，哗啦啦啦啦啦！”

　　候振听得这充满歧义的声音直皱眉道：“这汽车发动这声音…………怎么听得这么恶心呢？？？”

　　沈常乐道：“别瞎说，这是一百八十年前最好的发动机知道吗？？？零点一的排气量！！！”

　　候振傻眼道：“好家伙！零！点！一！的排气量，这还没有一屁劲大呢！！！”

　　“不是这还用费劲发动啥呢，这吃二两黄豆喝瓢凉水谁不能开啊？？？这还好意思捧呢！！！”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　现场的消防员们已经彻底乐疯了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百一十八章 节能小汽车免费阅读。https://xs.23sk.com 