    周艳认为楚凡是个出租车司机后，心里头更欢喜了。

    同样是养孩子，自己的儿子，可比楚凡优秀了千倍百倍！

    “我就不多留了，待会儿我儿子回来，我去做饭了。”周艳笑容满面地说道，然后回了自己家里。

    人走之后，陈飞人扑哧笑出声来，道：“唉呀妈呀，我真的绷不住了。她在面对楚先生的时候，好像……很有优越感啊。”

    “随她去吧，这种妇女平时也就八卦、吹哔这点事了。”楚凡淡淡一笑，道。

    说完便是给楚文康打了个电话。

    手机接通后，果然楚文康是没在家：“啊，小凡，你回老家了吗？我现在在田里呢，你等一会儿，我这就回去。”

    “田里？现在也不是种地的季节吧。”楚凡有些奇怪。

    “咱家这块农田要被开发了，村委会来量地呢。只是这边发生了一点小摩擦，耽误了点时间。”楚文康说道。

    “那我过去一趟。”楚凡也是打算去田里看看。

    他小时候还常在稻田里玩耍，趁着那片田消失之前再看一眼，也算是留个记忆了。

    农田区离家不远，路上也不方便开车，楚凡一行人就步行过去了。

    十多分钟后，几人就来到了一片农田附近。

    现在这个时代，在江北省这种相对发达的地区，很少有一家拥有几十亩、上百亩地的情况。

    至少在楚凡的老家里，每家每户一般就只有几亩地。

    这片农田是个巨大的长方形区域，总共约几百亩，被分割成了上百个小长方形，每一小块属于一户人家。

    相邻的两小块地皮中间，会挖出一条十多公分的小浅沟，起到分界线的作用。

    楚凡一眼就看到远处不少村民聚在自家的地皮前，二叔楚文康也在。

    这群人不时指手画脚，似乎是在争执什么。

    “二叔，咋回事？”楚凡小跑过去，问道。

    楚文康虽然多年未见楚凡，但昨天接到过楚凡的报平安电话，所以有了心理准备，还算平静：“小凡，你在家歇着多好，还特意跑到这。”

    “哎呀，这是……楚凡？文康，你侄子还……健在啊。”人群中传来一个充满诧异的声。

    众人纷纷用好奇的目光扫视着楚凡。

    这么多年来，老家的邻居、村民，也大多认为楚凡死了。现在一看到大活人，大家都纷纷八卦起来。

    周边的村民大多姓楚，几百年前也算一家了，所以楚凡的态度还算客气，道：“承蒙父老乡亲关心啊，我的确还活得挺好。”

    “行了，哪那么多废话。赶紧办正事，继续测面积。”这时，一个不耐烦的声音传来。

    说话的人叫楚大豪，是个三十多岁的中年男人，一脸横肉，看起来就有点凶悍。

    楚文康有些不太高兴，道：“大豪，你文康叔我虽然脾气好，但你也不能这么欺负人吧？”

    “咋就欺负人了？你这话啥意思？”楚大豪故作茫然。

    楚文康指着自家耕地，道：“我的这块地皮，总共两亩半，现在测完了连一亩半都不到，少的那一亩地，难道自己飞了？”

    “文康叔，是你自己记错了吧？”楚大豪翻了个白眼，“再说，这种问题，你问我作甚？”

    楚文康老脸涨红，被憋得说不出话来。

    他虽然在部队里混过，并不怕事。可是碰上这种老无赖，还是有种难对付的感觉。

    楚凡默默看了一眼自家的地皮，很快就明白发生了什么。

    二叔的地皮，刚好是在整片农田区的最右边，右边没有邻居。

    左边相邻的地皮，就是楚大豪家的。

    本来二叔这块地面积是两亩多，楚凡也记得。

    可现在呢，两家地皮的分界线，也就是那条小沟，明显被故意向右挖了一大截。

    这就导致，本该属于二叔的一部分面积，被计算进了楚大豪家。

    测量地皮面积的目的，是用来计算补偿款的。一亩地少说要几万块呢，楚大豪割了“”二叔一亩地，等于是从二叔手里抢钱。

    放在城里，这就好比是：明天就要拆迁了，结果你邻居跑到你家客厅划一条三八线，硬说你家客厅是他家的。

    换谁不生气？

    “这分界线的位置，不太对吧？”楚凡微微皱眉，看着楚大豪道。

    楚大豪瞪着眼，道：“你都多少年没回家了，哪知道分界线的位置？这条线，二十多年就没动过！”

    楚文康拿出一个小本本，道：“我这地契上还写着，面积两亩五分。现在测出来少了一亩，你还说分界线没被人动过？”

    “谁动了？有人看到吗？有人能证明？”楚大豪扫视四周，大声问道。

    没有一个人说话。

    就算楚大豪重新挖分界线，也肯定是偷偷摸摸的，肯定不能被人看到。

    退一步说，就算有人看到，也不敢指认这种当地的泼皮无赖。

    “你看，都没人能证明，你不要诬人清白。”楚大豪理直气壮地道。

    楚凡道：“不管分界线怎样，发放补偿款的数值，也应该依据地契上的记录吧？我二叔地契上写的两亩五，就算现实中被人挖光了，也得算他两亩五！”

    楚大豪翻着白眼，一脸不屑：“地契管个屁用？一切以实际测试为准！你要是不信，问问工作人员。”

    话音刚落，一个衣冠楚楚的青年男人站了出来，道：“咳咳，楚凡啊，你在大城市上学太久，脑子可能有点僵了。地契这东西，还是几十年前村里给的，官方的原始档案很多也都查不到了，只能计算现场测量的数据。”

    楚凡看了对方一眼，发现有些面熟，于是试探性地道：“你是……狗蛋？”

    听到这话，青年的脸上闪过一抹不快，但很快就被隐藏起来了，继续笑着道：“是啊，得亏你还记得哥们我呢，自打小学毕业，咱俩就很少一起玩了。”

    楚凡若有所悟。

    这个叫“狗蛋”的青年，正是周艳的儿子，大名叫楚尚。

    难怪周艳刚才一直暗示说，自己儿子混得不错呢，原来是在村里当了干部，估计收入不错。

    不说别的，光是开发耕地这项工作，都能让他捞不少油水。

    “楚尚，我跟你家是门对门的邻居，我给你个面子，不给你制造工作麻烦。”楚凡改用对方大名，正色道。

    “兄弟这么支持我工作，太谢谢了。”楚尚向楚凡伸出手掌。

    接着，楚凡却是话锋一转，道：“我支持你工作，也希望你能公平公正地处理好公事。我二叔这两亩五分地，一分一厘，都不能少！”

    楚尚的笑容一下子僵住了，意味深长地道：“楚凡，你这就让我难做了。你二叔的地皮，现场测量出来只有一亩半，我怎么给两亩半？”

