
　　「吸血蝙蝠：3阶群体魔兽，魔兽森林及魔兽阶霸主，其王的实力4阶，但此魔兽实力达到5阶就会变异，所以这个群种最强大的生物实力无法估计，身为初生体的吸血蝙蝠因为有靠山所以在魔兽森林肆无忌惮，但是好像是某种东西限制，所以他们不能到魔兽森林外围。能力：吸血。种族过于神秘，资料库在没彻底完善之前无法查探。」

　　“我们来到了魔兽森林的中部？”克里有些胆小的说道。

　　魔兽森林分为外围、中部、内围和中心，至于中心在历史上还没有一个人类从里面进去能活着出来过，或者可以说是没人知道有没有人进去后出来过，就算是出来了也没有人说过，也不知道是为什么。

　　还是先解决眼前吧，卡天看了眼那些蝙蝠然后说道：“暗系生物怕光，我把它们引开，你们先走。”

　　说完就使用了圣骑士的能力，‘光芒照射！’‘咻！’刺眼的白光照亮了周围，当这些光射到这群蝙蝠身上的时候后者竟然诡异的燃烧了起来。

　　“净化！”乘胜追击，光系魔法果然是黑暗生物的克星，只见当净化的光芒照到这些蝙蝠之后，蝙蝠就全部都化为了灰烬。

　　不过一股浓郁的血腥味却刺进了卡天的鼻孔。

　　“不好，是血腥味，撤！”卡天一闻到味道就没做停留，直接离开了这里。但是他还有一点没注意，在魔兽森林的夜晚是暗系生物的天地，那么刚才那股浓郁的光元素怎么不会引起暗系生物的注意呢？

　　“你们还在这干吗？”卡天向光辉跑去的那段路上迅速移去，不过看到还在那缓慢走着的光辉二人立即皱眉道。

　　“卡天，难道你不知道吗？在魔兽森林的晚上是不可以使用光系魔法的，不然就会遭到所有黑暗生物的追杀。”克里呆泄的看着卡天说道。

　　“你的意思是我们现在已经被包围了？”卡天眉头紧锁的说道。

　　“前方有魔兽的气息。”这是光辉突然说道。

　　“真是悲剧的一天啊！暗刺。”

　　竟然不能使用光系魔法那么就用最隐秘的暗系魔法吧，不过卡天又错了，暗系魔兽对于暗系魔法的波动熟悉程度自然不简单了。

　　「暗刺：元素师技能（暗系），召唤出黑色锥装的物体向前方冲去，并有几率在攻击到物体后穿刺出去并继续前进，直到能量没有方消散。此技能可用精神力控制其随时移动方向，每在空气中存在1秒耗去10点暗系魔力，如若攻击后穿刺失败则消失。在夜晚使用此技能则可以隐去魔法的波动及身形。」

　　「暗元素强化：减少暗系魔法释放时间、冷却时间，增加暗系魔法的攻击速度、范围、大小、攻击力、穿刺力。提升元素师暗系技能1级，并带上暗的特性，使其进化。」

　　暗刺的速度并不算慢，眨眼间就成型并冲向了眼前，不过在这瞬间一个骨头碎了的声音就传入了卡天的耳朵。

　　“亡灵生物？”卡天一行顿时惊呼道。

　　只见在此时暗刺已经消散，而卡天的前方则出现了一个又一个骷髅兵，当然还有一些手拿弓箭的骷髅弓箭手，以及手中正闪着幽暗光芒的骷髅法师。

　　“难道是我们宿舍里的桌子上的杯具太多了导致了我们如今的悲剧人生吗？”克里看着眼前只好给自己开开玩笑道。

　　“这些骨头架子都是可以重组的，所以还是拿光系魔法开到吧。”说完不等众人反应卡天就释放到。

　　‘圣光弹！’「圣光弹：元素师技能（光系），召唤出光元素球并向前方滚去，在晚上释放会使这个光球周围的一切全部照亮如同白昼。此技能攻击非暗系生物时会从其体内穿过并不会发生任何问题，若遇到暗系生物则会在触碰其一瞬间爆发出强光给予其强大的伤害，并使没有死去的黑暗生物加上圣火光环不停的灼烧其灵魂。提示：对灵魂非暗系生物同样有效。」

　　「光元素精通：减少光系魔法的释放时间、冷却时间，增加光系魔法攻击速度、范围、大小、攻击力、恢复速度。提升元素师光系技能1级，并带上光的特性，使其进化。」

　　闪着白色的光球从卡天的身前爆射而出，而眼前的骷髅们则陷入了慌乱状态，不到一会几乎所有的骷髅都化为了灰烬。

　　系统：“任务：调教元素（一）：元素乱舞（完成）。任务奖励：开启变异法师职业‘元素爆破师’。”

　　系统：“请尽快炼化体内的元素，否则会有未知危险发生。”

　　“你们帮我护法。”不知怎么了，周围的黑暗生物似乎都如潮水般的退了出去，而卡天则开始转化最后两个元素‘风’‘土’。

　　“恩。”光辉和克里愣是愣了半天才反应过来，之后回答了卡天一句就坐在了周围，似乎都是以为卡天这次的消耗太大要开始冥想了，可他们却没想到这一等就是6天。

　　在这6天中卡天本想一个个元素炼化，可是没想到一碰到风元素土元素就好像要冲破他的身体，一碰到土元素风元素就好像非常想离开，于是卡天只好同时炼化这两个元素，而这次的炼化难度似乎远远超出了他的想象，本以为最多两天就能解决的事愣是搞了6天。

　　当卡天包裹两种元素同时放进自己的身体里时体内的经脉就开始了崩溃，而圣洁的光元素也是飞快的流过个个经脉来帮卡天恢复，不过这疼痛真不是常人能受的了的。

　　拼命的吸收只是为了活命，所以在这种毅力的坚持下卡天还是挺了下来。

　　风元素放在左边，土元素放在右边，精神力同时控制着两个元素开始转化，而连卡天自己都没发现他的胸口部位放出了白色、黑色、红色、蓝色、青色、黄色这6色光芒，而之后这些光芒则全部分开聚集在了胸口的周围并旋转了起来，最后形成了六芒星的阵型，而这时克里和光辉两人真在睡觉，为什么他们不守夜呢？

　　因为过了这些天一个魔兽都没出现在他们的周围过，所以他们早上出去打魔兽，晚上就回来，而所有的魔兽只要一到这就停了下来不在往前了，所以他们也放松了警惕，就这样，一个六芒星的阵法在卡天所坐的大地上形成了，而在天空之上也有六颗对应的星星出现在了卡天的上空，点点的璀璨光华笼罩了卡天，只见原本六芒星的中心部位变成了虚无。而在虚无的两边则充斥了两种能量。

　　而此时卡天的炼化也就结束了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百章：悲剧持续免费阅读。https://xs.23sk.com 