    眼见着这空骨被自己拍晕之后，李哲也是略带无奈的摇了摇头，低下身子，手掌带着灵力，轻抚在了对方胸口。

    刹时间，李哲手中一道灵力瞬间涌出，注入了对方体内各处穴道。

    李哲做的，便是用自身灵力将对方灵力枢纽堵住，以防止他提前醒来。

    这传承有十天时间开启，李哲自然是让对方十日之内都无法醒转过来了。

    做完了这一切，李哲这才是神识大开，扫向了四周。

    确认了周遭再没了其他人之后，李哲才是手掌轻动，用一抹空间之力将那空骨给包裹了起来，确保其在醒转之前不会被其他人发现。

    当即，李哲便是直接转过身子，来到了那传承大门的入口。

    不得不说，这空骨的空间之术还是多少有点东西的，他布置于这传承入口处的那空间阻隔，几乎是于咫尺天涯相差不多了。

    李哲看了一眼之后，也不再破开这空间之术，而是身形一动，直接是钻了进去。

    现如今，这等程度的空间之术已是无法再阻挡住李哲了。

    当即，李哲的身形，便也是消失在了这传承大门处。

    与此同时，传承之内，那老者已是带着黑风，来到了这传承之内，负责放置各种法器的位置。

    在他们的周遭，整齐的摆放着一排排的各类邪修法器。

    饶是时间已是过去了千年之久，这传承之内的法器都还是隐隐散发着阵阵灵光，以及那邪修特有的气息。

    那老者和黑风都是微皱眉头，显然是不太喜欢这邪修气息。

    “找到了吗？”

    那老者静静背负双手站立着，看着黑风轻声问道。

    此刻的黑风手中正捏着那两枚黑玄气凝成的珠子。

    这黑玄气虽说只是一种邪修特制的气息，不过因为其与这传承有着千丝万缕的关系，如今却是可以借用这黑玄气，在这传承之中，找到他们想要的东西。

    “尊上莫急，应当是快了。”

    这黑风应了一声，低声说道。

    说话间，黑风便是再度捏着那珠子在那一排排的法器之中开始找寻了起来。

    也就是这个时候，李哲的身形，也是进入到了这传承之中。

    此刻，李哲已是站到了一个宽广的大殿之中。

    一进来，李哲便是微微皱了皱眉头，这里到底也是邪修传承，其中那邪修特有的腥臭味，倒是十分浓郁。

    李哲也是稍稍缓神之后，这才是站定在了这大殿之中。

    眼下的这大殿乃是一个圆形的大殿，其中倒是并没有太多的装饰，只不过两侧的墙壁之上，都是刻画着密密麻麻的文字，这些都是这邪宗的经历记载了。

    李哲对这些东西倒是并没有任何的兴趣，他原本是准备找寻一下，那老者与黑风是在何处的。

    不过如今这里面邪修气息浓郁，李哲已是根本无法通过灵力波动找寻到对方的踪迹了。

    除却这文字之外，这大殿分别是在两侧以及中央各开了一条通道，这三条通道内，摆放的便是各种各样已经分类好的东西了。

    “也罢，只要不撞见便是了……”

    李哲低声喃喃了一声，随即便是按着自己在那地图之中得到的提示，直接是向着最右侧的一个入口快步行去。

    这通道倒是并不长，很快李哲便是走到了尽头，这尽头处，乃是一个不大不小的房间，摆放着各种各样的书籍。

    这些书籍之上，都是这宗门发展的一些详细事迹，基本上，这个房间，算得上是最为不引人注目的了。

    若是不知晓这个房间之内的秘密，应当也不会有人对这邪宗的事迹感兴趣。

    到此之后，李哲便是长长舒了一口气，直接是迈步走入了这房间的最深处。

    此处乃是一处浮雕，其上刻画着的，乃是一次战斗的场景，其上也有着当时这邪宗之内，最为顶尖的几名存在。

    李哲深吸了一口气，当即直接是抬起了右手，在空中轻轻的划动了一下。

    伴随着李哲手指的划动，一道灵力丝线也是这个时候涌出，随即于半空之中凝结，成了一条淡青色的透明丝线。

    李哲当即便是紧捏着这丝线的一端，将之贴在了这壁画浮雕最下方的一头妖兽头上。

    而后，李哲便是捏着剩余的丝线，按着特定的路线，将这浮雕上的人物一个个连接了起来。

    当李哲将末端给连接在了最右侧的一个手持战斧的男子头上的瞬间，整条丝线便是直接释放出了极为强烈的灵力光芒。

    “看样子，我应当是第一个来的了。”

    见着这丝线之上强烈的光芒，李哲也是稍稍松了一口气。

    如此说来，那老者带着那黑风，应当是去到了别的通道之中了。

    便是这个时候，整个浮雕之上的人物突然是开始动了起来，伴随着这些人物动作，就仿佛是上方刻画的战场变得真实了一般。

    并且，随着这些人物的移动，一声声的细微轰鸣突然是在这墙壁的后方响了起来。

    李哲心知这是这里的机关启动的声音，当即，他也是连忙释放出灵力，将这里的声音给彻底封死在了这通道之内，他可不想那两个人听见这声音而后找寻过来。

    时间缓缓流逝着，转眼间便已是过去了约莫一刻钟的时间。

    壁画之上的画面，也已是变成了这邪宗的人胜利的场景。

    李哲微微眯了眯眼睛，这机关设计得倒是极为精妙。

    也便是就在这一瞬间，整面墙壁直接全都是缓缓向着下方沉了下去。

    而这面墙壁的后方，也是露出了一片漆黑的通道。

    看着这条通道，李哲也是深吸了一口气，直接是迈着步子，快步的走了进去。

    与此同时，就在李哲旁边，那中央的通道之内，那黑风眼睛一亮，手中已是从那一排架子上，取下来了一枚拳头大小，漆黑的珠子。

    若是细细看去，便是能够看出来，那珠子非是漆黑，而是透明的，那漆黑之色，完全就是由其内的能量改变的。

    “找到了，就是这个了。”

    那黑风捏着手中的那珠子，偏过头去，对着那老者说道。

    闻言，那老者也是双眼微亮，点了点头，说道：“开始吧。”

    听得这老者所言，这黑风点了点头，随即便是猛地一抬手，直接是将那珠子给砸在了两人后方的墙壁之上。

    砰！

    一声脆响，那珠子瞬间碎裂了开来。

    伴随着那珠子的碎裂，其内的能量也是在这一刻展开了起来，这珠子内的能量，不是别的，正是空间之力！

    刹时间，这空间之力便是直接铺满了整面墙壁。

    只是，这空间之力仅是这般铺开，却并未形成一个完整的空间通道。

    那黑风也是这时候不慌不忙的拿起了仅剩的两枚黑玄气珠子的其中一枚，手掌轻捏，直接是瞬间将之捏散。

    刹时间，那细小的珠子便是化作了一团浓浓的黑雾，笼罩在了这黑风的手上。

    见状，黑风手掌一挥，那一团黑雾直接是向着墙壁之上飞去，转瞬间便是与那空间气息接触到了一起。

    伴随着这黑玄气上涌，正面墙壁上的空间气息都是开始了飞速的波动了起来。

    这空间气息通往的，自然便是那被分割开来的小世界了。

    因为那小世界乃是邪修专用的，因此当初的邪修宗派也是对其做了诸多的限制，最简单的一点，便是必须拥有邪修气息方能够打开通道和进入其中。

    而现如今，两人便是用这黑玄气来伪装成邪修气息，打通这通道！

    时间缓缓流逝着，转眼间，约莫一炷香的时间便是过去了。

    正面墙壁上的空间气息如今也是逐渐缩小，转眼间，成了一个约莫仅有两米宽的圆形通道。

    其中的空间气息不断涌动，已是生成了一个完整的通道了！

    见状，这黑风才是深吸了一口气，手中最后一枚黑玄气也是瞬间捏散，化作了一团雾气，将之包裹在了其中。

    而那老者也是这个时候，走到了他的身边。

    刹时间，两人便是裹着那黑玄气，朝着那通道走了过去。

    在两人走到那通道前的瞬间，那通道微微颤动了一下，似是在确认着两人的身份。

    不过有着那黑玄气的存在，那通道也仅是这般颤动了一下，随即便是任由两人进入了其中。

    而那空间通道，也是静静的贴在了这墙壁之上，一动不动。

    与此同时，李哲也是走到了那墙壁后方的尽头。

    原本一片漆黑的通道内，突然是亮起了一道道的光芒。

    李哲微微皱了皱眉头，偏头看去，只见一片火光迅速连绵亮起，转瞬间，便是将这里给照得通明。

    此刻，李哲正处在一个圆形的空间之内，在这空间的四周，都是摆放着一排排的血色蜡烛，如今那蜡烛已是自主点燃了。

    而在这空间的中央，则是有着一个直径十米左右的圆形阵法，阵法的正中央，则是有着一个一米大小的凹槽。

    而在那凹槽之内，则是铺满了一片洁白的沙粒！

    “灵息土……”

    李哲深吸了一口气，喃喃着说道。

