    人家小公主哪里是来给顾阮阮撑场面的，明明是来给自己在学生圈里拉一波好感的。

    她才刚到教职宿舍，经纪人郝姐就给她打电话了

    ：“垚垚，你去森洲大学了？网上都是你跟学生合影的照片。”

    陆垚垚：“照片好不好看？我有没有跟那些学生一样散发青春的光芒？”她今天特意穿着平底鞋，T恤，牛仔裤，一副学生的打扮。

    “有，跟高中生一样。之前有个青春校园剧找我们，被我回绝了，结果刚才制片方看到你的照片，又打来电话问，很有诚意，你要不要再考虑一下？”

    陆垚垚之所以能在娱乐圈混得风生水起，跻身新一线，除了丰富的资源之外，个人的可塑性也是非常强的，否则同样有很多资源丰富的富二代，为何独独她能拼上新一线？

    她的外型就是可盐可甜，要软萌的形象时，她就跟猫一样，连说话，呼吸的气息都是软的；要霸道的形象时就连眼神都像是一把锐利的刀。

    又或者像今天这样，她想扮演学生妹，完全没有任何违和感，而那日去录制活动，要轻熟女性感的形象，她同样hold得住。

    她的粉丝夸她是演技好，肯努力专研角色的各种细节，而只有她团队的经纪人郝姐知道，她这是天生的。

    有些人就是天生吃演员这碗饭的，她家陆垚垚哪里需要去专研角色？不管哪个角色，那都是本色演出，因为她就是时而软萌，时而热辣，时而是个小怂包，时而又霸道蛮不讲理。这些性格啊，都是刻在她骨子里的，能随意切换，毫无障碍。

    之前让她演青春校园戏，她觉得没有挑战性，一口否决了，所以这次郝姐提起时，也没有抱太大希望，但是却听她态度180度的大转弯。

    “元秉奂和宋可秋刚接的男一号和女一号，是不是也是一个青春校园剧？”

    “好像是。”

    “那这部剧，我接，可以马上进组，我唯一的要求就是到时候这部剧要跟他们那部剧同时上线。”不争馒头争口气，元秉奂执意要和宋可秋合作，而且说她是靠关系走到今天的，那她也接一部同类型的剧，到时候同步上线，谁输谁赢，一目了然。

    郝姐：“要不要玩这么大？万一输了，你很没面子的。而且你现在还是元秉奂的女朋友，这样公然挑战不好吧？”

    “他都不考虑我的心情，非要跟宋可秋合作，我就是要让他看看，什么叫全方位的碾压他。”

    “好吧。”郝姐答应着，反正小公主说什么，是什么。

    “我们这部校园剧的投资方是谁？不行的话，听鲸金融也加点投资进去，我要最好的制作团队。”

    “这个倒是不必了，制片人说，这次的投资人财大气粗不缺钱，而且好像是投资方也很看重你。”

    “还算他们有眼光，你去帮我签合同吧。”

    她一通电话接完，顾阮阮和陆阔这边已经收拾完了，看了眼顾阮阮的宿舍，只有30多平米的一个大开间，里边有一个卫生间和一个厨房，剩下的就是一张床与一张书桌和书柜，实属简陋、逼仄，

    陆垚垚很嫌弃：

    “这哪是人住的地方？阮阮，你还是继续住我家吧，反正到时候你上下班开我的车就是了。”

    “没事，挺好的，干净整洁就行，改天我再去买个沙发和茶几，回来装饰一下就好。不过就是委屈你这位大明星了，以后来这不方便。”顾阮阮性格很好的，就是随遇而安，什么环境都无所谓。

    陆垚垚从小娇生惯养，别说住这种地方了，就是见都很少见，这样的环境，她只有拍戏的时候会见到，所以对顾阮阮很是心疼，开始骂顾阮东

    :“他真是我见过最小气的人！能忍心让你住在这里？”

    这时陆阔开口了，弹了一下她的脑门：“你别用你肤浅的眼光评判房子好坏，你知道这间房，曾经住过哪些名家吗？你知道旁边楼，住着哪些知名教授吗？这是森洲大学的教职宿舍，是阮阮厉害，学校特批给她的，普通教师想住还住不进来的，明白吗？”

    被陆阔这么一说，陆垚垚顿时觉得这间房充满了书卷气，竟然产生了一种置身于书香门第里的感觉，心灵都被洗涤了一样。

    顾阮阮没想到陆阔竟然真的不嫌弃，还给这间房注上了新的理解，有些开心，然后主动对陆阔说：“我一会儿要去家具市场买家具，你陪我去好吗，我眼光不太好。”

    陆垚垚在旁边偷笑，阮阮自己就是设计师，哪里眼光不好？

    但架不住陆阔的自信啊，阮阮这么一说，陆阔立即觉得自己责任重大，既然自己眼光好，那自然就有这份责任帮这个忙，当即就开开心心答应了。

    陆垚垚正好要去跟郝姐沟通校园剧的事情，便叫来司机接她去公司。

    陆阔带顾阮阮去买家具，顾阮阮原本就是想借机跟陆阔多相处而已，她对自己的品味很有自信的，来的时候，心里打定主意，万一陆阔选的她不喜欢，她找个借口说改天买就是了。

    结果没想到，两人在这点上，竟然出奇的一致，陆阔选的东西，她都好喜欢，而她看中的，陆阔也是赞不绝口。

    大到那个三人沙发，小到一个茶杯，一个碟子，眼光都一样，不是相互恭维，而是真心都很喜欢。

    两人在专门买家具的商场逛了一圈，基本把她那间小房子需要的东西都一次性买齐了，效率非常的高。

    除了大件的沙发和茶几要预约送货以外，别的小件，都直接装框里可以直接带走。最后陆阔车的后备箱以及后排座位都装得满满当当的。

    顾阮阮心满意足。

    陆阔：“还好今天开的车够大，否则一车装不下。”

    车到了教职工宿舍，两人又一趟一趟往楼上搬东西，小小的屋子，瞬间堆得满满的。陆阔平时没干过这种事，人生第一次，竟也觉得有点乐趣，把一个空空的小屋子填满，好像还蛮有成就感的。        今日宜偏爱

