    第053章努力修炼

    上官峰盘坐岩石之上，他能感受到自身的强大，已经到了一个不可思议的程度。

    他想起了之前，在苍茫山脉中和四位尊者的大战，自己轻易就击溃了它们。

    虽然有它们原本就交战多时，有伤势在身之故，但更多是因为他的强大。

    上官峰明白，在下界中能威胁他的存在已经不多了。

    连吞天雀和穷奇这样的巅峰尊者，他都能轻易斩杀，非神明不可能是他的对手。

    “离下界无敌，也快了吧。”上官峰轻叹。

    不知不觉间，他已经到了这个地步。

    努力就有回报，果然没错。

    自从到了这个世界，他就不断努力修行，努力获取资源，因此实力突飞猛进。

    上官峰的实力，足以傲世荒域，威震下界了。

    不过，他并不会自傲，因为他知道自己的实力，在完美世界根本不值一提。

    修炼，继续努力修炼，他现在要做的只有这件事而已！

    ……

    上官峰继续在石村中修行，忘乎所以。

    时间匆匆，一年多时间就过去了。

    这一日，石昊乘着紫云归来，不远处大鹏和小青也跟着。

    他还带回了一只小猴子，它像肉球一样。

    上官峰双眸微眯，朱厌这家伙还是落到了这个田地？

    他并没有太在意，只是告诉了石云峰，这猴子的来历，就继续修行。

    石村的日常，因为朱厌的到来，多了一些变化，它经常偷吃东西，闹得鸡飞狗跳。

    它因为伤重失忆，连上官峰都忘了。

    唔，现在它叫做毛球，石昊起名就这样，抗议都没用。

    石昊这孩子修行速度很快，已经到了搬血境巅峰，不过他不急着突破，遵从柳神的建议，向搬血境极境进发。

    上官峰看着柳神所在，它在帮石昊召回记忆。

    他看到上官峰被挖掉至尊骨，被石子陵带出武王府，寻找祖地的经历。

    “今日之后，这孩子也将要背负过去，负重前行了。”上官峰喃喃，继续修行。

    ……

    虚神界之中。

    初始地中，无比的轰动。

    “不可思议！重瞳石毅连破纪录，真的是天生神人吗？！”

    “一战灭杀九兽王，恐怖如斯！”

    “我好像又看到了一个年轻至尊在崛起！魔主第二！”

    无数人在惊呼，看着那个浑身散发神光的孩子。

    石毅听着四周的话语，皱着眉头。

    什么魔主第二，埋汰人吗？

    “我会胜过上官峰！”石毅年纪虽小，但是却志向高远。

    他的身边，武王府和雨族的高手，皆是十分的满意。

    不愧是天生神人，这个年纪就有这样的成就，就算是上官峰都比不上吧！

    不过，他们自然不会任由石毅挑衅上官峰，那可是已经成长起来的年轻至尊，哪怕是武王府和雨族，都无比忌惮，当即将石毅带离了初始地。

    他们只是让石毅进入虚神界，测试一下石毅的潜力，如今已经有结果了。

    重瞳石毅，的确有无敌之姿！

    ……

    石村旧址。

    这里来了一批高手。

    石子陵夫妇归来，当日他们将石昊托付给石村，就去寻找圣药。

    一别经年，终于归来。

    但是……

    “怎么会这样？”

    “昊儿！”

    他们难以置信，石村竟然不见了。

    石子陵如热锅上的蚂蚁，四处打听石村的消息。

    很快就知道苍茫山脉中出现了动乱，顿时心惊，自己的孩子不会没了吧。

    “慢着，平乱的是上官峰？”

    石子陵夫妇这回真的惊了，他们想起了在石村中见过的那个青年。

    他们一番打探，终于确定的确是那位青年。

    相貌一模一样，不会有错，就是实力有些离谱。

    魔主上官峰，年轻至尊，力斩尊者，简直不是人！

    “有他在，说不定昊儿会没事。”

    石子陵夫妇，心中祈祷。

    可惜，他们一直找不到石昊，想找上官峰，也找不到。

    最后，他们还是离开了。

    跟在他们身边的，是不老山的高手，这个势力据点不在荒域，不可能在这里逗留太久。

    这是石子陵妻子，秦怡宁的亲族。

    他们之前找圣药失败，最后前往了不老山求药，可惜被拒绝了。

    然后，他们因为各种原因，又生了个孩子。

    这回是准备将石昊带回去救治，可惜却找不到石昊。

    ……

    上官峰不知道石毅在初始地闹出的风波，他仍在石村中默默修行。

    至于石子陵夫妻，早就被他忘了。

    进入尊者境后，他修炼也变慢了很多。

    不过，之前灭杀了众多凶兽，他还是顺利的让自己的境界再做了突破。

    尊者中期！

    上官峰眼中流露着喜色，日夜苦修，终于还是有了回报。

    “不过，之后会越来越难。”上官峰心中感叹。

    这不是他资质不行，纯粹是资源不足。

    这里终究是下界，资源贫瘠，修炼初期还好，越到后面，困难将会越大。

    尊者在下界都是顶尖高手了，想要成就神明难之又难。

    哪怕上官峰觉得，这不会真正的困住他，但修炼速度也不可能太快。

    “修炼速度虽然变慢了，但暂时问题还不大，熬一熬时间而已。”上官峰宽慰自身，算是为自己打气。

    他重新闭目，继续修行。

    上官峰想要快点再取得突破，到时候他就算不能说下界无敌，也接近了，可操作的空间将会大得多。

    不远处，喜当哥的石昊，看着上官峰，心中惊叹。

    在他眼中，上官峰真的努力得可怕，风雨无阻的修行，对其他事情毫不关心。

    他再看向柳神，它也是那样的沉静，就算他问道，大多时候也不会回应。

    这就是高手吗？

    石昊握着拳头，他觉得自己要更加努力才行。

    无论是上官峰，还是柳神，都是他需要仰望的存在。

    他要追逐他们！

    同时，他也想到自己的身世。

    石毅，这是自己的大敌。

    但只是一个小目标，很快他就会证明，就算是失去至尊骨，他石昊也能战胜石毅。

    其他人都错了！

    石昊将精力投入修行之中，实力不断的提升，向着搬血境的极境进发。

    柳神将在看在眼里，十分的欣慰。

    而上官峰根本没有将石昊的努力放在眼里，这小子断奶再说吧！

