    第772章 第二天眷属属性（感谢大家的支持！）

    紧接着陈飞又查看了穆美晴的眷属详细层面板

    眷属：穆美晴

    等级：LV1

    性别：女

    敏捷属性：1.1

    进化等级：1

    能力：冰元素觉醒

    剩余属性点：1.0（备注：属性点为眷属升级后所得）

    当前经验值：0（备注：击杀丧尸500）

    眷属储物空间：未开启

    陈飞想了想，确认穆美晴也没有驾驶车子后，开启了穆美晴的附属储物空间，也将穆美晴的储物空间扩展到3米长3米宽3米高。

    但很快陈飞的表情就变的犹豫起来，进入到自己的属性面板中。

    陈飞的视线锁定在那剩余的3点属性点上，开始仔细的衡量利弊关系。

    以陈飞之前的打算，他是准备将这三点属性点，以体质一点，敏捷两点的方式分配，因为这样才能够最大限度的确保其在速度上的绝对优势。

    然而这眷属功能，眷属属性的出现，让陈飞不得不重新考虑一下。

    他现在才刚刚升级，进化等级也刚刚突破，再想要升级或者是突破进化等级，至少短时间内是不可能的事情。

    而穆美晴，南宫瑾和王圆圆她们的眷属等级的提升前两级却是很容易升级，到时候得到了属性点总不能一股脑全部加到敏捷属性上，而若是不使用又相当于是浪费了增强实力的时间和机会。

    陈飞开始在心底仔细的斟酌，他击杀的那只四级变异丧尸因为有着暗黑物质，在四级变异丧尸内绝对算上是最棘手的，战力天花板。

    以陈飞现在身体各项属性的数据，除非是遇到快到极致的纯速度型四级变异丧尸，陈飞不需要去顾及什么，四级变异丧尸基本上已经无法威胁到他。

    若是把三点属性点，全加在力量或者是体质上，那么就又能有一条属性值达到10点，可以开启对应的眷属属性，这样一来，南宫瑾她们就能够直接将所获得的属性点变现为战斗力。

    等到因为两条属性过高引起身体不适时，陈飞估算他差不多也是要到了系统或者是进化等级再提升的时候，就能够开启第三条属性值了。

    而因为有力量手环的原因，暂时来说三女在力量上也是足够应对一级变异丧尸的，这样一来反而是体质成为了她们最大的短板，它直接关乎着体能和生命力。

    而陈飞本身也知道体质属性的重要性，若是属性值再提升三点，那么他的防御能力和生命力，可以顽强的和变异丧尸抗衡，不说是达到丧尸那般不知疲惫的程度，也能够成为进化者中一枝独秀的恐怖存在。

    在1V1战斗中体质的优势只能体现在防御能力上，然而在遭遇群战时，体质的强横就代表着坚持战斗的持久性，可能很多时候只需要多坚持个一两分钟，就能够决定生死。

    三点属性点全加体质属性！

    陈飞一咬牙不再犹豫，这体质属性无论是对她，还是对南宫瑾，穆美晴她们来说，都是至关重要的，是一切的基础。

    系统：提示！检测到宿主体质属性达到10点，眷属功能开启对应属性栏。

    系统的提示音在脑海中响起。

    体质属性一下提升了三点，陈飞只感觉到自己的身体，似乎正在经受着千锤百炼，心脏砰砰砰的跳动，充满力量，血液在血管中涌动，就如同是奔流的河水。

    从肌肉骨骼到内俯脏器，陈飞能够清晰感觉到它们都在被一点点的改善，强化，就是让陈飞现在硬接子弹，陈飞也有一定的自信。

    陈飞这10.8的体质，所判定的标准可是按照星际级别计算的，稍微四舍五入一下，他现在的身体素质，那就是星际标准的11倍！

    若是用来和地球人类的标准身体素质来比较，那可就是二十几倍三十倍！

    就算陈飞没有防御能力，那以他现在的肌肉骨骼的密度强度和细胞的生命活性，普通的子弹根本无法对他的生命造成什么威胁，除非是反坦克狙击枪这种火力强大的武器。

    另外以陈飞的细胞生命活性，普通伤势的自愈能力，那也是几十倍于普通人类，除了致命伤基本上在陈飞受伤后几秒钟内，伤口就会自动止血。

    在两条属性都接连的突破10点后，陈飞才察觉到这10点应该是一道分水岭，过了10点之后就是另外的天地，无论是体质还是敏捷，或许都不能用正常的十倍来衡量，很有可能有着隐藏的增幅效果，这需要陈飞之后一点点的去摸索。

    别看现在只是解锁了两条眷属属性，但这两条属性可以说是相辅相成的，就算这两条属性都提升到四五点，也不会对南宫瑾她们造成什么不好的影响，或者有什么隐患。

    可若是这两条属性，是敏捷和力量，那其中的隐患可就太大了，南宫瑾她们会因为身体体质孱弱，而无法承受强大的速度和力量，就算能够一瞬间爆发出这样的实力，那也是伤敌一千自损八百。

    在陈飞将三女的附属储物空间都完成分配后，车队也终于到达了目标休息区，红山水库的范围内。

    系统：检测到进化兽波动，等级一级数量三只，开始锁定目标，目标锁定成功

    系统：检测到进化兽波动，等级二级数量一只，开始锁定目标，目标锁定成功

    系统：检测到变异丧尸波动，等级一级数量两只，开始锁定目标，目标锁定成功

    刚到这边陈飞的脑海中就响起智能语音系统的提示，那几只进化兽正好是水库的方向，而两只变异丧尸则是在另外一边。

    有着五公里的丧尸雷达在，陈飞就是有恃无恐！

    就算遇到危险，冲进四级变异丧尸的老巢，他都能提前的做出应对，趋吉避凶。

    两只一级变异丧尸在水库相反的方向，陈飞直接无视，他现在最在乎的是在水库方向的进化兽，就算在末世后是持续的干旱，那水库中多少的还是蓄了很多水的。

    而在水库中能有什么进化兽？这点根本不需要仔细去想，那肯定就是鱼！

    鱼类进化兽，陈飞只是想想就觉得美味！

    体质刚刚被大幅度的强化过，所以陈飞现在有很强的饥饿感。

    丧尸和进化兽本就水火不容的两种存在，所以水库这边并没有几只丧尸，除了被困在农家院的几只，就再也找不到丧尸的踪迹。

    “各队员注意！下车先清理院子，叮嘱大家不要随便接近水库，水底可能有什么进化兽或者变异丧尸，我们水下作战的能力有限，所以大家要谨慎一些！”

    下车前陈飞在小队通讯中，和求生小队的各队员叮嘱了一下，主要是怕有孩子跑到水库边嬉戏，按照丧尸雷达的显示，那些进化兽躲在水库的水底，可具体是什么进化兽陈飞也不清楚，就算是鱼也不知进化成什么稀奇古怪的模样。

    毕竟连酷似驴的兔子都出现了，想来进化也是有着诸多不确定因素和随意性的。

    武洪斌，谢三，林宝他们的工作效率非常高，带着几个女人很快就将最大的一个农家院给收拾干净。

    车子绕着农家院的院墙围城一圈，看起来就像是在原有的基础上又增加了一道院墙。

    一下车众人开始各自清点起刚才在市区内搜集到的食物和物资，就算只是一包饼干，一件干净的衣服或者是洗漱用品，都会让这些幸存者们面露喜色。

    “晴姐，瑾姐，圆圆，你们三个过来！”

    陈飞对着身边正在舒展身体展露好身段的南宫瑾三女，勾了勾手示意她们跟随着自己，而这一幕刚好被李欣然看到。

    虽然李欣然不是进化者不是眷属，陈飞要做的事情和她无关，但却不好厚此薄彼....

    (本章完)

