    白蒙见大主宰突然朝他看来，还以为是大家都在等他到来，忙加快了一点速度。

    大主宰见白蒙似乎有点毫不知情的样子，便询问蛇形生物道：“你确定没有认错？”

    “回大主宰，我绝对不会认错，绝对就是这个人！”蛇形生物解释道：“就算我记不清他的容貌，可是他的外形绝对不可能忘。”

    大主宰闻言微微点头。

    这大地洞内的生物外形各异，不可能将外形都看错。

    这时，白蒙已经飞到了人群上方，正准备往下落。

    蛇形生物见状忙主动飞上前拦住他道：“等等，你别急着下去。”

    “这是为何？”

    白蒙察觉到了不对劲，可由于不知道到底发生了什么事，所以他也不知道该如何问。

    “跟我去见大主宰。”

    蛇形生物不由分说地用尾巴缠住了白蒙，扯着他朝大主宰所在的方向飞。

    来到大主宰面前后，蛇形生物说道：“大主宰，确实就是他。”

    大主宰闻言看向白蒙，沉声道：“敢私闯禁地，真是好大胆。”

    白蒙一听，顿时就急了，连连喊道：“冤枉啊，大主宰，我从没有靠近过宫殿，只在人多的地方活动，绝对没去过禁地。”

    说完，他就满脸惊恐地看着大主宰。

    大主宰也目光锐利地看着他。

    从白蒙的目光里，大主宰发现对方确实是一无所知的样子。

    当然，他不会就这样打消怀疑，他要先确认一下，眼前这个可疑人物是否拥有神体。

    轰——

    在白蒙毫无防备的情况下，大主宰直接一掌轰出，强劲的掌力直奔白蒙而去。

    这一招的力度他掌握得恰到好处。

    如果对方拥有神体，那么肯定能接下这一掌，如果没有，那么这一掌就会直接毁掉对方的肉身。

    下方，所有生物都抬头看着空中发生的这一幕。

    在无数双眼睛的注视下，白蒙才刚被林宇重塑的身体，又被大主宰一掌轰成了碎片，只剩下神魂在空中飘荡。

    “他没有神体！”

    大主宰沉声道，再次转头看向蛇形生物。

    “你确定就是这个人？”

    蛇形生物见大主宰生出怀疑，忙点头道：“回大主宰，我敢以性命担保，绝对就是他。”

    “那他为何没有神体，你不是说那间谍拥有神体吗？”大主宰问道。

    听到这话，蛇形生物愣住了。

    他心中忍不住怀疑，自己当时是不是看错了。

    “这……回大主宰，我们是根据他的实力来判断的，他当时一拳打死了金蛛，不是神体的话应该没法做到。”

    蛇形生物解释道。

    大主宰闻言冷哼一声，说道：“这人虽然没有神体，但实力也在你们之上。”

    “请大主宰恕罪，是我们判断错了。”

    蛇形生物忙告罪道。

    大主宰扬眉道：“他有没有神体现在并不重要，现在最重要的是，他确实是毫不知情。”

    “看来，这人只是那个间谍留在这里的替死鬼，用来迷惑我们。”

    听到这，白蒙总算是大致明白了前因后果。

    原来自己突然被偷袭，是因为那人想让自己背黑锅当替死鬼吗？

    那人到底是什么来历？

    当然，白蒙心中奇怪归奇怪，至少紧张的情绪完全缓解了。

    他心中暗暗想道，幸亏大主宰英明神武，没那么容易被骗。

    要不然，自己可真要白白搭上性命了。

    不过就在白蒙暗自庆幸的时候，大主宰突然对蛇形生物说道：“虽然他只是个替死鬼，但那个间谍会看上他，肯定有什么缘由在里面。”

    “你把他的神魂带走，好好调查一番，看能否找到线索。”

    “是，大主宰！”蛇形生物立即领命，将白蒙的神魂一口吞进嘴里。

    大主宰见状对乌图拉说道：“都散了吧。”

    乌图拉应了一声，随后便开始疏散聚集过来的生物。

    林宇见状朝西迪等人点了点头，飞上天空朝远离宫殿的方向飞去。

    片刻后，他们七名“魔神”就来到了大地洞最里面那片环境严酷的地带。

    落到下方的山脉中后，林宇对西迪等人说道：“我先帮你们重塑身体。”

    话音一落，他就将西迪等人的肉身毁掉，释放神力帮他们重塑新的身体。

    这一次，他没再给他们塑造人形身体，而是塑造了一具体型比人大一点，但是容貌和现在一模一样的身体。

    紧接着，林宇自己的体型也迅速缩小，变得和西迪等人一样大。

    “暂时以这样的外貌示人比较好，这样会比较安全。”

    林宇对西迪等人说道。

    “是，主人。”众人齐齐应道。

    说完后，西迪问道：“主人，白蒙现在被大主宰抓去了，会不会把你供出来。”

    此时不用林宇说他也猜到了，林宇肯定惹了什么事，触怒了大主宰，才需要找白蒙当替死鬼。

    “不会。”林宇自信地说道：“他不知道我来了这里，而且就算知道了，也认不出现在的我，只会以为我是古辛。”

    其实如果有的选的话，他不会选择白蒙此人当替罪羊，而是会选择其他人。

    但问题是，只有白蒙才能被重塑出人的身体，其他生物不行。

    “接下来你们只要做好一件事。”

    林宇对众人说道。

    西迪等人忙问道：“主人，什么事？”

    “你们躲在市集里盯好从宫殿出来的人，尤其是当时看到的那个蛇形生物以及乌图拉和乌格拉，一有风吹草动就向我汇报。”

    “接下来，我会伪装成白蒙的模样混入青羽帮，看看那家伙到底在青羽帮里搞了些什么名堂。”

    林宇决定以白蒙的身份混进青羽帮去，看看白蒙来到这大地洞后，到底混了些什么名堂出来。

    顺便调查一下青羽帮内有没有可供吸收元能的宝物。

    反正一旦出事的话，他只要变化一下容貌就能安然离开，不会有生命危险。

    更何况除了白蒙之外，他还能伪装成和白蒙同行的那个猿猴生物。

    “主人，我们一定会竭尽所能将事情办好。”

    西迪等人保证道。

    林宇点头道：“好，只要你们一直忠心耿耿，将来少不了你们的好处。”

    说完，他便飞到空中，准备前往青羽帮所在地。

    不过刚飞上天，他就想起了一件事。

    “先去看看那袋子里有什么东西。”

