    既然是一人之下，那只要动用压在头顶上唯一的那个人就可以了，行政总长亚尔林直接把维多利亚国王搬了出来。

    夏风的特殊任务是国王亲自发布的，这种离谱的话如果从普通人口中说出，估计会被喷的体无完肤。

    但现在说出来的人是行政总长亚尔林，那便没人敢怀疑。

    当然，就算心里怀疑，在场的各位也没人敢发声。

    ...

    国王下发任务这件事到底是不是真的，夏风本人最清楚。

    发布个锤子的任务，这亚尔林和格里森一样，胡说八道都不带脸红的，不过他喜欢。

    说实话，夏风现在的感受就像坐过山车一样。

    短短一天时间，他把帝国监察长，帝国军务总长，帝国行政总长，这些手握重权的人都认了个遍。

    如果这个时候伊芙利特站在法庭内来个炎魔自爆，估计维多利亚的权势格局会瞬间崩溃。

    ...

    法庭内沉寂了整整十秒后，亚尔林看向旁边的弗雷。

    “弗雷大人，您还有什么问题吗？”

    弗雷脸色阴沉的仿佛笼罩着乌云，从牙缝里出一句话。

    “我只是想知道国王的任务内容是什么。”

    “哦，任务内容啊，这个我也不知道，国王自有他的用意，你还有问题吗？”

    弗雷松开握着的拳头。

    “没了。”

    到这里，夏风终于松了一口气。

    按照现在这个尿性，他严重怀疑，如果真把国王他老人家请过来对峙，他都不一定会凉凉，当然，这只是他的直觉。

    ....

    威兰泰法官抹了一把额头的汗，重新将资料从桌面上拿起。

    “恩....根据亚尔森大人的证明，黑羽商会的车队有理由前往萨尔贡，所以，我宣布夏风与源石走私案没有关系。”

    听到这句话，夏风喜笑颜开，他马上转过头看向陪审席的维娜。

    可是下一秒，他的表情却愣住了。

    此时维娜的脸上看不出任何开心，那个表情，就像是替补席的选手得知自己马上要上场的紧张感。

    随后，夏风反应了过来。

    现在他确实与源石走私案无关了，但是源石走私案本身，却没有因此而消失。

    ...

    这时，监察厅的一名官员举起手。

    “威兰泰大人，源石走私案是对帝国影响重大的要案，既然说到这里了，我觉得可以继续将此事深究一下。”

    没等威兰泰说话，刚刚挫败的弗雷重整旗鼓道。

    “没错，3000颗成品源石从我国境内流出，这严重影响了各领域源石科技的平衡，此消彼长，当属叛国。”

    这件事法庭并没有提前准备，但军务总长和监察厅都态度坚决，威兰泰只能看向身后的维琳。

    然而维琳还是老样子，既不赞同也不反对，一副看热闹的表情。

    见维琳不说话，威兰泰只能为难道。

    “调查这件事属于监察厅的职责，夏风现在已经证明了与源石走私案无关，还要如何深究？”

    弗雷将目光投向监察厅的席位。

    “瓦米大人，你可以说说你们监察厅对此案的看法。”

    “好。”

    卡佩瓦米是亚尔林的下属，但傻子都看的出来，这老家伙已经和弗雷穿了一条裤子。

    有军务总长撑腰，卡佩瓦米无惧亚尔林带来的压力，正色道。

    “夏风的嫌疑确实已经排除，但不可否认，3000颗成品源石确实是从我维多利亚境内流出的，如此庞大的数量，一个人或几个人肯定无法做到，涉案的应该是一个强大的组织。”

    紧张的气氛已经铺垫起来，卡佩瓦米暗暗看了一眼陪审席的维娜，继续道。

    “黑羽商会是南部最大的货运公司，除此之外就只有圣迪市的海门公司，以及一些小型商会，但这些组织显然都不具备走私3000颗源石的实力和胆量，那么很显然，侦查的视角已经可以离开南部，投向北部。”

    弗雷装模作样的发问道。

    “瓦米大人分析的有道理，那么监察厅在北部可有什么怀疑的目标？”

    这一刻，包括元议会在内的各方代表，将目光齐齐的投向了坐在陪审席的维娜身上。

    毫无疑问，身为帝国的高层人员，他们都知道维娜是谁。

    她是北部最大的黑帮，格拉斯哥帮的帮主，推进之王。

    ....

    当然，黑帮只是一种心照不宣的暗语，事实上格拉斯哥帮和黑羽商会一样都是合法注册公司，明面上的生意种类繁多，该交的税也一分不少。

    只不过，卡佩瓦米想表达的意思却很直接，现在南部已经排除，那么在维多利亚北部，格拉斯哥帮无疑是最有可能走私源石的组织。

    卡佩瓦米居高临下的站在席位上。

    “我们监察厅当然有怀疑的目标。”

    亚尔林总长轻咳一声。

    “瓦米大人，我提醒你一下，监察厅虽然职权广泛，但终归是为了维护帝国的法律秩序，无凭无据的怀疑，请慎言。”

    亚尔林想要干涉的意图表露无疑，但面对行政最高级别的顶头上司，卡佩瓦米仍旧无惧的说道。

    “根据监察厅长年收集的信息，在北部有能力谋划如此大案的组织，应该只有格拉斯哥帮一家了，当然，我没什么直接据证，不过，今天正好推进之王本人也在场陪审，我正好有几个问题想和维娜小姐当面讨教。”

    卡佩瓦米眯起眼睛，声音变高。

    “现在帝国的各方代表都在场，如果接下来的某些问题维娜小姐含糊不清，那监察厅就有理由对格拉斯哥帮的所有业务进行彻查了。”

    ....

    夏风内心一沉，暗道果然如此。

    他太天真了，天真到甚至忘记了当初在擂台上泰林表达的真正意图。

    源石走私案根本就不是针对黑羽商会，弗雷想要杀他没错，但监察厅真正想要拔掉的，却是北部的格拉斯哥帮。

    夏风在犹豫，这一刻，他甚至想站起身大声推翻之前的一切争辩，把走私3000颗成品源石的叛国罪承担下来。

    他知道，维娜一直在积攒力量，或者说在谋划着什么。

    维娜是阿斯兰族，名字和相貌与当今帝国公主近乎相似，说实话，即便维娜不说他也能猜出一些东西。

    在某种意义上来讲，黑羽之所以会在维多利亚扎根，就是为了远山预言中的那个事件而来的。

    站在夏风的立场，如果在风暴来临之前，黑羽和格拉斯哥帮需要牺牲一个，那他肯定会选择黑羽。

    这不是丢车保帅，而是他火羽夏风从一无所有之时就一直坚持的原则。

    ....

    下定决心，夏风毅然决然的从坐位上站起身，虽然很愚蠢，但他无法眼睁睁看着维娜被逼到如此地步。

    他不知道监察厅还会搞什么幺蛾子，如果接下来维娜的眼中露出半点慌乱，他就会立刻扛下一切。

    ...

    然而，当他站起身将目看向维娜时，预想的慌乱和凝重并没有出现在维娜的脸上。

    ...

    陪审席的第一排。

    维娜嘴里叼着棒棒糖，淡定的翘起二郎腿。

    面对监察长卡佩瓦米的质疑，她轻笑着嚣张道。

    “瓦米大人，我知道你要问什么，但在这之前，我有一份东西想交给法庭，或许，这可以省去你接下来那些无意义的废话。”

    说罢，维娜将手伸向了黑色夹克的衣兜里。

