    韩非往钓舟上躺了不到5分钟，就感觉船底有动静了。不用说，绝对是那些该死的乌贼。

    “小黑，给我咬……”

    “哎，不对，我好像把虾日天给忘了。”

    却见韩非胳膊上虚影一闪，虾日天这个愣头青就出现了。它先是呆滞了一下，然后就看见船边有一根触手伸了过来。

    根本都不带犹豫的，只见虾日天两爪子勾住那只触手，就开始了它的“日”须运动。

    “你特么给我好好守船，再皮我把你炖了吃虾肉。”

    韩非算是知道为什么自己会选择性遗忘这玩意了。让它附体打架，那是一流的好手。把它放出来，那绝对不是什么好事儿。这不一出来，就怼起鱿鱼须了。

    水下，那也不知道鱿鱼还是乌贼的玩意，估计此刻也懵了。我的触须，到底经历了些什么？

    愤怒的触须，一下子冒出来五六根。虾日天愣了一下，好像有点多吼。只见它尾巴一甩，四五根触须就断落在甲板上。

    韩非倚靠着船舱，对虾日天喊道：“别怼了，这边，这边触手又来了。”

    也不知道过了多久，韩非偶尔挥刀。倒是虾日天可能太久时间没出来了，这会儿兴奋得不行，满船地跑。那些触手虽然不弱，但虾日天好歹也是传说级生物，虽然还没进化完全，那也不是普通的乌贼能对付的。

    这会儿，韩非的炼化天地里，已经塞了很多。他决定把这些触手带回去，给鱼龙帮烧烤摊。这么多，只怕得卖上不少钱。

    大约是在凌晨，距离天亮还得有两个时辰的时候，韩非看见海面上有一只大鱼，扑通一下跃出海面，得有几十米长。

    当时，韩非就懵了。那什么玩意儿？二级渔场，怎么可能有这么大的鲸鱼，逗我呢？

    却见那大鱼直直往韩非的钓舟游来。韩非当时就懵逼了，连忙准备操控着钓舟逃跑。

    “吼……”

    一声类似于龙吟的声音出现。韩非回头：龙吟？大夏龙鱼？

    他目前见识过的唯一会这么叫的大鱼，只有夏小蝉的大夏龙鱼。

    片刻之后，韩非就看见那大鱼身上，夏小蝉斜着坐在鱼背上，两只小脚丫在踢着水。而那些乌贼，遇到大夏龙鱼纷纷避腿，导致夏小蝉就像个踢水的鲸鱼姑娘，好不自在。

    此刻，夏小蝉正冲自己招手。

    等夏小蝉跳上了钓舟，这才看见虾日天跑来跑去，尾巴在狂甩。满船的触须，韩非都没来得及捡。

    夏小蝉顿时往地上一坐：“还好，你的船结实。”

    韩非：“你怎么来了？你船呢？”

    夏小蝉看了看边上那些触须：“沉了呀！”

    韩非：“……这二级渔场，应该不会总是这样吧？我怎么听说，别人都是在二级渔场一待就是好多天。怎么我们一来，就冒出来这么多乌贼呢？”

    夏小蝉：“那谁知道？运气不好呗。渔场嘛，什么事情都可能发生。如果来得及升空，那也没什么。开着钓舟去混合区域就能避开了。”

    韩非：“那你怎么不去？”

    夏小蝉：“有挑战才会有成长。啊呀……不说了，有没有烧烤？我饿了。”

    韩非从吞海贝里，取出几串烧烤，递给夏小蝉。

    韩非心中呵呵，你都挑战得把船给挑战没了，不过这大夏龙鱼当真是神奇，强的有点过分。

    夏小蝉美美地咬了一口蒜蓉大虾：“嗯~好吃！对了，你怎么跑到这边来了？我记得你好像是往南还是往西的？不是跟我一个方向吧？”

    韩非哼哼道：“海上嘛，飘啊飘啊，我哪儿知道我飘到哪儿了？”

    倒不是韩非觉得抓了一条奇异类生物需要隐瞒什么。关键是，现在黄金飞贼躺在炼妖壶里面，自己现在拿不出来。

    夏小蝉看着虾日天，点评道：“你这螳螂虾倒是不错。有它守船，你都不需要干啥了。”

    韩非笑着问道：“你没考虑过抓一条契约灵鱼么？”

    夏小蝉无所谓地摇头：“没有看上的。稀有类没什么用，奇异类的基本抓不到。我还想到二级渔场来抓一条呢。”

    韩非点头，这是实话。他们五个人里面，只有自己是有契约灵兽的。但韩非自己知道，虾日天和自己并非所谓的契约关系，但是别人不知道。夏小蝉等几人都没有，他们应该都等着抓一只厉害的契约灵兽。

    夏小蝉忽然：“我们去找小狂狂吧？”

    韩非：“小白和张玄玉呢？”

    夏小蝉：“小白是操控师哎！就凭这些乌贼，不可能伤到她的。张玄玉有嗜血狂鲨，即便钓舟沉没，他也可以和我一样，骑着大鲨鱼在海上游荡。小狂狂就不一样了，他的通灵元气蚌又不会游。”

    韩非点头，既然碰上了夏小蝉，也不用去修炼水脉诀了。韩非觉得自己的灵魂兽研究得差不多了。至于白老头说的寻找垂钓真谛，他真没找到。

    总不能把鱼钩扔海里，瞎钩吧？

    ……

    乐人狂很无奈，他这是招谁惹谁了？这些乌贼有病吗？那么大片海它们不待，非要想着往船上爬。

    黑夜中，却见神奇一幕。乐人狂脚下钓舟的四面八方都飘满了武器。论起群战，兵甲师甚至比战魂师更有优势，各种刀剑齐舞，天空中触手横飞。

    等韩非到的时候，乐人狂脚下的钓舟已经千疮百孔，不是被乌贼撕开的，是被他自己的武器给洞穿的。

    看见韩非的钓舟，乐人狂当即打招呼：“哎呦！韩非，我想死你了，快来帮忙。”

    几分钟后，三个人坐在韩非的钓舟上吃着烧烤。乐人狂的钓舟渐渐开始渗水，此刻已经沉了一半了。

    乐人狂嘀咕：“为什么我们的钓舟这么破？不行，得想办法去海底挖点木头上来，咱自己打造钓舟才行。”

    一夜过去。

    五个人的钓舟，沉了三艘。天亮后不久，张玄玉就骑着鲨鱼回来了。

    然后，没过半个时辰，洛小白就回来了。

    洛小白的钓舟也坏的差不多了。她上了韩非的钓舟，看见四个人都在，不由问道：“你们什么时候回来的？”

    张玄玉：“钓舟没了就回来了。那玩意钓舟也太不结实了，我差点给那些该死的乌贼拖下去。”

    洛小白：“昨晚是特殊情况，不过如今只剩下这一艘钓舟了，不如就一起行动吧？”

    韩非提议道：“要不咱就别乱跑了，先讨论一下大家灵魂兽研究得怎么样了。”

    乐人狂嘀咕：“能怎么样啊？我的通灵元气蚌，可以快速吸收灵气啊！防御力极强。唔，不过昨天我发现它可以变色，可以变成和乌贼一样的颜色。”

    张玄玉无语道：“能够变色的多了。这海里能变色的生物，没有一万种也有八千种，这算啥能力？”

    洛小白：“不！这也是一项能力，至少证明通灵元气蚌有伪装能力。我的幽蓝食人花可以释放全体范围的麻痹毒液。昨夜正是因为这些毒液，所以我才相安无事。”

    夏小蝉：“看来大家都对灵魂兽有了新的领悟。”

    说着，夏小蝉站在原地的身影消失，直接出现在船头。

    “卧槽，这是什么鬼能力？”

    包括韩非，其他几人都是一懵。这速度太快，还是影子？这速度也太快了吧！一眨眼人没了。

    夏小蝉：“影虾的特殊能力，可以瞬间移动到百米之内的任何一个地方。”

    众人：“……”

    张玄玉忽然指着水里那头大鲨鱼怒道：“你看看人家，你再看看你。我都不想说你，个头长那么大，屁用没有……”

    骂了半天，张玄玉耸肩道：“我能控制一些低级的生物，分出一丝精神力，可以附身在这些生物身上。但是稀有类就比较难控制了，有很大的失败概率。”

    众人：“……”

    韩非一愣：“就是说，你可以变成鱼？”

    张玄玉解释道：“不是我变成鱼，我还是我，但是我控制了一条鱼。我就会同时拥有两个视野。”

    众人惊奇，拥有鱼的视野是什么样的？只有韩非在思考，我特么都已经变成过鱼了，鱼的视野丑的要死。

    当然，韩非更加不确定的是这几个家伙是不是真的把所有信息都说出来了，比如这才过了一夜，瞬移都特么出来了，这是认真的么？

    洛小白：“韩非，你呢？”

