    “是。”李开复还有些奇怪，张瑞怎么知道自己身上会带着火折子。于是，他从衣袖袋中掏出了火折子给了张瑞。

    这火折子用起来果然是方便。张瑞只是拔出遮盖，用嘴猛吹了几口气就燃了起来。随后，张瑞就当着李开复的面把信给烧了。

    “想来李将军是初次来直连山吧！”张瑞把火折子递回去给李开复，然后说道

    “是的，想不到这里居然这般模样，与想象中的不一样。如今看来就已经规模不小，想来再过些时日会变成另外一番景象吧！”李开复回复道

    “如果你们不来攻打这里的话，估计不久可以建一座县城了吧！”张瑞有些伤感的说道

    “这个也是没有办法的事情，圣上的决定有时候不是我们这些臣子可以决定的。”李开复有些安慰着张瑞说道

    “是啊，我对你说这些又有什么用呢？”张瑞对着李开复自言自语一般说道，让人看了不由得有些同情。

    “其实想想我究竟是犯了多大点事情？非要如此？山下百姓又何其无辜呢？现在想想，终于明白乾隆十三年时苏州长洲的顾尧年的感受了！”

    李开复不好妄议朝廷之事，但是对张瑞后来说的事情有些感兴趣，于是便问道：“那个顾尧年是谁？发生了什么事情吗？”

    “这还得从那年的粮价说起，当时春夏交际，苏州米价飙升。这个顾尧年就一小贩，实在买不起米粮。”

    “于是顾尧年便身穿薄衣，自缚双臂。在身上贴了一张纸，上面写着八个大字：无钱买米，穷人难活。跪府衙门口请愿官府出粮平价。”

    “结果，官府就认为他是刁民，下令要仗责他。围观的百姓们看不下去，就出手救走了他。后来这事被六百里加急送到你们的圣上手里，你知道他怎么回复的吗？”

    “怎么回复的？”李开复听到了张瑞的提问后，下意识的说了出来。但是，他好像又发觉了什么不对，左右看看周边有没有人。

    张瑞好像没有看见他的不妥一样，继续说道：

    “你们圣上认为，民聚众抗官，这是最破坏法纪的事。随后在奏折上回复：立即杖毙，以儆效尤，断不可轻纵。最后，顾尧年及救他出逃之人都被搜索逮捕出来一一仗弊。”注①

    “啊，为什么？”许是发现周边确实没人，就他跟张瑞两个。李开复也稍微放下警惕的心，问道

    “这个我也不清楚，应该要去问你们圣上。也许他认为自己要的是毫无怨言奴隶，奴隶敢发声了还是好奴隶了吗？”张瑞随意的说着

    “不可能，肯定是你污蔑我圣上。难怪圣上认定你是反贼。”李开复闻言，立马反驳道

    张瑞听到李开复的话也没有任何生气，只是淡淡的说道：“是啊，我‘污蔑’了你圣上。你们乾隆爷圣明非凡，哪里是会把我们这些贱民放下心上？”

    “当年的顾尧年为民请命又如何，最终落得一个仗毙的下场而且还被抹黑成聚众闹事，害死他人的刁民。而你们圣上却是调粮平价的圣明之主。”

    “一切的是非公白又有谁知道？又有哪个在意呢？”

    李开复听完，只是有些气呼呼的站在那里，也不出声。

    “好了，我也不跟你多说。说了你也不爱听，说我污蔑你的主子。哦，不对，你连他的奴才都还算不上。”张瑞无所谓的说道

    李开复一听，立马不乐意了：“什么叫做奴才都算不上？就算我真的算不上也不到你说，你算得上是他老人家的奴才吗？”

    张瑞看着李开复正欲发声的样子，连忙摆了摆手打住了他：“你什么也不用说了，如果你够胆量可以找你们的杨应琚总督问问，他肯定是知道这件案子的。”

    “好，我倒要看见你这个贼子是如何‘污蔑’我大清圣明皇帝的。”李开复犹如斗嘴一般回答了张瑞，

    其实，李开复在听到张瑞说杨应琚知道这事时，他心里已经信了几分，只是他不相信会是这样，所以才气不过的回了张瑞。

    “想必李将军没有逛过我们直连山了？”张瑞瞬间转移了话题道

    李开复看见张瑞已经在转移话题，也不在纠结刚刚的事情。毕竟这里始终是他张瑞的地盘，闹过了吃亏的总归是自己，有坡就下。

    “是的，刚刚来到直连山就被刘总管接待来了这里。”

    “这样啊！那要不要到山下转转，观赏一下这边的风景？不然，我如果被你们杀了。这里估计就真的是另外一番景象了。”张瑞提议着

    李开复对于张瑞后面的话没有多余的表情，因为他知道张瑞说的不错。但是，他真的肯让我到山下转？这对以后围剿直连山可是有着非同一般的风险。

    “你真的让我到山下转转？”李开复有些不相信的回道

    “为什么不肯呢？我又不怕你们过来围剿。如果不能在外边把你们剿灭，那直连山也保留不下来了。你尽管到山下转转吧！”张瑞很是大方的说道，然后出到了议事厅外。

    正好，此时一小队巡逻的队走着过来。张瑞便招呼其中队正跟一个年轻的队员让他们带着李开复到山下转转，等到吃饭时间再带回来。

    于是，李开复就这么跟着那两个队员下山了。

    “你们觉得六哥这人如何？”李开复在下山的路上跟着几个队员聊道

    “六哥？那肯定是好人了。要不是他，我家弟妹到现在都没有能吃上一顿饱的白米饭。”那年轻的队员到李开复的话后放松的说道

    “哦，怎么说？这位小哥怎么称呼，旁边这位兄弟又称呼？”李开复看着那年轻的队员问道

    那队员看了看队正，没有制止他。也许是巡逻时是不可以说话，毕竟年轻的他有些不习惯寂寞。所以此刻的他恨不得多说说话，而且还是夸六哥的话，那是能说就说。

    “原来我没有什么名字，在村里排行十四。但是我爬树比较快，大家都叫我钟猴子。现在我们队正给我取了名字叫做钟报国，对了，这个是我们队正，李爱明。”只见这钟报国用手指向李爱明，对着李开复说道

    “钟报国，李爱民（非错字）。唔，这名字取得好。这哪里像反贼的名字。”李开复点头心中念道，于是便开玩笑的对着钟报国说道：“钟报国兄弟，你知道什么是国吗？”

    “不知道啊，我一个耕田小伙子哪里懂得这个。不过我知道，有六哥的地方就肯定是国。”钟报国得益洋洋的说道，看着李爱明还想他会不会在开小队会的时候表扬自己。

    注①：来自百度，搜狐的资料，大伙如果想要了解更多，可以在百度一下输入相关的关键词搜索，本章不再过多写，省得剧情跟不上

    