    “我就知道，楚老弟永远是才华横溢，他的表演永远值得期待！”没在现场在后台总控室车轮，第一时间反应过来，哈哈大笑。

    “总决赛播出不上热搜谁上热搜，哈哈哈哈。”车轮直接自信膨胀，都有点舍我其谁气魄了。

    红馆掌声轰鸣“啪啪啪啪啪”，在场外都能听见，斗大的声音感觉要掀开屋顶。

    “本来开始感觉没有菊花台惊喜，结果——是戏腔吗？感觉和戏腔完全不同啊，好听。”

    “本想多夸两句，但奈何没文化，我只能用最直观的感受，卧槽好绝一男。”

    “九爷好美啊啊啊啊，太美了，流口水，我以前最喜欢的男神是你，但打今儿起，我最喜欢的女神也是你！”

    “新贵妃醉酒，不止是唱出了杨玉环，一颦一笑还演出了杨玉环，我感觉我不是在听歌，而是看了一出歌剧。”

    “开局王炸？后面对三对四怎么过。”

    等等，观众热情全部被点燃，荧光棒和应援牌不停地挥舞。

    楚枳作为首个登台歌手，定的调性真的太高。

    祝心悦内心：“还好我是第四个上场。”

    梁政文内心：“我最后一个上场，干得漂亮。”

    第三位上场的恒口义完全无压力，他快乐得很，看见楚枳表现绝佳，比自己表现绝佳还高兴。

    “铃木酱你看，这就是楚桑！”恒口义接连夸：“这次舞台感太有艺术力了，女装造型美同绿琉璃十二曲长杯，沁人心脾的美。”

    绿琉璃十二曲长杯是八世纪遣唐使带回倭国的东西，被珍藏于奈良博物馆，是岛国国宝之一。

    铃木香乃看到了前所未有的表现力，特别是长袍和面具一脱，她就被吸引，害怕漏掉一丝细节。

    上次看表演这么认真，还是观赏能剧大师全国巡演。

    拿什么打？铃木香乃感觉她和恒口桑根本不够看，回头想说点什么安慰两句，可见到恒口义兴奋的表情。

    得，白担心了。

    后面三位都没有压力，那压力在谁的身上呢？

    当然是第二位上场的GZ男团。

    G了，GG了，赵权看完表演唯一的想法。

    语言是有国家限制的，艺术家也是有国籍，奖项有国界，但音乐是都能听懂的，哪怕听不懂语言。

    之前《夜的第七章》也有女声，但完全不同，赵权不聋也有一定鉴赏水平，这相当于他们H国的盘索里，是艺术品。

    “难怪赵权连输两场，华夏歌手的选手力让人恐惧。”张泰焕心中琢磨，他感觉这次难了。

    之前想输让赵权三连跪，但真的要输了，特别全员到齐的情况下，张泰焕也不会想输。

    因为人气抬高，GZ团来华都是分开上节目挣钱的，张泰焕知道一荣俱荣一损俱损的道理。

    GZ团全队脸色都陷入默然，连刚才说随随便便拿捏华夏明星的郑民安也凝重起来。

    相比这边的凝重，舞台现场很嗨皮。

    楚枳已感谢完该感谢的人，音乐总监、化妆师以及现场的乐队。

    “原来楚老师的嘉宾是自己啊。”胡小东走上台，帮忙解释：“我们总决赛的规定是可以邀请主场嘉宾，不是必须邀请。”

    “那么楚老师是因为什么决定不邀请助演嘉宾的呢？”胡小东问出来他好奇，观众们也好奇的问题。

    “因为《新贵妃醉酒》这首歌我一个人可以完成，所以没必要邀请助演嘉宾。”楚枳回答。

    嚯！好大的气魄，邀请助演嘉宾是能不能唱的问题吗？是拉人气的手段，楚枳的话相当于说，我无敌你们随意。

    “感谢楚老师为我们献上了精彩绝伦的表演，那么我最后一个问题。”胡小东道：“楚老师您别怪我问题太多，实在是舞台太绚烂。”

    “楚老师刚才唱的女声是戏腔吗？”胡小东道：“我也听过几首古风歌曲，但區别很大。”

    “我對华夏文化很着迷，京剧文化我也小有研究，自己学着青衣唱腔，学得好不好也不清楚。”楚枳说道。

    “好听，在我的认知里是很好听的，比许多青衣都青！”胡小东说道。

    我们的认知有个小錯误，以为梅兰芳、程砚秋都唱花旦，其实完全不是，两人都是青衣为主，梅先生又会刀马旦，程师承梅先生专攻青衣。

    青衣又叫正旦，看看名字就知道，大多数剧目里花旦是配角，青衣才是主角。

    四大名旦里，荀慧生才是专门扮演花旦的，花旦重工，青衣重唱，所以楚枳才是听起来一绝。

    心中困惑也解答了，楚枳走下舞台，胡小东才开始组织观众们投票，每人手里都发了个小遥控器，如果喜欢刚才的表演，就点击红色按钮，若不喜欢则不用有动作。

    投票活动持续两分钟，胡小东说道：“好了投票通道关闭了，我们有请出第二位表演者，和他的助演嘉宾。”

    票数肯定不是当场出来，综艺节目的悬念还是要保留到最后。

    “他们是H国第一偶像天团，也是亚洲专辑销量最多的组合，五次提名Mnet亚洲音乐大奖，两次荣获最佳男子团体奖。”

    “他们就是——Goodyear.Zeppelin团。”胡小东介绍还是到位。

    也是掌声一片。

    楚枳返回了化妆室，先要把妆卸掉。

    “效果很好，多亏黄哥想的办法，感谢感谢。”楚枳道谢。

    他本来有点异想天开地询问，能不能在副歌出来的二十秒，瞬间完成脸妆。

    黄密用了十分肯定的回答办不到，然后才退而求其次戴面具，舞台的演出效果不错。

    “哈哈，谢什么，如烟的妆容让我在圈里名气大震，这一次节目播出，我名气又能提升。”黄密边给楚枳卸妆邊回答。

    “抬举了，黄哥本来在化妆圈都是赫赫有名。”楚枳说。

    后台安心卸妆，前台舞台正酣。

    GZ团是唱了一首原创中文歌，但很取巧，是将以前的舞曲汉译，也能说不是新歌。

    舞蹈动作什么的都比较熟悉，唯一需要就是背中文歌词。

    想想也是，赵权会写歌没错，但怎么可能为了一个节目，完全写一首新的中文歌。

    舞台结束掌声热烈，但胡小东明显感到没有首场结束震耳发聩，没办法，人们对新而美的东西是没有任何抵抗力的。

