    在众人的注视下，陈旭轻松超过一个个天师，宛如没有受到太机问心路的任何影响。

    广场四周的修者都惊呆了。

    他们的眼中闪过一丝不可思议，这是怎么可能做到的事情，即便是古拓城主以前踏上太机问心路的时候，都无法做到如此轻松的地步。

    “没意思。”

    陈旭打了一个哈欠，本来他以为太机问心路对自己会造成一些障碍，不曾想到太机问心路的问心，并没有自己想象中的困难。

    “你们说这一位强大的修者，会不会真能破了古拓城主的记录。”

    “我觉得有可能，你看他现在的速度都没有降下来，最多一刻钟的时间，应该就能走完太机问心路。”

    “呵呵，你们小瞧太机问心路了，以前古拓城主举行一次比武招亲的时候，我走上太机问心路，只差一点点就能走完，所以我知道太机问心路越是往后面，越是危险。”

    众人议论纷纷，不过他们都承认陈旭的强大。

    这是他们比不上的强者，即便是古拓城主的内心中都充满着不敢置信。

    “小陈道友是怎么做到的？”

    古拓喃喃自语，对于自己一手打造而成的太机问心路，他很清楚太机问心路的可怕之处，天机术与幻术两种手段的加持下，即便是化神期修者，正常来说心神都会受到影响。

    可他注意到陈旭神色如常，证明太机问心路的两种力量，对陈旭起不到太大的作用。

    此时，太机问心路上。

    慕容羽从一个幻境中出来，忽然间他感觉到不对劲，好似有一阵风吹了过去，他抬起头往上望去，正好看到不远处的陈旭在快速前进。

    “前辈...好快。”

    真的太快了！

    慕容羽咽了咽口水，他怀疑自己与这一位前辈并不是处于同一个地方，为何自己的心神时刻受到影响，让自己举步维艰，而这一位前辈却一点事情都没有。

    正在这时。

    陈旭停了一下，他回过头，朝着慕容羽笑道：“小家伙，加油！”

    加油打气！

    他没等慕容羽回话，转过身再次往上走去。

    “越是往上走，的确幻境越是真实，同时心神受到的影响更大，甚至意志不断受到冲击，普通修者的话，想要迅速通过太机问心路，是一件不容易的事情。”陈旭轻声说道。

    与别人不一样，他的呼吸有着一种独特的节奏，让他能够坚守本心，让自己的意志力达到一种可怕的层次。

    同时陈旭施展神瞳之眼，幻境对他来说，无法起到一丁点作用。

    约莫一刻钟的时间。

    陈旭踏上太机问心路尽头的平台上，居高临下，整个太机城一览无遗：“风景真好啊。”

    他往石路上看了一眼，慕容羽不负所望，果然走在最前面，同时他注意到将近二十个天师中，慕容羽表现得最轻松。

    “看来慕容羽是一个不错的修者，等他成为古拓的女婿之后，正好让他帮我收集情报。”

    “反正能力白用白不用，最好是太机城的大部分天师都能帮我的忙，那就更好了。”

    陈旭心中涌起一个念头，当然他知道这是不太可能的事情，即便古拓在太机城很有威望，可古拓想要指使大部分天师，也不太容易。

    忽然间。

    古拓化为一道流光，他没有正经走上太机问心路，而是直接飞了上来，落在陈旭的边上。

    “小陈道友。”

    古拓苦笑一声，说道：“你明明是化神初期的修者，为何实力会如此强大？”

    这让他有点想不明白，自己的境界比起小陈道友高出不少，为何小陈道友仅仅用了一刻钟的时间，就能走完太机问心路，实在令人太难以置信了。

    “境界的高低，不一定能代表实力的高低。”

    陈旭耸耸肩，他无法给古拓解释太难，难道告诉古拓自己拥有许多强大的手段，还会一种古老的呼吸法，甚至自己还拥有诛神剑和诛魔剑？

    这些事情都是不能诉诸于口的事情。

    看到陈旭不愿意多说，古拓叹了一口气，也没有继续追问下去。

    每一个人都有属于自己的秘密，他很清楚自己和小陈道友还不是多么熟稔，对方不可能将一些秘密说与自己听。

    “古拓城主输了啊，维持这么多年的记录，没想到让一个陌生的化神修者给破掉了。”

    “这么多年以来，除了古拓城主之外，没有人可以在半个时辰内走完太机问心路，这一位强者太恐怖了，他仅仅用了一刻钟的时间，就做到了。”

    “话说他到底是谁啊，为什么我都没有听说战域王朝有这么一位强者。”

    众人的目光聚集在陈旭身上，他们心中充满着敬畏之意，面对真正的强者，他们内心中没有嫉妒，反而是希冀能够得到强者的指点。

    听到这么多的称赞，陈旭没有一点感觉，这种话听多了，就没有太大的意思了。

    两个时辰之后。

    终于有人走了上来，正是慕容羽！

    慕容羽满脸疲倦，迈出最后一步，踏在平台上，整个人无力坐在地面，不断喘着粗气。

    只有真正经历一次太机问心路全程的人，才知道想要通过太机问心路，是一件无比困难的事情。

    正是因为如此。

    他看向陈旭的时候，目光中带着一丝崇拜，自己面前的强者，竟然只用了一刻钟的时间就通过太机问心路，着实太不可思议了。

    “慕容羽成功了？”

    太机问心路上，仅剩下不到十个天师，他们看到慕容羽去到平台上的时候，都感到十分难受。

    其中有一些天师的实力，比起慕容羽并不会差太大，他们都是老牌天师。

    正常来说，老牌天师在意志力上都会稍微强大一些，他们没想到自己会输给慕容羽这么一个毛头小子。

    “恭喜你。”

    陈旭微微一笑，果然自己没有看错，这个慕容羽心智成熟，意志力强大，若是好好培养的话，以后肯定会是一方高手。

    “前辈过奖了。”

    慕容羽低着头，颇为不好意思，他没想到自己面前的化神强者，对自己充满着欣赏之意。

