    自从零伍议会遇刺以来，异常生物管理局经历了成立以来最黑暗的一段时间。

    在强大的外界压力下，各个站点的站长们不得不暂时废除零伍议会，成立站点联合会。

    然而谁也没有想到，站点联合会第一任主席克里金斯竟然就是敌人派来的卧底。

    他企图掌控整个管理局，甚至要将许多项目据为己有。

    然而就在他的阴谋即将达成时，却遭遇了滑铁卢。

    他的老对手，零伍十二找到了他。

    而他也终于意识到，原来所有遇刺的零伍人员都是假死。

    如果我们从后往前看，乐水对管理局零伍人员的刺杀，确实帮助了异常生物管理局肃清了内部一些不稳定因素。

    只不过代价似乎有点大。

    经过这次事故，整个管理局遭受了非常大的动荡。

    没有一年半载，估计缓不过气来。

    好在距离那所谓的世界末日还有一些时间。

    一切都还来得及。

    几个小时之后，零伍十二带着克里金斯的尸体回到了那个位于京州的四合院。

    因为site01的位置大概率已经暴露，所以这里成了零伍人员们新的据点。

    零伍二看着正在打游戏机的年轻人，问道：“东西呢？”

    零伍十二单手操作着游戏机，从口袋里拿出一个U盘扔给他：“名单都在这里了——哇哇哇，竟然趁我不注意搞偷袭，不讲武德！”

    零伍二看了一眼手上的U盘，又看了一眼死状奇特的克里金斯，转身对旁边的零伍三说道：“我们回去吧。”

    零伍三从四合院的天井里望向天空，点点头：“是啊，该回去了。”

    ……

    欧洲，瑞士，异常生物管理局总部。

    零伍十三一脚踹开羁押室的大门，看着那名坐在角落里的女子，温和笑道：“宁站长，你没事吧。”

    宁碎玉已经被羁押在这个小黑屋里三天了，骤然亮起的光线让她的眼睛有点不适应，片刻之后，她才认出来者的身份。

    “十三大人。”宁碎玉艰难地站起来。

    零伍十三叹了口气：“宁站长，你受苦了，不过一切都会好起来的。”

    零伍十三搀着宁碎玉离开了羁押室，可两人还没走出几步，就被一群全副武装的安保队员堵在了走廊里。

    为首的是站点联合会副主席，site132站点站长巴比特利。

    无视那些安保队员黑黝黝的枪口，零伍十三微笑道：“巴比特利站长，你想干什么？”

    巴比特利皱眉道：“十三大人，我必须遗憾地通知你，鉴于大部分零伍议会人员都已经死亡，零伍议会已经暂时被废除，议会的权力也被站点联合会所取代，所以你现在无权将宁站长带走。”

    “原来如此。”零伍十三点点头，旋即望向他的眼睛，“可是巴比特利站长，是谁告诉你，大部分零伍人员都已死亡的呢？”

    “你说什么？”巴比特利大惊。

    不只是他，就连身体十分虚弱的宁碎玉也瞪大了眼睛。

    她忽然想到一种可能性，顿时冷汗直流。

    听到零伍十三如此说法，巴比特利也是当场愣住，一时间有些恍惚，难道那些零伍人员没有死吗？

    他正犹豫，站在他身边site333站点站长马丁·希尔说道：“巴比特利站长，你别听他胡说，我们至少已经确认了四名零伍人员的死亡，另外的五名零伍人员也全部失踪，他们消失这么久，不是死了是什么？依我看，他就是和张珏是一伙的，所以才冒险来救宁碎玉，不然为什么别的零伍都死了，唯独他没事？克里金斯主席估计也被他杀了！”

    在巴比特利看来，希尔站长所说的话，也不失为一种可能性。

    不管怎么样，都不能就这样让零伍十三把宁碎玉带走，先把他们控制起来再说。

    巴比特利下定决心，正要指挥安保人员对零伍十三和宁碎玉两人动手。

    就在此时，走廊的另一面，他的秘书火急火燎地跑了过来。

    “巴比特利站长，不、不好了，他他他他、他们回来了——”

    巴比特利站长的心里升起一股不好的预感，道：“冷静！慢慢说，谁回来了？”

    他的秘书上气不接下气：“零伍，零伍人员回来——”

    “哪个零伍？”

    “全部！”秘书终于把气喘匀了，绝望地说道，“全部的零伍，都回来了——”

    ……

    作为异常生物管理局名义上的总部，site19一般只有一位零伍人员在此轮值。

    就算是交接，也是前一位零伍人员先走，后一位零伍人员才能入驻。

    这是自轮值制度以来就有的规矩。

    虽然有些流于表面的形式，但也从根本上规避了一个问题。

    一山不容二虎。

    如果有两位以上的零伍人员同时在这里，大家也不知道该听谁的。

    而这一天，注定是site19最为辉煌的一天。

    当那十一个人同时出现在总部大门口的时候，所有人都为之战栗。

    零伍议会以最简单粗暴的方式，宣布了他们的回归。

    虽然站点联合会已经将零伍议会废除，并且收回了他们的权力，但管理局工作人员对零伍议会的服从是刻在骨子里的。

    从他们出现的那一刻，一切的一切，克里金斯和画家谋划了许久的东西，都在瞬间恢复原样。

    “大人，您回来了！”

    “大人，您没死？！”

    “大人……”

    在总部工作的人员，总是会隶属于某一位零伍的。

    在得到他们死亡消息的这段时间，大家都只能选择低调做事。

    而如今，随着零伍议会人员的强势回归，这些隐藏在暗处，忠于他们的下属，也终于松了口气。

    以零伍二和零伍三为首，十一位零伍人员排成一行，对所有还坚守在岗位上的工作人员鞠了一躬。

    零伍二浑厚的声音响起：“这段时间辛苦各位了，但是接下来大家可能仍然没有放松的时间，因为反击的时候到了。”

    除了已经失联的零伍一，其余的十二名零伍人员不费吹灰之力就重新获得了异常生物管理局总部的控制权。

    整个过程没有受到一丁点抵抗，大部分工作人员和安保人员都默认了这件事情的发生。

    由此看来，所谓的站点联合会就是个笑话。

    说到底，异常生物管理局就是属于零伍议会的，这一点，谁也无法改变。

    几位站点联合会的理事都被控制了起来，但重新掌权的零伍议会却并未全部将他们送进羁押室，毕竟几位理事也是被推举出来的，其中有几个人也是真心想要让管理局重新安定。

    不过site333站点站长马丁·希尔就没那么好运了，他成了零伍议会回归后第一个被正法的人，谁让零伍十二从克里金斯那里得到的名单上，第一个就是他的名字呢。

    手持内奸名单，零伍议会立刻开始着手进行清理工作。

    管理局回到他们手中之后，又变回了那架飞速运转的机器。

    值此特殊时期，十二位零伍人员配合无间，一道道命令从总部发出，飞往世界各地。

    那些原本隐藏在异常生物管理局里的毒刺被一根根拔出。

    管理局虽然痛，但相信此次事件过后，他们面对那场即将到来的灾难时，将会有更大的信心。

    重新将管理局拉上正轨之后，所有零伍人员的心中都只剩下最后一个问题——零伍一到底去哪了。

    她……真的死了吗？

    ……

    莫斯科郊区，瓦力尼奥小镇，零伍一将那个一直跟随她的小女孩儿放在广场的长椅上，温柔说道：“你在这里等着我，好吗？”

    小女孩抱着自己的小熊，看着地上成群结队的鸽子，乖巧地点点头。

    零伍一对她笑了笑，然后向广场中央的喷泉走去。

    一个带着鸭舌帽的东方男人就在那里等着她。

    零伍一站在他身边，看着不远处的喷泉：“乐水，我真不知道信任你这件事情，是不是我这一生中犯下的最大错误。”

    乐水道：“何以见得？”

    “我本以为我知道你在干什么，但我发现我错了，这个世界上，恐怕没人知道你想干什么——乐水，你实话告诉我，你到底是在做戏，还是真的想杀了那些零伍人员？”

    乐水没有回答她的话，而是反问道：“你觉得呢？”

    零伍一沉默下来。

    乐水咳了几声，手帕上已经恶俗地沾染了一些血迹，但是他没有在乎，缓缓开口。

    “乱世行重典，沉疴用猛药，异常生物管理局成立这么多年，早已经有了腐朽的味道，以现在的状态，根本撑不过一年后的那场灾难，而零伍议会不出事，那些隐藏在暗处的老鼠永远都不会显形，大人，我是给管理局割瘤来了！”

    零伍一看着乐水，试图分辨他说的到底是不是实话。

    但以乐水的心机手腕，如果他撒谎，估计也没有人看得出来。

    而乐水却忽然笑了起来：“大人，您故意与所有人断开联络，甚至连那些零伍都不知道您还活着，和我存的不是一样的心思吗？”

    这件事，零伍一本也没打算瞒过乐水。

    她看着乐水那张苍白的脸。

    “现在零伍议会重新回归管理局，你叫我来，想做什么？”

    乐水的手自然垂落，插进口袋，目光也黯淡下来。

    “我想向您借一样东西。”

    零伍一皱眉道：“什么东西？”

    下一秒，乐水从口袋里摸出一把匕首，眸中杀意尽显。

    “我想……借您的项上人头！”

    ……

    在零伍议会重新执掌异常生物管理局之后，杨雪按照张珏之前的交代，将原本羁押在site14的十几支机动特遣队一千多名队员连同乔纳森一起放了回去。

    得知零伍议会人员全部安然无恙，乔纳森简直要怀疑人生。

    如果当时张珏心狠一点，将这十几支队伍的队员全部杀掉，那么他将会成为管理局的千古罪人。

    “杨雪博士，我能见一见张顾问吗？”乔纳森在临走之前说道。

    杨雪微笑着摇了摇头：“他现在不在站点里，不过，乔纳森先生，他临走之前，让我转告您一句话。”

    乔纳森喜道：“什么？”

    杨雪笑了笑，学着张珏的语气：“麻烦请你做事之前，多动动脑子。”

    ……

    打败那些机动特遣队之后，张珏便从site14站点消失，没有人知道他去了哪里。

    并不是他的敌人们放松了警惕，实在是零伍议会的突然回归，让他们自顾不暇。

    在那间不知名的咖啡馆里。

    画家、W博士、图书馆里的神秘人、夜之子的领袖梅特维尔还有混分首领比尔·霍顿再次聚在一起。

    梅特维尔看着画家，冷冷道：“因为你的计划，我把这些年发展的所有线人都给你了，但是你却搞砸了，画家先生，我需要一个交代。”

    梅特维尔的语气中似乎有些不满，画家笑了笑，眼里丝毫不见慌乱：“这一次的确是我判断失误，不只你们，我自己的损失也十分惨重，但是不要紧，我们还没有失败。”

    比尔霍顿道：“怎么，画家先生，你还有后手？”

    “当然，目前只是损失了一些内应而已，我的杀手锏还没有用。”

    比尔霍顿装似无意道：“哦？是什么？画家先生能否和我们说说，免得又像这次一样，非但没能得到那些项目，还把自己的人都搭了进去。”

    画家没有回答霍顿的话，反而用一种意味深长地眼神看着他。

    “霍顿先生，你好像过于好奇了些。”

    霍顿心中一凛，脸上却没有表现出丝毫异样。

    “我就是好奇，不行吗？”

    “好奇当然可以。”画家的眼睛微微眯起，“但是自从你加入我们的联盟以后，我们的计划好像就陷入了被动，霍顿先生，你猜，这是不是一个巧合？”

    比尔·霍顿冷冷道：“你们怀疑我是管理局的人？”

    这时候，梅特维尔也看向他：“混分被就是管理局的一部分，如果有一天，霍顿先生将我们出卖，我可能不会太惊讶。”

    “放屁！”霍顿大喝道，“你们别血口喷人，说我勾结管理局，你们有证据吗？”

    这时候，一直沉默不语的来自图书馆神秘人忽然开口。

    “霍顿先生，不需要证据。”他向上扯了扯自己衣服的袖子，露出那画满了各种古怪花纹的手臂，伸手虚抓向霍顿的脑袋。“霍顿先生，您是否有做过什么背叛联盟的事情，我一试便知。”

    W博士嘎嘎笑道：“哇偶，这种技术好，到时候也给我整一个。”

    在几人的逼迫之下，霍顿一步步后退，终于到了角落，退无可退。

    画家笑了起来。

    “看来我们并不是没有收获。”

    恰在此时。

    敲门声响起。

    画家的右眼眉毛开始疯狂地跳了起来。

    侍者可不会在这个时候打扰他们。

    他冷冷道：“谁？！”

    门外一个轻佻的声音传来。

    “你张爷爷来了，还不速速出来领死！”

    ……

    感谢秦直道儿、冷月葬花魂两位大佬的打赏。

    恳请各位大大来起点帮忙刷刷新书的追读吧，现在在推荐位上，老书全靠新书引流，拜托了。

