    番外·春光（10）

    婚礼当天，连续飘了一周雪、天色暝暝无光的港城,终于罕见地放了晴。一上午艳阳高照,晴空万里，顽固的积雪都消融了大半。

    楼下宾客来得差不多,漫长的车队沿路蜿蜒下去,看不到尽头。

    四周飞旋的都是热气球,携薄雾与日光,飘荡在港城南海岸的这一隅。

    欢声笑语如煮沸的开水,在一层沸腾。

    怀兮今天是陈旖旎的伴娘,她站在镜子前，边欠了欠身,打量着镜中的陈旖旎，边帮她整理着洁白的头纱。

    陈旖旎端坐在镜前,侧了侧头，抬手为自己戴上耳坠。

    镜中女人明眸皓齿，气色好得不一般,本就是明艳长相,妆容一暄映，更是潋滟三分。

    两片耳坠呈细长树叶状,细真钻汇成闪闪发亮的流苏,跟着她明亮的眸光粲然翕动着。

    项链也经由细钻打造，底部缀一颗红豆大小的暗红色玛瑙石，边沿嵌24颗真钻，落在她笔修好看的锁骨之间。

    简约奢华又大气,非常漂亮。

    怀兮听说，这是s&r新推出的“百年之约”系列，还未正式上市。

    昨日发了婚礼预告，整个时尚界炸了不说，各家媒体的目光也一直在陈旖旎这一身行头上打转。

    s&r的“百年之约”系列本就是限定款，陈旖旎这一副耳坠和项链更是限定中的限定款，独家定制，全世界也就这么一套。

    真正的千金难求。

    她的婚纱也是经由s&r的顶级设计师，联合了好几个国家的知名婚纱设计师打造的，采用大鱼尾侧开衩设计，是来自旗袍的灵感——这也是她的创意；

    洁白长纱曳地近十米，缀着百分百手工勾成的烫金蕾丝；收腰包臀的设计，她本就曼妙的身材在轻纱的掩映下，掐出盈盈一握的轮廓。

    真美。

    怀兮不知不觉就看直了眼，陈旖旎叫了她两声，她才悠悠然地回过神：“你刚说什么？”

    “帮我拿一下手机。”陈旖旎抬手，指了下不远处茶几上震动着的手机，笑了笑，“喏，在响呢。”

    婚纱太长，她坐在这里起个身都很费劲。

    怀兮帮她把手机拿过来。

    这一身行头也差不多了，怀兮仔仔细细地，将她上下都瞧了一通，满意极了，最后将她头纱正了一下，就出门了。

    透过落地窗观察楼下的情况。

    这里毗邻港城南海岸，草坪之下就是沙滩，沙滩下就是蔚蓝色的海面。

    晴空无际，今日海水的颜色都被明媚的阳光衬得更鲜活。

    天气极好，有海鸟飞过天际。

    婚礼场地铺张浩大，圣洁神圣的白，簇着一团团鲜花与飘带，在处处衣着光鲜的宾客之间穿梭，不可亵渎的井然有序。

    场地外还有安保拦着一群扛着长|枪大炮的媒体记者们，今日还来了不少时尚界与各界的知名人士，都想见证这一场阵势浩大的世纪婚礼。

    电话是陆眠打来。

    陆眠人刚下飞机，匆匆就往这边赶，气都喘不匀了：“到底开始了没呀？”

    “没有，”陈旖旎一侧头，想望望外面的情况，但怀兮出去把门关了，她便看了下表，“快了。”

    “那我快点。”陆眠对自家司机喊，“老张，开快点啊！我最好的朋友今天结婚——”

    又有点儿着急地对陈旖旎说，“我先挂了，我赶路，别沈京墨给你打电话你接不到了。”

    “我才不接他电话。”陈旖旎吟吟笑着，看了看镜中的自己，懒懒地将下巴支起，晃了晃脚尖儿。

    一只鞋跟都缀满了真钻的高跟鞋在她足尖儿漫不经心轻晃着。

    “啊？”陆眠一惊，显然没听出陈旖旎这是在娇嗔，战战兢兢问，“为什么？”

    陈旖旎疏懒地拢了下头纱，眼角一挑，望着镜中的自己也是心生满意，“我今天这么好看，才不要那么早就给他看到。”

    “你试婚纱他没见到？”

    “没，总得留点神秘感是不是，”陈旖旎说着，又有电话进来了，便准备挂了，“我接个电话，你慢点赶，来得及。”

    “是挺慢的，”陆眠无奈地望了眼机场前堵的乌烟瘴气的一条路，“这一路上都是婚车，可堵死我了。”

    “来得及，”陈旖旎笑着安抚，“你路上小心。”

    电话来自一个没保存的号码。但陈旖旎昨天与这个号码通过电话，立刻就接起。

    她将陈正宵留下的旧房子卖掉了，钱都给了阮慈。

    电话里的人跟她说，都办妥了。

    陈旖旎并未让对方以她的名义打钱给阮慈，而是以陈正宵的名义——反正房子也是陈正宵买的。她与阮慈，此生到此，甚至往后余生，谁也都不欠谁。

    十几年来港城地价飙升，房子卖的钱够阮慈养老。

    陈旖旎刚挂电话，突然门被推开。冒进来一个小脑袋，欢快又清脆的叫了一声：“妈妈！”

    怀兮跟在星熠后面，无奈地说：“星熠宝贝，妈妈马上就下去啦，你爸还没着急呢你着急什么啊——”

    “谁说的！爸爸可着急了！妈妈快下去呀——”

    星熠今天是花童，拎着个小花篮，噔噔噔地过来，扬起一捧花瓣，就吹向陈旖旎。

    小孩儿气薄如缕的，怎么吹得开花瓣，陈旖旎见他小脸涨的通红，便笑了：“爸爸准备好了？”

    “是、是啊！”星熠忙不迭地点头：“大人们都说，妈妈今天肯定、定很漂亮！我上来先替爸爸看、看妈妈有多漂亮——”

    怀兮被逗笑了，半蹲下来，给星熠整了整他胸口的领结。小孩儿这么一穿像个小大人，有模有样的。

    “那妈妈今天漂亮吗？”

    陈旖旎不知怎么有些害羞，星熠却直直看着她，重重点头，眼睛亮晶晶的：“漂亮！！”

    “那你爸爸呢，”怀兮又问星熠，“你替你爸爸看了妈妈，那你也快告诉你妈妈，爸爸今天帅不帅？”

    “——帅！”星熠继续点头，小嘴噘起，“妈妈快点呀！爸爸穿了白色的衣服，在下面很、很着急呢！大家都很着急，等、等妈妈下去，跟爸爸结婚！”

    怀兮捏了捏星熠小脸：“那你赶紧下去，告诉爸爸，你妈妈今天超漂亮，让他做好准备吧！”

    “——好！”星熠欣然答应着，又过来，抱了抱陈旖旎，糯糯道，“妈妈要、要快点下去哦。”

    陈旖旎拍了拍他，柔声笑：“好，宝贝，妈妈马上就下去。”

    星熠提着小花篮出去时，还三步一回头的：“妈、妈妈，要快点哦！”

    陈旖旎轻笑着，“好。”

    “要快点呀——爸爸在等你！”

    “嗯，好。”

    “妈妈！爸爸好、好爱你的——我们都、都好爱你——所以你一定快点呀！”

    “好。”陈旖旎笑着笑着，就笑出了眼泪，“妈妈尽快。”

    星熠小小的身影消失在了门之间，门也被他垫着脚带上了，一溜烟儿地跑了。陈旖旎又听到门外响起了沈京墨的声音，估计是上来找星熠了。

    孩子的声音忽远忽近地，男人的脚步声，也在门边盘旋了一会儿，将走不走的。

    门还虚掩，能看到是一缕白。

    的确是他。

    “爸、爸爸不可以去见妈妈——”

    “我替爸爸看过了！”

    “爸爸不许去——不、不许去——”

    星熠喊着，显然不想让沈京墨进来。

    怀兮与陈旖旎也一直望着门边。

    “放他进来吗？”怀兮问。

    “才不。”

    陈旖旎红唇轻扬起，久久未平，自顾自在桌面找了根细长的黑色发卡，递给怀兮，让她帮忙固定一下头纱。

    怀兮边帮忙，边笑着：“怎么不呢？怕没地儿安放你的幸福么？”

    陈旖旎低头笑了笑，敛声道：“嗯，算是吧。”

    “得了吧，你这一脸‘我是全世界最幸福的女人’的表情，看得我都想结婚了，”怀兮被她的笑容感染，唇角笑意也久久未消。

    最后拍了拍陈旖旎的肩；“哎呀，我可真是羡慕你——好了，我们可以起来了，马上就要下去了。”

    陈旖旎缓缓站起，怀兮提着她婚纱后摆，帮着她向后徐徐地铺开。

    “陈旖旎，你一定要幸福。”怀兮帮她整理好轻纱，临出门前，笑着说。

    “一定要幸福啊。”

    陈旖旎手拿捧花，一手挽着怀兮臂弯，走入婚礼殿堂时，能察觉到，周围都不约而同地寂了。

    左右的宾客大多都是相熟的面孔，一众艳羡的目光，一众的屏息凝神。

    沈京墨着一身洁白西装，立在不远。笔挺修长，气势矜贵沉稳，比之平时更斯文儒雅。

    他温柔地注视不远处，缓缓向他走来的她。

    他们距离不远。

    这一刻却感觉，那么近，又那么远。

    她也定定望住他，一步一步，走的坚定沉稳。

    纵是隔着长毯，这么一条不远又不近的路，却仿佛是把对方的前半生都走尽了。

    他们都知道，就算是走到尽头，却还想与彼此走下去。

    她身后是暖阳明媚，拖曳着长纱立于光下，遍身圣洁的轻纱，仿佛层层精致的柔茧。

    朝他走来之际，迸射出夺目光芒，一瞬破茧。

    美得惊心动魄。

    乌发拢在肩一侧，头纱辉映容颜更加柔媚明艳。她红唇轻勾起，望向他的眼神饱含三分笑意，七分柔情。

    还有那么一丝，小小的自得与傲慢。

    都是独属于她的娇嗔。

    周围也是一众的低呼，惊讶于新娘的艳光逼人。

    如此在一众艳羡与惊呼之中，他却不得不要与别人一起分享她的美艳动人。那么多双眼睛，都在竭尽全力攫取她的美丽，企图与他共享她今日的风姿绰约。

    他是那么自私的人。

    曾经、现在、以后，都那么自私地想将她据为己有。

    可他又是骄傲的。

    那满心的爱与欢欣，也溢满了胸腔，都快盛盈不下。

    沈京墨走下台阶，上前来。他笑容温和儒雅，金丝边眼镜下注视她的目光，也尽是无边无际的柔情。

    与她梦中的情景，几乎一模一样。

    不过有一点不一样——

    她不再是他人生的旁观者，现在，也不再是梦了。

    不知不觉，她就看他看怔了神。他向她走一步，眼底神色也就更柔软一分，她的心也跳快了一个频率。

    最后被他牵住手时，她的心跳已紊乱得不像话。

    一抬头，便撞进了他深沉的眼。

    身后的曳地长纱足足铺了近十米，细碎的金线勾着漂亮的花儿，与流泻一地的阳光在眼前跃动，婚纱的下摆又向四周铺开——

    散成了一朵花的模样。

    彼此脚底是细碎光路。

    就像是在玻璃上，开出的一朵琉璃花。

    就如他们的爱，历经千难万险，百转回肠，纵是曾经伤痕累累，如今也全都化作了铭心刻骨。

    宣誓结束，沈京墨牵过了她的手，为她的无名指套入了婚戒的同时，低头吻住她的无名指。

    再一抬眼，目光深沉又温柔，一字一顿说：

    “陈旖旎，你不知道我等这一刻，等了多久。”

    陈旖旎攀着他肩，仰起一张娇妩面容，扬唇笑：

    “多久啊？”

    “很久很久，”他微笑着，一低头，就攫住了她柔软的唇，细细碾吻，喃喃着，“但都不重要了，只有爱你是最重要的事。”

    “我还有很长很长的时间，要与你过一生。”

    —————

    番外一·完

    作者有话要说：　　番外一写完啦，他们已经在这个故事里很幸福很幸福地生活下去啦！

    明天更番外二，就旎旎在巴黎上学的那几年和沈狗的点点滴滴，不会太长也不会虐的。

    这本书从秋天写到深冬，终于要收尾了

    --------------------------

    顺便推一篇文，感兴趣可以点个收~

    《裙下之臣》by果冻橙

    蛇蝎美人和高岭之花

    [文案]

    叶蔚然，天使脸蛋，魔鬼身材，叶氏一把手，颜控晚期。

    她一直以为自己的男朋友是个没房没车的普通医生。

    做事一丝不苟，喜欢系紧衬衫上面的第一颗扣子。

    直到两人在酒会上遇见。

    主办方当她不认识，跟她介绍，“这是华纳执行董事沈先生，两人都年少有为，以后可以多多合作！”

    呵，说好的没房没车没存款？？

    还合作，你做梦！

    终极目标就是把沈氏搞垮！

    2.

    沈郁作为上层圈子里的名流之首，传闻不近女色清冷孤傲，商场上雷厉风行，私生活更是成谜。

    商业论坛后，叶蔚然和沈郁同框的照片瞬间引爆微博。

    #南北首富眼神较量#

    #叶蔚然沈郁不和#话题一度再升。

    网友津津乐道，猜测哪家公司更胜一筹。

    这波余温还没过去，就有大v紧接着爆料。

    画面里，叶蔚然红裙恣意，对着沈郁就来了一脚。

    男人不恼也不怒，抬手掸去灰尘后，眉眼带着温和笑意，“消气了？”

    当晚，微博直接瘫痪。

    以为你们俩是对手结果却是爱情，对不起，是我不配！

    ------------------------

    感谢在2019-12-2223:56:11~2019-12-2400:21:35期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：醒醒2个；maddymar、lailai的宝宝、橙汁1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：小柒啊12瓶；戒糖女孩、蔡大奎的小懒猪、项挽5瓶；七七1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

