    林玉竹能对这些无父无母的野孩子好，为什么不能对她们两个老人好？

    韩桂香心里的小算盘可以说打得格外的响亮，只要有银子拿，委曲求全又算什么呢，她其实一直都在后悔，当初就不该鼠目寸光，不然也不至于变成今天这般。

    以前还指望李秀花，现在知道完全指望不上，秦绿山也在大牢中关押着，还不知道什么时候能放出来。

    她们老两口总要想办法活着吧，村里人都把她当成笑话，说她有眼无珠的人太多了。

    这样的话每听一次她就难受好几天，现在她都不爱和村里人聚在一起。

    林玉竹静静的看着韩桂香道：“你觉得我会信你说的话吗？”

    她对韩桂香没有一点好感，不管韩桂香说得如何天花乱坠她是一个字都不信。

    韩桂香为难一笑道：“玉竹我不求你原谅，只希望你能收下我们的礼品，这是我们对两个孩子的心意。”

    听到心意两个字，林玉竹嘴角闪过一丝鄙夷：“不用了，我们家什么都不缺，韩桂香你心里在打什么算盘咱们心知肚明，知道我为什么愿意帮助外面的人也不愿意帮助你吗？因为我真的瞧不起你。”

    大过年的好心情都被韩桂香弄没了。

    其实不难猜到，韩桂香一家在村里日子不好过，秦绿山犯事被关押，李秀花现在也不想看谁的脸色，以前委曲求全，现在又如何会给韩桂香好脸色。

    加上韩桂香和秦老爷子年纪大了，往后得靠李秀花养着，韩桂香这人又不好相处，贪得无厌。

    秦老爷子一副稳重的模样道：“你心中埋怨我们是应该的，但两个孩子流着的是秦家血脉，以后你会嫁人，你能保证一直对孩子好吗？我们好歹是孩子的爷爷奶奶，肯定要护着孩子。”

    林玉竹讥讽的看着两人，当真让她刷新了对不要脸的认知：“等我对孩子不好的时候你再来说这些吧，更何况我还没改嫁呢，再者，没就算我改嫁你们也管不了，不仅管不了我，也管不了孩子，我家真不欢迎你们，赶紧带上你的东西离开，若再不走休怪我大过年的闹不愉快赶走你们。”

    不知何时李荷儿把林玉树他们喊了回来，瘦猴见林玉竹脸色不好，一进门就面色不善的盯着韩桂香和秦老爷子。

    “赶紧走。”瘦猴语气很冷。

    另外几个孩子也都面色不善的盯着韩桂香和秦老爷子。

    林玉树冷笑看着两人，站了起来道：“带上你们的东西走吧，这辈子我都不会原谅你们，至于你们的道歉我也不在乎，左右你们也是和我无关的人罢了。”

    张碧华站在门口，手中握着擀面杖道：“赶紧滚，我家不欢迎你们，别找那些蹩脚的借口来找我们麻烦，你要记得现在的我女儿不是以前那个任由你欺负的林玉竹，惹火了我，咱们谁都别想过安生日子，本本分分一点你好我好大家好，若喜欢找茬，我也不介意心狠一点。”

    韩桂香和秦老爷子极其不甘心的站起来，把买来的礼品拿着气呼呼的离开。

    两人是不甘心的，今天到来她们夫妻谋划了很久，软话也说了，自认为体面活做得也很好，可惜林玉竹心太狠。

    出了村子，韩桂香气得一脚踹向路边的大树，却因为用力过猛把脚给伤着了，疼得她捂着脚尖叫跳着。

    秦老爷子不甘心道：“就这么走了好不甘心，林玉竹那贱人还真是狠心啊，对我们这般无情。”

    韩桂香瞥了一眼秦老爷子，冷声道：“她无情你又不是不知道，接下来我们该怎么办？”

    要李秀花好拿捏也还好点，结果李秀花也不好拿捏了，强悍得很。

    家里两个孙儿对她们意见也很大，经常冷眼相向，日子过得苦不堪言。

    秦老爷子从鼻子里“哼”了一声：“秦翰阳死太早了，当年若知道他是个烫手山芋，也不该带着他回村子，本以为能靠他赚一笔钱，结果硬是没有人找来。”

    要说他最后悔的事便是帮着别人养了儿子。

    当年只看秦翰阳穿的衣服富贵，猜想是富贵人家的孩子，绑走了能得到一大笔赏银，结果失策了。

    韩桂香警惕的左右看了一眼，压低声音责备道：“你疯了，真的什么话都往外说，这件事说了要烂在肚子里的，咱们还是回家吧，今天真的丢脸丢到家了。”

    在韩桂香她们走了之后，林玉竹大概和瘦猴他们解释了一下彼此的恩怨。

    气得瘦猴他们吹鼻子瞪眼的。

    小九气鼓鼓道：“她们简直太坏了。”

    在她心里林玉竹是天底下最好的人，韩桂香夫妻居然对林玉竹那么差劲，肯定不是什么好人。

    林玉竹伸出手揉了揉小九的脑袋道：“你也别生气，她们会受到惩罚的。”

    因为韩桂香的到来，林玉竹直接把院门关上了。

    一直到初五开始收拾起来，林玉树有点依依不舍，这几天天天在河边网鱼，每天都有收获。

    以前网鱼捉鱼是为了生存，现在完全是因为爱好，这样的日子让他很享受。

    李荷儿怎么不了解林玉树，安慰道：“咱们再辛苦几年，等钱赚够了就回村子来，到时候你是钓鱼也好，下河捕鱼也好，都随你的心意。”

    林玉竹正在往马车上搬东西呢，听到这话笑道：“哥哥想捕鱼府城外不也有河道，想去每天都可以抽半个时辰过瘾。”

    人嘛总得有点爱好。

    瘦猴蠢蠢欲动道：“大哥府城外的河道鱼特别多，我们以前吃不饱饭的时候就去钓过鱼，只可惜我们没鱼钩钓不起来多少鱼。”

    他们那里有条件做鱼钩，都是直接找根棍子绑好麻线，麻线上面栓一大坨饵料，能钓到鱼全靠运气。

    张碧华和林老实把一大包腊肉放在了车上道：“这些腊肉都是我在村里买的，你们带去府城慢慢吃，孩子们正在长身体可不能亏着。”

    他们老两口就喜欢热闹，今年过年很开心。

