    第116章 长达十万年的布局

    “那是我还很弱小的时候，当时的我只有几万年的修为，但是在当时的星斗大森林里也算是实力强劲的了。”

    “那时的我凭借着能够越级挑战一些比我实力强大的魂兽而得意忘形，直到那天误入一只十万年魂兽的领地，被它给追杀，我只能胡乱的逃跑，最后掉进了一个黑漆漆的洞里面。”

    “一个浑身散发着一身邪气的男人问我想不想要力量，那种能够对抗十万年魂兽的力量。”

    “不过他提了一个要求，说是我以后遇到一个很像他的人的话，那我就要无条件的追随那个人。”

    “虽然我很不想答应，但是我当时可是正在被追杀啊，没有办法我就只好答应他的要求了。”

    “答应了以后我就晕了过去了，后来的事情我就记不得了，醒来以后就迷迷糊糊的就回到了星斗大森林。”

    “再醒来的时候，背上就多出了这么一个东西。”

    “不过这个东西确实好用，有了它以后我就再也没有打输过，就算是遇到了十万年的魂兽也有一站之力。”

    鬼影螳螂一本正经的说着，忽然间它好像是想起了什么事情，一脸震惊的看向程才。

    “刚才你身上的气息，就跟他的一模一样。”

    “难道说你就是我要追随的人吗？”

    “十万年啊，十万年，我终于是等到你了。”

    鬼影螳螂此刻的情绪有些疯癫，开心得在原地手舞足蹈。

    一模一样？

    程才听完它的话倒是有些疑惑了，怎么可能十万年前就有和自己气息一模一样的人。

    “什么气息？”

    紧接着他询问着鬼影螳螂，虽然他心里面已经有些眉目了，但是还是想真正确认一下。

    “就是你那把刀上面的气息啊！”

    “我没有看错，绝对是一模一样，你就是我要等的人。”

    鬼影螳螂说完就一脸兴奋的扑向程才，结果就是被程才给一脚踢开。

    听到鬼影螳螂肯定的回答之后，程才开始在心里不断的思考。

    尽管现在已经无法确定，但是凭借异世界的第七感，他心中有了一个大胆的猜想。

    那个男人搞不好就是系统的创造者！

    只不过，为什么系统要选择自己，而且还是间隔了十万年之久，才选择自己。

    明明十万年的时间可以干很多的事情，足够培养好几个像他这样的妖怪了。

    但是更奇怪的是系统为什么偏偏选择了自己这个异世界的废材，明明有着更优秀的人可以选择啊！

    虽然程才现在想不出原因，但是这么看来，那个男人是在下一盘很大的棋。

    而他自己就是棋盘上的一颗棋子！

    “想不通想不通，为什么呢，究竟是为什么呢……”

    程才站在原地自言自语的思考着，一旁的鬼影螳螂这时却发出了一声尖叫声，直接打断了程才的思考。

    程才猛然回头，只见鬼影螳螂背上的巨眼开始变得狂躁了起来，身形开始不断的变大，伸出无数的触手，紧紧的贴在鬼影螳螂的身上，像是要将它给吃掉一般。

    “吱吱吱吱吱吱！”

    鬼影螳螂双眼一翻，倒在地上挣扎着，发出无比痛苦的叫声。

    一句熟悉的话语不断地在它的脑海中重复的响起。

    “记得你答应我的事情，现在就是你完成它的时机了。”

    “不要，不要啊！”

    鬼影螳螂不断地挣扎着，它没有想到那个男人居然玩真的。

    尽管它再怎么挣扎，可最后还是于事无补，依旧是被巨眼给夺取了意识，彻底的昏死了过去。

    这是怎么回事？

    正当程才还在疑惑的时候，鬼影螳螂像是被操控了一般，只见从它的额头之上发出一阵剧烈的红光。

    那道红色光芒乃是它的精血所化，红色光芒猛然之间突然绽放，化作一个巨型的血雾盾牌，将程才给包裹在了里面。

    它这是要为我献祭！

    这种熟悉的感觉，程才再清楚不过。

    但是，献祭不是要主动吗？

    可是为什么这家伙在意识不清醒的情况之下还能够为它献祭？

    还来不及反应，鬼影螳螂的身体和它背上的那只巨大的眼睛就已经开始消散，化作星星点点的光芒融入到程才的身体里面。

    随着星星点点的光芒不断的融入程才的身体之内，程才只感觉一股强而有力的生命之力充斥着自己的整个身体，仿佛整个人像是要被融化一般温暖。

    血雾般的光球开始不断的回缩，最后化作两道黑红色的光芒融入到了程才的两只手中，两道好似螳螂爪子一般的虚影一闪而过，也代表着鬼影螳螂在这个世界上也不复存在。

    站在一旁亲眼目睹一切的天青牛蟒此刻下巴都要掉到了地上。

    龙神大人也太强大了！

    居然能够让不愿意的魂兽强行献祭，这是何等恐怖的力量啊！

    想到这里天青牛蟒只感觉背后一凉，它是真的害怕哪天一个不高兴就让它和泰坦巨猿给他献祭了。

    可是它没有想到这并不是程才的本事，而且就连程才都不知道这是什么情况。

    “大哥，我来了。”

    泰坦巨猿发出一阵阵欧吼吼吼的叫声，一听到有架可以打，它醒过来的第一时间便是兴奋地朝着程才他们所在的位置狂奔而来。

    可是当他当看到程才站在那里的时候，他顿时就怂了。

    怎么这家伙还在这里？

    “大哥，为什么那家伙还在那里啊？”

    “大哥，你看那家伙居然坐在地上一动不动的，不会是傻了吧。”

    泰坦巨猿指着席地而坐的程才，用着只有魂兽之间才能听懂的语言朝着天青牛蟒询问道。

    天青牛蟒见泰坦巨猿这一副不怕死的样子，连忙抽了泰坦巨猿一尾巴，厉声呵斥着泰坦巨猿。

    “你这只傻猴子，这是龙神大人，赶紧给龙神大人道歉！”

    天青牛蟒在见识过程才的本领之后，对于程才的尊敬之情那是愈加的浓烈。

    此刻见到泰坦巨猿居然敢对程才出言不逊，天青牛蟒冷汗直流，对于这个傻弟弟他是相当的无语。

    你想死别带上我啊！

    “为什么啊，大哥？”

    泰坦巨猿的见识要比天青牛蟒少太多了，天青牛蟒只好原地给泰坦巨猿解释了一下龙神的存在。

    在知道程才就是龙神大人之后，泰坦巨猿那是吓得冷汗直流，腿在原地直哆嗦，差点站不稳就倒在了地上。

    此刻一向高傲的它居然是罕见的收起了自己的傲气，诚心诚意的向程才道歉。

    “对不起，龙神大人，请您原谅我！”

    可是程才就像是没听到一样的，依旧坐在原地自顾自的思考着什么。

    (本章完)

