    对于余谦，湖人队其他球员的心态很复杂。㈧㈠Δ 中文Ω网ＷｗㄟＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    一方面，余谦是一个华夏人，哪怕是陈锋也是华夏人，但对于余谦，一群球员还是带着本能的排斥和看不起。

    在他们看来，陈锋这种完全是妖孽，是现象级，千万个人里边，恐怕也就一个，不可能出现第二个。

    另一方面，余谦受到的重视令他们有点不爽，想到自己刚进入联盟时候的情形，心态更是不平衡。

    所以，不仅仅是和余谦位置重叠的人，就算是其他人，对余谦也有一种排斥，唯有少数几个，才抱着观望的态度。

    比如大卫-韦斯特、卡尔德隆、新秀亨利-艾伦森等。

    站子他们几个的角度，关心自己还来不及呢，根本无暇关心余谦，更何况余谦和他们又没有利益冲突，还是陈锋的好兄弟，他们可不想因此得罪陈锋，到时候陈锋给斯科特说点什么，说不定他们还没站稳就又要走人。

    不远处，斯科特和几个助教也在看着余谦。

    一个助教小声问道：“教练，你觉得余能跟上陈的训练强度吗？”

    斯科特没说话，另一个助教接口道：“怕是有点难，陈的训练强度太大。也就是陈这样的天才，那样的训练强度下，他第二天还能继续训练，还能打比赛，真是不可思议。我不相信还有第二个人能够做到。”

    “嗯。”

    他这么一说，另外两个助教也连点头。

    陈锋的训练强度是一般人的两倍不止，哪怕是放眼整个nba，也没几个人能够那样练的，能那么练，敢那么练的，无一不是天赋异禀。他们可不觉得，余谦也能照着这个强度来。

    这个时候，斯科特终于开口，点指余谦，道：“你们有没有现，余谦的动作很熟练？”

    什么意思？

    几个助教一愣，有些不明所以，齐齐看向余谦。

    只见余谦、陈锋、南斯三个人在训练，一样的动作，不过陈锋和余谦看上去要轻松一些，而南斯看上去则显得有些吃力。

    一个助教心中一动，诧异道：“难道说，余和陈一样，一直都是这么练的？”

    几个助教也是心中狂震，可再一想，却又觉得似乎真是这样，否则余怎么可能有这等实力，他是个华夏人，怎么可能和欧洲人，乃至于黑人球员对抗，还能够做到不落下风？

    “嗯。”斯科特点头，肯定了众人的想法，“我想，余肯定也是一直都是这么练的。”

    几个助教心头又是一跳，无不想，难道说，华夏出了陈锋这么一个天才，还能有第二个？

    .....．

    在三人训练的时候，斯科特等人，科比，还有湖人队一众球员都暗暗关注着三人。

    十几分钟过去，小拉里-南斯变得更加吃力，但还能跟上，他看了一眼陈锋和余谦，陈锋很轻松，这不奇怪，可连余谦也很轻松，这就让小拉里-南斯不由大惊，瞪大了眼睛。

    又是十几分钟过去。

    小拉里-南斯的动作已经慢了很多，跟不上两人了。

    半个小时的训练，项目并不少，中间的间隔却不大，对人体的负荷很大，哪怕是小拉里-南斯这种职业运动员，也有些坚持不住。

    等又过了十分钟，小拉里-南斯坚持不住了，扶着膝盖停了下来，有些惊骇的看着余谦。他现，余谦的度竟然还一点不慢。

    “又是一个怪物！”小拉里-南斯心头暗道，难以置信的同时，也带着一种说不出来的震撼，“能和陈成为兄弟，果然不是一般人。”

    一众湖人队球员也震撼不已，一个个停下了手上的训练，全都看着陈锋和余谦。

    “这个余竟然能跟上陈的训练强度。”

    “他的度一点也不比陈慢，这么长时间高强度的训练，他难道就不累吗？”

    “变态啊，又是一个变态！”

    众人已经被震撼到了。

    不说其他，光是能够跟上这个训练强度，就不是他们这些人可以比得了的。

    几个助教已经不怀疑什么了，几人相互对视一眼，都从彼此眼中看到了兴奋，这次捡到宝了，又是一个陈一样的天才。

    不！

    这个时候的余谦，比陈锋还差一些，但至少不是很大，至少潜能惊人，如果好好培养，将来成就不可限量。

    从很久以前，陈锋进入湖人队的时候，他的训练强度就令湖人队上到教练，下到球员，全都吓了一跳。

    一开始，斯科特很担心。

    可过了几次之后，他就放心了，因为哪怕是当他陈锋训练的强度大的惊人，异常的疲惫，可等到第二天，他又会生龙活虎的出现在众人面前，重复着头一天的训练，仿佛铁打的一样。

    众人慢慢的也就习惯了，也终于明白，世界上没有平白得来的实力，没有一蹴而就的天才。

    也许外人看着，所谓的天才很简单就能做到别人做不到的事，但却没有多少人知道，在这些的背后，他们付出了多少。

    陈锋之所以能够这么出色，第一个赛季就能够砍下2o+9，只一个赛季就能成为绝对核心之一，有天赋原因，但更重要的，是他的努力。他一天做的训练，是别人两天，乃至三天才能做的，他所付出的汗水，也是别人的几倍之多。

    .....．

    又是半个小时过去。

    余谦和陈锋依然没有停下，两人在投篮，一个个球从两人指尖飞出，非常的有节奏，唰唰的声响不停的响起，篮网翻卷，如一片白浪。

    一连投了两百多个，两人才慢了下来，最后停下。

    一群湖人球员看向陈锋和余谦，目光落在余谦身上，眼神里少了几分轻视，多了几分凝重和惊叹。

    无论余谦实力如何，能够跟上陈锋的训练强度，哪怕是在强撑，是咬牙才能跟上，也已经很了不起了。

    一般人，根本坚持不了。

    不谈其他，就冲这一点，余谦就绝不是低手，也许如今他还不够强大，但没有人怀疑，假以时日，他一定会变得强大起来。

    科比眼睛亮，走向陈锋和余谦，递给两人一人一瓶水，看向余谦：“余，有空我们单挑一局。”

    余谦脸色有些苍白，汗如雨下，但听到科比的话，他眼中依然迸射出明亮的光彩，压抑着兴奋，点头道：“好，我很期待。”

    “呵呵。”科比拍拍余谦，走到一边，和斯科特交换了一个眼神。

    他们已经有了陈锋，如今再多一个余谦，如果余谦能够快成长起来，那么这个赛季，他们必将走的更远......