
　　跟着大佬出门真爽啊……

　　格雷特坐在魅影驹上东张西望，十分快乐。萨姆大法师一口气召唤出了三匹魅影驹——他自己一匹，格雷特一匹，奥罗拉一匹，带着他们直奔抓捕地点。死灵法师的骨马，到底还是被嫌弃了……

　　魅影驹这玩意儿，跑得比普通马快，跑起来比普通马稳当。踩水如踩平地，踩沼泽如踩平地，踩空气如踩平地。不用绕路，很少需要拐弯，格雷特那样渣渣的马术，坐在魅影驹背上都不觉得吃力。

　　咳，唯一的遗憾就是，野蛮人因为体重的原因，还是被扔在实验室看家，没有带走。

　　马速快，又走直线的好处是，他们只花了一个小时左右，就赶到传送阵所在地点。小岛上人头攒动，挤了至少二三十名骑兵，湖岸上还围了一圈人。格雷特一落地就冲向岸边：

　　“那家伙从哪里下水的？从哪里上岸？让开让开！”

　　带队骑士看了看他，再看了看他身后的高阶法师，默默给他指了个地方。格雷特立刻扑下去，铲土，制备稀释液，做细菌培养；取水样，稀释，做细菌培养……

　　一顿飞快的操作、施法、染色、镜检之后，格雷特对着显微镜下的画面，欲哭无泪。

　　“霍乱弧菌、炭疽杆菌、结核分歧杆菌、破伤风杆菌、金葡菌、绿脓杆菌……这家伙身上啥都带了啊！”

　　悔不该在战斗的时候，发动那一记催生法术的！现在好了，沾了那家伙一身，一路传播到这里来了！

　　“奥罗！消毒水洗地！岛上，湖边，全都给我洗一遍！湖里扔漂白粉！——扔多少？一立方米的湖水扔2.5克，你自己算！大师，请您立刻下达命令，所有人尽快洗手、换衣服，不许喝湖里的生水，一定要煮沸了再喝！”

　　“有这么严重么？”老萨姆微微皱眉。另一边，奥罗拉·沃顿已经叫了起来：

　　“老板！——漂白粉不够！”

　　“先撒上面一层！撒那个家伙游过来的一路！省着点儿用，那家伙逃跑的一路，全都要消杀！”

　　“这得要多少漂白粉啊……”

　　奥罗拉惨叫。

　　无论如何，格雷特的命令，还是迅速传了下去。

　　骑兵们地位最低，看在高阶法师的面子上，哪怕觉得麻烦也乖乖服从命令，一个接一个排队洗手；过来干活的魔法师却没那么听话。两位大魔法师聚精会神，研究石板上的纹路，对格雷特的要求直接置若罔闻。洗手？那是什么！

　　有老师带头，他们的弟子更加不搭理格雷特。一位咒法系的七级法师，跟着老师过来打下手的，甚至当着格雷特向同伴抱怨：

　　“这也太烦了吧！干活干到一半拖人去洗手？没空没空没空！还要叫我们别喝湖水，开玩笑，魔法师谁喝湖水了？——谁不会造点儿水了！”

　　格雷特装没听见。当医生的，被病人骂、被病人家属骂、被上级骂被领导骂，已经成了习惯，这几句抱怨根本破不了他的防。他只管取样、取样、取样、取样，很快，岛上的细菌培养，也跟着出现了结果：

　　大范围细菌沾染。

　　湖泊外缘，发现的那些细菌，基本上全都检出了！

　　……这些人是真的能走啊。沾上细菌的鞋子，把整个岛都踩了一遍吧？

　　“让一让让一让让一让！喷消毒水了！”

　　奥罗拉一手消毒水桶——用漂浮碟托着，一手魔法卷动水雾，一步一步踏着长草过来。咒法系那位法师干脆架起了力场墙壁：

　　“走远一点！别打扰我们干活！”

　　对方七级。奥罗拉五级。格雷特……格雷特牧师等级三级，法师等级二级。虽然四环奥术师约等于七级、八级魔法师，但是，在现在这个场合，也讨不到啥便宜……

　　格雷特扭头看向萨姆大魔法师。大魔法师正在皱眉：

　　“有必要么？动静弄这么大？那个人经过的地方都要洗地？小格雷特，你想过这花销多大么？”

　　几十个高阶、中阶魔法师，没日没夜扎在这件事上。

　　通天塔375层，四间实验室一字排开，全被占用。

　　是传奇法师点头了没错，那几间实验室，是传奇法师名下的资源没错。可那也是议会的资源！相较而言，那些精制食盐、石灰、蒸馏水什么的，根本就不算钱了……

　　格雷特叹了口气。这如果是在前世，哪里还用他辩驳“真的有必要”，CDC已经全力出动，消杀、隔离、流调全面开始了。可在这个地方，还得他想法子证明……

　　“大师，真的有必要。”他无奈地叹了口气：

　　“如果时间充足，我可以用动物做实验，证明瘟疫传播的危险性。可现在缺的就是时间——”

　　霍乱的潜伏期最短只有几小时，炭疽也只有几小时，白喉最短潜伏期1天。那个盗贼跑出去已经36小时了，运气不好的话，都有地方开始扩散了！

　　一次动物实验再短也得一天两天，他们，等不起！

　　“大师，再辛苦您一次。”格雷特深深鞠躬：

　　“带我沿着那家伙的逃跑路径走一遍。村落，镇子，有人聚居的地方，都得优先消杀。但愿还来得及——”

　　老萨姆褐色的浓眉皱成一团。他想想那个死灵法师兴奋的模样，又想想预言系那位评审委员的惊恐震怖，到底还是叹了口气：

　　“好吧，再信你一次。——来个人带路！来个预言系的，会示踪术的，带我们一路找过去！”

　　大魔法师、评审会的先生开口，好歹还是叫得到人的。很快，四匹魅影驹一字排开，当先的预言系魔法师甩出一道绿光，指着前方道：

　　“跟着溪水走！那家伙是沿着小溪下来的——”

　　魅影驹溯溪直上。没多久便到了山脚下的村落，老萨姆一马当先，跳落马背，环顾四周：“情况怎样？”

　　格雷特脸色已经变了。他冲进第一座农舍，奋力嗅嗅，房间里弥漫一股臭气；再冲到第二座农舍，还是臭味；转两个圈子，找到村庄角落的粪坑边上，还没有靠近，就看见地上一片一片的稀水样粪便——

　　“立刻发信号！”他风一样地转过身，直奔过来，在老萨姆面前三步紧急刹车：

　　“调集牧师！封锁村落！瘟疫已经爆发了！是霍乱！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百三十八章 消毒水洗地真有必要啊！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 