    第80章难产孕妇变男人

    对方两个男人都给唬地愣住，回过神来，才发现，年轻的女人已经越过他们到了排子车跟前，正伸手去拽车上的被子。

    “你干啥？”

    “住手！”

    两人齐齐喊出声，喊声未落，俩人又先后朝着凌城燕冲过去。

    咔哒！

    副驾驶的车门响动,马大军开门就要下车，却被周国庆一把扯住。

    “等等！”

    话虽然这么说，但周国庆自己却拎着长板手，车门推开一道窄窄的缝儿，人贴着车座滑下去，落地无声。

    马大军呆了呆，才回过神来,周国庆早就做好下车准备，他在和凌城燕打配合战,而不是他们之前想的……贪生怕死。

    那两个男人到底慢了不止一步，凌城燕成功地掀开被子，看清了车上的人。

    车上确实躺着一个人，却不是待产的孕妇，甚至根本不是女人，而是个青壮的汉子，个子略小，身形动作却矫健灵活被子掀起的瞬间，他也突然暴起，手中寒芒闪烁，竟是握着一把杀猪刀全力捅过来。

    凌城燕眼中闪过一抹寒意，不避不闪，直接伸手一个反扣，以一个诡异而危险的角度贴着刀锋上去，反扣住了对方持刀的手,只稍稍一用力就听喀嚓一声,持刀偷袭的汉子大声惨叫着，咕咚一声从排子车倒摔出去,惨叫声连连，竟是摔下山路，滚下山沟去了。

    剩下两个人都给吓傻了，冲到凌城燕面前几步处，突然停下。

    这个人是他们留的后手，也是杀手锏，不止一次奇兵突袭，一招制敌了，没想到，这次被一招制敌的是他们一方。

    仅仅一个照面，他们的杀手锏，就被彻底废了。路下边沟深坡陡，那人摔下去，还不知道能不能活呢。

    两人飞快地对视一眼，似乎重新鼓起了勇气，一起朝着凌城燕扑上去……结果，没等他们动,悄悄摸过来的周国庆动了,一人一下，用扳手将两人敲晕，连人带排子车一起推到路边，周国庆、凌城燕和马大军三人重新上了车。

    这一回，马大军没进驾驶室，而是跟着凌城燕爬上了车斗。

    他期期艾艾地想要问什么，凌城燕却没给他机会，车启动后就裹紧被子睡下了。

    睡了几个小时，凌城燕再睁开眼睛，眼底的疲惫、困倦已经不见了，恢复了精神奕奕的状态。

    马大军靠着车板打瞌睡，听到动静倏地睁开眼，借着朦胧的晨曦看清凌城燕已经坐起，这才重新坐好。

    凌城燕摸起自己的水壶喝了一小口，润了润喉咙，又喝了两口，觉得嗓子舒服了，这才转头看向马大军：“你想问什么，问吧。”

    马大军有一瞬的愕然，却到底按捺不住满心疑惑，开口问道：“之前那仨人……”

    凌城燕见他顿住，似乎是不知道怎么说，于是，很干脆地替他问出来：“你是想问，为什么不把他们抓住，扭送公安？”

    马大军连连点头确认，老大个子的男人，傻憨傻憨的，像个磕头虫。

    “咱们有任务，必须尽快赶到任务地。这是其一。”凌城燕伸出一个手指，接着慢悠悠道，“咱们是外地人，只是路过，谁知道那三人会不会有什么依仗？说不定，咱们把人送去，还被反咬一口呐！”

    这种事并非耸人听闻，凌城燕在汽车连这一个多月不是白混的，周国庆不爱说话，其他老兵可没少给他讲出车的种种经历和听闻，抛去那些志怪杂谈、道听途说，就老兵们亲身经历的此类事件，也不止一回。

    亏得他们穿着这身衣服，有队伍可以依靠，若是平常人，说不定就会被反咬一口，抓人的反成了坏人呢。

    马大军一脸震惊，直接傻了。

    凌城燕不管他，敲敲驾驶室的后玻璃，示意周国庆停车，换她来开车。

    一口气跑到苏北的一个古城，天色已经微亮。

    三个人找了个早餐铺子，借了水简单洗把脸漱漱口，买了早餐吃了。

    继续开车出发，经过城镇乡村，偶尔能碰到当地赶集。

    凌城燕看着热热闹闹的地摊、人群，想起县城的大熊和南里大队的人们，要是能够开放集市，他们都能寻些小生意做，比干靠着种地收益更多，也更活泛。

    见她对集市感兴趣，周国庆不知道怎么的，开口道：“周围不少县市都重新赶集了，咱们那边想必也快了。”

    凌城燕看他一眼，咧嘴笑笑，点点头：“师傅，你退伍回去做什么？想过没有？”

    周国庆脸色重新拉下来，不再说话。

    凌城燕也不觉得难堪，依旧自顾自说道：“师傅，你开车技术好，修车技术也厉害，开车好学，学会修车却不容易……你有没有想过，开个修理厂？”

    周国庆一个白眼差点儿翻到天上去：“厂子都是公家的，是你个人想开就开的？”

    说完，抱着胳膊闭上了眼睛，摆明了不再搭理人了。

    凌城燕咧咧嘴角，专心开车，也不再出声。

    一路上，凌城燕和周国庆轮班开车、休息，除了吃饭，基本上不多做停留，休人不休车地一路急赶，五天后，三人到达了目的地：庐江城。

    拿着介绍信，找到对应单位，才知道，装车需要等到第二天，于是，三人有了一天的短暂休整时间。

    住进招待所，凌城燕好好地洗了一回，换了身干净衣裳出来，终于感觉自己从酸臭腌菜状态，重新活了回来。

    恰好到了晌午，三人也没在招待所吃，而是出了招待所，沿着与北地颇有些差距的青苔石板小街走过去，欣赏一下当地的风土民情，也尝一尝当地的特色吃食。

    哪怕上一世，凌城燕也没到过大江之南，是以，看街上的花木草树，当地人的衣着言谈，甚至房舍街道，她都充满了新鲜感。

    难得地东看西瞧，露出一抹她这个年龄该有的活泼、好奇来，连周国庆看她这样，都忍不住柔和了目光。

    几人转了几条街，就见到处都是竹器，街边下棋的老头坐的是竹椅，手里拿的是竹扇，头上戴的是竹斗笠……连小孩子手里玩的也是竹蜻蜓。

    街角一个小饭店，门匾都是竹子编制，写了几个大字：为民米粉。

    马大军探脑袋看一眼，道：“面条！”

    ?  ?白天有工作，本想着摸鱼码字，却没能成功，幸好下午下班早点，赶着码出几章，先发，接着码，应该还有两章，不一定能赶上零点前了，亲们可以早睡，明天一早看。

    ?  

    ????  

    (本章完)

