    枉死城外，阴气缭绕，杨玄立在城门之外，仰头望向高大的城门，他并没有急着离去。

    “杨兄弟，不走吗？”此时，黑鬼王开口问道。

    吕妃也满脸惊讶，杨玄此时似乎不想离开这枉死城。

    “叮，检测到新的签到地点，枉死城，是否签到？”

    此时，杨玄心中响起系统提示音。

    “签到！”

    他松了口气，之所以没有急着离开，是因为系统快要刷新了。

    “签到成功，奖励：招魂幡。”

    顿时，杨玄感觉灵魂内多了一面小幡，有缕缕阴气缭绕。

    “可以走了！”杨玄微笑，向前走去。

    黑鬼王疑惑的望了望杨玄，随后大手一挥，一股澎湃的阴气弥漫而出，带着杨玄母子消失在枉死城。

    至于城主与城内涉及此事的所有阴差，自会有地府阴差前来将他们带走。

    此时，酆都城内，杨玄等人已经到了，黑鬼王离开了，杨玄将吕妃安排在自己的府邸内。

    “玄儿，你是怎么找到我的？”一座大殿内，吕妃望向杨玄。

    “我在地府内碰到了一个大梁皇宫的大员，是他告诉我，吕后要害你……”

    杨玄缓缓道来，将皇宫内发生的一切都告诉了吕后。

    “原来梁皇早就被害了。”吕妃喃喃道。

    “玄儿！”

    突然，吕妃猛然望向杨玄，紧张道：“你杀了萧后，萧家那位真仙没找你麻烦吧？”

    “放心吧母亲，孩儿如今是地府之人，他不敢。”

    闻言，吕妃点了点头，道：“那就好，我儿注定不凡。”

    随后，吕妃深吸一口气，望向杨玄，低声道：“玄儿，看到你无恙，为母就放心了。”

    杨玄一愣，吕妃此时的话让他有种不好的预感。

    “为母不喜欢这里的环境，我还是去投胎吧。”

    闻言，杨玄沉默了，他思考良久，最终点了点头。

    她确实不适合在地府，而且转世轮回乃是天命，是要遵从的。

    第二天，杨玄还没前往惩恶司，府邸前便来了两位阴差。

    “杨玄油炸官，广王有请。”此时，一位阴差望向杨玄，恭敬道。

    杨玄闻言，微微一惊，望向那位阴差。

    广王，秦广王！十殿阎王之首，他要见自己？

    他心中不平静，虽然他从未见过秦广王，但他却是知道，他能安然自阳间回到地府，绝对是秦广王在身后撑着。

    因此，对于秦广王，杨玄是感激的。

    虽然明知道对方对自己有所企图，但至少目前来看，是他一直在帮自己。

    “我这就来！”杨玄向吕妃交代几句，随后跟着两位阴差离去了。

    酆都城浩瀚无比，杨玄在两位阴差的带领下，向着其内一座气势磅礴的大殿走去。

    一个时辰后，杨玄看到了那座大殿。

    十大阎罗殿之一广王殿。

    广王殿古朴庄严，气势磅礴，恢宏大气，门口两头狰狞的石鬼像屹立两侧，给人以强烈的压迫感。

    大殿之上，广王殿三个大字闪烁慑人的寒芒，大殿四周鬼气缭绕，一张张鬼脸显化，游走四方。

    大殿之内，阴森可怖，朱红色的柱子立于四方，其上恶鬼刻画狰狞，慑人心神。

    “叮！检测到新的签到地点，阎罗殿，是否签到？”

    “签到！”杨玄不动声色，心中说道。

    “签到成功，奖励:洗魂灯（净化真灵，凝练灵魂）”

    杨玄灵魂之内，一盏古朴的灯悬浮在真灵之下。

    他脸色平静，在两位阴差的陪同下进入大殿。

    大殿内阴气很浓，阵阵威压自大殿之巅那道伟岸的身影身上弥漫而出。

    那身影浑身鬼气缭绕，朦胧一片，双手背负，正在凝望大殿上方的一幅画卷。

    那画卷之上，山河社稷壮阔，其上有四块浩瀚大陆，正是地仙界疆域。

    “启禀广王，杨玄带到。”此时，下方两位鬼差恭敬道。

    那身影闻言，摆了摆手，两位鬼差会意，缓缓退出大殿。

    杨玄望着大殿之巅负手而立的身影，他心中不平静，对方太强了，气息宛如深渊，深不见底，让人生畏。

    杨玄明白，就是这个人，曾在后方默默地帮助着自己。

    不管是罗家真仙老祖，亦或是萧家真仙，都是他在身后帮自己扛。

    “卑职杨玄参见秦广王！”杨玄恭敬道。

    唰！

    就在此时，蒋歆回头了，他望向下方杨玄，微微一笑，淡声道：“抬起头来！”

    杨玄闻言，缓缓抬起头，当看清蒋歆的面容之后，他整个人都惊呆了。

    是他！

    杨玄心中泛起涛然骇浪，这个人他见过。

    当日在太阴山之下，杨玄曾与蒋歆有过一面之缘，当时蒋歆似乎对太阴山很感兴趣，还曾说过，太阴山神秘无比，乃是阴间神山。

    现在想来，当时见面，并不是偶然，应该是蒋歆有意为之。

    也是自那时之后，杨玄身后有了某种背景，帮他扛下了一些大事。

    “原来是您……”杨玄惊讶道。

    “是不是很意外？”蒋歆浑身一起蒸腾，微笑道。

    “确实很意外！”

    蒋歆自大殿之巅缓缓走下，开口道：“这些天发生的事想必此刻你也猜出来了吧？”

    “是！多谢广王照顾！”杨玄再次施礼道。

    蒋歆摆了摆手，“你母亲轮回之事我已经安排好了。”

    说着，蒋歆手中黑芒一闪，出现一封文书。

    “这是你母亲的轮回文书，你看一下。”

    杨玄闻言，双手接过，打开了文书。

    “吕文秀，入天人道，转百世善人，富贵荣华，天伦之乐……”

    杨玄震撼莫名，也就是说，若按此轮回文书轮回，吕妃轮回后，将没有苦难，百世富贵。

    “多谢广王！”杨玄向蒋歆深深一拜，这一次，他是真心拜谢。

    之前蒋歆虽然帮过自己，但他知道，对方帮自己，绝对是对自己有所要求。

    但此刻他帮吕妃轮回，确实让杨玄感动。

    若没有蒋歆这道轮回文书，吕妃轮回，顶多也就是做个普通人。

    蒋歆摆了摆手，他望向杨玄，郑重道：“这次叫你来，是要向你说点事情，关于地府的一些事情。”

    “卑职学疏才浅，不敢聆听。”杨玄真不想听，一旦听了，便再难独善其身。

    “别装了，恰恰相反，你很聪明，一直在利用我！”蒋歆撇嘴道。

    “这……”

    “你小子自知地府很看重你，所以你才敢擅离地府，插手阳间之事，因为你知道，有人会帮你擦屁股。”蒋歆没好气道。

    “嘿嘿，广王过奖了。”杨玄笑道。

