    

    此时，一身乡土气息打扮的穆佳佳一脸汗渍，正系着个围兜在门外边洗碗、擦油碟，瞧那一大盆子，目测不下百来个。

    林义本想过去打个招呼，却发现大长腿隐晦地拉了拉自个衣袖，示意他往饭店里边看。

    饭店里边，此时有九个人，但情况有些微妙。

    年纪有点大的老板在厨房炒菜，掂勺的同时，还时不时往外边的小餐厅张望。

    有一对民工夫妻正就着胡辣汤吃包子，半个头大的包子，一下一个大缺口，一下一个大缺口。

    两个上了年纪的男人在喝着劲酒，很节省，桌上就一盘花生米，一碟香椿拌豆腐。

    当然了，不管是炒菜的老板也好，四个吃饭的也好，他们的注意力都放在了门口的四人身上。

    门口左边的晃停低个头，很忙。既要收拾顾客吃剩的残局，又要忙着用抹布擦桌子。

    而杨婷婷就跟在晃停后边，他换了桌子擦，就也跟着换个桌子，只是脸色越来越难看。

    可能是等久了，也可能是被人看得不舒服，跟到第三张桌子的时候。

    杨婷婷直接问，“晃停，我最后问一遍，你到底跟不跟我回学校？”

    声音虽然不大，却也不小，至少门外边洗碗的穆佳佳听到了，手上的动作也不由慢了几分。

    看到晃停还是低头忙活不搭理。

    杨婷婷有些生气，连带着再次说话的声音都有点气急败坏：“好你个晃停，你今天要是不跟我回学校，以后我们就一刀两断，你去守着你哥们媳妇过日子吧啊你！”

    听到这么刺骨的话，穆佳佳整个人一滞，碗直接从手里滑了出去，“啪”地一声掉水泥地上，碎了。

    晃停偷偷扫了眼慌慌张张去捡碎碗片的穆佳佳，嘴巴子张了张，最后什么话也没说，只是走过去一起收拾碎碗片。

    杨婷婷走了，被气走的。只是临出门前气不过，右手臂一弯，把眼前叠好的十来个菜碗一股脑的扫到了地上。

    随着一连串“啪啪啪”的响声，全碎了，接着杨婷婷掏出一张50元扔地上，抬脚头也不回的走了。

    看到这个情形，厨房里的老板眼珠子瞪圆地想骂人，但最后还是瘪嘴忍住了，叹口气又继续忙活锅里的菜。

    饭店老板不出声，却有人出声了。

    此时，只见门口右边一少妇开始了尖锐的冷嘲热讽：

    “看看，看看，这卖0娼的婊0子又破坏了一个家庭，宋利你个王八蛋真的要跟这种人过日子是吧！”

    一身西装的宋利，嗯，就是穆佳佳深城卖保险时的搭档。右手揪了揪银色领带就暴躁地说：

    “她怀了我孩子，不跟她过日子，难道还跟你个不能下蛋的铁公鸡过日子！”

    听到“铁公鸡”，原本斗志激昂的少妇，脸色瞬间惨白，右手食指指着宋利哆嗦个不停，刻薄的嘴皮子气到打颤，一时间竟然说不出话来。

    后来好不容易发出一声“好！好！既然你个王八蛋铁了心要离婚，那这日子大家都别想好过！”后，这女人瞬间像疯了一样奔向门外边的穆佳佳。

    少妇的下脚的目标很明确，对准了穆佳佳肚子就直踹了过去。

    女人看起来很凶，但哪晓得人高马大的穆佳佳一点也不虚。舀起一碗油腻的洗碗水对着就是一泼，跟进就是一个大耳把子扇了过去，158左右的娇小身材遇到176的大女人瞬间“嘣”的一声躺在了地上。

    倒地少妇先是捂着脸有点不敢置信，自己在一个孕妇面前竟然这样不堪，接着不甘心又爬了起来，大喊大叫、张牙舞爪想要报仇。

    只是没用，一个从小在乡下长大的，一个娇生惯养的城里人，两人力量根本不是一个级别。几个大巴掌扇过来，少妇人都懵了。在又一次倒地后，女人彻底崩溃了，“哇哇”几声，哭丧着开始了在地上打滚。

    打滚的同时，嘴巴也不停歇，用最大的力气哭喊：“救命啊！救命啊！野老婆打死了人了，野老婆打死人了…”

    有好戏看了，荷兰饭店瞬间被里三层外三层的人潮围住了。众人勾头接耳一打听是怎么回事，然后开始了对几人的指指点点，其中一直默默护在穆佳佳身侧的晃停也成了非议对象。

    说什么“一女套三男”、“六角恋”、“一个孩子三个野爸爸”…之类的，甚是难听。

    后来挣扎着的宋利实在呆不下去了，走过去对着地上媳妇就是几脚，然后也不顾众人的看法，沉个脸弯腰，抓起少妇乱蹬的右腿就在地上开始了拖行…

    看着头发散乱的少妇在地上的凄惨样子，有些围观的女人看不下去了。虽然不敢对凶神恶煞的宋利怎么样，却在背地里纷纷选择了报警。

    躲在人群外边看了会，林义就对大长腿说：“我们走吧，给晃停留点面子。”

    当天晚上，晃停并没有回宿舍，一起没回寝室的还有马平彦。

    赵志奇问：“这小马是在外边打游戏，还是平躺着？”

    李杰照着镜子，跳脱地说：“平躺着也是玩游戏啊，而且活塞运动更好玩。”

    …

    赵树生打来了电话，说长市领导拿步步高超市没办法后，搬来了更大一级的家长。

    林义顿时蹙眉：“你怎么处理的？”

    赵树生说，“按照既定策略，要求深城大领导出面协调的。”

    “嗯，还要多久才能办好变更手续？”

    “快了，就这三四天。”

    讲到这，赵树生又说了一件事：“前几天我在省级大领导家里见到了一女人，根据打听，说是谢家嫡系孙女，曾在正大总部任职，现在已经全面接手易初莲花，调查报告里说：是很有手段的一人。”

    听到这话，林义也是疑惑，这易初莲花难道不甘心在潇湘的失败？怎么着还想翻身不成？

    想了想问，“她来长市后做了些什么？”

    赵树生回答：“除了参加相关领导的宴席和会议外，大部分时间在调研。

    根据安保部门和下面员工的信息回馈，这女人相当不简单，最近十来天一直在我们步步高超市、便利店、平价超市和社区店转悠，不但写写画画，还时不时对超市员工和来往顾客做简短的采访。”

    林义沉吟一下，又问，“长市的易初莲花超市最近营业状况怎么样？”

    赵树生回答：“还老样子，日营业额没一天超过60万的，要死不活的吊在那。”

    “好，不错。但也不能大意了，我们的三大战略要继续贯彻实施，千万不能给这女人找到机会。”

    “林总你放心，我们一刻也不敢松懈。”

    两人继续就易初莲花的局势分析了会才挂断电话。

    来到书店，等收银台的刀疤把几笔账单结算完才问：“最近书店生意怎么样？”

    刀疤傻呵呵一笑，很有觉悟地打开抽屉，把记账本递给了林义。

    翻了翻，今年开春到现在，竟然有3.4万的盈利，虽然中间有一个开学的爆点，但毕竟大学不比初高中，更多的是讲究细水长流。

    所以有这个成绩很不错了，看来刀疤确实用了心。

    把账本合上，林义就问：“最近家里怎么样？”

    “家里挺好的，自从有了孩子后，两老人一直红光满面。而孩子也半岁了，吃的好睡得好。”

    林义嗯了一声，就说：“我记得你上次提过，你老婆曾经在邮政上过班对吧？”

    “对，以前在县城一家邮政局上班。”

    “什么学历？”

    听到林总问学历，刀疤本能的心里一动，压抑着兴奋说：“大专，学的文秘。”

    林义一笑，就打趣问：“我记得你高中只读了一学期，人家有学历又长的标致，你当时怎么追到的？”

    刀疤傻乐呵道：“那时候咱哪懂追女孩子，就按我娘吩咐的做，有事没事往她家跑。

    农忙时帮着做点农活。比如犁田、挑粪、插秧、收谷子、挖红薯、担草。

    闲时就帮着做点手上功夫。她家爸是个篾匠，所以就忙上忙下的砍竹子，破细竹面。

    退伍后又跟着华哥做事，才有了点钱补贴她家用和读书。

    毕业那一天，她高兴说要我请吃顿好的，吃完她就问我：给你一个选择，将来想要我做妹妹还是老婆？”

    两男人乐呵了一阵，林义才说出了今天来这的目的：“这书店我打算升级，要你老婆出来帮忙做事吧。”

    说着，看了兢兢业业工作的书店三员工一眼，又道：“之所以要你老婆出来，是因为你得去趟长市，现在关哥和光头都不在，那边缺个你这样的老手。

    潇湘那边的事情完毕后，你跟我去趟海外，以后就不回书店了。”

    一通讲，林义要他把三员工详细评价一番。

    没有出乎意外，几人都挺负责的；但刀疤口中最出彩的还是大四的中大学姐，禹芳。

    “她只是做兼职的吧。”

    刀疤点点头，“她一直只做兼职，我曾经和她闲聊时了解到一点点，毕业后想去深城工作，最好在证券公司上班。”

    林义想了想，就把禹芳单独叫到了三楼。

    来到三楼的禹芳一点也不拘谨，因为她们几个在书店已经工作一年多了，心里跟明镜似的，知道一二、三楼都是这学弟的。

    请她坐下后，林义给她倒了杯茶，然后从日常开始切入，从生活到旅游，说了很多。

    接着谈了这次去日本的所见所闻，顺带着把茑屋书店和盛冈书店的营销创意和特点也阐述了出来…

    听到这里，禹芳隐约有点明白了，不动声色放下茶杯就问：“你想根据茑屋书店和盛冈书店的特色，对下面的书店进行升级改造对吗？”

    和聪明人说话就是省事，林义赞同说：“所以我需要可靠的人手帮助，而学姐你在书店工作超过18个月了，大家都彼此熟悉，所以我比较倾向学姐来帮我，你看呢？”

    禹芳虽然想拒绝，但为了照顾他面子才假装思考一番：“你说的茑屋书店和盛冈书店都在东京银座，那是繁华中心，而中大这里…”

    对此，林义笑而不语，只是站起身示意她跟上。

    从烧烤店袁军那里借了一辆面包车，林义带着她直奔在建的欧尚shoppingmall而去。

    他全程没做任何介绍，但是随着朱丹、蓝月饿、沈珂等人一声一声“林总”的称呼后，跟在后头的禹芳脸色由之前的疑惑慢慢变成了丰富多彩。

    站在棕榈广场的喷泉处，林义才对她说：“中大对门的书店只是一个实验版，如果证明改造可行，旗舰店将来会落户这里的，你觉得怎么样？”

    禹芳听得眼睛一亮，瞬间把之前因照顾学弟面子而没说出来的拒辞给咽了下去，“虽然你说的挺详细，但我还是想去银座现场看看。”

    闻言，林义静视了会她，然后笑着说：“可以，你现在回去后就可以着手办签证了，一切费用可以找我报销。

    不过你考察完后，需要给我一份详细的报告。”

    虽然这个甜枣很诱人，也知道后边跟着的大棒不好受，但禹芳还是认真的答应了。

    回到书店，林义花费了一下午功夫才把书店的企划案做了出来。

    晚餐是大长腿做的，但一起吃的除了刀疤夫妻外，还加了个禹芳。

    吃完饭，林义把连锁书店的想法又详细阐述了一遍，接着问刀疤老婆阳贵鹅，想不想和禹芳一起去趟日本。

    后者来之前就已经得到了老公授意，所以当林义问她时，几乎没做犹豫就高兴同意了。

    晚上散步的时候，林义对大长腿说：“我虽然知道你的志向是和某人较劲，要保研留校当老师，这个我很赞同，也很放心。

    说实话，我个人一直觉得当大学老师是女性最好的工作，没有之一。

    不仅待遇好，休闲时间多，还有几个月带薪假期，不累，社会地位高，还避免接触社会这个乱七八糟的大染缸。

    所以你当初提出来时，我也就没反驳。而且因为卢博士这层关系的原因，你的愿景可能更容易实现。

    不过，一个人不在社会上历练历练，还是不行的。

    所以这次书店的事情，你要全程掺合进去，多看多学，有什么观点也可以发表。

    对我的安排，你觉得怎么样？”

    听到“较劲”二字，大长腿的腻白脖子一直红红的。但听到身边这人第一次推心置腹的说关于她的未来，嘴角还是忍不住弯了细微的弧度。

    女人侧头细声问，“那我要不要跟着去趟日本？”

    “来回最多四天时间，去一趟吧，既然全程参与就要有始有终。”

    “好。”

    ———

    3月初，林义接到了一个意想不到的电话，郭老板竟然邀请自己拜访湾省。

    不过随即一想，也就不觉得奇怪了。就像潇湘台的魏局长知道自己身份一样；郭老板要是有心留意，自己这身份在圈内是瞒不了人的。

    挂完电话，林义给远在米国的王欣去了个电话，细细说了一遍就问：

    “北极光微电子现在有哪些业务是下单给郭老板做的？”

    “有很多。

    比如VCD和电话的很多模具虽然都是自己公司设计的，但现阶段都在鸿海加工。

    而我们最新立项的电池业务，也是把订单签给了他们的…”

    最后王欣问，“林总，我们要不要去？”

    林义思考一番就说：“去，当然要去，这是一个很好的学习机会。”

    接着就问，“你在米国的收购业务进展到哪一步了？”

    “摩托罗拉奇瓦瓦厂已经到了尾声，今晚签字后就尘埃落定了。

    接下来就是飞去芬兰收购艺模。”

    “这样，你把摩托罗拉拉奇瓦瓦厂搞定后就先回国一趟，我有重要事情需要和你面对面商量。”

    听到“面对面商量”，王欣敏锐的知道事情很重要，也不在电话里多提就道了声“好”。

    和王欣结束完通话，林义在书店三楼来来回回走了几趟，就又把电话打给了葛律师：

    “葛律师，你最近能抽出时间吗？”

    香江的葛律师听到“最近能抽出时间吗？”，而不是一般的问候“你最近有时间吗？”。

    就知道电话那端的年轻人肯定有重大事情找自己，对此一点也不敢怠慢，把茶几上的二郎腿收起来就回答：

    “有，下午我就可以到。”

    林义说：“行，那我们一起吃晚餐。”

    接着又给沈珂打了电话，意思很简单，自己要速度去趟深城，要她派车来接。

    看着林义开始换衣服、换鞋，厨房里忙活的大长腿探头问：“你要去深城？”

    “嗯，临时有事。晚餐就不和你一起吃了，你要是担心吃不完就把金妍和冷秀叫过来一起吧。”

    “好。”

    …

    沈珂的速度很快，挂完电话马不停蹄就赶了过来，叫上刀疤，三人直奔深城。

    路上林义问沈珂，“过一段时间我和苏经理要去一趟海外，步步高罗湖购物中心和欧尚shoppingmall就要靠你支撑了。

    有压力吗？”

    “谢谢林总的信任，我有信心。”

    林义点点头，眼珠子转了下就漫不经心地问：“最近孔教授还向你打探苏经理的情况吗？”

    沈珂一呆，心想林总怎么关心这些鸡毛蒜皮的事情了？是不是管的太细化了？不累吗？

    但她还是知道谁才是给自己饭碗的人，所以如实告诉说：“隔三差五就问，而且都是偷偷摸摸地问。”

    “嗯”林义嗯了一声就慢悠悠地说，“以后孔教授要是还问苏经理的去向啊，见什么人之类的啊…

    你可以适当撒点善意的谎言，别让老人家太担心了。

    毕竟她年纪也不小了，整天操碎了心，也不容易。”

    听到林总突兀的提这话题，甚至还罕见的说这么多，沈珂的脑袋当场拓机。

    但她能走到今天位置，人也不傻，接着思维立即进入了最高速运转状态，回想起从94年底到现在关于苏经理的一点一滴。

    从以前的人前坚强、人后以泪洗面，到现在偶尔发自内心的笑…

    等等，发自内心的笑，沈珂努力回忆。好像，好像这笑容是最近半年多起来的，虽然看起来还是那么的弱不禁风、我见犹怜…

    但是，但是，每次见到林总时，笑容都是发自内心的，而且眼睛里多了一丝平常没有的神韵…

    想到这里，沈珂打了个激灵，整个身子立马一绷，好像，好像自己发现了不得了的秘密。

    对，对，就是天大的秘密！

    天呐，该死的，我为什么要多想！！！

    通过内视镜，看着沈珂和刀疤脸色一连串的变化，就知道瞒不过了，于是又慢慢吞吞嘱咐了一句：

    “今天这话不许出这车门。”

    “是。”

    “好。”

    刀疤和沈珂几乎异口同声答应了。

    看到说完这话的林总，靠了靠副驾驶就把视线投放到了车外。

    两人心里都是一突，这表明自己的猜测对了是吧。

    但随即又是一喜。是不是，是不是从这一刻起，自己也算步入了林总的核心圈…

    …

    书房里，深城最大领导看到不请自来的林义，有些微微的诧异，毕竟这年轻人以前想要和他见面，都得通过层层预约才能见到。

    而且人家还不一定见。

    所以今天这送上门来的情况，还实属第一次。

    客套完，落座，喝茶，聊日常…

    感觉铺垫的差不多了，林义才对他说：“北极光微电子想要搞手机业务和芯片业务。”

    听到这话，大领导虽然表面平静如水，但内心还是有点惊讶的，同时惊讶之余还有点欢喜，这些高科技对自己来说就代表成绩。

    不过他知道对面这年轻人今天既然提起这事，那肯定是有所求，于是以静制动等着林义的下文。

    对此，通透的林义只是微微一笑，然后把手机业务、代工业务和芯片业务的国内外环境与大势说了一通，又把难点和重点阐述了一边。

    最后才说：“我最近要去一趟湾省的鸿海科技，有可能会遇到点麻烦，到时候还得你帮我把把关。”

    …

    半个小时后，等林义一走，深城大家长轻微皱了皱眉，刚才的淡定从容已经消失不见。

    喝一口茶，靠着椅子在想，他说的这个麻烦可能不是小麻烦，不然不值得这年轻人出面。

    但他既然知道是大麻烦却还要去做，那肯定事关重大。想到这，大家长不由自主的小声念叨着手机业务？代工业务？芯片…

    想了一通也没个着落，但自己知道只要不是原则问题和纪律犯错，以自己和他几年下来的默契和“交情”，以现如今他的体量，于公于私都得管他。

    这样想着，大家长拿起桌上电话对秘书说“你进来下”。

    看到秘书进来，就措辞吩咐：“你最近多多关注下他们的行程，嗯，湾省的鸿海科技和富士康也纳入重点关注对象。”

    说完，又嘱托一句，“这事你放心里就行，暂时不要形成任何文件之类的资料。”

    秘书郑重的点点头，出去时还在想，看来这回有大事要发生，不然那位林总一离开，自己老板也不会有这样的反应。

    离开政府所在地，三人驱车来到了罗湖南塘食街，一进北海渔村的预订包间，就看到了葛律师端坐在座位上，正独自啄饮着雨尖茶。

    起身，握手，葛律师就笑说：“听说这里的片皮鸭和乳鸽是一绝，所以我就先做主点了，你们看看，喜欢吃什么。”

    一行人坐下，随便翻了翻菜单，点了几个海鲜和青菜，就谈起了今天的正事。

    说话之前，林义看了眼刀疤，后者会意，沿着包厢检查了一番，最后点点头，表示没事。

    葛律师瞧这架势，很是有眼见地主动让刀疤查验一番，后者看林义对此不做声，于是也不客气。

    细致查看一番后，刀疤说没问题。

    见此，林义先是给葛律师倒了一杯茶，表示致歉后才说了今天的大事。

    今天下午，当林义接到郭老板的邀约电话时，让他福至心灵地想起了一件事。

    王船喜曾受邀去湾省拜访郭老板时，还怀揣着崇敬的心态。

    当时的实情是：比亚迪只是一家做手机电池的小企业，而富士康已是手握十几亿美元订单的世界级代工航母。

    随后的情形让郭老板做梦也没想到，仅用了几年时间，王船喜就迅速“克隆”出与自己近乎相同的手机代工产业链，并成为最难缠之敌。

    所以，林义这次去湾省也是打着同样的目的。既然王老板那样弱小时都敢冒天下之大不韪，做“克隆”的事情。

    而以自己现如今的体量，又有何不敢？

    讲良心，王欣对富士康的手机代工产业链已经垂涎好久了，一直羡慕说：那可是代工摩托罗拉的世界级生产线。

    听多了，自己要是不动心那怎么可能。

    当然，林义也知道，既然去做这事，那事后肯定得惹一身骚，最起码一连串官司是免不了的，所以才有了他今天的到处奔波。

    当他讲完事情的始末后，葛律师也只是震惊了一下就恢复了过来。毕竟以他香江大律师的身份，这种商场上的诡计，早就见多了。

    之所以会惊讶，也是佩服这年轻人的胆魄，明知山有虎，却偏要虎山行。

    严肃地思考了好一会儿，葛律师才缓缓说：“这事情可为，我回去就着手组建团队，力争在各个角落都做好应战的准备。

    但有一点…”

    看他望着自己，林义也是适时接话：“你尽管说，能做到的，我肯定全力配合。”

    “林总，这件事非同小可。至少从法理上你得从里边摘出来，不然你之前的潜伏就前功尽弃了，甚至可能会影学业。”

    林义一下就明白了他的意思，“就是说，在湾省期间，我最好全程陪在郭老板身边，让其他人行事对吧？

    而且我还要表现的完全不知情的样子，是这样吗？”

    葛律师回答：“对。

    因为这官司不论怎么打，不论用什么关系，我们都一定会输。

    毕竟事发后，至少会在业内引起轰动，在这种压力下，完全颠倒结果是不可能的。

    所以我们要争取的就是输多少的问题，替罪羊越少越好，进去的人能控制到个位数，对我们来说就是天大的胜利。

    要是可以，我都不建议你去湾省，让王经理带队去就行。”

    听到这建议，林义一时都不知道怎么开口。

    毕竟现如今是97年，是改革开放的关键时期，境外企业和境外资产在国内的地位是很高的。

    而王老板行“克隆”之事时，时间已经走到了新世纪初，那时候的外资地位远不如现在高。

    所以王老板那时候虽然惹得一身骚，最后没事了。但不能代表自己一定会没事，毕竟时代不同，国情不同，而且今年还是香江回归的重要时刻，种种原因加在一起，造就的结果也可能尽不相同。

    这已经不是义气不义气的事情了，必须理智对待。

    林义沉默了一会，才说：“这事我得和王欣商议一番后再做决定。”

    葛律师点点头，早就猜到会是这样的结果。

    吃完饭，喝茶休息期间，林义开始了今天的第二个目的：正式邀请葛律师加入自己团队，负责法务方面的事情。

    面对这个含金量极重的邀约，葛律师眼皮轻微动了动就拒绝了：“林总，我们虽然一见如故，但却还不是时候。”

    林义没说话，静待下文。

    对此，葛律师也是聪慧的不直接点破，而是说了句看似毫不相干的事情：“一个电影剧组里，现在的香江演员和内地演员还是有很大差别的。”

    林义秒懂，顿时歉意地说：“是我唐突了，以现在的形式来看，新世纪前，香江身份都是非常好用的。”

    对这话，葛律师非常赞同却不表态，而是给林义倒了一杯茶后，就说：“虽然我不能明着加入林总的内地团队，但成为方源资本的一员还是可以的。”

    …

    第二天，林义见到了从美利坚赶回来的王欣。

    当他把葛律师的顾虑陈述了一遍后，王欣先是就林义过海峡强烈反对了一波。

    接着安静喝了半杯茶才继续开口：“这事非我去不可，其他人过去没那么大脸。”

    面对王欣的反对，林义也没假惺惺地坚持要去，而是立马提到了其他人选的问题。

    没想到王欣一开口就点名要潘文清过去当游说主力。

    她给出的理由非常强大，“这人曾已死表明过忠心和决心，敢打敢拼。关键是口才也非常不错，对技术和业务开拓都是烂熟于心。”

    林义有点犹疑，“潘文清确实是上上之选，但他曾经受过累，这次又让他去，是不是有点过…”

    王欣立即展眉一笑说：“由我去和他谈。”

    林义摇了摇头，“还是我们一起去吧，毕竟不论官司输赢，事成之后，他大概率都会进去。”

    和潘文清的会谈出乎想象的顺畅，人家一听来意，二话不说就拍胸脯表示愿意。

    听完对方的慷慨之词，林义内心有点感动，也有些不好受，更是有点内疚。

    …

    “克隆”事件既然已经说出口了，为了不泄密，那肯定是宜早不宜迟。

    在罗湖口岸送完王欣一行人，林义赶回中大就把晃停堵在了过道一端。

    问：“你和杨婷婷分了？”

    晃停低头辩驳，“我们原本就没在一起过。”

    这答案有点出乎林义的意外，“那荷兰饭店发生的一幕又怎么解释？”

    晃停一滞，头更低了：“她曾经答应过我，等毕业后我们挣钱了，就会考虑两个人的感情。

    但没想到第二天就被她撞破了。”

    “所以按你的理解就是，杨婷婷虽然是气你，但更多的是气她自己对吗？”

    “嗯。”

    “你不后悔？”

    晃停沉闷了会，说：“我后悔也没用，我这样子也给不了她想要的。”

    林义有些好奇，“她想要什么？”

    “她想做城里人，有房子，吃公家饭碗。”

    林义无言以对。傻子都看的出来，杨婷婷虽然爱财，却对晃停还是有一定感情的。

    但经此一事，可惜了。

    林义问，“今天我路过荷兰饭店，没看到穆佳佳，她人呢？”

    晃停先是不说，但架不住林义的逼迫，最后才开口：“她那天受了刺激，动了胎气，刚从医院出来。”

    “医生怎么说？好了没？”

    “没大事，但医生又一次建议打胎。”

    林义蹙眉，却没再问，结果显而易见，穆佳佳肯定不会打胎的。

    后来晃停告诉他，他们离开荷兰饭馆有两个原因。

    一是周边人都知道这穆佳佳的丑事，每天都有人赶来特意看热闹，指指点点，没脸呆那了。

    二是为了躲避宋利的纠缠。

    听到宋利，林义就问：“需要我帮忙么？”

    晃停想了想再次拒绝了。说对方是社会人，纠缠不清可能会影响大家的学业。

    后来问他以后怎么办？

    晃停说已经在一家酒吧当固定驻场了，每晚80元，一个星期去四次，目前租房吃饭没问题。

    …

    周末，两个宿舍的人一起去酒吧看了晃停的表演。

    他在舞台上唱了三首歌，小虎队的《爱》、张雨生的《大海》、beyond《海阔天空》。

    晃停在台上的风格和平时的唯唯诺诺有些不一样，唱歌的时候眯缝着眼睛，完全沉浸在自己的世界里，根本没酒吧里的人当人，全部成了空气。

    《大海》唱的最好，唱的细腻而抒情，动情而纯洁，非常的好听。

    唱这首歌时，唐静特意数了数别人送的花篮和啤酒，价值280多元。

    而两宿舍的人也送的不少。

    林义率先送，点了200的啤酒加花篮。

    赵志奇看了看林义，也跟着送了200。这口子一开，后边的李杰也是，就连马平彦也咬咬牙送了200。

    女生倒没随他们，各送各的，自由发挥，一般都是30元。只是唐静送了50，旷艺林送了200。

    而孙念是最后一个送的，她老人家很光棍，直接把钱包掏空，1438元眼都不眨就全洒出去了。

    然后送完就挤到林义身边，附耳哈着热气说，“我没钱了，这个月你包养我吧。”

    这不要脸的举动把两宿舍的人都笑歪了。

    由于晃停把《大海》唱的太好，而且收的礼物也破了酒吧记录，为此酒吧方面还派一人现场dj他。

    当那军装男人现场dj时，林义惊呆了，这，这不是曾毅么？

    那个唱哟哟的家伙…

    孙念看到这人，有些不喜，说太闹腾了，不得已，两宿舍人只能离开。

    …

    3月8号，

    中午，林义先是接到了刀疤的电话，告诉他一个非常意外的消息。

    “林总，易初莲花的谢家女人正在调查你的资料。”

    林义顿了顿，也没多少意外，毕竟自己能调查别个的，知己知彼，别人调查自己的也很正常。

    “很详细吗？”

    “我用相机都偷拍下来了，很详细，步步高超市和购物中心基本被摸了个底朝天。”

    “步步高电子呢？北极光微电子呢？”

    “也有提及，但不尽详细。”

    听到不详细，林义松了口气，心想还好自己有先见之明，公司架构改的早，法人也分别用的是蒋华和王欣。

    想了想，就嘱咐道：“礼尚往来，我要她所有资料和动态分析，就算每天内裤是什么颜色的，你都给我弄清楚。”

    刀疤无语，知道林总人来疯在气头上，聆听完教诲后才悻悻然挂了电话。

    挂完电话时还在恶趣味琢磨着，要真拍了内裤颜色，林总会是什么表情？

    …

    也是巧，挂完刀疤电话，林义打算睡一觉的，却不曾王欣又把电话打了进来。

    “林总，潘文清刚才告诉我，富士康有400人愿意跳槽，大概有6300多份机密文件。”

    ps：9900字，一口气写完，根本没检查。

    身体原因，困了，明天再改。        

