    两人在一起讨论了半天，仔细研究了遮天会内部成员的结构，得出的结果就是帮会内部人员配置大大的有问题，最后还是把龙一和王强都叫过来，打算从新调整。

    龙一和王强在很短的时间内就到达了集团总部，王强因为第一次见到传说中的少爷，来到办公室后，自然又是跪拜一番。君宝这混球仍然是不习惯人家跪下行礼，因为他觉得男人应该跪天跪地跪父母，至于其他人打死都不跪，当然…除了他那个无良师傅以外。

    费了好大功夫，才把兢兢战战的王强那种不良习惯纠正过来。君宝马上让大家坐好，开口说道“王强先介绍一下遮天会内部成员的情况，待会我们再说其他事”。

    “是，少爷”王强这次却不敢再行大礼了，生怕这个少爷对自己印象不好那就惨了。把脑中的资料快速的整理一遍，立刻向几人说道“现在帮会里两个副帮主和五个堂的堂主都是家族的外围弟子，是原来在各位龙老大手下挑选出来的大将，这些人的忠诚度都没有问题。”

    “恩，那你觉得问题出在哪里？”君宝打断他继续说废话的思路，直接让他讲重点。

    王强眼中闪出一道精芒，坚定的说道“问题出在副堂主身上，这些人的背景我也曾经调查过，他们以前都是各大世家的外围弟子，全部都是从帮会一开始成立就跟四大家族脱离了关系。而且他们都是从最小的成员一步步爬上去的。直到坐了副堂主的位置后，这几个人就千方百计的要找堂主的过错，当时看到他们并没有什么过分的举动，我也就不以为意，哪知道现在会变成这样，我…我有愧于家族的信任和栽培，请少爷降罪”。

    看到王强又要跪下，君宝只好把他禁锢起来，让他不能动弹。随后向龙一打了个眼神，暗示龙一慢慢的开导他。

    龙一立即劝道“王强，你还是按少爷说的坐吧，他不喜欢那套虚的，只要你问心无愧就行了。至于帮会出了那么大的问题，我也有不少责任，毕竟这是从我这里交接给你的，没有做好交接工作那是我的失误。现在我们还是把重点放在如何清除内奸这件事来吧，其他的暂且不谈”。

    “朱雀堂副堂主是不是我们的人？”君宝突然想到一个可怕的问题，要是连情报部门的都有世家的人，事情就大条了。

    “少爷放心，情报部门都是我亲自在抓，人员也是从家族里选出来的，不会有问题”王强的话让人打了一针强心剂，全部都松了一口气。

    君宝接着问道“那四大世家里面有没有安插我们自己的人？”。

    王强点头道“有的，四大世家的一举一动都在我们的监视之下，不过好像最近西门家族和南宫家族频频调动人马，我想是不是他们内部出了什么问题”突然又想到什么，王强接着说道“虽然四大副堂主已经和四大世家脱离关系，但私底下还是有不少来往，我们的情报部门抓不到充分的证据，所以我一直都没动他们”。

    “四大世家的终端武力的实力如何？”

    “每家都有一位金丹后期和五六位金丹期中期以下的长老”王强内心忐忑不安，吞吞吐吐的问道“少爷，属下办事不力，我想是不是让我戴罪立功，亲自出手把四个副堂主的势力拔掉”。

    “没关系，现在既然确定了问题出在四大副堂主身上，那就由你的龙老大去帮你解决吧”君宝从戒子里拿出一瓶丹药，随手扔给王强，“你现在是元婴后期，服下这些丹药可以到达合体期，修为提高以后办事方便一点”。

    王强拿着丹药，激动得直接跪在地上，颤声说道“多谢少爷栽培，弟子一定用心打理遮天会，要是出了问题，我就拿项上人头来见您”。

    君宝这次没有阻拦，接受了王强一拜，笑眯眯的说道“好了，以后在我面前不要那么拘束，有什么事情你就跟你龙老大商量吧，今天的事情千万别对任何人说起，包括我的长相在内”。

    “弟子遵命”

    君宝挥挥手道“去吧，暗中把内鬼找出来，然后你们制定一个计划，一次性的来个大清洗”。

    看到两人转身出去，君宝又加了一句“对了，差点忘了问西门庆这个老家伙，他现在在谁的手下做事？”。

    王强回头答道“他就是青龙堂副堂主西门国的弟弟，现在N市的势力直接由他管辖”。

    君宝恍然大悟“我说呢，原来这老小子的哥哥是个副堂主，怪不得那么嚣张”，想了想立即对龙一交代道“给我密切关注西门家族最近的举动，要是有任何造反的趋势，直接把他们灭掉。还有，西门庆这家伙好像炼了魔门那个什么大法，全身都是血气，还用了一件极品灵器隐藏修为，要是一般人根本发现不了”。

    “明白了，少爷，我知道怎么做”龙一应了一声，就带着王强瞬移出了办公室。

    龙一两人走后，一直没有说话的唐力询问道“少爷，要不要派特别行动组去帮忙？”。

    “哦，你不说我差点忘了”君宝拍拍自己的额头，发现最近老是有点心不在焉，也不知道问题出在哪里，甩了甩那头飘逸的长发，对唐力说道“特别行动组现在有多少人，修为怎么样？”。

    “一共三千人，最高的已经有合体期，最低的也到了金丹期”唐力顿了一下继续道“合体期有三十人，都是各个大队的队长，元婴期以上的有一千五百人，其他都是金丹期”。

    “人数挺多的嘛”君宝笑得十分惬意，“把元婴期以上的人员派出去，安排到主要的市级单位，密切关注那些老大的动向，记得叫他们隐藏好自己的修为，别露出马脚就行了。一旦发现有叛变情况，可以先斩后奏，不要放过任何可疑的人物，要是人手不够你可以找龙一借人”。

    唐力笑道“少爷，你是不是有点小题大做了，其实也没必要派那么多人出去，直接叫朱雀堂暗中监视不就得咯”。

    君宝瞪了一眼，骂道“你懂个屁，要是朱雀堂的人能全部信得过，我才不会让特别组出去呢，现在派他们出去也是为他们好，毕竟这些小家伙一直在修炼，根本没有多少经验可谈，就让他们出去锻炼一下也好”。

    “哦，我知道了”唐力偷偷的擦掉额头的冷汗，小心翼翼的回答道。

    “好了，我先走了，这段时间猛男他们几个都没什么事，你把他们叫出来玩玩，就说是我安排的，他们自然知道该怎么做”君宝说完话，瞬移回到了自己在学校的宿舍。

    “NND，少爷身上那股无形的压力真恐怖啊，不知道什么时候才能修炼到他那种境界”唐力瘫软在老板椅上，望着天花板进入幻想中

    无声无息出现在自己的房间里，君宝马上走到东方菲菲的房间，发现这暴力女还没回来。放出神识寻找了一下，看到三女还在欧阳倩的宿舍里吃饭，心想自己的肚子也有点饿了，干脆去那边跟她们一起吃算了。

    “叮咚…叮咚…”君宝来到她们的宿舍门口，按下门铃。

    “来啦”里面传来一声娇滴滴的喊声，门口很快就打开了，君宝还没来得及看清楚来人，就被人家扑到自己身上像八爪鱼一样粘住自己。

    “喂喂，暴力女，你斯文点行不行啊”君宝抱着她走进宿舍，感觉到自己胸前有两个柔软的东西压着，立即兴奋的拍拍她的，笑骂道“你都那么大了，还像个小孩一样野性十足，你就不能学一下你姐姐，做个淑女不好吗？”。

    “人家这样不好吗？我才不要做什么淑女呢，装模作样的多累人啊”东方菲菲紧紧的搂着君宝的脖子，两腿圈住他的腰部，使出百分之一百二十的功力向他撒娇，听得君宝心里酥麻差点两脚发软。

    “哎，你快点下来吧，我肚子好饿，先让我吃饱饭行不？吃完饭后我再跟你大战三百回合都没问题，嘿嘿…”君宝一脸坏笑的看着怀里的小魔女，悄悄的把手从腰部伸到她的裤子里面，感受一下她那跟年纪不相符的身材。

    “哎哟”君宝惨叫一声，大喊道“你个暴力女，你天生属狗的吗？干嘛老是喜欢咬人啊”。

    东方菲菲跳到地上得意的笑道“谁叫你乱摸人家的屁屁，都要吃饭了还要东摸西摸，记住饭前要洗手，知道吗？”。

    “算了，本少爷不跟你计较，要是下次再咬我，小心我把你弄得三天下不了床，hoho…”

    “大，整天就想这些龌龊的事情，呸呸”听到君宝般的笑声，东方菲菲赶紧逃离现场，跑到自己姐姐那里求援去了。

    君宝坐到饭桌上，欧阳倩和东方霏霏早已帮他把饭盛好，还给他夹了一大堆菜，让他看得眼睛差点爆出来，呆呆的问道“我说你们是不是太夸张了点，装饭也不用弄个比我的头还大的碗吧，你们看我的样子很能吃吗？”。

    “嘻嘻”三女同时笑起来，欧阳倩连连眨眼，又朝东方菲菲努努嘴，暗示他这个办法是小魔女想出来的。

    君宝立即会意，两手夹住东方菲菲的细腰，把她放在自己的大腿上，邪邪的笑道“暴力女，你看我这碗里有那么多好菜，我实在舍不得一个人吃完，所以我决定要跟你一起分享”。

    “我吃饱了，还是你自己吃吧”东方菲菲听到他的话，一脸苦涩的盯着他，那双会说话的大眼睛开足了马力向他放电，摆出一幅不达目的誓不罢休的架势。

