
　　前往上路的Dopa，给正在卡线的鳄鱼标记了一下信号，示意等下他做好配合的准备。

　　鳄鱼也很懂，立刻开始A兵积攒怒气。

　　因为自家上半部分野区，被皇子和鳄鱼都布满了视野。

　　所以，Dopa的行进路线还算比较安全。

　　只是，从中路消失的青钢影，让Dopa不敢掉以轻心。

　　此时他早已收起了对江科大的轻视之心。

　　六级前的对线，让Dopa印象最为深刻的，不是江科大的对线能力，而是他那极为缜密的心思。

　　这波抓上，绝对不能再失败了。

　　如果被青钢影反蹲到，那么将会全线炸裂！

　　Dopa从上路的三角草丛，慢慢绕到了河道边的草丛里，随后搁着墙壁，往里面做了一个眼，依然没有探查到青钢影的位置。

　　向阴影处扔了一发Q技能，三张牌扩散开来，依然没有任何动静。

　　这个人到底蹲在哪里？

　　Dopa有点烦躁，不想再等了。

　　直接开启了R技能【命运】，而地图之上，敌方五名英雄的头顶，都出现了一个火红色的眼睛。

　　所有蓝色方英雄的位置，全部暴露了出来！

　　当看到青钢影位置的那一刻。

　　Dopa瞳孔微缩。

　　他根本不在上路！

　　青钢影此时的位置，是潜伏在下路的河道边草丛内。

　　而被他视作猎物的，是红色方的寒冰和卡尔玛。

　　这两兄弟凭借着CD短，有消耗有加速有减速的技能机制，正在快乐的折磨着VN和风女。

　　因为中路有Dopa的卡牌大师在，所以他们放松了警惕，一直在疯狂压线。

　　当卡牌的R技能展开，潜伏在他们身后草丛的青钢影显露出真身的时候。

　　两兄弟差点没吓尿。

　　卡尔玛直接R+E，用加强版的E技能给二人套上护盾，庇护着寒冰跟他一起加速逃跑。

　　然而，已经到达六级的青钢影，没有跟他们逃跑的机会。

　　直接一个钩锁贴墙，二段E踢晕了跑在前列的卡尔玛，随后大招【海克斯的最后通牒】展开，透明的六角笼，卡在了二人逃亡防御塔的路线上，将卡尔玛关在了其中。

　　同时，将站位落后的寒冰往后震了开来。

　　看着冲上前来的VN和风女。

　　寒冰痛苦的闭上了眼睛。

　　很快，下路二人组双双毙命。

　　青钢影和VN各拿一头。

　　而打野酒桶，在青钢影的淫威下，当着敌方打野皇子的面，舒舒服服的拿下了第一条小龙。

　　“霸哥，我这边已经搞定了，你不用演了。”苏晨在语音中说道。

　　“OK。”霸哥回应道。

　　镜头重新挪回上路。

　　此时，Dopa已经操控着卡牌大师，赶到了蓝色方的防御塔附近，准备围猎蓝色方的上单石头人。

　　被鳄鱼压的生活不能自理的石头人，此刻身上的装备只有多兰盾和一双草鞋。

　　基本上属于一个大型摆件。

　　当青钢影出现在下路的那一刻。

　　Dopa先是惊讶，随后笑着摇了摇头。

　　看来江科大也不过如此。

　　针对下路的双人组，看似是一个不错的选择。

　　但是，卡牌和寒冰原本就是功能性为主，寒冰的R技能冰箭可以超远距离开团，E技能可以精准的探查敌方英雄的位置。

　　而卡尔玛的护盾，只要出了香炉，那么功能就已经完全足够了。

　　但是，放弃了上单的石头人。

　　造成的后果，是一个天肥的通关鳄鱼，以及上路的峡谷先锋争夺权的丢失。

　　这波石头人阵亡后，那么，他全场将会失去任何作用。

　　被鳄鱼无限滚雪球。

　　往后的局势，就算青钢影对线强势，但是一旦切换到运营兵线分推，带着TP，以及R技能可以二次传送位置的卡牌，有自信溜着青钢影满地图跑。23sK.com

　　Dopa忍不住仰天长笑。

　　这一次博弈，是我赢了！

　　此时，鳄鱼直接开启了大招，等待红色方的兵线进入防御塔后，围了上来，二话不说一个红怒W技能，准备眩晕住防御塔下的石头人。

　　而卡牌大师也直接大招落地在蓝色方的防御塔前。

　　Dopa没有第一时间切牌，而是将黄牌捏在手里，等鳄鱼的眩晕结束后，再续上控制链。”

　　石头人虽然也到达了六级，有大招可以将顶塔的鳄鱼击飞。

　　但是，没有任何AP伤害的石头人，伤害很有限，发育领先的鳄鱼，足够抗塔将其击杀。

　　就算出了点失误，Dopa也可以利用卡牌大师的Q技能补足伤害，同时切黄牌，补上控制链。

　　这波二人合力越塔击杀，应该是没什么差错的。

　　然而，当鳄鱼冲过来的那一刻。

　　石头人几乎是毫不犹豫的朝着自己右下方的野区方向交出大招，化做一颗陨石冲进了草丛内！

　　鳄鱼也交出E技能跟着钻进草丛，红怒W眩晕住了石头人。

　　但是，此时防御塔外的卡牌大师，却没有办法第一时间扔出黄牌了！

　　而眩晕结束之后，石头人朝前走到了蛤蟆的墙壁处，再次交闪现穿过了墙壁！

　　“别给他跑了！”Dopa大惊。

　　鳄鱼也不客气，跟着交闪穿过了墙壁，朝着石头人身上挂了个引燃后，红怒Q接平A。

　　此时，石头人的血量已经掉到了半血以下。

　　Dopa松了口气，没闪没R的石头人，会被鳄鱼轻松的追杀致死。

　　然而，石头人没有选择一路逃亡至蓝色方的二塔。

　　而是选择了原地交TP！

　　鳄鱼也直接围着他A了几下，最终将石头人打至了残血。

　　看着挂着引燃的残血石头人，Dopa松了口气。

　　这就算交出TP脱离战场，也会被引燃烫死。

　　然而，下一秒，Dopa人傻了。

　　带着引燃的石头人，还没有丢失视野，他TP的位置是自家的高地塔，落地之后，一个猛子扎进了泉水中。

　　在血量见底的最后一刻，被泉水抬了上来。

　　这特么都没死！

　　Dopa几乎要抓狂了。

　　这波上路除了丢了点兵线，交了个闪，几乎没什么损失。

　　这波卡牌大师游走上路，是完全失败的！

　　Dopa烦躁的看着对面ID“奇怪的上单”，这个石头人没想到对线这么弱，但是，逃生的反应异于常人。

　　这种逃生路线，Dopa简直闻所未闻。

　　“哼！想抓我？中单换成Faker，上路换成Marine还差不多。”霸哥一脸不屑，仿佛自己刚刚反杀了对面两人，眼神睥睨天下。

　　没有世界第一中上的组合，还想摁住他？

　　弹幕则是清一色的“666”。

　　“不愧是你。”苏晨在语音里称赞道。

　　其实，这波反蹲上路，抓死天肥的鳄鱼，可能的确是一个更好的选择。

　　但是，霸哥表示让苏晨不用来，这波他来秀一下操作。

　　所以，苏晨也就没有选择抓上。

　　果然秀的一手好操作。

　　“打得不错，霸哥你直接出AP装吧，杀人书也可以出一下。”苏晨在语音说道。

　　霸哥愣了一下，随即脸黑了。

　　“你别以为我不知道你拿诗仙女祭天那事？我一个炸线的石头人出杀人书，等下对面就无限抓我，你就好舒舒服服的发育游走是不是。”霸哥气哼哼的说道。

　　“我王牧霸虽然没读过什么书，但是人可不傻。”

　　“不是，你想多了，那个祭天大法我还没有研究透彻，这把让你出AP不是坑你的。”苏晨简单的沟通了下。

　　霸哥听完，先是一愣，随即面色大喜。

　　“好兄弟，还是你懂我啊。”

　　此时，回到泉水，补足状态的Dopa，再次操控卡牌大师往中路赶去。

　　没有TP，也没有大招的卡牌，此时只能安安心心的在线上发育。

　　没办法带什么节奏。

　　但是，更新了装备后，卡牌的清线能力也比之前强得多了，青钢影如果玩推线，是推不过他的。

　　两个人都得老老实实的在中路缠斗。

　　但是，上路的鳄鱼对石头人的优势依然在，并且雪球会越滚越大，等大招好了，可以直接越塔单杀，塔刀都不给吃。

　　局面依然对他有利。

　　然而，当Dopa回到线上，看着对面走出来的石头人时，瞬间人傻了。

　　与此同时。

　　大摇大摆的穿过上路的野区，准备继续在两座防御塔之间卡兵线的鳄鱼。

　　看到贴着墙，一个二段E踢上来的青钢影。

　　人顿时懵逼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第九十三章 【还是你懂我】免费阅读。https://xs.23sk.com 