    深夜。

    骤然就大雨倾盆，稀里哗啦。

    百姓们纷纷加快了脚步。

    “噢，我的天呐，稻米要被淋湿了！”

    “该死罗曼特，我说过，不要将稻米放在庭院外，这不是什么好天气！”

    罗曼特骂骂咧咧道：“真的是该死！”

    “我差点忘了这事，白天明明是晴空万里！”

    大雨来得及其突然，许多百姓贫民都在着急地收着衣服和晒干的粮食……

    就连城门口那堆满摊位的主干道里，那些摆摊卖附魔道具以及各种材料的人也纷纷离开，去避雨。

    然而就在此刻。

    突然就一道极其诡异的身影从古堡的大门里慢慢地走了进来。

    骤然吸引了无数人的注意！

    这个人穿着一身黑衣，却拥有格格不入的白色头发，黑色布衣裹着身体，衣服赫然有些破旧，却并不显得邋遢。

    这个白发黑衣人之所以显得诡异，是因为他明明没有撑伞，却没有任何一滴雨水能够落到他身上。

    仿佛那些雨水是故意避开他那般。

    “噢，罗曼特，我亲爱的老公，你快看！”

    “那个人，他在雨中漫步，但是雨水却不沾身！”

    “天啊！”

    “是的，我看到了！”

    “简直是奇迹，他到底是怎么做到的？”

    此刻许多人躲在屋檐下偷偷地打量着这一幕古怪的画面。

    突然就城门外传来了恐怖的嘶吼尖叫声……

    “噢！”

    “不，是夜袭吗？”

    哗啦一下子。

    所有人都露出了恐惧的面容，甚至已经有人瑟瑟发抖转身就要跑。

    “不，不是夜袭！”

    “该死老夫托多，你不要胡乱说话！“

    “现在是下大暴雨，天虽然很黑，但是夜袭不是这样的！”

    “夜袭是迷雾突袭，笼罩了整个城镇！”

    “那年我虽然只是个孩子，但是我亲眼目睹过！”

    说时迟那时快。

    突然间一直恐怖的巨手出现，要捏碎站在门口的那名黑衣白发人。

    那巨大的手布满了血丝和鳞片，宛如传说中的“巨人”，那足以推翻城墙的奇行种巨人。

    大家都瞪大了眼睛，几乎可以在脑海里想象出此人被捏成肉泥的画面

    下一秒。

    那个黑衣白发的家伙眼底曝出一丝冷意，回头对着空空荡荡的城门外，吐出一个字！

    “滚！”

    骤然间宛如一股恐怖地力量在城门口回荡。

    骇然让人发麻的巨手，微微一颤瞬间收了回去，消失在了众人的眼底。

    而且诡异的事情接二连三。

    随着那可怕的巨手被吓退以外，大雨倾盆居然也开始慢慢地变小，最后更是停雨了！

    哗啦——

    整个围观的数百名百姓瞬间骤然喧哗！

    “噢！”

    “太可怕了！”

    “那可怕的怪物居然被他吓退了！”

    更有小屁孩兴高采烈地喊道：“妈妈，妈妈，停雨了，停雨了！”

    目睹这一幕之后，不知道到底是那个老百姓率先做出表率。

    居然有人微微颤颤地匍匐跪地，然后一边磕头一边喊道：“感谢伟大的城主大人，感谢守护这座城池的勇士们！”

    如此，其他人也慢慢地有样学样。

    全然地都跪在了下来！

    “感谢伟大的城主大人，感谢守护这座城池的勇士们！”

    “感谢伟大的城主大人，感谢守护这座城池的勇士们！”

    “感谢伟大的城主大人，感谢守护这座城池的勇士们！”

    情绪瞬间到了一个爆发！

    此刻，那裹着黑色长袍留着白色头发的大人，他眼神冰冷地扫过这群所谓的流民。

    此人压着嗓子道：“老师不在这！“

    “但是听说有些脏东西，盯上了这里！”

    “那些混迹在黑夜里的老鼠屎，我劝你们早一些滚蛋！”

    “别肮脏了我的手！”

    说罢。

    他用力挥了挥手，然后开口道：“散了吧！”

    就在这挥手的过程中。

    众人清晰地看得到，这位大人的手臂上竟然印有诡异龙纹胎记！

    ……

    随后整个舞阳城都彻底沸腾热闹起来了。

    哗啦——

    几乎所有人都在议论！

    “听说了没有，城西出大事了！”

    “天啊，据说有一只恐怖的奇行种巨人，差点要袭击舞阳城！”

    “是啊，我也听说了，还下着激烈的大雨！”

    “据说那只手，能够轻松地把人捏碎！”

    “这算什么，听闻有一个手臂上纹着诡异龙纹胎记的大人，只是冷声一喝，就把传说的奇行种巨人吓退了！”

    “真的假的？”

    “千真万确！”

    沸沸扬扬，人人都在议论，直接火爆了！

    这个时候突然有人激动道：“诡异龙纹胎记吗？”

    “我知道了，那肯定就是城主大人的三徒弟之一的鬼挑灯！”

    一石激起千层浪！

    轰轰烈烈地，越传越远，越演越烈！

    最后更是演变成为，传说中的鬼挑灯一声冷喝，逼退奇行种巨人！

    “那位大人，听说是年少白头！”

    “对对对，我当时亲眼所见，年纪不大，但是白头发，而且用黑布裹着身体……”

    此刻在热闹的街道里。

    顾黎明嘴角微微掀起了一丝弧线，他低声呢喃道：“果然来了吗？”

    “而且似乎演了一出大戏！”

    “错过了！”

    他内心越发灼热，首次领略这诈骗者的本领，没想到超出自己的想象。

    居然敢玩出这种把戏。

    若非自己提前知道这一幕，恐怕都会被忽悠过去。

    这也难怪鬼挑灯的仇敌误以为是真的，把那两个家伙给杀了！

    再且。

    即便是发现是假的，估计也要顺势杀掉，不然岂不是白跑一趟！

    顾黎明眼神透着一丝深邃，他在思考着，自己这次如何利用提前预知未来的事情，获得最大的利益。

    目前自己有两种可以选择的方式！

    第一种，是揭露诈骗手段，有一定可能性可以提高自己的知名度。

    第二种，假装什么都不知道，并且给那两个诈骗的家伙算一卦。

    突然他灵机一动。

    顿时就想到了有趣的办法。

    玩神秘？

    装强大？

    这次直接来一次螳螂黄雀在后！

    他找到了一个小摊，在城门口的位置，花费十六便士买下来。

    如此戴着一顶斗笠用灰石头在底下刻印写了四个字。

    【卜卦】

    【逆命】

    他坐在那里一动不动，静静地等待着猎物到来。

    这途中也有不少的老百姓围观好奇地议论起来……

    “快看！”

    “卜卦？”

    “卜卦是什么意思？能算出什么来？”

    “快走吧，感觉这个人不是什么好人！”

    大抵是因为顾黎明的打扮比较偏黑色系，并没有给人一种阳光的感觉，反而显得有些昏暗。

    此刻正好有一位【11】级的战士走了过来，此人名为易拓石，打扮着极其野蛮霸道，长刀就挂在腰间。

    易拓石悠悠地走过来嘲讽地问道：“喂！”

    “卜卦怎么收钱？”

    “不准怎么办？”

    顾黎明眼神冷漠，声音沙哑道：“小蝼蚁，滚远一点！”

    易拓石瞪大眼睛，怒吼道：“该死的玩意，你说什么”

    顾黎明表情淡然地抬起头来，用看向死人的表情望着这个家伙，然后声音低沉道：“一坨屎！”

    这三个字出来之后。

    易拓石内心深处涌出强烈的杀意，他怒吼拔刀，正要一刀砍下的那一刹那。

    突然间感受到了让他恐惧为之颤抖的灵魂压力。

    扑通——

    扑通——

    易拓石恐惧地后退了几步，微微颤颤地放下了刀，然后跪在地上喊道：“我，我……！”

    “我该死！”

    说罢。

    啪嗒！

    易拓石居然直接在自己的脸上扇耳光！

    他直接吓尿了。

    这种恐怖的灵魂压力，绝对不是自己能够招惹的……

    而且冷静下来之后才发现，自己犯了一个致命且愚蠢的错误，那就是对方说的那三个字。

    是他最讨厌的三个字。

    可按理而言，对方不可能知道自己的名字。

    顾黎明露出一丝玩味地笑意，他刚才故意找了这个家伙试一下，毕竟对方的命格已经呈现在自己的眼底。

    为此他故意调侃。

    然后尝试催动自己的附魔道具，给与灵魂压力。

    毕竟对方等级跟自己相仿。

    所以直接拥有中阶附魔道具应该是属于碾压的状态！

    但是没想到，仅仅催动了自己的十分之一的力量，对方就已经吓得瑟瑟发抖跪下来。

    只能说。

    越阶的附魔道具是真的强！

    四个字形容，恐怖如斯！

    无论是【虚无】还是【谎言戒】都是【20-29】这个级别的中阶附魔道具，在自己的手里更是发挥出超凡的价值意义！

    此刻看着匍匐跪地的家伙，顾黎明声音低沉道：“滚吧！”

    “今天如果遇到一个孩子，就把他救下来。”

    “可以保你一命！”

    他眼神漠然，对方的命格里面有一条逆境，虽然不至于死，但是也很惨。

    自己稍加点拨倒不是为了装逼。

    纯粹是帮忙逆命，自己可以凝聚命格提升等级罢了。

    这种事情也就是顺手而为。

    此刻易拓石眼眸深处透着一丝惊诧，忍不住问道：“您的意思是？”

    顾黎明并不准备跟他浪费口舌，只是瞪了一眼继续吐出一个字：“滚！”

    如此。

    易拓石才狼狈地拔腿就走，生怕走迟了半步，小命就丢在这里。

    顾黎明舔了舔嘴唇，眼神越发的灼热。

    不禁暗暗感慨。

    妈的！

    装逼，真刺激……

