    

    元丹境，玄天分宗的最低录取标准，陆沉正为这个而努力。

    按照他的修炼速度，最慢一年，最快半载，突破元丹境不是问题。

    问题是，小灵气脉吸光了，没有相应的灵气，他无法飞快突破上去。

    若是凭朝都这点灵气来修炼，也不知猴年马月才突破到元丹境。

    他也想过去丹城蹭灵气，甚至想过溜出世俗，到世外一些灵气没那么强的地方修炼。

    但短时间内，他还离不开朝都。

    一来，还没解决明皓的问题，尚未兑现对白凝霜的承诺。

    二来，朱飞尘盯得紧，生怕他溜了，无法向老祖交待。

    这两件事约束了他，他也很无奈。

    他打过灵气丹的主意，他炼了成千上万的三纹灵气丹，可那玩意是用来应急的，他舍不得嗑啊。

    而且，他对灵气的需求量越来越大，他就算嗑完所有的灵气丹，也冲击不了元丹境啊。

    “有些难度，毕竟你才化灵境五重，需要不少时间来突破。”

    明泽王哈哈一笑，脸色逐渐转好。

    因为他认为，陆沉突破元丹境，快则三五年时间，慢则十年八年，可以守护明皓很长一段时间了。

    而明皓有了这么多时间，自己势力也建立起来了，甚至修为也上去了。

    他信奉强者为尊，所以对王位继承人的看法是，要有足够大的势力，以及自身强大的修为，才能成为未来的国主。

    这就是他对几位儿子的明争暗斗，一直处于放纵态度的真正原因。

    “最后一个问题，你志在远方，你最终的远方在哪里？”

    明泽王继续发问，仿佛对王位的继承人考核是陆沉，而不是明皓。

    “玄天道宗。”

    陆沉缓缓说道。

    此言一出，现场众人均吃了一惊。

    现场所有人都知道玄天道宗。

    玄天道宗对他们来说，是一个遥不可及的大宗门。

    据说，光是入门标准，就是天罡境！

    天罡境强者，那是武道传奇的人物！

    别说永明王朝，就算是锐风帝国，乃至整个世俗，都有没这种人物。

    陆沉如果去了玄天道宗，那么最低也是天罡境，多吓人啊。

    “玄天别宗的总宗，世外的玄天道宗？”

    明泽王追问，他需要再确认一下。

    “不错。”

    陆沉确认。

    “但是，据本王所知，你追求的元丹境，是没资格入玄天道宗的。”

    明泽王道。

    “元丹境可入玄天分宗，我会去玄天分宗锻炼一下，等差不多了，再入玄天道宗。”

    陆沉如此说道。

    陆沉也没吹水，他的师父是玄天道宗的老祖，只要他啃得下十万倍灵气，随时可去玄天道宗。

    据朱飞尘所说，玄天分宗也在世外，距离世俗比较近，灵气只是世俗的数万倍，没玄天道宗那么变态。

    所以，陆沉的计划是突破元丹境，先去玄天分宗试试水，等时机成熟再去玄天道宗。

    “玄天分宗，那也很不错了”

    明泽王深深吸了一口气，脸上有着一些喜色，说道：“陆卿家，将来你去了玄天分宗，走上了光明大道，而永明王朝遇到危难，你是否会施于援手？”

    玄天道宗太遥远了，以陆沉的潜力，入玄天分宗倒是可能性极大。

    不然，朱飞尘为何如此看重陆沉？

    肯定是认为，陆沉是晋升玄天分宗的好苗子嘛。

    明泽王活了几十年，也是人精一枚，自然看得出其中的一些原因。

    玄天分宗，也在世外，虽然是玄天道宗的一个分支，但实力堪比一般的世外宗门，不是世俗的国家可以招惹的，包括锐风帝国

    若陆沉去了玄天分宗，守护永明王朝也是绰绰有余啊。

    所以，明泽王不顾身份，也要厚着脸找陆沉提前要承诺。

    “我一定回来。”

    陆沉坚定的说道。

    “好，本王会记住你的承诺！”

    明泽王哈哈一笑，笑声爽朗，仿佛这辈子也没有如此开心过。

    倒是陆沉觉得有什么不妥，感觉中了什么圈套，踩了明泽王的坑。

    “陆卿家，本王跟你说实话，在本王心目中的继承人，并非明皓，因为明皓身边没有一个强大的守护者。”

    明泽王收起笑容，一脸严肃的说道，“现在，本王改变主意了，虽然你不能长期守护明皓，但你会永远守护整个永明王朝。”

    “父王，他算什么守护者，他只是化灵境五重而已，像他这样的境界，随便一抓就是一大把啊。”

    大王子按捺不住了，跳出来反对。

    “他化灵境五境，就能击败元丹境一重，这份战力有谁可比？守护你的周太师，也不见得是他对手。”

    明泽王看了大王子一眼，淡淡的说道，“改天他突破上去，化灵境六重、七重，恐怕就能打败元丹境二重强者了。”

    闻言，大王子就无话可言，乖乖退回去。

    明泽王的推测并无道理，陆沉的确很怪胎，武门大比上，以化灵境三重的修为，斩化灵境九重的江耀。

    现在，又以化灵境五重击败元丹境一重的老侍卫，跨一个大境界啊，这绝对是变态的战力。

    还有，陆沉突破境界的速度，也真是让人难以想像，太快了。

    “传旨，立四王子明皓为储君！”

    明泽王终于下决心，当即宣布。

    大局已定！

    明皓欣喜若狂，明月欢呼雀跃。

    王后、大王子等人均脸色漆黑，垂头丧气，像极了斗败了的公鸡。

    “陆卿家，这份奖励你可满意？”

    明泽王笑着问。

    “明泽王英明，陆沉代明皓感谢你。”

    陆沉说罢，郑重的给明泽王行了个武者礼。

    终于把明皓扶上去了，虽然只是储君，但也算是一只脚迈进去了。

    明皓成了未来的国主，将来会有很多势力见风使舵，主动依附，以后明皓就不怕大王子了。

    也算是兑现了承诺，对白凝霜也有一个交待了。

    “有空多来走走，跟本王聊聊天，本王喜欢与强者为伍，特别喜欢年轻富有潜力的强者。”

    明泽王说道。

    “陆沉一定常来。”

    陆沉应道。

    “本王乃永明王朝第一强者，要不是早年受了伤，导致修为阻滞，也许早就是世俗之中的第一强者了。”

    明泽王抬头望天，一脸的悲愤，说道，“当初暗算本王的人，就是锐风帝国派来的杀手，他们怕本王强大之后，本王会率军征服锐风帝国。”

