    短短几天时间，一晃而过。

    叶九州排除了噬劲绿烟之毒，养好伤势，战力重回巅峰。

    这一天，他做完手上的事情，到小区花园，跟几个大爷下象棋。

    “将军！”

    叶九州炮立中，车摆底线，对面的大爷没棋走了。

    可大爷激灵啊，立马把叶九州的车复位，贼兮兮的笑着说道。

    “九州，刚才我打盹了，这不算。”

    悔棋！

    你大爷，终究还是你大爷！

    “行！”

    叶九州讪讪一笑，没有过多计较，娱乐而已。

    “哈哈，赢啦！”

    不知悔了多少手后，大爷终于赢下棋局，开心的像个孩子。

    大爷奇特的下棋方式，虽然没输过，但每次赢都很开心。

    整个小区，也就叶九州愿意跟他下。

    “牛逼！”

    叶九州竖起大拇指，称赞道。

    老吾老及人之老，他希望每个安分守己的老人，都能得到善待。

    “叮铃铃……”

    手机响起，战神殿那边来消息了，叶九州起身。

    “大爷，您自己玩着，我有急事，先走了！”

    “去吧，正事要紧，”大爷看着棋盘，还沉浸在赢棋的喜悦中。

    而后，叶九州往家赶，查看信息。

    “主上，目标行踪已经确定，在极南冰原。”

    “具体位置不详，他们的手法隐蔽，抢到的机器人都分散运走。”

    极南冰原！

    那可不是个好地方，气候恶劣，环境复杂，有不少势力盘踞，还没个统一的领导。

    多年前，由于那里气温极低，是个无人区。

    近年科技不断发展，防寒技术接连突破，很多组织、势力就打起主意，到极南冰原发展。

    然而，没有秩序的约束，流行拳头大就是道理，搞得乌烟瘴气。

    叶九州看完信息，回复消息过去。

    “精锐小队速来滨海，做好伪装，注意不要暴露行踪。”

    这次行动，他心中已然有了盘算。

    回到家，叶九州跟妻子说了声，安排好事情，当天夜里便前往滨海码头。

    至于自家的丈母娘，他安排了数名高手在暗中保护。

    那神秘的俱乐部，宛如人间蒸发了般，让他很头疼。

    国事当头，他也只能先解决青木尊主。

    叶九州来到码头，有六人早已等在此处，分别是白虎、朱雀、玄武，以及三个战王，穿的都是便装，每人拎着个大包。

    “主……叶先生！”

    看到来人后，六人赶忙迎上去，恭敬行礼。

    “都随意点，这次的任务，需要秘密进行，尽量不要暴露身份，”叶九州吩咐道。

    要是人还没到，就把对方惊走，那就白忙活了！

    “叶哥，我们上船吧，”玄武搭着叶九州的肩膀说道，是真随意。

    而在几人不远处，摆放着一艘豪华游轮，灯光亮丽。

    天狼星号，当世豪华的几条游轮之一。

    它有二十层楼高，三十五万吨排水，五个足球场大小，承载旅客超万人。

    此游轮在进行环球旅行，只是暂时停靠滨海补给，其间也卖出不少票

    其中一站，正是万里之外的极南冰原。

    玄武通过特殊途径买的票，不会有任何记录，做的很隐秘。

    “登船！”

    叶九州下令，几人本能的跟在其身后，朝着游轮走去。

    上了游轮，人数不少，穿着不凡，能参与环球旅行的，起码都是中产阶层。

    相比之下，叶九州等人的着装，就显得朴素些。

    登船时，叶九州便观察到，船票有好几等，而他们手中的，是最廉价的一等。

    那些持特等船票的，一上游轮，就会有礼仪小姐来接待。

    而他们，根本没人鸟！

    游轮上指示牌不少，唯独没有客舱的标识。

    这一间间的找，不知要找到猴年马月。

    负责后勤的玄武，看到迎宾的乘务员，赶忙迎上去。

    “你好，请……”

    “少套近乎，那你那穷酸样！”

    话还没说完，就被花枝招展的乘务员鄙视了。

    忍住，为了计划！

    玄武强笑，有些难看，硬着头皮快速问出：“9527号房间在哪？”

    他们一共有七间连号的客舱，只要找到一间就好。

    “不知道！”

    女乘务翻了个白眼，而后看到个着装亮丽的男人，快步迎上去。

    “先生，欢迎乘坐天狼星号豪华游轮，很高兴为您服务！”

    越高档的场所，越是现实。

    玄武见状，真想把尾数一串零的余额掏出来，借女乘务看一下。

    这一搞，有点出师不利的味道！

    “一人一层，给我找！”

    叶九州戴上耳麦，下达了此次任务的第一个命令。

    找客舱！

    “是！”

    几人全当作战命令，快步穿过人群，朝着客舱走去。

    不多时，耳麦中便传来声音。

    “找打了，在三层中间位置！”

