
月上中天，夜深露重。

医院的监护室，静若无人的状态。

陈霆站在玻璃窗前，目光灼灼的望着床上没有意识的女孩子，他的手不受控制的抬了起来，似乎是想要抚摸她的脸庞。

“你怎么又来了？”徐逸天有些搞不懂这个男人了，像陈霆这种成功人士，应该是那种百花丛中过也会片叶不沾身的禁欲系男人，不应该是现在这副模样。

竟是有几分萧瑟和无奈，好像里面躺着的那个人对他，比命还重。

陈霆声音有些发紧，大概是长时间的沉默，让他的声带又干又涩，他说着：“我可以进去看看她吗？”

徐逸天选择性失明的转过身，没有拒绝，也没有同意。

陈霆换上了一身无菌服，略显的有些紧张的坐在了病床边。

徐萌萌的脸接近透明，灰败而憔悴，他犹豫着还是握上了她温热的小手。

她就像是一道白月光，把他昏暗了半辈子的路突然间照亮了。

可是回头一望时，居然只是镜花水月，一场荒唐的黄粱一梦。

陈霆小心翼翼的说着：“我也年轻过，我也疯狂过，年少时渴望着轰轰烈烈，荡气回肠的爱情，喜欢一个人不计后果，哪怕闹得人尽皆知，也无所顾忌。可是我不再年少，不再疯狂，不能浪费你的青春年华，所以我不敢说，不敢想，甚至不敢再看。”

“可是我从未想到一次退让会害你成这样。”

陈霆轻轻地摩挲过她苍白的面容，那原本是朝气蓬勃的小女孩啊，怎么就没声没息了？

“你是那么好的女孩子，温柔善良的女孩子，你就像是春夏交接时最温柔和煦的那阵风，万物经过你的刹那都变成了柔软的样子，让我的铮铮铁骨也变成了绕指柔，不再是那个冷血又高傲的陈霆，而只是普普通通的一个男人，渴望小幸福的男人。”

昏睡中的女孩子不自然的动了动眼睫毛。

徐萌萌听着那沧桑的声音，心脏仿佛被人刺了一刀，疼得她想要睁开眼，可眼睛却沉重的她动不了。

“是我把你连累成这样，我会给你们徐家一个交代的，哪怕身败名裂，我也不会让你一个人孤零零的躺在这里。”

徐萌萌听清楚了，那是他的声音，她记忆中的陈霆可是泰山崩于顶也会面不改色的霸道又强悍，怎么会有这种无力又绝望的时候？

“叩叩叩。”徐逸天敲了敲玻璃窗。

陈霆站起身，最后再看了一眼熟睡中的丫头，“我要走了，明天再来看你。”

他转身离开。

只是忽然间，停了下来。

陈霆不敢置信的低下头，他看着轻轻抓住他手腕的那纤纤玉手，一时半会儿间还没有反应过来。

徐萌萌虚弱的想要说话，可是刚一张嘴，又疲惫的昏睡了过去。

陈霆用力的攥住她滑下去的手，激动到语无伦次，“你醒了吗？你是醒了吗？”

徐逸天见他没有出来，继续扣着玻璃窗，“时间到了。”

陈霆忙道：“她醒了，徐小姐她醒了。”

徐逸天以为是他在自欺欺人，摆了摆手，“快出来。”

陈霆没有理会他的话，执意叫来了一大群医生。

徐逸天脸色都被气青了，果然自己不能大发善心放这个男人进去。

医生仔细检查了一通，还是摇了摇头，“徐小姐的生命体征没有苏醒的现象。”

陈霆肯定自己没有看错，他郑重道：“她刚刚抓住了我的手，我还看到她睁开了眼睛。”

“我认为这事你们家属的迫切心理，但目前情况，徐小姐还是没有清醒过来，你们先别急，她脑内的淤血正在自行吸收，会醒过来的。”医生安抚着。

陈霆大发雷霆道：“我没有看错，她确确实实是醒过来了，你们这些医生不行，我重新找一批医生过来。”

徐逸天忍无可忍的阻止着他，“陈先生，这是我妹妹，请你自重。”

陈霆冷静了下来，但还是那句话，“她真的有醒过来。”

“我们相信医生。”徐逸天漠然道：“人也让你看了，你现在可以离开了吗？”

陈霆失落的低下头，“我只是想告诉你们，她醒过来了，万一她中途又醒过来，而你们都不在，该怎么办？”

“这点不需要陈先生担心，医院里会有医生二十四小时守着她。”徐逸天不得不加重语气，“陈先生你别忘了你现在还是有妇之夫，请你保持距离，别让她再受人非议。”

“我和齐氏已经协议离婚了。”

徐逸愣了愣，大概也是没有想到他竟然轻飘飘的就说了一句我离婚了，这种语气，这种态度，就是渣男。

这种男人，他怎么可能会允许他接近自己的妹妹。

陈霆道：“我会给徐小姐徐家一个交代。”

徐逸天心里有些不知所措，他说的交代难不成是指要把自己的妹妹娶回去？

“不行。”徐逸天急忙回答，“我们徐家不需要你的交代，你回去吧，别再来了。”

“不，这个交代我必须给。”陈霆说的铿锵有力，无论如何，她受伤是齐氏造成的，天子犯法与庶民同罪，更何况他们都是一介平民，怎么可以逍遥法外？

徐逸天生怕他吃了秤砣铁了心的要负责，忙道：“陈先生，大家都是成年人，我也不想跟你撕破脸闹得太难看，我们徐家不需要你的交代和补偿，我家萌萌年龄还小，也受不起你这样男士的青睐，你请回吧。”

“徐先生，你不是徐小姐，你不能替她做主，这事得她自己决定。”

徐逸天恍若听了一个天大的笑话，这男人是吃准了自己的妹妹对他会死心塌地吗？果然啊，男人都是老狐狸，表面上人模人样，背地里却是机关算尽。

男人都不是东西。

陈霆再道：“不管她接受还是不接受，我陈霆不会选择息事宁人，这种原则性的错误，我绝不姑息。”

徐逸天见他说的这般斩钉截铁，顿时哑口无言，他这猖狂的语气不就是摆明了无论他们徐家同意还是不同意，徐萌萌都得嫁给他的意思？

太欺负人了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337703"  chaptername="第630章">加入书签</a>
</div>
