    

    一个是宫中的大巫，一个是皇帝亲封的天女，哪个更厉害，一斗就见分晓了啊！此时已经没多少人再去关心那些惨死的女子，痛不在己身，总是最容易忘却。

    开祭坛当日，乌泱乌泱地人潮将白衣庵围得水泄不通。

    此前就已经有人透露，说安定王府买了整整五车的香烛、香炉和彩幡。因为安定王被邀雨吓过之后，就变得杯弓蛇影。

    他见烛台上的火苗被风吹得晃动，就觉得是女鬼近身了。于是将房间内的烛台，都换成了香烛和香炉，还将整间屋子都围上彩幡驱鬼。

    王府还专门从平城其他寺院中请来了不少高僧，要在四月十日那天，不中断地念经一整个昼夜。

    反观檀邀雨这边，就有点儿不够看哈。

    除了檀邀雨始终虔诚地跪在二十一个灵位前祝祷，其他什么助阵之人都没有。

    邀雨并不在意旁人怎么看。她做这些，单纯就是为了让自己少一点儿愧疚。

    邀雨在白衣庵搜出过一包药草，她虽然交给了叔允。但自己也偷了一点儿出来，放到朱家的药铺，让他们去查这到底是什么。

    前两日朱家的人传来消息，说这是种能让人致幻的蘑菇做的。食后可以让人四肢无力，同时看到幻觉。

    这蘑菇同有钱人家用的五石散又不同，具有一定毒性，普通人吃上一年左右就会死去。这也就是为什么，白衣庵关着的二十一名女子都是这一年内抓来的。

    之前的那些，怕是早就不知埋骨何处了……

    若是当初邀雨没砸了白衣庵，这些女子也会一个接一个的死去。虽然这么想有些自私，可这个消息的确让邀雨的郁结又舒缓了一些……

    她对着牌位轻声道，“今日之后，我亏欠你们的就算还清了。希望你们莫要真的心怀怨恨地徘徊人间。尘归尘，土归土，若真有来世，你们来找我，我护???着你们。”

    邀雨不懂什么经文，只好把师傅教的平息内力失控的心法反复不停地念了一遍又一遍。

    原本等着看热闹的百姓发现，檀邀雨真的除了打坐什么都不干。渐渐就失了兴致。

    有些人跑去安定王府那边，看看有没有什么热闹可看。有些人干脆回家去了。还有一些，坚定地守在原地。

    这些人，大多数是来自各大氏族和豪门。毕竟等着抓檀邀雨把柄的人太多了。单是手铸金人，她就不知挡在了多少人母仪天下的路上。

    临近正午时，不知从哪儿赶来一支商队模样的人。

    领头的商队主人凑到祭坛附近就开始向人打听，“听说仇池的仙姬今日设祭坛，可是在此处？”

    旁边的一看他们是外地商人就不耐烦地冲祭坛努努嘴，“喏，就在那儿呢。在这平城你得叫她天女。皇帝亲封的！”

    商人闻言便跪。“噗通”一声吓了旁边人一跳！

    有人好奇就问他，“你跪什么？人家是超度亡灵，你难不成是哪家女子的亲戚？”

    商人满脸狂热，“你们懂什么！这位可是真正能招日食，引天雷的仙姬！能听她祝祷一次，是多少人盼都盼不来的！你们居然还如此不敬地站着听！”

    他正说着，商队的其他人也都跪下了。口中喃喃自语地朝着邀雨叩拜。

    周围的平城人面面相觑，“真有那么厉害？”

    商队里一个游侠儿模样的人答道，“我们都是自南边儿，经由仇池过来的。他们那儿的人都是亲眼见过的！”

    商队里的其他人也都信誓旦旦地表示确有其事。其他的平城百姓虽然还是将信将疑，但举止上也稍稍恭敬了几分。

    邀雨耳力好，闻言微微蹙眉？她没让人安排这一出儿啊，难不成是仇池派来暗中送信的？

    邀雨继续假装打坐着念经，口中却小声吩咐，“墨曜，去查那队商人。看看是什么来路。”

    墨曜抬眼望过去，很快就将商队中每个人的长相都记了下来。打算一会儿超度结束后，就去查探。

    原本邀雨以为自己要一直这么打坐到晚上才能有结果。谁想到未时才过，就有一批人跑过来，到了祭坛前就开始对着檀邀雨拼命磕头。

    “看来是死透了。”邀雨喃喃道，“子墨这招可真是出其不意。”

    安定王死了？！

    各家留在白衣庵负责监视邀雨的人，听到这个消息时都震惊了。

    他们亲眼看着檀邀雨在祭台上面打坐。始终没有离开过。她不可能有任何机会出手杀人才对啊。

    邀雨缓缓起身，“今日超度已毕，大家请回吧。”

    半路跑来的那位商人立刻凑到祭坛前，恭敬地递上一个小木箱，“听说仙姬要开祭坛，我们一行人连赶了三日路才在今天赶到平城。这是鄙人的一点心意，还望仙姬笑纳。”

    墨曜挡在邀雨前面警惕道，“无功不受禄，仙姬是不会接受的。你退下吧。”

    那商人却双眼放光，“鄙人只求仙姬能赐福于我等，这些权当是香油钱。”

    墨曜回头请示邀雨，见她微微点头，才接过盒子让到一侧。

    邀雨在商队每个人的头顶上都不轻不重地抚了一下，就算是赐福了。在镇西军中那么久，这一套她可真是熟能生巧了。

    大事已毕，邀雨带着墨曜回到民屋中。

    邀雨看着那商人送来的盒子对墨曜道，“小心些打开，看看有没有藏着什么消息。”

    虽说邀雨和秦忠志有专门的互通消息的渠道，可难保有什么问题，让秦忠志换了联系自己的方式。

    结果墨曜将盒子拿到院子里小心打开后，又疑惑地跑回来，“仙姬，全都是金叶子，别的什么都没有。”

    “叶子上呢？盒子上呢？”邀雨又问。

    “摸过了，也都没有刻字。”墨曜摇头。

    邀雨不解了，这是什么情况。难不成真是个南边来的商队，被教化成了檀邀雨的信众？

    邀雨有点担心了。他们不过是个经过仇池的商队，都能被洗脑成这样，秦忠志得把仇池本国的人忽悠成什么样啊？

    邀雨叮嘱，“盒子先收起来，里面的东西也别动。等我们回到仇池再说。”

    此时后窗上传来一声轻响，墨曜上前打开窗，一个小竹筒便被扔了进来。

    墨曜打开递给邀雨，上面简短地写着“已死。入夜便回。”

    邀雨看过之后，直接烧了。        

