    “呀？不会是我说要给你煮面而吓到了吧？哈哈，你不是失去记忆了吗，怎么还能吓成这样？”

    沈千伊的笑声，让慕凌天停住了脚步，“你给我煮过……”

    “对啊，结果就是……病了。”

    “病了？”会是这么简单？

    “介个……好像是拉肚子……”

    慕凌天便想到不久前，她说的巴豆粉，却害得他拉了整整一晚上，那情景……慕凌天生生的打了个哆嗦，咳了一声，搂着她回了卧室。

    不过，他的脑中却在盘璇着一件事，看来，却是必须要靠那东西了。

    ******

    翌日早朝，百官很乖，议事也痛快，所以二汪看到自家爷脸色不耐的时候，直接喧了声退朝，便散了。

    慕凌天回到后，便不住的踱着步子，最后似乎下了决定，叫进了二汪，“你给我弄点巴豆粉来。”

    二汪点头，却又听慕凌天来了一句，“别告诉你家王妃……”

    二汪再次点头离开，不多久便抱了一大包回来，“爷，够吗？”

    慕凌天的脸色不大自然，还够吗，这是要拉死他的节奏吗？

    瞥了他一眼，随后摆了摆手，待二汪下去，慕凌天却愁了，这玩意要吃多少？

    这几天，司徒敬那带着剧毒的内力并不大老实，所以，慕凌天打算把它们排出去，而这法子……

    最后慕凌天想着那天沈千伊下在茶壶中的，应该不多吧？

    于是，他放了一点点在茶杯中，忍着那种恐惧，喝了下去。

    可是，一个时辰过去了，他也没有什么反应，慕凌天挑眉，量小了？

    再喝……

    一个时辰之后……

    没反应？

    如此，慕凌天这一白天，就喝这玩意，可看着那一包都被他喝掉一半却一点感觉都没有，慕凌天那暴脾气便上来了，“二汪！”

    “爷……”

    “这是巴豆粉？”

    “回爷，这是奴才亲自从太医院弄的。”

    “来来来，你喝喝看看……”

    慕凌天舀了一大勺倒在茶杯中，就递给了他。

    “爷……”

    二汪顿时腿软。

    “喝！”

    “欸！”

    “咕咚！”

    二汪一口倒进了肚子。

    慕凌天便看着他，二汪心里没底啊，你说这万一要是……

    一个时辰之后……

    “巴豆粉哦？”

    慕凌天的声音拨的有点高，吓的二汪顿时来了尿意，便夹紧了腿，“爷，奴才错了，奴才再去……”

    “不用去了，不过……”将半包所谓的巴豆粉递给了二汪，“回去，喝光！”

    二汪哪里敢说不，溜溜的跑了。

    慕凌天那叫一个憋去啊，他下多大的决心，决定再拉上一回，可结果呢，还真是白白的浪费感情！

    太医院是吧，敢弄假药，是觉得爷人好不会收拾他们？

    结果，可怜太医院院首，被慕凌天罚了半年的俸禄不说，还择令他三天之内，将假药全数销毁！

    沈千伊听到这事，总觉得哪里不对，他怎么就知道太医院里有假药了？

    那地方，她还想着过几天整顿呢，却没想到她男人比她急。

    抱着小丫进了书房，便见散落一地的折子。

    “哟，又是请咱王爷纳妃的啊，这是哪家？”

    慕凌天没来得急拾起来，又正好有一本是打开的，沈千伊什么眼神，会看不到？

    摸了摸鼻子，将小丫抱到了怀中。

    却见沈千伊将折子一一拾起，果然，都是劝固王纳妃的。

    沈千伊拿红笔直接在上面写道了“做梦”二字，便将折子一一摆好，才道，“明儿管中天便会上朝，你看……”

    “嗯，他最好识趣地把精力放在治国之上，要是也给爷扯犊子，爷不介意提前送他归西！”

    “呵！”沈千伊低笑一声，“对了，你怎么想着要清理太医院了？”

    慕凌天呼吸一窒，别开眼，来了句，“玩呗。”

    沈千伊信了他才有鬼！

    这男人嚣张归嚣张，霸道归霸道，可，只要说谎，就不敢看她。

    “你该不会是背着我搞了别的女人，还搞大人家的肚子了吧？所以，你去太医院弄药，结果却发现是假的……”

    “你这女人，胡说什么？我不过是弄点巴……少套我的话！”

    慕凌天猛的一怔，瞪了一眼沈千伊，却闭紧了嘴。

    “你要巴豆？”

    慕凌天没理她。

    而沈千伊却支着下巴看他，好好的要巴豆……突然脑中一闪，就想到那被他移到身体里的那些内力……

    “你没有消化掉司徒敬的内力？而是想把它们排出去……”

    “咳！”

    慕凌天装着若无其事的样子，随后说道，“你觉得我还用去消化他人的内力吗？都是些废物，我不如排扔了它。”

    沈千伊什么也没有说，从怀中拿出一个小瓶，倒了一点粉末在茶杯中，“以后别自己乱弄，若不是那些是假的，你知道要用多少量，拉死你我还上哪找这么优秀又天定购货的男人？”

    说完，从他怀中抱过小丫，便转身走了。

    慕凌天：“……”

    最后看着那茶满眼纠结，他到是喝呢还是不喝呢？

    说实话啊，他真的害怕啊，日前鼓起的勇气，却被假货给白元修费掉了，此时……

    抖着手捏起了茶杯，看着那晃悠着的茶水，突然间就鄙视了一下自己！

    一个大老爷们，天不怕地不怕，怕点巴豆，这要是传出去，还不得被人家笑掉大牙？

    于是某个男人便爷们了一把，一口将茶水倒进了肚子里，连茶是嘛味都没有品出来。

    不过一柱香的时间，慕凌天捂着肚子就跑进了浴间……

    ******

    “主子，那老妖婆倒是嘴硬，受尽各种折磨，却是一个字都没有说。”

    “嗯，放了吧……”

    “啥？”翠竹瞪大了眼睛，放？

    “不放，你怎么抓她背后的人？再说了，不放也没有利用价值。”沈千伊起身，便向外走去。

    她敢独自行动，必是做了后招。

    所以，沈千伊还就偏偏不中她的计！

    五天，也让她受尽了折磨，放了，不见得她就能活下去。

    来到牢房，沈千伊什么也没有说，直接伸手解了她的穴位，便转身离开。

    出了牢门，沈千伊叫过绝尘，“给我盯紧了……必要的时候出手，若是没必要，就让她死吧！”

    “是！”绝尘应下便走了。

    “翠竹，你告诉石拓与子风永望，给我把小宝保护好了……”

    历练归历练，可却不能拿小宝的命开玩笑。

    翠竹点头。

