    当初头曼那个蠢货，好大喜功。

    大秦那个时候正忙着镇压国内的叛乱，再加上连年征战，导致大秦国库空虚，根本没时间理会匈奴，这才屡次战败。

    可即便如此，匈奴也没能从大秦这边讨到什么便宜。

    偏偏那个头曼，还真以为匈奴能胜是依靠自己的英明智慧。

    甚至为了彰显自己的攻击，还在大秦边境修建了一座头曼城。

    哪怕当时没有赵玄的出现，冒顿也相信，只要等大秦腾出手来，第一个收拾的就是头曼城。

    最后的结果果然也不出他的预料，头曼终究是为自己的愚蠢付出了生命的代价。

    再往后，赵玄第二次踏上战场的时候，就是带兵攻打大月氏的那次了。

    当时匈奴的情况乱成了一锅粥，冒顿正在暗中积蓄实力，打算夺取单于之位。

    而就在这个关键时刻，赵玄忽然出兵进发大月氏。

    而冒顿的那几个竞争对手，也忽然实力大增，一度让冒顿陷入险境。

    好在冒顿靠着自己的聪明才智，外加隐忍低调的性格，这才成功的扮猪吃老虎，收拾掉了那几个狂妄自大的对手。

    后来，冒顿上位之后，所做的第一件事，就是去调查那些暗中支持自己对手的势力。

    结果，这一调查之下，竟然是直接将目标锁定在了大秦，再往深的查就查不到了。

    不过这个时候大月氏已经成了秦国的走狗，而且处处在针对冒顿。

    冒顿当时都有些不明白，明明自己都表现的那么低调了，甚至连东胡王都十分信任自己。

    大月氏和自己也是无冤无仇，为什么非要针对自己。

    然后仔细一调查，这件事还是和大秦有关，而且是大秦那边下达的一个死命令。

    经过一番深入的调查和推测，冒顿很快将目标锁定在了赵玄身上。

    蒙恬等一众将领，也算是文武双全，智谋战力都不差，但他们唯一的缺点就是太过君子，一般不会搞这种暗中的行动。

    而除了这些人之外，唯一能做到这一点的，也就只剩下一个看似无关的振国君赵玄了。

    毕竟，针对大月氏的行动就是赵玄发起的，而且还是统帅。

    再后来，对待大月氏的一系列政策，也是赵玄主动提出。

    为了针对自己，赵玄甚至不惜培养大月氏这个对手。

    冒顿感觉，赵玄这个人就像是自己的肚子里的蛔虫一样，他甚至自己还要了解自己。

    冒顿的一切行动中，仿佛都带着赵玄的影子。

    也正是因为大秦的支持，导致大月氏实力暴涨，这才让冒顿同意了东胡之后，原本打算进一步进攻大月氏，然后征服百越的计划搁浅。

    一直到后来，冒顿暗中在大月氏联系了乌尔腾等人，并且暗中让他们取代了原来的歙侯，这才让大月氏和大秦反目。

    而冒顿最担心的一点就是，赵玄会不会对这件事也早有防备。

    “单于，这赵玄真有您说的那么可怕吗？”

    诸多将领听着冒顿的讲述，感觉他都快把赵玄吹上天了。

    赵玄再厉害，也不过是一个凡人，有没有未卜先知的能力。

    以前做过的无意中针对匈奴的事情，在很多人看来也纯粹是巧合罢了。

    如果赵玄真有冒顿说的那么玄乎的话，那他就不是人了，而是神！

    “不管怎么样，赵玄这个人绝对不可小觑，大秦能发展的这么快，背后全是赵玄的功劳，光凭这一点，就足够让我们忌惮了！”

    冒顿敲着桌子说了一句。

    “那单于，您的意思是，我们就这么退兵吗？”

    “那赵玄再厉害，他现在也去了云中郡，我们探子调查的情况已经回来了，现在代郡只剩下两万守城大军，还有一个年轻的副将而已，我们总不至于连这个也忌惮吧。”

    “单于，巴尔孙请战！”

    ……

    反正不管冒顿怎么说，这些将领们面对这样的机会，是肯定不会轻易放弃的。

    其实冒顿也没说过放弃的话，不然他就不会带着二十万大军前往边境了。

    只是赵玄的存在，终归是一个变数，冒顿不得不防，而且还要因为他的原因，来判断眼下的局势和随时可能出现的变化。

    “巴尔孙，巴尔文！”

    稍作犹豫，冒顿还是打算拼一波，当即点了两名将领。

    “请单于吩咐！”

    “你二人各率领五万大军，作为先锋，即刻启程前往代郡，我亲率十万大军，随后就到！”

    “属下遵命！”

    听到冒顿的命令，众人顿时一阵兴奋，连忙答应下来。

    巴尔孙和巴尔文两兄弟更是迫不及待的告辞，随后便去整顿兵马。

    “古力扎！”

    “单于！”

    巴尔孙兄弟二人离去之后，冒顿又喊来自己的一个得力手下。

    “你带着我的命令，立刻返回部族，召集三万大军，前往大月氏，要赶在大秦之前，将大月氏部族拿下！”

    “是！”

    对于冒顿的这个命令，其他人也没有意外。

    大月氏横亘在匈奴和百越之间，这是他们前往百越的唯一通道，其重要性自然不言而喻。

    冒顿的野心很大，他要统一整个草原，自然不会放过大月氏。

    故意挑起大月氏和大秦之间的矛盾，就是冒顿的第一个计划。

    先让大月氏这边失去大秦的支持，他们对付起来自然容易许多。

    恐怕乌尔腾到死都想不到，自己正在苦苦等待的盟军，居然趁着他们的主力部队不在，暗中去偷家了。

    “好了，各位将军也各自回去好好休息吧，明日随我启程带兵攻打代郡！”

    冒顿吩咐完任务，也对在场的起其他人交代了一句，随后就起身回自己的营帐内休息了。

    躺在床上，冒顿翻来覆去的却是睡不着，只要一闭眼就会出现赵玄的身影。

    冒顿从小在东胡作为质子，也不得父亲头曼的喜爱。

    这样的生活，反倒为冒顿养成了十分坚韧不屈的性格，

    面对所有敌人，冒顿从来都是自信满满，哪怕自己当时带着一个残破不缺的匈奴，同样敢对强势的东胡下手。

