    悠妹，一个百万人气的女主播，就这样，因为一顿饭，被扣在了餐厅，失去了人生自由，只要任何想逃出去的动作，就会被护卫抓回来丢回餐厅。

    没办法，悠妹只能重新打开直播间，直播间的名字叫做——女主播血月城打工记。

    哪知道，直播间的人气一下次从百万，变成两百万，五百万，一千万！甚至是上亿！！

    一女主播因为在游戏与现实重叠的城市吃霸王被迫打工83年的消息成为了各大新闻头版，微博热搜，甚至在国外都出名了。

    一时间，悠妹不知道是该高兴还是悲哀。

    直播间有一个观众问道：“主播，我发现你的餐厅貌似没有充电的地方，你以后是不是就不能直播了。”

    轰隆隆！

    悠妹如梦方醒，仰天呐喊：“天啊！我原本还想着靠手机坚持一下，这才想起来，这里没有充电的地方啊，啊啊啊啊，喂，外面的小哥哥别走，我给你微信转账，你能不能……”

    服务员冷酷小哥，一把将悠妹拽回来：“好好工作！过来，先学会背菜谱！”

    悠妹疯了。

    ……

    路上，李少哲一脸坏笑：“方莫，你刚才装逼的样子，好酷啊！不过你这样欺骗别人小姐姐可有点太残忍了！”

    方莫正经道：“我没有欺骗她，我当上城主的确会救她出来，毕竟如果我当上的城主身边肯定需要丫鬟，我觉得那个悠妹挺合适。”

    “问题是，你当不上。”

    “你怎么知道我当不上。”

    “这不是明摆着嘛，个人的力量再强大，你有正规军强大么，这城市肯定是正规军拿下来啊。”

    “那可不一定，你可别忘记了，现在整座城市与外界隔离，就相当于一个割据势力，这样的环境下最容易滋生欲望、争斗、人性，等着瞧吧，我一定会拿下这座城市！”

    嗯？！

    李少哲看着方莫那认真自信的脸，心咯噔猛然跳一下，因为李少哲对方莫非常了解，刚才方莫那严肃自信的表情，没有开玩笑，方莫真的想拿下这座城市。

    我滴个乖乖，莫非我抱到大腿了？？！

    “方莫！我决定了！我要当副城主！”

    “滚！你当我的门童！”

    “哇，说好的兄弟有福同享有难同当，你居然这样对我，我要把你高一网吧偷看动作片的事情告诉你姐！”

    身为一个穿越者，方莫不干出点大事出来，以后都不好意思在其他穿越者面前吹牛了。

    血月广场是一个很大的圆形广场，地上雕刻着神秘符文，正中间则是一座高百米的方尖塔。

    方尖塔底部是一个半开放圆形高台，应该是和新手试炼一样，站在里面就可以传送进去。

    个人活动中有一个冲层活动，打开排行榜，居然没有一个人冲层成功，连一层都没有。

    与新手试炼一样，方尖塔应该也是某种试炼，所以就算死亡也可以复活。

    方莫走进高台尝试一下。

    【是否开启单人秘境】

    方莫点击开启。

    【开启失败，需要秘境钥匙】

    【备注：秘境钥匙从野外地图BOSS身上爆出】

    难怪排行榜一个人都没有，原来想要开启秘境，还得钥匙。

    现在别说BOSS了，方莫连小怪都还没有见过。

    方莫、李少哲两人沿着广场的石子小径一直向南走，走到尽头看见了一栋围墙高筑的城堡，游戏地图标注着——城主府。

    城主府的形状是一个“回”字型，外面一圈五米高的围墙，里面是一个五层高的石楼。

    城主府外面围满了人，都是想看看城主府长什么样子。

    方莫发现城主府门口散落着不少子弹壳，方莫猛然想起昨晚睡梦中隐隐约约听见的噼里啪啦响声，恍然大悟。

    昨晚一定是正规军对城主府发起了猛烈进攻，结果很显然，正规军输了。

    方莫查看城堡门口的两个护卫属性。

    【城主护卫LV50】

    【？？？？】

    【等级差距过大，无法查看】

    啧啧啧，50级，现阶段的满级，难怪正规军都打不过，保守估计这两个守卫的生命值百万以上！

    不过对于方莫来说，都不是事，方莫的死亡虹吸每秒就可以吸掉10%的生命。

    嗯？？？

    方莫不可思议得看着自己的死亡虹吸技能，居然显示无法释放，等级相差过高。

    【无法对超过20级的敌人进行死亡虹吸】

    操蛋！

    不过也对，要是没有限制的话，那方莫可以直接去找最终大BOSS了，管他有几亿血还是几万亿血，方莫只需要十秒钟就可以吸死，那其他玩家就真的不用玩了。

    问题不大，不就是50级么，方莫只要升到30级就可以过来吸了。

    有个愣头青觉醒者，ID叫切格瓦拉，居然想翻围墙，潜入城主府，看能不能偷点东西。

    这家伙果然有当小偷的天赋，不知道从哪里找来几根竹子架在围墙上，三两步踩在竹子上，一下子就冲上五米高的围墙。

    切格瓦拉坐在围墙上，非常得意道：“你们这些蠢货，在墙外面有屁用啊，别忘了，这些护卫只是NPC，很蠢的，你看我翻到围墙上他们也没反应！”

    的确，城堡面前的护卫完全就像机器人一样，恪尽职守，守在大门，不准任何人靠近，而对近在咫尺围墙上的玩家却像没有看见一样。

    这应该是游戏机制，说不定可以潜入城主府，完成任务之类的。

    切格瓦拉高呼一声：“兄弟们，我去了！”

    说完跳下围墙。

    瞬间城主府的二层窜出数十名护卫，手拿弓箭，对着城墙处一顿狂射。

    咻咻咻咻咻！

    箭雨密布！

    里面传来几声撕心裂肺的惨叫声。

    外面有玩家大喊：“喂，兄弟，你还活着么！”

    里面传来虚弱的声音：“没事，没关系，反正死了可以复复……”

    没说完，就断气了。

    可惜，血月城没有复活点，这名玩家永远复活不了。

    “这太特么恐怖了吧，我闪了！”

    “溜了，溜了！”

    围观的玩家们溜之大吉。

    李少哲额头上布满冷汗：“大哥，我这副城主不当了。”

    方莫淡定道：“没出息，这就被吓到了？放心，用不了多久，等我高级高了，我一个人也可以攻下这城主府。”

    李少哲羡慕得看着方莫：“真羡慕你吹牛皮都不脸红。”

