    秦云亲自扶起来他，道：“不必多礼，你遇到什么困难了吗？”

    怪老头露出一抹苦涩的笑容，主动道：“老舍名叫聂图，陛下叫我聂老头就好。”

    “陛下给的那些药材，银子，恐怕以后都用不了了。”

    闻言，秦云一震！

    “令妻她……？”

    聂图苦涩道：“她还在，只不过昨天夜里，病痛将她折磨的死去活来，她哭着跟我说，想要个解脱。”

    “她想要走出屋子，晒晒太阳……”

    说到这，他老眼红了，艰难哽咽道：“所以我想来求求陛下，能不能帮帮忙，帮我让翠芳恢复一段日子，那怕一天也好，我想陪陪她，晒晒太阳，看一看庄稼。”

    “然后……让她没有痛苦的走……”

    他双手掩面，快要崩溃。

    他可以让发妻多活几年，但那样太痛苦了，他不忍心，但做出这个决定，同样是在他的胸口上划刀子！

    秦云深深蹙眉，沉重的叹息了一声。

    “你真的想好了吗？”

    “或许你的妻子只能像正常人一样存活几个时辰而已。”

    “而后，送她安详的离开，你们便天人永隔了。”

    聂图擦了擦泪花，表情没有那么的狰狞，只是带着一股迟暮的悲伤，很平静。

    “我和翠芳都想好了。”

    “陛下说的对，不该让她这么痛苦。”

    “我送完她最后一程，便做牛做马，报答陛下的恩情！”

    闻言，秦云深吸一口气，并没有那么的喜悦，反倒是很沉重。

    “好，那咱们现在就出发吗？”

    聂图点了点头。

    秦云回头看向丰老，丰老会意，立刻去准备马车，药材。

    那老妇人救不好，但吊着一口气，连屋子都不能出，实在是煎熬，丰老只能用一些特殊手段，强行让她聚起三分精气神。

    让这对相濡以沫一辈子的老人，做最后的愿望。

    临出发之时，月奴突然来了，非要跟着一起去。

    秦云本不想让她跟着，毕竟那可能是一场生离死别，谁看了都会糟心，但架不住月奴的恳求。

    最后，一行人乘着马车，再一次前往了方家沟。

    仅仅一个月过去，那老妇人的变化极大，把秦云丰老都吓了一大跳。

    从前本就瘦骨嶙峋，苍老无比，在病榻上无法挪动半分，这一次更加严重，满是皱褶的脸上已经没有了一点点血色！

    因为虚弱，她连东西都看不到了。

    关节的痛苦，让她冷汗连连，躺在那里，仿佛随时都会咽气。

    秦云看向聂图，他抱着自己的妻子，对秦云点了点头。

    他的面孔上，没有太多的情绪，只是很僵硬。

    “去吧丰老。”秦云嘶哑道。

    丰老点头，而后上前，把准备好药材放上了炉子。

    这时候，秦云转身走出了屋子。

    “呼！”

    “朕以为自己已经够强大了，可直到遇见聂图两夫妇，才发现，心始终还是肉做的。”

    月奴蹙眉，俏脸沉重，看了一眼死气沉沉的屋子，幽幽道：“我开始有些怕了，怕这老妇人离开，聂老头会怎么样。”

    秦云揉了揉她的玉肩：“生老病死，人生常态，固然悲伤，但把握当下才是最重要的。”

    月奴抿了抿红唇，叹息了一声，没有再语。

    许久后。

    丰老前脚刚出来，聂老头就搀扶着那个老妇人，走了出来。

    众人震惊！

    这还是那个病入膏肓，病痛缠身的老妇人吗？

    她竟然可以下地走了，而且脸上恢复了一点血色，连眼睛都清晰了许多。

    聂图冲秦云等人，露出了一个感激的笑容，一口大黄牙格外显著，他仿佛很久没笑过，都不会笑了。

    秦云亦冲他一笑，只不过有些苦涩。

    老妇人能站起来出来走走是好事，可这也是她最后的短暂时光了。

    他摆了摆手，示意所有人让开，自己也退出院子，把空间留给了这对年迈的老夫妇。

    退到门外。

    丰老低沉道：“陛下，老奴尽力了，估计老妇人今晚就会走。”

    “不过老奴已经用了最好的药材，又用内力压制了她的病痛，她会走的很安详。”

    闻言，秦云沉重的点点头。

    “朕现在忽然有点后悔了，这么做，真的对吗？或许……”

    丰老道：“陛下，这是他们自己选择的。”

    “况且，您尽力了，聂老头的要求您也尽力满足了。”

    月奴也道：“是啊，这件事无关对错的。”

    秦云苦笑：“在这等着吧，聂图对朕，对整个大夏都有大作用。”

    “朕进来帮他多做点事，送他妻子一程，不至于太落寞。”

    众人佩服，虽然不是自己，但依旧心中一暖。

    “是……”

    没多久。

    聂图和老妇人相互搀扶着，步履蹒跚的去山坡上看了庄稼，还去了年少时曾约定的槐树下。

    时移世易，很多东西都不在了。

    但他们依旧会心一笑，回忆着往事，追溯着一生。

    那颤巍巍的背影，让人心灵发震，这或许才是一生的意义，这或许才叫一辈子。

    没有人去打扰他们，甚至不会出现在他们的视野里，都被清场了。

    到了黄昏时分，二人又回来。

    在自家的院子里，坐着木凳，晒着太阳。

    两位老人全程都很平静，没有说话，但却格外温馨。

    这几乎贯穿了他们相濡以沫的一生，也贯穿了多数爱情的本质，平静，淡然！

    太阳落山，天空逐渐被夜幕占据。

    万籁俱寂，这处老旧的屋子外，秦云依旧没走。

    上千军队驻扎在方家沟，没人敢发出声响。

    也没人去催促。

    仿佛是守护神，守护这对老夫妇的最后一夜。

    随着时间推移，夜深了。

    白发苍苍的老妇人，终究还是迎来了自己的大限，她躺在病榻上，油尽灯枯，精气神正在衰败。

    她已经无法睁大双眼，只能用模糊的声音呢喃道。

    “老头子，以后你就跟着陛下吧，你那门手艺尽是被我耽搁了，我怕我走了，你过不好。”

    聂图老脸露出一个僵硬的笑容，浑浊的双眼湿润，握着她如枯树一般的手掌，艰难的俯下身体，在她耳边轻轻道。

    “翠芳，你放心吧，我就是有点想吃你做的白菜汤了。”

