    在云音音像只小猎豹一样扑在了轩辕覆身上，她嘟起的红唇也十分精准的撞上了瞄准的薄唇。

    只是……撞的太用力，有点疼……

    算了，不管了，无视唇上的那点疼，云音音伸出双手勾上轩辕覆的脖子，回忆着他的模样，有模有样的啃咬了起来。

    轩辕覆瞳孔倏然放大，看着怀中闭着双眼的云音音，既震惊又暗喜。

    噗通，噗通……

    静谧的房间内，是云音音藏不住的剧烈心跳声。

    在唇又一次被小姑娘牙齿磕到后，轩辕覆忍住笑意，伸手将正吻得卖力的小姑娘强行从自己身上拉开点距离。

    “唔……怎么了……”

    云音音睁着大眼睛，神色微囧，干嘛推开我？难道是我技术不行？

    “这么主动，想干什么？”克制住内心的躁动，轩辕覆故作冷静的问道。

    “没，没想干什么啊……”云音音红着脸，糯糯说道：“就是，就是想亲亲皇叔而已。”

    轩辕覆嗤笑一声，“你以为讨好我，我就会答应让你出宫去见他？为了他，你倒是什么都敢做。”

    “不是不是，我不是为他，我是真的，想要皇叔你开心。”

    说着，云音音鼓起勇气，起身主动坐到了轩辕覆的腿上，像以前他抱自己的那样。

    为了防止被他再次推开，双手更是早早的就抱上了他的脖子。

    这姿势，对轩辕覆来说，那简直就是暴击，从心到神情，都透着愉悦。

    大手环上小姑娘的细腰，指腹隔着她的衣服，缓缓的上下滑动。薄唇贴着她的耳垂，轩辕覆哑着嗓音，语气魅惑的说道，“看在你表现好的份上，我可以答应让你去见他。”

    “真的！”

    云音音简直不敢相信自己的耳朵，更搞不明白，他怎么突然就改了主意，难道就因为自己主动坐到他腿上？

    “当然是真的，只不过……”轩辕覆勾唇，贴着云音音的耳朵小声提出了自己的要求。

    刚才还笑容满面的云音音突然就僵在了那，小脸更是以肉眼可见的速度红了起来。

    在轩辕覆炙热的眼眸下，慢慢贴上他的唇，然后逐渐伸出自己的小舌头。

    嗯……

    轩辕覆身子突然紧绷，一时间，他竟不确定，自己到底是在逗弄小姑娘还是在逗弄自己了。

    小舌虽然青涩，但勾火的本事倒是不小。

    受不了它在自己口中一次次的横冲直撞了，轩辕覆一个翻身，将人给压在了下面，收回主动权，用实际行动让小姑娘明白。

    什么才叫缠绵深吻，什么才叫，真正的取悦。

    云音音揉了揉发肿的红唇，眼巴巴的看着神情愉悦的轩辕覆。

    心满意足的轩辕覆伸手，宠溺的捏了捏云音音的脸颊，不过还是有些不太情愿的开口，“明天下午让太师陪你去。”

    “为什么要太师陪我去？皇叔你不能陪我一起去吗？”云音音嘟嘴，“我本来还想皇叔陪我去看看周叔叔呢。”

    “乖，太师陪你去也是一样的。”

    轩辕覆无奈，安迦南是拓拔是大洲太子，难保他不知道些什么，所以，自己不能给他怀疑的机会。

    “太师太师太师的，皇叔你就不怕太师把我给拐跑了？”云音音不高兴的翘起了嘴巴。

    轩辕覆修长的手指轻点了下那红润的唇，目光深沉的问了句，“你会被他拐跑吗？”

    “当然不会，我这辈子赖定皇叔你了。”云音音伸手抱上轩辕覆的腰，没个脸皮的说着。

    听着这话，轩辕覆是既感动又无奈。

    要是，真能拐跑，倒好了。

    见云音音打了个哈欠，轩辕覆看了眼天色，轻轻拍了拍她的后背　。

    “音音，天色不早了，你该睡觉了。”

    “嗯……”不高兴的哼唧了声，云音音像只猫似的往轩辕覆怀里又挤了挤，撒娇说道，“皇叔你再陪陪我嘛，等下次再想这样和你独处，又不知道得多久以后了。”

    “乖，明晚我再来看你。”一边轻抚云音音的后背，一边温柔的保证着。

    “真的？”

    云音音高兴之余不放心的再次确定。

    “真的。”

    轩辕覆笑着保证了下，接着，直接抱着人起了身，在云音音惊讶的目光下，温柔的将她平放到了床上。

    “乖乖睡觉，等明天我来看你。”

    云音音红着脸，快要溺死在了这片温柔的海洋里，小手勾着他胸前衣服，乖巧的点了点头。

    “真是个听话的好姑娘。”宠溺的夸了句，在她额头轻轻印下一吻，轩辕覆才起身离开。

    一直等到人走远后，云音音才从晕乎乎的幸福感中清醒过来。

    “哎呀，忘了问皇叔云聘婷当侧妃的事情了。”云音音一脸懊恼。

    都怪安迦南的事情岔开了，算了，下次再说吧。

    真希望像太师说的，皇叔他接近云聘婷，是受了皇后娘娘的要求，只是因为她有用。

    起身脱了外衫，云音音重新躺回了床上，抱着被子，想到明日的事情，她不禁皱起了细眉，“不能直接和安迦南说皇叔就是太子，那我要怎么让他相信，我是心甘情愿留在大洲的呢？”

    “说天子命令不可违？或者直接说我转头爱上了大洲太子？”

    嘀嘀咕咕中，云音音闭上了眼睛，沉沉睡去。

    ……

    轩辕覆在白衣的陪伴下，骑着马领着一队侍卫悠闲的朝着城门而去。

    路上的行人们，时不时的抬头偷看两眼，这个戴着面具却依然气度不凡的男人。

    “主子，你说南宫御现在会在城门口吗？”眼看城门越来越近，白衣忍不住好奇的问了句。

    昨夜，他的车马队被阿大完全堵在了京郊断桥那边，他今日若现身，便在无形中坐定了自己先行回京的事情。

    轩辕覆冷冷一笑，轻飘飘的说了一句，“你太小看他了。”

    白衣惊讶，“主子你的意思是，他这会已经在城门了？”

    “不光他在，他的车马队也在。”

    听了这笃定的回答，白衣一脸不解，想要追问，可一旁的轩辕覆却突然让马加了速。

    白衣只好挥鞭跟上。

    当一行人来到城门，果然看到了朝着这，浩浩荡荡走来的车马队，而车马队的最前面，是骑在马上，威风凛凛的大洲苍狼王。

    南宫御！

