    林鹰茹一挥手，三百肃卫踏着大门的废墟开进了龙仪卫总署衙门。

    肖震已经得到了报告，他也惊呆了一下，这就是太后的计划？直接杀进龙仪卫总署衙门？这是要逼我造反！

    他沉着脸，背手而出。

    范镇国一直镇守在总署衙门中，肖震出门的时候，他已经出现在了指挥使大人的身后，并且说道：“我已经让人去通知老胡了，他只要没喝醉，很快就会来。”

    喝醉了也只是多耽搁片刻罢了。

    肖震正要说话，听到轰隆一声巨响，脸色再变，怒道：“很好，竟然拆了我总署衙门的大门！”

    杀了门卫，拆了大门，这已经是赤·裸·裸的在打龙仪卫的脸了，太后这一次，真的是要和他拼死一决。

    他沉声下令：“龙仪卫上下，迎敌！通知摘星楼，一切战具做好准备！”

    “是！”各位千户领命，飞快去向各方传递消息。

    肖震在范镇国的陪同下，大步往前冲去。这段时间以来，他以药浴配合各种灵丹，身体已经恢复，若是被逼一战，他也可以发挥出镇国的实力。

    半路上的时候，肖震脑中忽然冒出一个想法：“或许一场大战，剿灭一切腐朽的势力，以龙仪卫掌控天下，随后请回石原河老大人，我与他一文一武治理天下……不正是我一直努力想要得到的结果吗？”

    “天子昏迷不醒，太后显然不想让他醒来。”

    “那就让他继续这样昏迷着，渡过了动荡时期之后，再从宗室子弟中选一位贤能者扶上皇位。”

    肖震越想越觉得有道理，正在反复的推测，这个时候打败了太后和首辅大人，自己是否能够顺利接管京师，而之后又将怎样才能弹压地方……忽然一片惨叫声传来，林鹰茹带着一身血腥之气冲了进来。

    在她身后，飞剑狂乱，留下了一地破碎的尸体，都是龙仪卫的！

    肖震的眼睛有些腥红了，等着林鹰茹咬牙切齿道：“我龙仪卫近万年的历史，还从来没有人敢像你一样杀进来。”

    林鹰茹冷傲的昂起头：“凡事总有人第一个去做。龙仪卫？哼，当今天下谁还认识龙仪卫，我肃卫权倾当下。你们不过是些旧家具、破木头，该扔就要扔了，只是太后念着旧，赏你们一口狗食，你们却还拿自己当个人物了。”

    一旁的龙仪卫们忍不住了，大声斥骂起来：“放肆！”

    “臭娘们，我们龙仪卫威震天下的时候，你还在你娘肚皮上吃奶呢。”

    “狗仗势人，太后也不敢拿我们怎么样，你却胆大包天，这样的走狗，回去定要被主人打断狗腿。”

    林鹰茹冷笑着，忽然出手，飞剑杂乱而出，指向了那些刚才那些辱骂她的龙仪卫各人。范镇国一声冷哼，那些飞剑全部凝固，在镇国强者面前，她没有出手的资格！

    肖震怒极，还未开口林鹰茹忽然朝他看来，阴神神通发动，肖震一声冷笑，他虽然不是真正的镇国，但真实境界也是巅峰老祖了，林鹰茹以此等手段犯他，纯属找死！

    他阴神催动，有一片绚烂的剑光，从阴神层面上朝林鹰茹反击而去。

    龙仪卫这许多年来，积攒了众多的功法，阴神神通也有许多，肖震修炼的是一门《虚剑术》，以阴神之力凝聚神剑，日夜温养，专斩魂魄阴神。

    剑光一闪，林鹰茹一脸平静，肖震诧异发现她竟然不闪不避，阴神也是没有丝毫抵抗。

    唰——

    阴神虚剑一闪而过，从林鹰茹身上斩了过去，她的身躯丝毫无损，但是阴神已经被斩于剑下。

    她的身躯摇晃了以下，扑通一声从战马上栽倒下来。

    “怎么回事？”肖震大感意外，他的《虚剑术》的确强大，虽然很少出手，但威力如何他心中有数。

    可是林鹰茹也是巅峰老祖，阴神同样强大，并且黄天立圣教有很多秘法，包括各种阴神秘术。她刚才，分明是毫不抵挡，任凭肖震斩杀了自己的阴神！

    她是一心求死，为什么？

    肖震敏锐地感觉到不妙，他虽然没有达到宋征“天机感应、未卜先知”的程度，但对于危险的预感也已经十分敏锐。

    范镇国忽然脸色一变，在林鹰茹死后从她身上看出来了什么，道了一声：“不好，有人蒙蔽天机！”

    肖震双目幽深，看向了皇城方向，想要弄明白太后究竟是什么计划。

    龙仪卫的一众校尉们只看到指挥使大人大发神威，一个眼神看过去，肃卫指挥使林鹰茹就当场毙命，大受鼓舞欢声如雷。

    肖震心中罕见的慌乱起来，他隐隐感觉到，似乎有什么庞大的力量正在向自己袭来。

    轰……

    晴空之上忽然炸响了一声惊雷，顷刻之间乌云席卷，天地变色。整个京师被笼罩在了一片漆黑阴云之下，紫红色的闪电不断地在阴云之中闪过，好像一柄柄天之利刃。

    随后，一股带着庞大怒意的地气冲天而起，整个京师都在这种力量之下颤抖起来，明见境以上的修士，全都惊讶无比：“龙脉之怒？怎么会这样？”

    肖震也是疑惑不已，但他能够清晰的感觉到，洪武天朝的龙脉正在散发出强大的怨气，怨气的对象似乎正是自己！

    范镇国惊疑不定，他也费解为什么会这样。

    忽然，他疑惑的对肖震说道：“林鹰茹她……有孕在身。”

    肖震一愣，阴神视野一看，果然林鹰茹腹部中，还有一股生命的气息，在母体死亡之后，也在迅速的失去生机。

    “她……”肖震疑惑不解，林鹰茹乃是肃卫指挥使，黄天立圣教的巅峰老祖，太后的亲信，而且年纪也不小了，若是有道侣的话早应该生过孩子了，怎么会在这个年纪……

    他忽然浑身一震，喃喃道：“这个孩子，是谁的……”

    太后的声音响起：“是陛下的。”

    肖震和范镇国满脸惊色。

    两人前方，有虚空震荡，太后一身凤袍从其中走出来，面色无比平静，仿佛死去的不是自己的孙儿。

    “林鹰茹怀着陛下的龙种，肖震，你身为洪武臣子，逆杀龙种，这可是陛下在世间唯一的血脉，我洪武龙气唯一的继承人，本宫这么说，你明白了吧？”

    肖震怔怔半晌，仰天长叹：“难怪龙脉怨气冲我而来。”

    他深深看了太后一眼：“太后和黄天立圣教好算计！只是这样做，瞒得过天下人，瞒得过洪武龙脉，却瞒不过这苍天，你就不怕天谴吗？”

    太后微微一笑：“那是我的事情，不劳肖大人费心。”

    肖震久久不语，范镇国在身后低声道：“大人，老胡已经来了，咱们杀出去，大不了去华胥，天下必有我等容身之处。”

    太后仍旧微笑不语，任凭他们彼此商议。

    肖震转过身来，眼神复杂，对范镇国抱拳深深一拜：“范兄，这些年来辛苦你了。”范镇国张了张嘴，最终只有深深一叹。

    “我不做叛国之臣，更不能让范兄和胡兄叛国。”

    他微微一笑，邋遢老胡抱着刀，从后面缓缓而来，玩世不恭的脸上，添上了一抹悲色：“大人……”

    “胡兄，”肖震颔首道：“你我之间的约定，可以到此为止了。当年那一场赌约，我赢的取巧了，胡兄却是个讲信义的好汉，一直屈就龙仪卫，我心中感激。

    今后胡兄便可蛟龙入海、猛虎归林，笑傲这世间了。”

    邋遢老胡砸了咂嘴，叹息道：“好虽好，却没有好友相伴，能有几分趣味？”

    肖震开心地笑了：“胡兄这是承认肖某可为好友？”

    邋遢老胡知他心意，这一去此生怕是无法再见，忍不住眼圈有些发红，做狠道：“你何必如此？你还看不出来吗，这老妖婆便是算准了你必定束手就擒，你又何必让恶人得逞嚣张？”

    肖震一声叹息：“太后手段阴狠，不计后果，我不及她。她用我心中的牢笼困住了我，挣脱不得。”

    “你！”邋遢老胡恨铁不成钢，却也不知应该如何劝他。

    范镇国上前来，轻轻拉住了老胡摇了摇头。

    肖震朝两位镇国强者点了点头，转身面朝太后：“你赢了，肖震归你处置。”

    太后满意一笑：“诸位放心，肖震虽然罪无可恕，但本宫宽大为怀，不会杀了他的。”她看向肖震，眼底深处闪过一丝狠毒之色：“你去皇城地底，和乾和太子作伴吧。”

    肖震身躯一震，缓缓平静，点头道：“也好。”

    太后转身而去，肖震跟在她身后，不需要枷锁。

    龙仪卫上下一片茫然，除了两位镇国，余者皆不知为何会会变成这个局面。有一名心腹千户追上来大声问道：“大人，您去了之后，谁能执掌龙仪卫？”

    肖震看了太后一眼，冷笑道：“还能有谁？他自会进京的。”

    太后不因为千户的追问而停留，肖震也随她而去。

    两人走过了京师中的大街，天空中不断地有一道道紫红色的闪电砸落下来，就在他们不远处爆炸。

    地面下，洪武龙脉的怨气凝聚，幻化出一头头骸骨神龙，不断地从两人身边钻出来，朝着肖震生生嘶吼，仿佛怨鬼。

