    这年轻人不是别人，正是被官正山叫来的官雪松。

    之前官家发生的劫难，一切都历历在目。

    而眼前比自己还要年轻的男子，抬手就能让官家覆灭，再抬手又能让官家恢复如初，甚至吓得官正山直接放弃对官雪峰的治疗。

    尽管官雪峰的死，是因为杨辰，但面对杨辰，官雪松心中却升不起一丝仇恨，只有内心深处的恐惧。

    “还不快向杨先生打招呼！”

    官正山一副恨铁不成钢的样子，怒喝一声。

    官雪松如梦初醒，连忙低头说道：“杨先生，您好！”

    杨辰看了他一眼，随即点头：“好！”

    “雪松，你现在亲自送杨先生去人民医院。”

    官正山交代道。

    “是！”官雪松连忙应道。

    官正山亲自将杨辰送上了车，目送着车离开，他才擦了把额头上的冷汗。

    跟杨辰在一起，他感觉压力太大，尤其是刚刚官雪松看到杨辰发愣的时候，他差点吓坏，生怕杨辰一个不高兴，随手杀了官雪松。

    心情平稳后，他连忙拨了一个电话：“通知所有人，立刻到我的别墅开会！”

    杨辰刚才的话，意思已经很明显了，他必须让家族做好万全的准备，才能让杨辰满意。

    与此同时，官雪松亲自开车，送杨辰去医院。

    一路上，官雪松战战兢兢，一句话都不敢说，眼神中还有几分恐惧。

    杨辰也不说话，坐在高档的后排座位，闭目养神。

    脑海中却在计划着未来，他之所以要选择官家，并不是对官家最信任，而是看中了官家在江州的地位。

    扶持官家称霸江州，要更容易。

    就算今后官家翅膀硬了，敢背叛，他也无惧。

    怎样将官家扶持起来，就能让官家怎样覆灭。

    “杨先生，到了！”

    直到官雪松的声音响起，杨辰才睁开双目。

    “回去通知你爷爷，之前我在龙腾俱乐部拍到手的那四名美女，让他想办法安置好。”

    杨辰刚下车，忽然想到自己还花了四千万拍下了四个美女，便对官雪松叮嘱了一句。

    “杨先生放心，等我回去了，就找爷爷说这件事。”官雪松连忙应道。

    “好！”

    杨辰转身进入了医院。

    官雪松的后背都已经被冷汗浸湿，杨辰刚刚就在他身后坐着，他有种跟死神坐在一起的感觉。

    “辰哥！”

    杨辰刚到医院门口，马超便出现在了他的视线中。

    “明天，你去官家待一段时间，负责训练一批能看得过去的高手。”杨辰说道。

    马超无奈地说道：“辰哥，如果你真想要拿下整个江州，一句话的事情，用得着这么麻烦吗？”

    杨辰淡淡地说道：“那样做的话，岂不是坏了规矩？我要亲手建立自己的关系网，总有一天，凭借这些关系网，去宇文家族走一遭。”

    马超像是看到了一头盯着猎物的雄狮，心中微微颤抖。

    “辰哥放心好了，一个月时间，足够训练一批强者。”马超沉声应道。

    杨辰又给王强拨了一个电话：“你把手头事情安顿好，明天亲自带领十名值得信任的兄弟，去官家，进行为期一个月的训练。”

    电话那头的王强，在听到杨辰这句话后，感觉浑身的热血都沸腾了起来，连忙说道：“是，杨先生！”

    杨辰回到病房时，不仅秦惜在，夏荷竟然也在，只是两个女人的脸上都是担忧。

    “你们这是在聊什么呢？”

    杨辰一脸笑意地走进病房。

    看到杨辰平安回来，两女脸上的担忧之色瞬间消失。

    因为秦大勇在，两个女人并没有说什么，只是盯着杨辰看了半晌，见他没有受伤，她们才放心。

    江州市，庄家。

    一栋占地两三个足球场大小的庄园，其中一栋豪华别墅内，地上躺着一具尸体。

    房间内都是庄家的人，此时每个人都是一脸悲伤，还有愤怒。

    “庄家主还请节哀，是我没有保护好凡少，还请庄家主恕罪！”

    一道三十岁左右的年轻身影，站在一旁，一脸悲伤地说道。

    坐在上首位置的老者，此时那张满是皱纹的脸，已经扭曲了起来。

    他是江州四族之一庄家的家主，庄建设。

    “川少，还请告知，我孙子到底是因何而死？”

    庄建设怒气冲冲地问道。

    孟川开口道：“今晚的拍卖会上，一个叫杨辰的年轻人，跟凡少争夺5号美女，结果凡少竞价成功了，却没钱支付，我本来想要出面调解，就当凡少的竞价不算，结果对方不愿意，随手将凡少击杀。”

    “原本我已经安排了孟家护卫出手，结果都不是杨辰的对手，如果不是忌惮我孟家的身份，他就连我也要杀了，我的脖子上，现在还有他伤过的痕迹。”

    孟川说完，扬起了头。

    原本还对孟川的话有些怀疑的庄建设，在看到他脖子上明显的掐痕时，终于确定，这件事的确不简单。

    “杨辰？他是什么人？我可没听说有哪个强大的家族姓杨。”庄建设问道。

    孟川说道：“据说，杨辰是江州本土一个末流家族的上门女婿，大概两个月前，他被逐出了家族。”

    “对了，还有一件事，我认为有必要告诉庄家主。”

    孟川忽然又说：“官正山跟杨辰关系很不一般，甚至为了这小子，要站在我们孟家的对立面，如果不是他，杨辰也没有机会从我手中逃走。”

    “官正山！”

    庄建设满脸都是狰狞：“从今天起，我庄家跟官家，势不两立！”

    “庄家主，您打算怎么对付杨辰那个小子？”

    孟川忽然开口问道。

    庄建设淡淡地看了他一眼：“这件事我自有打算，就不劳烦川少多虑了！”

    “既然如此，那我便不打扰了，告辞！”

    孟川说完，转身离开。

    孟川离开后，庄建设双目微微眯了起来，冷冷地说道：“一个纨绔子弟，真当我老眼昏花了不成？”

    “父亲，您的意思是？”

    一中年人走上前，小心翼翼地问道。

    “孟川是想要借刀杀人，恐怕毕凡的死，跟他也有关系，不管他怎么说，毕凡的死，你亲自调查。”

    庄建设说道：“如果真的跟那个叫杨辰的年轻人有关系，不管他是什么人，都必须死！”

