    景和帝没有料错。

    辽宁行省从上到下，从锦州城到宁远城，从军士到民众们，能按大拇指印的全都按了，几块三五丈的棉布上面，慢慢的全都是红褐色的印记。

    当千牛卫把它们全部展示出来时，所有的大臣都沉默了。

    江南的、福建的、辽宁的……这么几百万民众的迫切情谊表达，不用别的话，只要看这么无数棉布、锦布上密密麻麻的印记，就知道了。

    自古民意不可违。

    上一次柳铭淇在西邱村屠杀那群人贩子，苗炎、王智耿等人还可以依据朝廷法令，说要处罚他。

    但这一次，说得稍微夸张一点，柳铭淇有救世之功，谁敢对他动手？

    即便是皇帝，遇到这么大的阵仗，死刑也得变成幽禁，幽禁也得变成无罪释放。

    不是开玩笑的，也不仅仅是古代。

    比如说凢凢。

    哪怕他犯罪事实没有那么多，在澎湃的民意激愤之下，3-10年的刑期，一定是往满格十年走的，不可能找最低值或者中间值。

    有时候民意的确和法律有违背的地方。

    但生活在人世间，不可能只靠着冰冷的法律过日子，还是要有一点温暖。

    这种温暖便是民意。

    谁阻挡谁就没有好结果。

    自古以来，法令令行禁止做得最好的是我大秦，但大秦历二世而亡，你说其中有没有必然的联系？

    王智耿等人的脸色全都沉了下去。

    他们知道，这一次自己的设想失败了，朝堂上除了他们之外，再也没有人支持他们。

    就算是他们之中的人，很多也会产生迟疑。

    毕竟不是每个人都秉着一颗公心去做事情的，和王智耿一样强烈要求惩处柳铭淇的人之中，还有许多的投机分子，还有许多只是想要博名的人。

    这群人去掉，真正能和王智耿共进退的，不过是寥寥几人而已。

    我辈甚孤啊！

    王智耿脸色铁青的感叹道。

    景和帝心中在大笑。

    他没有对别人说，其实江南和辽宁的百万人请愿书早就已经到了，只不过他等到了这一天，等到了最关键的时候才拿出来。

    完全是一战定江山的效果嘛！

    在如此磅礴的民意面前，哪怕是苗黑子都要退避三舍，更别说你王智耿了！

    想起了苗黑子，景和帝心头又不爽了。

    因为其实他还收到了苗炎的奏章。

    苗炎这种饱受柳铭淇恩惠的人，居然还在奏章说要严惩柳铭淇、柳铭璟和柳铭宥，尤其是柳铭璟，必须重刑！

    如此的冷酷无情，你敢信？

    这苗黑子真不是一个能够亲近的人啊！

    幸好刘仁怀、贾孝德、廖石聪、熊文庆他们靠得住啊！

    思绪过处，景和帝道：“赵寿，去把这些东西收起来，先给太后过目，告诉她，她的皇孙已经长大成人了，知道为国效力，并且得到了大家的认同啦！”

    “是！”

    赵寿招呼着去了。

    这边众臣也回复了正常思绪。

    曹仪率先的站了出来：“陛下，德王殿下、怡王世子和岩国公，还有这么多的忠臣义士都获得了老百姓的赞扬，真是可喜可贺！但是，这并不代表他们的罪责就能消除了，还必须要好好的惩处一番才行，不然大家都有学有样，岂不是要翻天了？”

    景和帝看着他，“曹相有话就说吧。”

    曹仪这个人，皇帝还是很了解他的。

    虽然平日里不怎么发言，也很多时候沉默寡言，但一般情况下不会和自己作对。

    如今的这种胜券在握的情况下，他跳了出来，自然不可能是有什么幺蛾子。

    “老臣觉得，几位殿下都是功过参半，虽然他们有大功，可是犯错是肯定要受罚的。”曹仪和声的道：“这几天，老臣也和几位相爷商量过，他们三个人之中，岩国公柳铭宥的罪责最轻，甚至于是朝廷默许了他们去锦州城和宁远城帮忙的，所以只要罚一年的俸禄，并且降为岩国侯就行了。

    怡王世子柳铭璟，跟随德王殿下四处征战，而且屡屡身先士卒，这种行为更加不可取，所以必须要罚三年的俸禄，并且剥夺他世子身份，暂观后效。而且勒令他从此之后不许以任何借口离开京畿地区，哪怕是之前的游历也不行。

    德王柳铭淇，不但犯下和怡王世子同样的罪过，而且私自伪造太子仪仗、天子节、假黄钺，甚至还提议放弃了锦州城，罪大恶极，实为当诛！”

    王智耿脸色一沉。

    他现在明白了，曹仪就是过来给皇帝一个台阶下的。

    既不能处罚的太过分，又不会让自己等人得逞。

    果不其然，曹仪缓了口气，道：“但是呢，德王、怡王世子和岩国公的功绩，就不用老臣再说了！说是我大康的天降神兵都不为过！无论是京城，还是江南，还是福建，还是辽宁，这么多老百姓的赞同和崇拜感激，便是明证。

    自古以来，赏罚分明，功过相抵，都是很正常的事情。考虑到这一次整体的特殊性，所以我们几个大学士们就经过了充分的讨论，终于有了一个结果。

    德王柳铭淇，应当削去亲王头衔，降为保国子，非有滔天大功，不能升级爵位。同时勒令德王柳铭淇，除非到了天下存亡阶段，又有圣旨召唤，否则终身不得再出京畿地区。”

    说完了这些，曹仪望向了皇帝和大家：“不知道陛下和诸位臣工，又有什么看法？”

    “不行不行！”肃王当即就道：“怎么惩罚铭淇、铭璟和铭宥，都是我们宗人府的事情！你们凭什么这么逾越？是皇上给你们了这个权力？还削去铭淇的爵位，一撸到底，你们是疯了吧？他可是拯救了天下的功臣！！”

    肃王说话从来不用顾忌，有什么说什么。

    柳铭淇本身是帝国第一等的亲王爵，而宗室子弟哪怕是再怎么犯事儿，通常最低也就是子爵而已。

    现在把柳铭淇一撸到底，成为了子爵，这不是开玩笑吗？

    以后的宗人府走出去还有一点脸？

    宗室子弟还能有半点尊敬敬畏宗人府？

    你连自己人都护不住，你还怎么有威望？

    皇帝闻言也轻咳了一声，“这个，不出京是很正常的，但爵位一撸到底不合适啊！是不是考虑到铭淇的功劳，给他保留一个公爵？”

    “这恐怕有点难。”曹仪摇头，“私自伪造天子信物，本身就是死罪，还有放弃国土城池，也是死罪！如今没有什么能给德王殿下免罪的了。”

    “免罪？”

    肃王瞪着他，“曹相，你摸着自己的良心问一问，铭淇他们算是死罪吗？铭淇不发明木柄手雷、地狱鸡尾酒，不发明热气球，你们这些江南人，有几个的家里能保全？有几家能够逃脱浩劫？”

    曹仪是江南湖州人，在场的许多大臣也都来自于江南。

    如若没有柳铭淇拼死阻挡倭寇池野信纲的十万大军于第一道防线，他们许多人的家族肯定会遭遇莫大的浩劫。

    倭寇这些畜生，路过之处寸草不生，杀戮不休，千里白骨。

    所以肃王这话说得也没错。

    曹仪是个要脸的人，闻言只能退避开来。

    王智耿也站了出来：“回禀陛下，微臣觉得此等处罚不够。”

    “嗯？”

    皇帝冷哼着看向了他，“长德，人心都是肉长的，你如果此时还执迷不悟，那么朕倒是觉得，你可以去宁远城多锻炼锻炼，见一见人间疾苦了。”

    “微臣愿意前往。”

    王智耿毫不犹豫的回了一句，气得皇帝勃然大怒，当场就想给他翻脸。

    不知道的人，还以为我家铭淇是刨了你家祖坟呢！

    但事实就是你王智耿也是江南人，王家在江南枝繁叶茂，我家铭淇可是救了你们全家啊！

    王智耿迎着皇帝杀人一样的目光，道：“陛下，微臣有两个补充。第一个，德王殿下死罪可免，活罪难逃，除了之前曹相所言之外，应该让他去宗人府接受禁闭惩罚！”

    他这么一说，皇帝想要骂人的话马上就停住了。

    咦？

    这王长德，难道转性了？

    我还以为他要死缠烂打呢！

    就在皇帝思索之间，王智耿又道：“另外，大家都知道最近一年的时间以来，德王殿下家里的各种生意买卖做得如火如荼，赚了很多的钱！如今临近冬天，各地因为抗击侵略者而耗费巨大！如果德王殿下家里能拿出一笔钱来，救助各地缺乏粮食的灾民们，这又是一种赎罪。”

    “呵呵！”

    肃王看着他，一脸的反讽：“你真是奇了怪了！天下的人要是知道当英雄是这个代价，还敢去做英雄？”

    王智耿也是回望着肃王：“王爷，如果德王殿下是普通人，卑职愿意给他跪下磕头，谢谢他救苦救难！可他是宗室，还明知故犯这么多忤逆大罪，卑职如今这么说，已经是违背我做人的准则了！如果您觉得每一个宗室都能这么做而不用承担责任的话，卑职自然是半个字也不再提。”

    “你……”

    肃王被他气得直吹胡子。

    景和帝眼看就要闹出事情来，赶紧轻咳一声道：“长德啊，你的意见就这个？”

    王智耿叹气道：“陛下，您还想要我怎样？”

    其实皇帝只是想要确认一下，这个死硬派是不是服软了。

    如今大喜，点头说：“嗯，长德你考虑得的确不错……曹相啊！你看这样行不行？铭淇就让他降低到最低的子爵吧！不过如果他能给钱行使‘加恩令’的话，是不是可以升到公爵这一级别？”

    加恩令是柳铭淇搞出来的东西，专门供有钱的宗室和贵族们提升自己儿孙们的爵位等级。

    不过这里面有不少的限制，比如最高只能恢复到比自己矮一级的爵位，而且最高只能是公爵，便是不容许改变的。

    不然的话，你这有钱的人，都能一直升到亲王了，那怎么办？

    柳铭淇如果被降级为子爵了，他的爹还是裕亲王，不过因为规则的限定，他没有资格恢复爵位到亲王世子，只能到公爵。

    “普通的价格，应该是公爵八十万两银子，八十万两够得了什么用？”旁边的葛松道插嘴道：“不如这样，既然德王殿下有如此的丰功伟绩，我们也可以来一个特列，就让他出一千万两白银，直接恢复到亲王世子的级别吧！”

    肃王大怒：“葛鸿廉，你不当奸商太可惜了！一千万两，你去抢呢？”

    裕王府这么一年多的时间以来，做生意很是顺畅，大家都估计他们可能拥有家产千万了，可以称之为天下第一富豪。

    可这么一口气拿一千万两银子来，怎么都是夸张。

    景和帝也觉得不妥，这边的曹仪插嘴道：“这样吧！一千万两恢复一个亲王世子爵位确实是有点过分了！这怡王世子和岩国公本来也是应该受到降爵处罚的，只要德王殿下把这钱给了，那他们也不用降爵了！反正这事儿就是德王殿下怂恿他们的，他给钱也挺正常。”

    肃王又瞪了曹仪一眼，“不行！一千万两太多了！”

    “又不是要他一年给，多几年也行。”曹仪笑着道，“肃王爷您别笑话，打了这么半年的仗，朝廷也的确是太缺钱了，如今如果能有一点补贴的话，那是最好不过！”

    确实是这样。

    今年倒没有什么天灾人祸，但偏偏来了更加残酷的六国势力入侵，这就使得本就不富裕的朝廷雪上加霜。

    他们到处去找钱，想钱想疯了也正常。

    曹仪都把话说到这份儿上了，你说肃王还怎么讲，他沉吟着道：“那我去和裕王商量一下……”

    “不用商量了！”

    忽然间，后面冒出来一个声音，随即裕王不知道从哪儿冒了出来。

    他高高的举起手，大声的道：“陛下，这钱我们给了！只要能放了铭淇就好！！”

    景和帝看着自己的老实弟弟，又好笑又好气。

    你啊你，纯粹就是一个冤大头！

    不知道这个价钱实际上很虚，可以讲价的吗？

    现在好了，大家都知道你是一个大富豪，这一千万两银子可是会给得你心疼啊！

