    陆琛觉得很尴尬，不过并不影响他依旧冰冷严肃又冷酷的表情。

    而他更不知道的是他已经被自己的爷爷和老爸在家前前后后都讨论了个遍，现在他们已经在想着给他未来儿子准备婴儿床了。

    乔家三人已经来到了目的地，看着那长长的一串墓碑心里伤感万分。

    “这个花是谁送的，陆家的人来过了吗？”雨泽问了一声。

    顾云汐也不解的看着他，“可能是吧！”

    “虚伪。”杜雨泽冷哼了一声也没有怎么样，把自己买的花放在了它旁边。

    “爷爷奶奶爸爸妈妈大伯大娘大表哥，我把言之带过来看你们了，他今年四岁半上大班了，你们在天堂过得还好吗？”顾云汐鼻子一酸眼泪就下来了，看着面前冷冰冰的墓碑思绪万千。

    雨泽默默的给她递去一块手帕没有说话，眼神的伤感不少于她。

    顾言之孝顺的上香烧纸钱也没有多问，虽然这些问题他没有问过但也调查了不少，陆家和乔家的恩恩怨怨不是一句话就能说通的。

    三个人伤感了很久才准备离去，顾云汐恋恋不舍的望了一番扶着雨泽的胳膊走了。

    远远的就看到陆家的人来了，两个人同时一惊转眼看向顾言之，糟糕，呆的时间太长了。

    “放心吧，我有办法，你们先走。”顾言之说完立刻闪到了另一边。

    雨泽看了顾云汐一眼小声的问，“他是不是知道了什么？”

    “我说陆琛的我前前夫，别的他什么都不知道。”顾云汐认真的回了一句。

    “那就好。”雨泽也舒了一口气。

    两个人继续往前走，没走几步就和陆家的人相撞见了面。

    “你们来了。”雨泽淡淡的说了一句，目光里透着陌生。

    “嗯。”陆振岩回了一句，因为他不知道应该说什么。

    气氛有些沉重。

    顾云汐摇了摇雨泽的胳膊淡淡道：“我们走吧！”

    “好。”两人搀扶着从他们几个的旁边擦身而过，自始至终看都没有看他们一眼。

    陆安安忍不住回头看了他们远去的背影一眼，杜雨泽怎么也会来这里？

    顾言之戴着墨镜从另一边平静的走出去，就在要松一口气的时候后面传来了一个男人的声音，“小子，你在这里做什么？”

    糟糕！

    已经走到远处的乔家兄妹心头一惊，不过他们不能回头，像是没听见的若无其事的继续走路。

    顾言之回头就看到了陆琛，想不到戴着鸭舌帽墨镜的他那个男人还能认出来，真不知道是应该高兴还是应该生气。

    他回头看了他一眼，“你好。”

    陆振岩和陆陆振飞走了过来，“琛儿，怎么了？”

    看着面前的小男孩陆振岩眉头一蹙，虽然看不见他的眼睛和头发但是不知道为什么会有一股熟悉感，感觉这个孩子有些面熟。

    “你怎么会在这里？”

    顾言之淡淡的说：“今天是我爸爸的祭日，先走了。”说完他转身就走。

    小手上的伤口印入陆振岩的眼，他喊了一声，“站住。”

    顾言之前进的脚步一滞，不会是被陆琛的老爸看出来什么了吧，坑爹啊！

    他回头透着墨镜看到陆振岩严肃的表情，问了一句，“有事吗？”

    “你的手受伤了，给。”他从口袋里掏出一张餐巾纸递给他。

    顾言之很淡定的接过他手里的东西擦掉了手心的血却没有把纸丢掉，谁知道这人是什么意思。

    “怎么搞的，疼吗？”陆琛看着他的伤口不浅父爱泛滥，从口袋里掏岀一张巴宝莉的高级男士手帕给他包住伤口，不知道为什么看到这孩子总感觉有些心疼。

    顾言之勉强的笑了笑，“没事，是给我爸拔坟头草的时候给弄到的，谢谢。”

    “你妈呢？”

    “我妈太伤感跑出去了，我先走了，再见。”他说完也不在管什么转身走了。

    忘着他已经走远的小身影陆振飞皱了皱眉，“这个背影和琛儿小时候有些像呢，背挺得直直的。”

    陆振岩也看了一眼，确实有些像陆琛小时候，性子也是淡淡的。

    “你们几个还不过来。”陆中石远远的喊了一句。

    三个人把目光收回转身走了，等陆振岩在回头的时候已经不见了那个小身影。

    奇怪，他总是觉得这个小孩总是给他一股熟悉的感觉。

    “他叫什么名字？”他好奇的问了陆琛一眼。

    “不是很清楚，好像是姓顾，子琳的同学。”他淡淡的回了一句。

    闪到一块坟墓前的顾言之舒了一口气，幸好刚才没有把墨镜扔在车里，不然就露馅了。

    虽然他长得和陆琛不像，但是像不像老人家还是能认出来的，看来以后自己还是小心点为好。

    顾云汐在车里紧张得东张西望了很久见顾言之出来了才舒了一口气，看着他心里很不是滋味，自己的父亲家人就在眼前不能相认还有躲起来，这时候她在想自己是不是太残忍了。

    可是不残忍又能怎么办呢，不说别的就说当年陆琛拉她去医院打掉的时候就知道这个孩子他是不会要的，为了孩子以后的日子她绝对不能把这个秘密说出来。

    顾言之看了后面一眼才钻了进去，这种日子什么时候才能是个头啊！既然老妈和陆琛都有那个意思，他在想生为儿子的他要不要帮忙一把。

    雨泽在想刚才陆安安冷漠无视的眼神，不知怎么的心里很不舒服，他不由的笑了笑，这不是自己一直想要的吗？

    三人同车，心思各异。

    “对了，刚才那鲜花到底是谁送的，我们家还有别的熟人吗？”顾云汐问了一句，怎么想都觉得奇怪，刚开始她还以为是陆家先来了送的，可是不是。

    雨泽想了一会才回答，“不知道。”

    “会不会是你养父？”

    雨泽无奈的摇摇头，“不可能，他每天只想着赌钱那里有想过乔家的事，不会是他。庄家和我们也认识，你说会不会是他们来送的？”

    顾云汐皱了皱眉头，“也不排除这个可能。”

    真的是庄家送的吗，顾云汐和雨泽都不清楚。

    他们三家到底发生过什么事情呢？

