    寂静！

    整个林家大厅，再次陷入死一般的寂静，林家众人和秦家仅存的几个人，看到眼前的这一幕，全都两眼瞪得老大，连大气都不敢喘一下。

    来自秦家的圣境强者，居然就这么死了？

    甚至连渣都没有剩下！

    而且杀掉这个当世顶尖强者的，竟然是一个只有三岁的孩童！

    他真的只有三岁？

    他到底是人还是怪物？

    他刚刚用的是什么手段？怎么会如此诡异邪门？

    众人心中升起无数道疑问，可惜没有一个人胆敢开口询问。

    “你……”

    那个之前被叶尘一掌压跪的中年壮汉，满脸惶恐之色的望向叶尘，眼眸深处透着一抹绝望。

    刚刚被叶尘用诡异手段杀死之人，在他们秦家之中，实力也足以跻身前五，如今居然都被对方给杀了，他又哪里还有抵抗之力？

    不料，叶尘却并没有要动手的意思，淡淡瞥了他一眼，道：

    “我今日不杀你，回去给秦踏天带句话，让他洗干净脖子在家等着，我很快便会去京都找他！”

    说完这话的同时，叶尘屈指一弹，一道无形的印记，已经神不知鬼不觉的打入中年壮汉的体内。

    中年壮汉听到叶尘这话，顿时大喜过望，哪里敢说半个不字，连忙道：

    “是是！您的话，我一定带到！”

    叶尘摆了摆手，

    “滚吧！”

    秦家仅存的几个人，顿时如蒙大赦，连忙拔腿就朝大厅外狂奔而去。

    等到秦家几人仓皇离开之后，林家众人则一个个面面相觑，望向叶尘的目光中，全都充满着浓浓的敬畏之色。

    林家众人此刻的心情，可谓是无比忐忑，毕竟他们之前将叶尘母子逐出了林家，也不知道叶尘会不会记恨此事？

    不料，叶尘连看都没有看林家众人一眼，直接转身走到林婉容身旁，拉起她的皓腕，微微一笑，

    “妈，我们回去！”

    林婉容忍不住朝林世骁的方向望了一眼，张了张嘴，最终发现也不知道说什么好，于是叹了一口气，点了点头，拉着叶尘离开了林家。

    等到叶尘母子离开之后，林家一众高层聚集在一起，又沉默了许久，最终还是林世骁，缓缓开口道：

    “说说你们的想法吧！”

    众人又沉默了一阵，林刚开口道：

    “爸，小妹这个儿子，还真是逆天呐！才三岁就如此了得，将来真要是成长起来，那还得了？”

    林刚一开口，很快有人附和道：

    “不错！所以我们现在，应该想办法拉拢他们母子，将来说不定我们林家，也能跟着沾沾光！”

    众人听到这话，顿时纷纷两眼发亮，很多人表示同意。

    但是很快，又有人提出了反对意见，

    “依我看，我们现在就表明立场，还是有些为时过早，那位叶小公子的确强大，可是那京都秦家，同样也不是吃素的，如今他们已经成水火不容之势，谁能笑到最后，恐怕还真未可知！”

    这话一出，众人的热情，顿时被浇灭大半。

    最终林世骁一锤定音道：

    “我看那小子对我们林家也颇有恨意，此事就先暂且搁下吧！”

    ……

    一天之后，

    京都秦家，一处犹如仙境般的院落之内，

    秦踏天坐在太师椅上，旁边还有一些秦家的核心人物。

    而一旁还跪着几个人，正是被叶尘放回来的那几名秦家之人，为首的赫然是那名中年壮汉。

    “你说什么？老六被叶天歌的那个小野种给杀了？”

    秦踏天听到这话，顿时一愣，旋即脸色浮现出一抹怒色，

    “混账东西！你们一个个是觉得我老糊涂了吗？那小野种才不过三岁而已！难不成你是想告诉我，堂堂一名圣境强者，死在了一名三岁孩童的手上？”

    秦踏天听完几人的汇报之后，下意识的认为这些人在忽悠他，顿时气得胡子都歪了。

    几人感受到秦踏天身上的威严，一个个顿时连忙磕头，哀声道：

    “老祖息怒！我们所说的，句句属实，绝对不敢欺瞒老祖您呐！！”

    当下，众人又将事情的来龙去脉，仔仔细细的讲了一遍。

    秦踏天听完之后，顿时眉头一皱，看眼前这几人的样子，倒也不像是在说谎，可此事实在过于荒谬，实在令他难以相信，于是转而望向秦家的几名核心人物，

    “你们几个怎么看？”

    秦家几名核心人物对视了一眼，其中一人道：

    “依我看，他们几个看到的应该都是真的，不过六爷是不是死在那个小娃娃的手上，此事就值得深究了，说不定那小娃娃的背后，有某位绝世高人，让我们误以为，六爷死在一个小娃娃的手上！”

    听到这话，秦家众人纷纷点头，连秦踏天也微微颔首，道：

    “此话有理！不过能够在不露面的情况下，杀死一名圣境武者，恐怕此人的实力修为，应该不在老夫之下，莫非出自蓬莱仙界？”

    秦踏天此话一出，秦家几名核心层，顿时个个脸色大变。

    蓬莱仙界之中，都是真正的修真者，甚至有比秦家老祖还要恐怖的存在！

    “若真是如此，那就麻烦了！”

    秦踏天脸色铁青，沉吟了片刻之后，缓缓站起身来，眼眸之中闪过一抹厉色，

    “看来老夫要亲自去云州一趟了！”

    然而他这话才刚刚落下，忽然一道突兀的声音，陡然在院落之中响起，

    “老东西，不用那么麻烦！小爷我来了！”

    声音落下的同时，秦家众人看到了无比诡异的一幕。

    只见他们眼前，仿佛空间裂开了一般，形成了一个黑洞漩涡，而自那漩涡之中，缓步走出一名，看上去约莫七八岁的孩童。

    此人正是叶尘！

    原来，叶尘之前故意放了中年壮汉，在他的身上留下一道空间印记，然后动用时空法则，直接从云州跨越到了京都秦家。

    中年壮汉几人见状，顿时吓得魂飞魄散，一边朝后方连滚带爬，一边指着叶尘大呼，

    “是他！就是他杀死了六爷！”

    秦家的一众核心层，此刻也全都惊骇无比，就连秦踏天的脸上，也露出不可思议之色。

    没办法，叶尘所使用的手段，已经远远超出了他能理解的范畴！

    “无论是在哪个世界，你们秦家，都注定要被我所灭！”

    叶尘自漩涡中走出，落足在秦家的地面上，说了一句令秦家众人无比费解的话。