    一阵火红强光扑来，刺激得唐剑的眼瞳收缩滞涩，脑子都不由眩晕了一下，威胁感很是强烈的来袭。

    唐剑下意识便就地一个翻滚半跪起身，这一系列动作做出，他都感觉到了吃力，周围像是熟悉的三倍重力环境，一张卡牌迅速出现在他手里。

    绿芒轻闪。

    -80卡能！

    一股无比强悍的力量陡然就自体内滋生，使得唐剑感觉身体如被充入了气体，似猛地膨胀。

    一股无形的力量波瞬间从身体扩散出去。

    斥力异能斥力场！

    轰——

    地面轻颤。

    周遭血腥、硝烟气息猛然浓郁。

    唐剑视线恢复正常，便骤然看到身旁泥土、石子、血液、尸体、残存的武器兵刃纷纷被一股无形的力量波冲击，如一双双无形的大手狠狠推出，将所有事物全都掀飞。

    一声声惊呼夹杂在混乱的力场中传荡开。

    嘭嘭——

    所有事物都被掀飞出去数十米远，重重摔落在地。

    竟是有七八个身穿古朴盔甲的蓝皮肤怪人摔落在地后，痛呼怒吼着又迅速爬起身。

    还有两头体型壮硕如牛般的长毛怪虫，大概摔落在地时撞击得太过凶猛，在地上挣扎嘶吼，猩红竖瞳满是残忍神色，多节肢的长腿在地上胡乱划动。

    “啊马比！”

    一个蓝皮肤怪人面带怒容冲着唐剑暴喝，瘦小的身躯披着盔甲快速冲刺，长而粗壮的手臂猛地用力一甩，一根粗壮的长矛就以极强的冲击速度猛袭向唐剑。

    “这些怪人......”

    唐剑心脏一跳，迅速侧身避开。

    尖锐刺耳的尖啸从身侧掠过，短矛飞掠过唐剑的身躯后，狠狠扎入身后不远的坚硬地面，破开石层，势大力沉。

    “阿马比！”

    所有蓝皮肤怪人此时都暴喝出声，全都以无比凶狠敌意的目光死死盯着唐剑，有的投掷长矛，迅速冲向唐剑，也有则是拉满粗制的长弓，锋锐的石质箭矢狠狠瞄准了唐剑。

    嗖嗖——

    粗劣却杀伤力极强的短矛疯狂投射而来，锐利的箭矢亦是瞄准了唐剑身上要害部位。

    “这里是科罗星，似乎还爆发了一场战斗，又是这群瘦皮猴子，不过似乎都高级了点儿，竟然还穿了盔甲。”

    唐剑心里迅速闪过这个念头，应战反应却并不慢，心念一动便迅速补充了能量。

    斥力异能力场卡再度立即催动！

    无形的斥力力场扩散开来。

    唐剑轻轻一个响指打出，强悍的斥力力场波，顿时将所有来袭的短矛包括箭矢排斥得纷纷以极快速度倒退而回。

    一些快速冲向唐剑的怪人，亦是被斥力场冲击飞起，以更快速度被轰了出去。

    噗噗——

    两个怪人避之不及，被返掠回的短矛狠狠刺穿了身躯，墨绿色的血液顿时倾洒一地，发出了凄厉的惨叫，看向唐剑的眼神中都开始有了恐惧。

    “小美！”

    唐剑五指虚抓，一张莹白卡牌落入手中，白芒一闪，“♀”图形标志在卡面上猛地闪烁而过，一阵银铃般清脆的笑声，在这混乱血腥场地中传荡开来。

    下一刻，【亚人美少女卡】便是飞速旋转掠出。

    一个身形极其娇小的粉红公主裙少女陡然出现，曼妙身躯在半空一个翻腾，娇小的美腿儿在空中舞动，突然就一脚狠狠踹在了一名刚刚挣扎嘶吼爬起的怪人下巴上。

    咔擦——

    清脆而令人发瘆的骨头破碎声爆发。

    怪人闷哼，喉结猛地不规则扭曲，颈骨都断裂，脑袋直接被踢得向后翻折过去，一口鲜血从嘴里飙出。

    噗通——

    怪人暴毙倒地。

    “呵呵呵！~”

    小美的身躯已是借助一脚踹出的力道，如一阵风般翻腾掠向另外一个怪人，身形尚在半空，可爱的小脸笑得纯真烂漫，手臂却是肘部狠狠锤击而下，对准了那怪人的天灵盖。

    “马比！”怪人愤怒暴喝，手中短矛像扎苍蝇般狠狠扎向空中靶子般的小美。

    “小美！”

    唐剑心中一惊。

    咔——！

    怪人的脑袋直接凹陷下去，两颗眼珠子都险些从眼眶挤爆出来，七窍流血。

    然而其手中的短矛也已是狠狠扎在了小美的身上。

    “嘤嘤！好痛！”

    小美惊叫，娇小身躯如串串烧般被短矛穿透，噗通落地。

    但在落地刹那她却是发出娇喝，猛地拔出短矛狠狠一掷。

    嗖——

    仍带着血的短矛飞飙，瞬间将一个起身欲冲来的怪人钉死当场。

    “主人，嘤嘤！小美要死了。”

    小美俏脸上涌现难过痛苦神色，捂着伤口对着远处的唐剑唉叫，噗通倒地。

    “真死了......”唐剑看了下小美扑倒在地却还未消失的尸体，“呃。难道触发了复活天赋了？好吧，死就死吧。”

    “嘶嘶——”

    就在此时，两头如牛犊子般巨大的长毛怪虫发出嘶吼，猩红双目盯着唐剑，在其他存活下来的怪人指使下，挥舞着八条节肢长腿迅速冲向唐剑。

    尚且还有十数丈远，这两头长毛怪虫的腹部便猛地隆起，一些难闻的异味伴随红色液体从它们腹部坚硬的体毛中渗出。

    唐剑立即就察觉到强烈威胁，滑板鞋卡当即激活，转身便迅速转移。

    哧啦——

    一双电磁浮力动力鞋出现在他的脚下，提供极为便捷迅速的滑动力，在并不算平坦的地面都移动极为迅猛。

    噗噗噗——

    几乎在唐剑刚刚迅速移动开，大片如雾如粉状的毒液便喷洒在他方才所在的位置，地面都被腐蚀得冒烟发出“哧哧”声响。

    “嘶嘶！——”

    两头长毛怪虫嘶叫，节肢在地面蹿动，身形迅速转移，裂开的腹部位置都露出了一个如水管般的黑漆漆管道，向着唐剑不断喷射毒液。

    呼——

    突然间，远处一个巨石猛地抛射而来。

    一头长毛怪虫避之不及直接就被巨石砸得身上体毛甲壳塌陷，惨嚎着噗通趴伏在地。

    另一头长毛怪虫发出愤怒惊悸的嘶吼，猩红瞳眸看向巨石投来的方向。

    嗡——

    又是一颗巨石于怪虫猩红双眼中迅速放大。

    “唧——”怪虫发出惊叫般的嘶吼，迅速闪避。

    咔地一声——

    巨石擦着其身躯落下，将其三条节肢长腿碾压断裂，红色的液体洒地，地面都被腐蚀得冒烟。

    怪虫嘶吼惨叫，在地面疯狂蹦跶。

    嘭！！

    一个怪人突然被一道黑影直接踹飞，胸膛塌陷，狠狠撞击在怪虫的身上，将怪虫撞得飞跌开来。

    半空中黑影落下，又如子弹头般狠狠踏在另一个还没反应过来的怪人头顶，强悍的巨力爆发，直接就将那怪人脑袋踩进了脖子里。

    噗——

    无头怪人双膝跪地，地面都被砸出一个浅坑。

    身穿粉红公主裙的小美在怪人头顶打了个转儿，裙摆飘飘，对着远处回头看来的唐剑欢呼挥手笑。

    “主人，主人，小美又活过来了，小美没死，小美要吃棒棒糖！”

    唐剑看着那在小美脚下死状凄惨的怪人，心里嘀咕，“真是暴力美学啊，还想吃棒棒糖？可怕......”

    “马比马比！”

    仅剩的两名怪人惊慌如丧家之犬，见了鬼般看着唐剑和小美，迈开腿就向逃跑。

    “别跑，小矮人，蓝精灵，别跑，跟我玩！”

    小美娇喝，娇小身躯猛地一跃，迅速追向两名蓝皮怪人。

    “矮子追矮子？”唐剑看一眼小美那娇小身躯，面色古怪，目光却看向先前巨石抛掷来的方向......