    苍琅界。

    万山青正摆弄着一块宝材，似乎想要将它拼到阵中。

    只是他弄了几次，也没能将让手中的宝材与大阵融合。

    这倒不是因为这件事太难，而是万山青的心思明显不在这里。

    失败了几次之后，便索性将手中的材料一扔，望着天边发起呆来。

    咚！

    宝材落地的声音，倒是将正在不远处发呆的郭星给惊醒了。

    自从姜太初将陈千劫掳走，到现在已经足足一天多了。

    两人虽然都觉得，姜太初应该不会是方牧的对手。

    可这件事毕竟关乎整个苍琅界的安危。

    无论是万山青还是郭星，都无法真正静下心来。

    就在两人焦急等待的时候，万山青忽然从地上蹦了起来道：“回来了！他们回来了！”

    郭星顿时将刚刚要说的话咽了回去，问道：“谁回来了，是我师父吗？”

    万山青摇头道：“我也不清楚，不过我所布下的大阵被触动了。

    就在陈千劫离开的那个方向，又有人进来了！”

    此时郭星已然知道，那个方向的虚空之外都是虚空乱流。

    能在那个方向上返回的，除了陈千劫之外应该没有其他人了。

    砰！砰……

    一个关乎整个苍琅界安危的结果即将揭晓，郭星的心脏开始剧烈跳动了起来，连带着他的脸上也浮现出了红晕。

    万山青见状，安慰道：“不用担心，魔君的实力是我生平仅见。

    姜太初虽然号称天灵之境，但也应该不是魔君的对手。

    这次回来的多半是魔君。”

    他话音刚落，一个有些深沉的声音便忽然在两人耳边响起。

    “魔君还有一些事要忙，最近一段时间应该不会回来。”

    ‘这个声音……’

    郭星顿时惊了。

    他猛然转过头，朝着声音传来的方向望去，正看到一个和蔼的老者正漂浮在半空中。

    姜太初！

    就在郭星的心跳差点儿凝固的时候，另一个熟悉的声音也响了起来。

    “师兄，看我给你带什么回来了！”

    郭星连忙转过头，发现这次说话的是陈千劫。

    他看着一脸喜意的陈千劫，有些懵了。

    ‘师父没回来，你怎么高兴成这样，难道这小子这么快就背叛了！？’

    没等他想明白这到底是怎么回事，陈千劫已经抓着一个年轻人来到了他身前。

    陈千劫介绍道：“这位是我大师兄，师父不在的时候，指天山上的事都是大师兄做主！

    若是有大师兄给你说情的话，你在实验的时候也许能多留下一部分身躯。”

    此时，裴云观也在打量着郭星。

    他虽然觉得郭星的实力有些弱，但仍旧老老实实行礼道：“见过仙长！”

    郭星这才注意到裴云观。

    这个年轻人看起来似乎有些唯唯诺诺。

    但郭星敏锐的发现，裴云观的气息似乎颇为强横。

    这个发现，让郭星彻底蒙了。

    从陈千劫对他的态度上来看，方牧似乎应该还好好的。

    ‘师父既然好好的，为什么没回来？

    就算师父有事不愿意回来，可姜太初为什么又回来了？’

    这两个问题在郭星的脑海中不停盘旋，将他给绕得晕晕乎乎。

    陈千劫这时终于看出了郭星的疑惑，解释道：

    “师兄放心，师父没有遇到麻烦。

    他只是仍旧在修炼而已。

    这几天……”

    陈千劫将最近的经历讲述了一遍之后，又指着裴云观道：“师父让我把他带过来，帮万山青一起布置传送阵。”

    “哦……”

    直到此时，郭星才终于弄清楚了状况。

    他缓了片刻后，才喃喃道：“你是说，师父并没有跟姜太初交手，只是跟别人打了一场，就把他给吓住了？”

    “额……”

    陈千劫虽然很想说就是这么回事，可他偷偷瞥了一眼不远处的姜太初，却没好意思点头。

    虽然姜太初打不过方牧，却不代表打不过他。

    就在气氛有些尴尬的时候，姜太初主动开口道：

    “魔君实力冠绝此界，的确不是我所能相比。

    这次我回来，便是要与你们一起将传送阵布置下去。”

    在说话的同时，姜太初手中已然出现了一枚令牌。

    一股莫名的威压，从令牌中散发了出来。

    姜太初轻轻叹了口气，便将这枚令牌彻底激活。

    耀眼的光芒从令牌中传了出来。

    他的这个举动，顿时又给郭星看晕了。

    倒是一旁的万山青忽然瞪大了眼睛道：“这……难道是天鬼令！？”

    郭星还是第一次听到这个词，顿时一脸的好奇道：“天鬼令是什么东西？”

    万山青解释道：“据说界域深处的那些顶级超脱修士，曾经组成过一个以天鬼界为首的联盟。

    而这个联盟中的顶级信物，便是天鬼令！

    据说每次天鬼令出，都伴随着足以震动数个界域的大事！”

    ‘这样啊，这老头还挺牛的嘛……’

    郭星默默吐槽的时候，天鬼令的光芒已然变得异常耀眼。

    就在这种光芒即将达到巅峰的时候，姜太初也终于酝酿好了情绪。

    一种自带威严的声音，从他喉咙里传了出来：“自今日起，所有超脱修士，不得与苍琅界为敌。

    苍琅界传送阵所到之处，所有当地修士应协助看护。

    但凡有看护不利者，视作与天鬼界为敌！”

    当姜太初的话音落下之后，天鬼令中的光芒才渐渐散去。

    他缓缓扭过头，对陈千劫道：“此令一出，你们布置传送阵的阻力应该就会减少许多。

    不过也不排除一些顽固之人作乱。

    我这便去那些界域中，寻找一些能为你们镇守传送阵的超脱修士。”

    姜太初说完，似乎就打算离开这里。

    可他犹豫了片刻后，却并没有动身，而是转而望向了陈千劫，问道：

    “方牧在这次闭关之前，实力应该还没有达到如今的境界吧？”

    陈千劫被问得一愣。

    紧接着，他就警惕了起来，反问道：“你问这个干什么，难道你对师父的实力还不服气？”

    姜太初一脸颓废的摆了摆手道：“你误会了，我不是想打探方牧的实力。

    以他的如今的境界，我就算弄明白了他变强的原因，也起不到任何作用。

    我之所以问这个问题，只是因为，我想弄清楚一个老友的立场……”

    陈千劫听了，不由有些迟疑了起来。

    他虽然实力不如姜太初，可由于之前进入过特殊的视角，所以可以十分明显的感受到，方牧的实力的的确确在这短短的一个月之内，有过爆发式的增长。

    只是方牧的实力，在陈千劫看来应该是绝密，他并不打算这么轻易透露出去。

    于是他便望向了郭星。

    郭星见状，嘴角狠狠抽搐了起来。

    ‘你们超脱修士之间的事，为什么要问我的意思！！！’

    他是真不想插进这些超脱修士之间的机锋中。

    可问题是，他现在是指天山开山大弟子，就算想躲也躲不掉。

    就在他琢磨着，怎么才能把姜太初打发走的时候，姜太初却先行开口道：

    “你不用说了，我已经大致明白了。”

    ‘你特么明白什么了，我啥也没说啊！’

    郭星顿时一阵无语。

    姜太初却没理会一脸抓狂的郭星，而是扭头看向了陈千劫道：

    “方牧这次只是闭关了一个多月，这么短的时间，甚至还不如一次正常的闭关。

    可就是在这一个月内，却有超脱修士按捺不住前来挑衅。

    你难道就没觉得，这里面有蹊跷吗？”

    陈千劫听到最后一句话，顿时瞪大了眼睛。

    他一脸的惊讶道：“你是说，那些人是故意来打断……”

    他说到这里，猛然止住了后续的话。

    可陈千劫的意思，在场的所有人却已然都明白了。

    那几个超脱修士的目的，就是为了打断方牧突破！

    而亲眼见证过这一切的陈千劫，所想的却更多了一层。

    他十分清楚，就在方牧完成突破之后，便有一个仙人打上了门来。

    如果方牧这次突破真的失败了，可能就要用以前的实力来对抗俞胜景了。

    若是情况再坏一些，方牧在这次突破中遭受了反噬的话，那就不得不以带伤之身，来对抗一个人仙巅峰的强者。

    想到这里，陈千劫脸上的表情彻底变了。

    他猛然抬起头，望向了姜太初道：“这件事是谁在背后指使？”

    姜太初重重叹了口气道：“如果我猜测没错的话，应该是我的一位老友。

    这件事……我会去处理！”

    他似乎不想再多说什么，在得到了自己想要的答案之后，便化作了一道流光冲出了苍琅界。

    只留下地面上的几人面面相觑。

    几人在原地发了一会儿呆之后，郭星率先甩了甩脑袋道：

    “算了，这件事怎么看都不是我们能参与的。

    以后等师父回来的时候，把这件事告诉师父就得了。”

    他说完之后，又望向了一旁的裴云观问道：“对了，他是怎么回事。

    师父让你把他送过来，到底是怎么个情况？”

    陈千劫的心中虽然仍旧有些震撼，却也觉得郭星说的有道理。

    他索性暂时压下了心中的思绪，解释道：“师父是想用他的妖身来炼制传送阵。”

    郭星眨了眨眼，问道：“妖身是什么？”

