    “已经快过去一个时辰了，为什么主人他还没回来呀……”

    中央大厅内，少女们百无聊赖地坐在自己的位置上，皆是有些焦躁。

    这份焦躁并非是源于没有耐心去等待，而是因为，时间拖得越久，他和她之间就越有做“不可描述之事”的可能性……

    不过担心归担心，大家心里却都清楚，洛琳初来乍到，即使要被主人惩罚，也定不会真如白雪所猜，直接被他“吃干抹净”的。

    毕竟灵使们个个如花似玉，常年围绕在他身边，他早就不存在任何见色心动的说法了。

    再者，根据大家对陆灵秋性格的了解，都认为他完全不是那种会用下流手段去胁迫少女的人。

    此刻，在安静的等待中，时间分秒流过。

    忽然间，风花山大传送阵嗡然亮起。

    “诶？”

    灵使们同时将目光汇聚而去。

    只见一名身材窈窕、相貌标致的女子，身背光华流转的七弦琴，款款出现于大阵中央——

    正是准时前来参加早宴的秦诗音。

    “……原来大家都在啊。”

    由于并未收到要召开灵使会议的通知，又看到这么多姐妹同时在场，她的表情明显有些惊讶。

    见状，负责日常料理的苍岚主动起身，对她说道：

    “嗯，今天发生了些特殊情况，朱雀前辈她们带回来一位新客人……可能需要等主人安排好重要事宜之后，我才能够去为大家准备早点。”

    她简单解释了几句。

    秦诗音则很快了解了情况，连连点头：

    “哦哦，原来如此。我知道了。”

    只见她若有所思地走向自己的座位，并在路过炎夜和奚飞鸟二女时打了声招呼：

    “飞鸟、朱雀姐，好久不见。”

    “嗯，诗音不必客气。快坐吧。”

    “好的。”

    炎夜对后辈很是友好。小鸟却是不老实地对她眨了眨眼，待得她落座之后，将身体悄悄凑了过去，在她身边小声嘀咕道：

    “嘿嘿，多日没见，诗音妹妹怎么还是这么正经呀？是不是还没被主人调教过呀？”

    “诶？！我……”

    听到这话，秦诗音娇容一热。

    旋即，又有些尴尬地不知该作何回应。

    虽知飞鸟定是在开玩笑，不过站在她的角度，却很难不在心中对这番话进行过度的解读——

    “她说得没错，我……我确实很少主动去跟主人沟通。这样下去，是会被他渐渐遗忘的吧？”

    秦诗音凝眉苦思着：

    “就算不想参与姐妹们的‘主人争夺战’，我也不该闭门不出、一次都不去找主人谈话。

    他对我这么好，不但为我创作天阶功法，还提供最顶尖、最完美的修行环境给我，让我远离战争和危险……而我却心安理得地在享受这些，什么该做的事都没为他做……”

    “不行，这样不行。”

    仿似被奚飞鸟给点醒了，她越想越觉自己“问题很大”，一直以来的沉默修行竟好像是在贪婪地满足自我，而没有尽到“身为灵使”的责任和义务。

    反观她人，要么是在外出过数次任务，要么是在内与他常有来往……自己除了帮他做过些简单的事，其余时间就好像在刻意和他保持距离一样……

    这很奇怪。

    “是了，等找到机会，我一定要为他做些什么。”

    秦诗音粉唇轻抿，心中这般想道。

    此刻，看着她将心中大半想法都写在脸上了的表情，奚飞鸟鬼祟一笑，心下得意：

    “哼哼~！诗音她果然还没有得到过主人的滋养！看来，除了茶青以外，大家的进度都没我快嘛！”

    联想到此前与主人定下的“加倍奖励”，少女期待不已：

    “等他从东宫回来，与我将约定落实……嘿嘿，到那时，从三代灵使往后算起，我可就要变成大姐大了！真是想想就令人兴奋呐！”

    只见她捂着小嘴、微垂着首，尽量用黑长直刘海遮住自己那半张精致小脸……坐在自己的位置上喜笑颜开，乐得极其开心。

    “？”

    对面的夏怜星目色一凝，看了过来。

    她早就觉得飞鸟不太对劲了。

    自打跟主人一起进到这大厅里，猫猫就发现，小鸟好像很“快乐”。

    和上次“飘回来”时的景象如出一辙，就仿佛遇到了什么大好事一样。

    “奇怪。”

    猫猫嘴里咕哝一声，有些狐疑。

    直觉告诉她，小鸟定是在主人那儿得到了某些好处。

    但具体是什么好处，她暂时还猜不到。

    不过，她并不慌。

    一想到自己即将像金瑜姐那样，能够获得一次极为珍贵的、甜蜜的、私密且无外人打扰的“和主人长途旅行”的机会……

    她就心下躁动，觉得自己已经进入“胜者组”，暂时是稳重稳了。

    这一切，都要归功于缘小布的那次的“贡献”。

    想起这只猫咪，夏怜星就气不打一处来。

    明明是自己好心把她带回来的，可即使她看上去并未主动去勾引主人，主人也还是会莫名其妙地跟她产生某些联系，并被她那可爱的外形给牢牢吸引住……

    这让少女隐隐有种“一切并非偶然”的错觉。

    “可恶，可恶。难道有些时候，弱小也会成为一种优势吗？”

    少女心中不解地想着。

    她虽然打心底想要好好照顾白猫一族的可怜孩子，不过可以确定的是，因为小布的存在，导致自己得到的宠爱明显比之原先少了一半……这令她有些无法接受。

    “哼，算了。无所谓。舍小求大才是王道，想必小布也不会再得寸进尺了。”

    少女自信而又大度地笑了笑，不再多想。

    将目光转向一侧，忽见白雪也在发呆。

    仔细一瞧，才发现，她是在全神贯注地盯着奚飞鸟那个方向，好像是在分析观察着什么……

    “白雪，你在看什么？”

    夏怜星好奇问了句。

    白雪并未说话，而是悄然抬袖，伸出白皙手指，指了指奚飞鸟那正在捂着小嘴的双手，幽幽道：

    “你有没有发现，飞鸟身上的变化？”

    “啊？”

    夏怜星闻言一怔，目光顺着她所指方向再度望了过去，数息后摇头：

    “没有啊……你指的是，她现在的情绪？”

    “不，你看她的手。”

    “欸？”

    夏怜星凝眸一瞧，再度摇首：

    “手怎么了？”

    “……”

    白雪无奈，只好细说：

    “你没发现，她今天戴的灵戒，比之前戴的那枚，变化了不少吗？”

    “啊？！”

    这下，夏怜星惊了。

    只见她瞪大了猫瞳，赶忙又扭过头去查探了一番！

    甚至还用上了灵瞳术。

    此刻，敏锐的小鸟当然察觉到了二女不善的目光，条件反射般将戴着“新戒指”的左手藏在了右手后方，给紧紧遮挡了住。

    “干嘛干嘛？你们干嘛这样看着我？”

    她一脸戒备的模样将自己显得更加的可疑了。果不其然，这一举动立时引起了其她姐妹们的高度注意。

    “飞鸟，你手上的戒指，是不是和昨天戴的那枚不一样了？”

    只见白雪面带笑容，柔声问道。

    “？！”

    小鸟一听，心下大凛。

    她知道，平日里，除了白雪以外，其她姐妹完全不会如此细致地观察身边之人的变化。毕竟仅是修行和出任务就已经很让人疲惫了，没人会像白雪那样将“观察”视为一种乐趣。

    所以既然她能这么问，就说明一定是有十足的把握发现了自己的异常……

    此刻，炎夜、苍岚、秦诗音三女也同时转首，将目光落在了小鸟那紧紧捂着的左手之上，明显是对白雪刚才那番话极为在意。

    “喂！白雪，你干什么嘛。怎么？想欺负人哦？”

    小鸟被她这冷不丁的一下弄得猝不及防，不禁小脸一僵，有些不乐意。

    很明显，莫名其妙成了场上的焦点，只要稍一说错话，便有可能成为众矢之的。

    谁也不想面对如此处境的。

    时间紧迫，她不得不飞速思考对策。

    见她似慌了神，白雪也没再逼问什么，只是看出真相般收回目光，微笑不语了。

    猫猫却是按捺不住好奇心，继续说道：

    “飞鸟，这么多人在场，你就把戒指露出来给我们看看就好了呀。不然，会被大家认为心里有鬼的。”她亦是隐约猜到了些什么。

    “哪、哪有！”

    小鸟面色难看，咬牙切齿。心说眼下这情况再遮遮掩掩也没用了，看来以后要吸取教训，决计不能再在这种场合里“露富”。

    便只好将右手一松，现出了锢于左手中指上的那枚超精致灵戒——

    “风饮”碧光闪烁，微风旋丝其上，舞若飘叶。

    “哇啊！！”

    “这……”

    “……好漂亮啊。”

    这一霎，不止猫猫惊了，就连炎夜和白雪几女，见到如此巧夺天工之物后亦觉无比惊艳。

    横向比较的话，此戒完全不比夏怜星的“紫极”与炎夜的“红莲”差，甚至可以说是目前看来仅次于初代四神戒的存在了。

    “哼！”

    就见此刻，将宝贝公布之后，小鸟骄傲地昂起了头，斜眼道：

    “这下看够啦？现在满意啦？”

    众女对视一眼，各怀心思。

    果然，还是夏怜星最先打破局面，将大家心中的好奇道出：

    “飞鸟，这是主人亲手为你制做的吗？”

    她的“紫极”乃是主人亲制，当时她依稀记得，小鸟似乎很在意此事……若是私下去找主人并以此作为任务奖励进行索要的话，也完全不奇怪。

    对于这一点，猫猫心里并不介意。

    毕竟飞鸟此前救了自己，在这种急剧升温的关系下，她想去感谢小鸟还来不及呢，更不可能去埋怨什么。

    只听奚飞鸟轻咳了一声，不自然道：

    “当、当然不是了！这个……这个是我近日偶有所感，做出来的最新作品！”

    “是你自己做的？！”夏怜星睁大猫瞳，很是意外。

    “那必须的呀！你别忘了，咱可是超级擅长制作空间系法器的‘大师’呢~！”

    小鸟信口胡诌，猫猫听得一愣一愣。

    在场众女除了她们以外，皆是笑而不语。就好像，只有猫猫一人相信了她的鬼话……

    “哇，原来飞鸟这么厉害呀。”

    “低调，低调。”

    奚飞鸟重新将戴着戒指的左指握拳缩于裙袖，并将手臂藏在了桌下。

    之所以不愿将真相告诉大家，是因为和猫猫当初的想法相同——

    不想让大家掀起一股跟风去找主人求戒指的热潮。

    毕竟只有“自己拥有、别人没有”的存在，那才叫好东西。在这一观点上，猫猫小鸟不谋而合。

    咔哒——

    就在大家还想再从小鸟嘴里套出几句话时，密室的大门应声而开。

    “是主人！”

    “主人终于出来了！”

    带着好奇的目光，众女同时望去。只见陆灵秋和洛琳二人一前一后地从密室中缓缓走出。

    “咳，抱歉，让大家久等了。”

    他一边说着话，一边不着痕迹地抻了抻自己衣服上的褶皱。同时略微调整下表情、径直走向主座。

    身后的羊角少女则是默默低着头，用蓬软的绛紫色刘海遮住两侧面颊，尽量让人看不见表情地跟着他往前挪步。

    这般乖巧顺从的模样，竟真像被调教过似的，让其她灵使们大觉可疑。

    夏怜星和奚飞鸟对视一眼，在互换过某种讯号之后，点了点头。只见猫猫悄然伸出胳膊肘，拱了拱身侧的白雪……

    “白雪呀，你觉得主人和进去之前相比，有什么变化吗？”

    “……”

    自己难以做到的事，要交给擅长的人去做。夏怜星深知这个道理。

    白雪闻言，从主人身上收回目光，动作幅度微小地摆了摆首：“没有哦。怜星不必担忧。”

    “当真？”

    “嗯。”在猫猫半信半疑的表情里，白雪选择了闭口不言。

    其实在陆灵秋从房间里出来的第一瞬，她就发现，主人腰间的系带缠绑的方向与他进去之前是相反的……

    而且，打结的样式也不同了。明显不是出自同一人之手。

    细一思索，便能猜到，他的衣服被解开过。

    狭小密室内，孤男寡女、黑灯瞎火，到底是他自己解开的，还是洛琳解开的？她不知道，但这答案，无非只能从其中选一。

    回想起自己与主人之间的种种，白雪便觉心绪凌乱。

    不过以她的角度，自是会无条件站在主人这边的。所以，也只能往洛琳试图“以色偿罪”这方面去考虑了。

    ……

    片刻过后。

    坐在圣灵主位上，陆灵秋让羊角少女站在自己身边，对着场内的所有孩子们宣布道：

    “那么，经过我与洛琳的深度沟通，最终决定，她在我这边犯下的过错，可以用‘在镜花宫内做满相应数量的任务’来抵消。”

    “欸？！”

    众女闻言，表情各异。但能略微看得出，这个惩罚，好像有点轻了。

    未等她们多想，又听陆灵秋补充道：

    “而对水莲和大雪山造成的伤害，则需另外得到受害者的原谅才可以。也就是说，她会按照受害者提出的补偿要求来慢慢偿还，直至结清。”

    “原来如此……”

    听到这里，大家才觉合理了不少。

    “哦，还有一事我要宣布。”

    在众女聚精会神的注视当中，陆灵秋顿了顿，郑重说道：

    “洛琳她深知自己罪过深重。所以，除了偿清罪行外，她还主动提出，愿意通过自己的方式，来帮助大家进行修炼。”

    “诶？修炼？怎么帮？”

    猫猫好奇问了句。

    陆灵秋神秘地笑了笑：

    “想必大家已经知道，她的真身是‘天苍第五相——圣麒麟’。”

    “经测试，我已确认，她有能力，在最短的时间内，将所有三四代灵使们的修为——

    提升至蕴神境以上。”

    “？！！”

    众女闻言骇然。

    这可不是小事。

    放眼天苍，绝无任何一人胆敢保证“可将某人修为提升至蕴神”的……即使是曾经的陆灵秋，也只能通过“赠送天阶功法”、“亲自指导功法修行”和“量身定做天阶秘籍”等方式来尽可能去帮助大家。

    但今天，他这番话，有种寻到了新大陆的意味。

    在灵使们难以置信的目光下，陆灵秋忽然转过首去，对身旁少女点头示意了下：

    “可以开始演示了。”

    “是。”

    只见洛琳听话地扬起了那红晕仍未散去的清纯小脸，将双臂合于胸前中央，口中轻语五字：

    「圣法·麒麟光」。

    ……

    ——

    轰——！！！

    “？？？”

    “！！！”

    “……”

    这一霎，浓缩如纯白迷雾般的灵能精华，自少女体内绽放而出。

    它们，于大厅内部，将在场所有灵使体内的灵力槽——

    瞬间灌满。

    ……

    ……

