    “好不容易抓到的，怎么能放了呢？”

    光头顿时就不乐意了。

    “你懂什么！”

    吴锦生瞪了眼光头，道：“如果咱们还想回来，就不能将条子得罪的太死，否则以后咱们就回不来了……”

    “嗯，吴哥说的有道理。为了咱们的以后，我们确实不能把条子得罪的太狠。”一个黑脸男子说道。

    “我也赞同吴哥说的话。”

    纹着狼头的男子也接了句。

    其他人也都点了点头。

    毕竟，干他们这一行的，虽然各个都是烧杀抢掠，无恶不作的坏蛋，但是，他们也有规矩，那就是，有两种人不能得罪的太死。

    自己的同行和条子。

    这两种人要是得罪太死，那无疑是自断财路。

    “切，咱们怕个屁啊，到时候咱们跑到金三角，那些家伙能把咱们怎么样？”光头男子不屑地说道。

    “秃子，我再次警告你，我怎么说你就怎么做！”

    吴锦生恶狠狠地瞪着光头，吼道：“你要是不照我说的去做，误了大事，我他妈直接一枪毙了你！”

    “秃子，你他妈听电话不成么？现在正是紧要关头，可出不得任何差错。”黑脸男子说道。

    光头见吴锦生是真发火了，他也不敢再多说什么，而是缩了缩脖子，“嘿嘿，吴哥，我就这么一说，您别生气嘛，我听您的话就是了。”

    “以后给我老实点！老子带你发财，可没让你断我的财路！”

    吴锦生瞪了眼光头，而后看向陈天南，客气地道：“陈先生，离开的时候，可得劳您费心了。”

    陈天南高傲地昂了昂头，道：“放心吧，吴先生，有我在，定能保你无忧。”

    “呵呵，那就先谢过陈先生了。只要您能够保我安全离开，到时候，您的酬金我会再往上翻一倍。”吴锦生笑呵呵地说道。

    在他看来，钱可以再赚，但像陈天南这样的高手，自己必须拴紧了。

    至于花多少钱，他不在乎，他只需要陈天南为他卖命，那就足够了。

    吴锦生好歹也是个大哥，还是有点脑子的，要不然他也不会从一个运货的小弟爬到如今这个位置。

    “哈哈，吴先生，这个好说，好说。”

    陈天南大笑着点了点头。

    突然，他那双阴郁的眼眸精光一闪，冷声道：“吴先生，有人来了。”

    啪啪啪……

    当陈天南的话刚说完，吴锦生等人也听到了脚步声。

    顿时，所有人寻声望去，就看到一个男子正朝着他们一步一步走了过来。

    看到这个男子，工厂里的所有人都愣了一下。

    因为，他们感觉眼前这个穿着普通的男子很陌生，并不是他们的人。

    是以，这个男子正是走进来的叶飞。

    刚才，这些家伙的对话，叶飞也都听到了。

    毫无疑问，白凝冰的确被这些家伙给抓到这里来了。

    只不过，他刚才四处看了一下，并没有在这里发现白凝冰的身影。

    “你是什么人？”

    吴锦生站了起来，冷冷地问了一句。

    在场的其他人也都站了起来，紧紧地盯住了叶飞。

    不知怎的，虽然这个年轻男子看似平平无奇，但这个男子每走近一步，他们就感觉到一股压力。

    而且，越是走近，他们感觉到的压力也就越大。

    这种莫名的压力，让他们感觉很奇怪。

    他们之前也见过很多穷凶极恶的大佬，但没有一个人能够给他们造成如此大的压力。

    所以，即使叶飞没有说一句话，他们也能感觉到此人来者不善。

    然而，叶飞却没有回答吴锦生的话，而是淡淡地问道：“白凝冰在哪？”

    “白凝冰？”

    吴锦生愣了半晌，而后才想了起来，“你说的是那个女警察？”

    叶飞没有说话，算是默认了。

    “难道你也是警察？！”

    吴锦生沉声问了句。

    “我是谁，你不用知道。”

    叶飞一脸漠然地看向吴锦生，道：“你只需要把人交出来就好了。”

    “我他妈凭什么把人交给你？”

    吴锦生顿时就怒了，对于叶飞这种态度，他感觉很不爽。

    而且，不知怎的，眼前虽然只有叶飞一人，但他却感觉到了一丝不安。

    自己这边有这么多人，还有这么多条枪，可这个突然冒出来的男子却是如此淡定和从容。

    也正是因为这种将一切都不放在眼里的淡定和从容让他很不淡定。

    他在社会上摸爬滚打了这么多年，也跟很多人打过交道。

    好的、坏的、善的、恶的等等，都有过。

    但是，他却从未见过有谁，在面对这种环境下，还能如此云淡风轻。

    等等！

    他是怎么进来的？

    吴锦生突然想到了这个问题。

    自己可是在外面安排了一二十个人，这个小子是怎么做到悄无声息走进来的？

    这一切也太奇怪了吧？

    “你……你是怎么进来的？外面的人呢？”

    吴锦生大声问了句，就连他自己都不知道，他的声音中竟然颤抖了一下。

    “当然是走进来的。”

    叶飞淡淡地回了一句，而后轻笑一声，道：“至于外面的那些废物，已经全部都死了……”

    “死了？！”

    吴锦生惊呼一声，脸色顿时大变。

    能够悄无声息地干掉一二十个人，这绝对不是一般人能办到的！

    于是，他也没有再犹豫，而是大声命令道：“所有人听着，给我弄死他！！”

    一声令下。

    在场的二十几人，全部走上前，把枪给掏了出来。

    有的人拿着手枪，有的人则是拿着微冲，总之，火力还是很猛的。

    毕竟，他们做这一行的，虽然很危险，但也相当赚钱，想搞一些火力，还是很轻松的。

    “给我开枪！！”

    吴锦生大吼了一声。

    砰砰砰！！……

    哒哒哒！！……

    一时间，所有人都扣下了扳机！

    枪声大作，铺天盖地的子弹，朝着叶飞呼啸而去！

    面对这激射而来的密集弹雨，叶飞眼眸一睁，一股浩然威压直接扩散开来，将整个工厂都给笼罩！

    只见，那密集的弹雨，此时在叶飞眼中好似放慢了几十倍一样，让他能够清楚地看到子弹飞射的轨迹！

    下一秒。

    叶飞的身影如同一抹电光一般，在一条平行线上一闪而过！

    速度快到让对面的所有人都看不清！

    不，不是看不清，叶飞的速度已经快到让所有人都觉得眼前这个男子就不曾移动过！

    等到枪声停息，硝烟扩散开来时，所有人抬眼望去，就看到叶飞依旧站在原地，一脸云淡风轻的模样，连站姿都和刚才一样！

    所有人都以为叶飞应该是被打成了筛子，下一秒就会倒在血泊里。

    可是，让所有人震惊的是，叶飞身上没有被一颗子弹击中，身上更是连一点伤痕都没有。

    “怎么回事？难道我们都打偏了？”

    手上拿着一把微冲的光头咽了咽喉咙，顿时懵逼了。

    其他人也都一脸不解。

    不对啊，就算他们的枪法再差，也不可能一枪都打不中啊，何况还是离得这么近，只有七八米不到的距离。

    那他们打的子弹哪里去了？

    是以，所有人都没看到有任何弹壳落在地上，至于叶飞身后的那些造纸用的机器也没有被子弹击中的痕迹。

    就连站在吴锦生身旁的陈天南都感觉很诧异。

    “你们是在找这个么？”

    叶飞淡淡地说了一句，而后双臂一抬，两只手摊开。

    只见，一颗颗子弹正静静地躺在叶飞的手心里，在灯光的照耀下，散发着冰冷的银色光芒。

    “这这这……这怎么可能？！！”

    光头忍不住惊呼一声，舌头打结，说话都结巴了。

    他根本不敢相信眼前所看到的这一幕！

