    柳念无奈叹息，若是阴婆能跟他多说几句，他说不定能有办法让阴婆强撑下去。

        刘大念已经尽全力了，即便救不了阴婆，他也不会留有什么遗憾了。

        正当他打算减少枯木逢春的法力输出时，一缕执念从阴婆身上涌现。

        刘大念见状，当即将这缕执念纳入掌心。

        执念来到神识空间，没有变成阴婆那苍老丑陋的模样，而是变成了一位美丽妖艳的女子。

        但刘大念根本来不及关注阴婆执念的模样，他直接操控神识之海，将这缕执念吞噬。

        繁多的记忆强行灌入刘大念的脑海，让他脑痛难忍，仿佛神魂都要被撑开，但他没时间停歇。

        阴婆的生命危在旦夕，唯有了解对方的经历，刘大念才有可能开解阴婆，并让对方在痛苦中强撑下来。

        来自神魂上的痛苦仅仅持续了一息时间，但对刘大念而言，却仿佛度过了漫长的一生。

        “阴姬！”柳念大口喘着粗气，急切地喊道：“明年春天是我们浩气仙门的招生大典，弟子多了，肯定也需要招长老！

        你如果成为浩气仙门的长老，就算泡不到我家掌门，也能享受被我家掌门天天护在身后的待遇！

        这种机会百年难遇，你要是死了，可就亏大了！”

        ……

        此言一出，阴婆猛然睁开眼睛，覆盖泪水的眼眸闪烁着希望的光，干瘦的手掌紧握成团，仿佛要抓住名为生还的绳索。

        “柳念！你还不快给老娘多加把劲！”阴婆一边调息自身，用法力护住心脉，一边怒斥道：“要是老娘跟你死在一张床上，做鬼都不会放过你！”

        ……

        ┴┴︵╰（‵□′）╯︵┴┴

        “死老太婆，你知不知道老子为了救你受了多大的苦！

        你居然敢跟跟老子说这么恐怖的话！信不信，我现在就给你一板砖尝尝！”

        “你敢！”阴婆娇声喝道。

        柳念直接抛给阴婆一块板砖，冷声道：“疼的话，就咬住它……”

        乌云散去，明月高挂夜空，在月光的修饰下，不管是房檐上的积雪，还是枯木上的雪衣，都透着一份晶莹剔透的美丽。

        丹药房内，柳念坐在木椅，冷眼瞧着前方。

        在他身前一丈位置，站着一位身姿妖娆似蛇，容貌娇艳如花的美人，在柳念所遇到的女性中，也只有凌心雪才能在容貌上与之相媲美。

        但这位美人最耀眼的不是外貌，而是她的媚，媚态浑然天成，哪怕不做任何动作，单单站在原地，都散发着一股对男人的极致诱惑。

        站在柳念眼前的这位女子，不是别人，正是阴婆。

        当刘大念得知阴婆真实模样居然是一位大美女后，他感觉自己受到了莫大的欺骗。

        人与人之间的信任呢？

        你这么漂亮，还配得上我家掌门吗？

        庸俗，肤浅……

        “怎么？看得入迷了？”阴婆扭动着妖娆的身线，舔着红唇，语气充满娇魅：“你是想尝尝姐姐的唇甜吗？

        如果你答应不要灵宝的话，姐姐也可以满足你的呦？”

        “死老太婆，把嘴闭上！”柳念朝阴婆伸出手掌，脸上有明显的怒意：“快把那件可以变化模样的灵宝拿来！”

        “你你你怎么能这样凶奴家，你知不知道奴家刚刚经历了多么痛苦的折磨，差点就真的死掉了……”

        阴婆媚眼挑动，细指掩唇，白皙的双腿在黑衫下若隐若现，将自身的媚气彰显的淋漓尽致。

        明明没有任何媚术加持，她的举手投足却似有勾魂夺魄之能。

        只可惜，刘大念对外表早已看淡，而柳二念完全不通女性魅力，让她这无双的魅态落了一场空。

        “死老太婆，你还来劲了是吧！”柳念冷声说道：“再不把那件灵宝给我，我就把你勾引我这件事告诉掌门去！”

        “别别别别别……”阴婆纤手一抛，将一个面具丢到柳念怀中，撇嘴解释道：“这灵宝名为‘无相’，只要贴在脸上，不仅长相会发生变化，全身都会变成自己想象中的模样。”

        柳念打量怀中面具，面具整体为白色，触感与鹅卵石差不多。

        这个名为“无相”的灵宝，与寻常面具不同，上面没有任何孔洞，没有给眼睛留下位置，面具周边也没有任何装饰，单看模样，根本不像人脸，反而像一块弯曲的白色大理石。

        但刘大念十分确认，这确确实实是一件灵宝。

        不久前，刘大念向天道强要了一份随意掌控灵宝的能力，他只需要引动气府内中，那枚由天道给予的黑色元婴，他就可以轻松掌控身体所触碰到的灵宝。

        “大念，这真的是灵宝吗？万一她骗俺们怎么办？要不咱们先把那十一坛甜酿要回来，逼她说实话……”

        “放心吧，二念，这真的是一件灵宝。

        还有，你也别老想着那些酒了，已经送出去的东西，哪好意思再要回来？”

        柳念将灵宝“无相”直接贴在了自己脸上，阴婆见状，不禁嗤笑一声：“柳念弟弟，你这也太猴急了。唯有先驯服了灵宝的意识，才能真正使用它！

        更何况，姐姐现在可还没切断与灵宝的联系呢，你是无论如何都……”

        突兀间，阴婆闭上了嘴巴，媚颜上充满了震惊，她瞪大双眼地望着柳念，就像看到了世界最离谱的事。

        无相面具上出现颜色，同时紧贴柳念的面庞，并顺着柳念的皮肤蔓延扩展，如同一件液体衣服将柳念完全包裹在内。

        阴婆知道这是灵宝发动的现象，可这却是违背常理的现象。

        唯有驯服灵宝的意识，才能使用灵宝，这是自古以来的规矩。

        “淡定！淡定！

        阴姬，你要淡定，这里是浩气仙门！

        是那个人掌管的宗门，什么不合理的事情都能发生的！”

        经过一番自我安慰，阴婆也淡定了下来。

        瞧着覆盖在柳念身上的灵宝“无相”，她想起来自己也是灵宝的主人，而且还能感知到灵宝的存在。

        阴婆心念一动，试着召回灵宝，可之前听话无比的灵宝“无相”却没有作出回应。

        “老太婆，你很调皮啊！”包裹在液体中的柳念出声笑道：“是你自己切断与灵宝的联系，还是由我来切断呢？”

        “这种事……你也能做到！”阴婆惊愕出声，不过，她心中并没有表现的这么惊讶。

        当柳念能强行使用她的灵宝时，阴婆就开始设想：柳念能不能切断自己与灵宝的联系？

        如果柳念真的能做到的话，那他就相当于拥有了，肆意抢夺灵宝的能力！

        “这么不可思议的事我当然做不到了，还是你主动切断与灵宝的联系吧！”柳念语气充满笑意，让人难以辨别他说的是真是假。

        柳念又道：“另外，你可不要阳奉阴违哦，我会告诉我家掌门的，他可最讨厌那种人了。”

        阴婆没有故意试探，主动断开了与灵宝“无相”的联系，她习惯性地嘟起红唇，娇声说道：“你怎么能这么污蔑人家……”

        “死老太婆，你是不是觉得自己很嗲啊？”柳念冷声道：“信不信我这就把你打回原来那副模样？”

        被训斥的阴婆没有生气，她老老实实地站在原地，好奇地瞧着柳念，很想看看柳念第一次变化，会变成什么样子。

        用灵宝“无相”变身，需要考虑身体的每一个细节，不是十分熟悉的人，根本无法变身成功。

        阴婆第一次使用无相，就变成了一坨只有脸对，其他都是畸形的模样。

        若是柳念也变成那副模样，阴婆就算明面上不敢发声取笑，但心里可是能高兴不少！

        数息时间过去，柳念变身结束。

        一身白袍，两鬓如柳垂肩，双眸紧闭，与带上面具前的模样，不能说没一点不同，只能说，这根本就是一个人！

        阴婆面无表情，冷脸瞧着柳念。

        哪有人第一次变身，就变成自己的……

        柳念对着石床上残留的血迹微微一勾手指，一团鲜红的血液立刻飘到他面前。

        借用血液施展水镜之术，柳念睁开眼眸望着镜中的自己。

        是一双黑白相间的眼眸……

        哪怕由刘大念单独控制身体，也是正常眼眸！

        “太棒了！”柳念朗声笑道：“我喜欢这件灵宝！”

        在柳念欢喜之际，旁边的阴婆却看得一脸懵逼。

        在她眼中，柳念先是用灵宝变成了自己的样子，然后照了照镜子，结果……就笑这么开心！

        这一番行为，简直比随意控制灵宝还要离谱！

        阴婆垂头笑了笑，缓声道：“柳念，你是我见到的第二个，完全琢磨不透的男人！

        如果我在他之前遇到你，一定会跟你发生很多开心的事！”

        “又来！”柳念耷拉着脸，掏出了长老令牌，威胁道：“你今天不给我磕一百个响头，我绝对会跟掌门回报此事！

        事不大，你自己看着办吧……”

