
　　李昂面不改色，施施然从兜里掏出普通墨镜与能够识破幻象的杏仁色眼珠，戴上墨镜的同时轻巧地将眼珠按入眼眶。

　　心中默念“接受”的一瞬间，弯曲膝盖，前倾身体，在走廊中开始冲刺。

　　教室内的王丛珊急忙跑出来喊道，“喂！要上课了你去哪？”

　　“人有三急！”李昂头也没回。

　　任务描述并没有标出具体时限，但这并不一定是件好事儿。

　　‘击杀实验中学内的附身魑魅’，换句话说，如果附身魑魅离开实验中学范围，那是否即视为任务失败？

　　又或者说，一旦附身魑魅离开实验中学范围，就会产生极为严重的后果，其影响等同于任务失败....

　　墨镜下，杏仁色眼珠扫过一排排教室窗户，飞快扫视着每个人。

　　视中，并无异常。

　　李昂冲到楼下，此时楼侧走廊的栏杆上倚着不少人，

　　他吸了口气，中气十足地对着整幢楼大喊道：“在下明觉觉主张无忌，若楼上的诸位武林同道信得过在下，那就从楼上跳下来，我会用乾坤大挪移接住各位！”

　　很可惜，在人与人之间信任缺失的当代，并没谁跳楼，反而多的是人将头探出栏杆，朝着下方嬉笑。

　　没有找到。

　　李昂面色淡然地收回视线，

　　这也正常，实验中学里有近两千名学生，一百五十名教职工，占地面积四万平方米，教学楼、综合楼、科技楼、食堂、宿舍一应俱全。

　　哪怕有着古怪眼珠的帮助，挨个排查的效率还是太低了。

　　李昂略一思索，朝着学校天文台狂奔而去。

　　天文台的楼顶是学校的最高点，能俯瞰全校，李昂站在楼顶边缘，从兜里掏出最高倍率十二倍以上的袖珍单筒望远镜。

　　扫视全校，一切如常，唯有学校地下停车场的入口处，有一团斑驳不清的色块，正在朝停车场缓缓移动。

　　找到你了。

　　李昂放下了望远镜。ŴŴŴ.23sk.com

　　————

　　踏，踏，踏。

　　空旷无人的地下停车场内，“石青松”缓步走着。

　　他走得很慢，两条腿像是芭蕾舞演员一样踮着脚尖，一扭一扭地蹒跚前行。

　　运动鞋的橡胶鞋底，在光亮的混凝土密封固化剂地坪上，发出令人牙酸的吱呀摩擦声，于停车场内回荡。

　　他掏出了车钥匙，朝着左右方向一次又一次地按下按钮。

　　他不知道属于石青松的车是哪辆，但车钥匙知道。

　　“嘟嘟。”

　　一辆银色轿车发出声响，车灯凉了两下。

　　“石青松”咧嘴一笑，过度夸张的笑容在冷清的灯光下显得有些惊悚。

　　正当他走到车盘，即将拉开车门的时候，一双手，握住了他的手腕。

　　“石老师！”

　　气喘吁吁的李昂握紧石青松的手腕，急切说道：“我可找到您了！”

　　“....”石青松僵硬地看着李昂，勉强挤出微笑，说道：“啊...是你啊，找我有什么事么？”

　　他试图甩开李昂的双手，却发现后者的力气大得惊人，简直跟老虎钳一样，挣扎了半天还是没能挣脱，反而自己的手腕都快要脱臼。

　　“石老师，我最近遇到了一件很令我困扰的事情。您是我的班主任，是我的引路人，指明灯，我希望您能给我解答疑惑。”

　　班主任？他是“我”的学生么？

　　石青松点了点头，咳嗽两声，装出老师的做派，“说吧。”

　　“是这样的，昨天下午我正在自己家睡午觉，突然响起了敲门声，我一开门，就看见邻居对面的赵姐，正穿着睡裙站在我家门口。

　　她哭得梨花带雨双眼朦胧。

　　我问她有什么事，她哭着告诉我她丈夫不行！希望年富力强的我能帮帮忙，解决她家的家庭问题....”

　　李昂顿了顿，很诚恳地对石青松说道：“石老师，你觉得我该怎么做？”

　　我觉得你应该撒泡尿呲醒自己。

　　石青松的表情更加僵硬，木讷地说道：“唔...同学，这个事情我也没有什么好的意见，你马上就要十八岁了，要有自己的想法才行。现在我有急事，你能不能让开一下.....”

　　还没等石青松说完，李昂一拍大腿，叹道：“唉，当时我闻着赵姐身上的香水味，心脏砰砰乱跳，鬼迷心窍地就跟着进了她家家门。”

　　喂喂喂，小伙子你有没有听我说话啊，怎么还开始幻想起来了呐？能不能尊重一下我，我好歹也是你的老师啊！

　　“进了她家之后，您猜怎么着？”

　　“...怎么着？”石青松用面无表情的脸庞说道。

　　李昂摇了摇头，叹息道：“我帮她儿子辅导了一晚上的小学作业，赵姐她还真没说错，她丈夫真不行，连小学数学应用题都不会。”

　　“....”

　　我觉得你是在逗我。

　　石青松额头青筋暴起，僵硬地说道：“这样啊...同学，我真有急事儿，你先让一下可以么。”

　　“那哪行啊，除了这件事情之外，我还有问题想向您咨询。”

　　李昂认真说道：“看到赵姐和她丈夫恩爱的模样，我感到了单身狗的寂寞，遂去庙里虔诚地跪在塑像面前，结果塑像一动不动，果断拒绝了我的求婚。”

　　？？

　　“从那之后，我就一蹶不振，经常感到压力山大，就跑到超市里面，捏泡面、虾条、薯片、橘子，以及骨质酥松的老爷爷老奶奶。”

　　？？？

　　“他们对于我的按摩手法非常满意，筹资制作了一面‘妇科圣手’的锦旗，就挂在我家墙上。”

　　话到这里，石青松哪里还不知道对方完全是在戏耍自己。

　　他的脸色阴沉了下来，低垂下手掌，手指肌肉如同鸡爪一般收缩，指甲急速增长并覆盖上幽蓝色的荧光，在灯光照耀下如同妖邪。

　　“同学...你...让不让开？”

　　李昂也收敛了笑容，握着石青松的手腕，轻声说道：“不用再装了，我在来的时候，已经剪断了停车场里的监控哦。”

　　他摘下墨镜，露出左眼眼眶里的杏仁色瞳孔。

　　在他的视线里，石青松的背后贴着一个穿着工地制服的魑魅，两者紧紧地贴在一起，前者的脊背贴着后者胸膛，手臂贴着手臂，脚底贴着脚尖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八章 排查免费阅读。https://xs.23sk.com 