    第7645章一个小天使（9）

    只是打了一声招呼，纪长慕一个公主抱将乔沐元抱起走出了娱乐厅。

    袁晴晴她们几个伸了伸懒腰，正好休息片刻。

    她们喝着酒，盘算着被纪长慕赢了多少钱。

    “等会儿这纪总该不会还要跟我们继续玩吧？”

    “不知道啊，要是玩一夜，我们得输得裤衩都没有了。”

    “就是就是，我这个月零花钱都已经输完了，再输下去得跟我爸借钱了。”

    “要不跑路吧？你们看，沐元也睡觉了，我们跑路的话，纪总肯定不会说什么。”

    “嗯？跑路？”

    几个女人一拍即合，对，跑路！

    反正乔沐元也睡觉了，她们跟纪总又不熟，而且纪总那个人看着就不大好相处呢！

    她们分别喝了几杯酒，简单收拾一下，背上包，鬼鬼祟祟离开了娱乐厅。

    走到客厅，她们笑着跟管家打了声招呼：“乔大小姐休息了，我们也该回家了，已经过了凌晨，改天我们再来找沐元玩。”

    “好，我送送你们。”

    管家一直将这些大小姐送到大院里。

    外面停了好几辆豪车，各家大小姐都有司机来接。

    纪长慕再次下楼时，见到处都很安静。

    男人皱了皱眉头，正好碰到管家从外面进来：“这几位大小姐回去了？”

    “是的，纪先生，她们说有点累了。”

    “行吧，你记得让人去收拾一下，送一壶碧螺春到书房。”

    “纪先生您还要继续工作吗？”

    “嗯。”

    纪长慕还有事情没有处理完。

    今天晚上他还真赢了不少钱，粗略估计得赢了近一千万，把乔沐元整个上半年输的钱都给盘回来了。

    恐怕以后她这群小姐妹也不愿意跟他玩牌了。

    想到这，纪长慕笑了，他知道乔沐元今天晚上倒挺高兴，刚刚他送她上楼时她还搂着他的胳膊撒娇，醉眼朦胧，双颊通红。

    她很快在他的臂弯里睡着，像个小孩子。

    他倒不是非要送她上楼睡觉，而是，这几个女人聊起冯家这个话题。

    生意场上，人心险恶，最重要的一条就是莫论是非。

    今天晚上过来的人很多，虽说都是乔沐元认识的，但人心难测，乔沐元若是再口无遮拦说下去，说者无心，听者有意，如果被哪个心怀叵测的女人听了去，那是大忌。

    冯家再怎么落寞，冯家老爷子还在，那位可是当过副将的人，只是几个儿子都是败家子而已。

    不然，若是冯家一无是处，乔乘帆也不会给这么大的面子去跟冯静如相亲。

    冯家是攀不上乔家，但乔乘帆拎得清，这个面子不可能不给。

    所以今天晚上关于冯家的问题自然得适可而止，纪长慕才打断乔沐元送她回卧室睡觉。

    那几个女人也输了不少钱，不乐意再玩，纷纷回去了。

    纪长慕也不会留她们。

    到了书房，纪长慕拉上窗帘，坐在书桌边给自己倒了一杯茶。

    碧绿色的茶水在白色的茶盏里轻轻晃动，水雾氤氲，茶汤干净，香气四溢。

    他喝了一口热茶，静默地打开笔记本电脑。

    (本章完)

