    血魔的出现，代表着有人想要扰乱这个地方。

    而这个地方，可就在飞升之战。的旁边啊。

    叶尘想到这里，也不禁倒吸了一口凉气，现在他已经没有什么想要继续留在这里的想法了。

    他想要赶快返回自己的身体之中，把这个消息告诉赵满阳和萧研让他们提前做好准备。

    就在叶尘刚刚想要离开的时候，突然一个奇怪的家伙出现在了这里。

    叶尘在感受到了那个气息的一瞬间，便愣在那里，因为他总感觉自己好像在哪里见过这个人。

    但是一时半会儿却又想不起来了。

    叶尘在天空之中缓缓的看向了下方那个身穿黑色长袍的男人，最近他身上弥漫着淡淡的黑色雾气，叶尘一时半会儿也不敢靠近他。

    因为他害怕那个黑色的雾气会灼烧到自己的灵魂，所以只是在一旁远远的盯着他看，并没有往前面靠近他。

    就在这个时候，那个一直在观察这里的人，突然好像感受到了什么，竟然缓缓的看向了叶尘这里。

    叶尘感受着他的视线，愣了一下站在原地一动不动。

    因为他不确定这个人到底有没有真正的看到自己，所以心里也是十分的忐忑。

    他可不认为自己现在的实力能挡的住那个家伙，乌奇水在看了一会儿叶尘之后，便直接移开了视线，因为他并没有在这里发现有任何人出没的痕迹。

    “难道是我感受错了？”

    因为叶尘的灵魂力量太强大了。在一般人根本就感受不到叶尘的存在。

    在经历了这个事情之后，叶尘直接离开了这里，没有再继续停留。

    因为他也不确定自己继续留在那里，会不会被那个家伙给发现。

    “那个气息实在是太熟悉了，我到底在哪里见过他？”

    叶尘心里百思不得其解，觉得这个时候，他已经回到了自己身体的旁边。叶尘没有丝毫的犹豫，直接钻了进去。

    因为现在他有要紧的事情要和两人来解释。

    萧研和赵满阳这个时候都坐在这里无聊呢，突然他们两个就听见了叶尘的声音。

    “叶尘哥哥，你终于醒了感觉怎么样？”

    萧研和赵满阳两人刚刚已经喊过，也成了，但是不管他们怎么叫喊叶尘都没有任何的动作，这样他们两个人十分的奇怪。

    因为叶尘是太累了，所以说才睡着了，也就没有再继续打扰他。

    叶尘听着萧研的话，疑惑的看向了她。

    “怎么那么研儿，你刚刚是不是喊我了？”

    萧研听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “没错啊叶尘哥哥，刚刚不管我怎么喊你，你都没有回应，你刚刚是不是睡着了？”

    叶尘听着萧研的话，缓缓的摇了摇头，站起身来来，到了李宇航的身旁。

    “刚刚我不知道怎么回事，竟然进入了一种灵魂出窍的状态。”

    萧研和赵满阳听着叶尘的话，瞬间也明白了过来，原来刚刚叶尘不是睡着了，反而是灵魂出窍了。

    “那叶尘哥哥，在那里面，你看到了什么，叶尘哥哥，你是不是有什么事情想和我说？”

    萧研感觉叶尘和自己说这个事情肯定是有话要和自己说，所以便轻声询问了起来。

    叶尘听着萧研的话，轻轻的点了点头，这个你倒说对了，我确实有一些事情想要和你们说一下。

    “叶哥，你要说什么事情啊？你直接说就好，我们两个现在都在这里。”

    叶尘轻轻的点了点头，在心中想了一下他还是决定把这个事情告诉两人，毕竟，这个可不是什么简单的事情。

    “其实，刚刚在灵魂出嫁的时候，我前往了李宇航战斗的地方，在那里，就在我刚刚要走的时候，突然一个十分熟悉的人出现在了这里，但是我只是对于他的信息之前有所感觉而已，并不知道他到底是谁。”

    两人听着叶尘的话，心中也十分的疑惑。

    “所以叶尘哥哥那个人的实力怎么样？”

    叶尘听着萧研的话，轻轻的点了点头。

    “他的实力我也不好说，不过，如果真的要战斗的话，我觉得我很可能只能和他打个五五开。”

    听着叶尘的话，两人也对这个人的实力有了一个完全的认知。

    “那叶尘哥哥，你的意思是什么？让我们现在就离开这里吗？”

    叶尘听着两人的话，轻轻的叹了口气。

    “我们现在只能先等一下，看看到时候有没有办法能安全的回去。”

    “我现在还不清楚那个人到底是来找李宇航的，还是说就是过来看一看那个战斗的场景。”

    听着叶尘的话，两人突然愣在那里，因为他们这个时候终于也明白了过来。

    “那叶尘哥哥到时候他要是过来了，我们该如何应对？”

    叶尘听着这个话，轻轻地叹了口气。

    “现在我也没有很好的办法，不过先不要着急，总归会有办法的。”

    叶尘这个时候的心情也十分的奇怪，因为他明明知道那个家伙十分的难对付，但是就是想要和他打一下。

    “我这个想法也太奇怪了。”

    叶尘自嘲的笑了笑，他现在也控制不住自己心中的这个想法。

    不过他也知道这个是行不通的，因为萧研和赵满阳俩人现在都在这里。

    并且现在李宇航还没有得到妥善的安置，如果真的就像自己那样任性的话，我自己就不配带领他们了。

    叶尘想到这里，自嘲的笑了笑，随后还我呢，看向了面前那齐腰深的草丛。

    突然叶尘好像想到了什么，一般缓缓地看向了身后的萧研。

    “对了，突然忘了问你们一个事情了，你们到底是怎么来到这里的？”

    萧研听着萧研的话，愣了一下。最后僵硬的转过头来，对着叶尘露出了一个笑容。

    叶尘发现萧研的状况不对，心中也是十分的疑惑。

    “你这个笑是怎么回事儿？你赶快和我说到底是因为什么才来到这里？”

    “那个叶尘哥哥，我们来这里不就已经是很好的一个事情了吗？你怎么突然开始这么问啊？”

    叶尘现在心里也越发的疑惑了。

    

