    寒山寺的消息，如同一阵风，刮向整个华夏。

    京都季家。

    季老爷子和季南，同时望着寒山寺的方向。

    他们在之前，甚至能感受到从那个方向，传过来的一阵强风。

    夹杂着滔天血气。

    那里的天空逐渐恢复了平常的样子。

    “好像，结束了。”

    季南凝视着那边，语气非常紧张。

    季老爷子也点了点头，目光变的柔和起来。

    “我感觉得到，小枫没事，他还活着！”

    他是真的能够感受到，心里非常激动。

    季南也笑了笑，看向季老爷子。

    “是啊，我也觉得没事了。”

    两个人都带着微笑，望着远方。

    “大厦里的那群老家伙，竟然挂了我的电话，我还以为真的不听我的建议！”

    “看来，他们也应该做出了正确的判断。”

    季老爷子淡淡的说道。

    他想起当时给那位老人打电话的时候，就一阵无奈。

    尤其是那位老人的回复，更是让他心凉。

    不过，现在看起来，还算是一个好结果吧。

    此时一阵和风吹过，将院落中的树，微微摇晃起来。

    一阵脚步声随之而来。

    老鹰急匆匆的在前，后方跟着一众密叠司的人。

    他们来到了季老爷子的面前，低着头，脸色严峻。

    季老爷子和季南同时看向老鹰，尤其是看到他们这幅样子，脸上的笑容骤然收敛。

    两个人心里一惊，有些不安。

    “怎么回事？”

    季老爷子问道。

    老鹰低着头，道：“寒山寺的事情结束了，特来汇报情况！”

    季南坐不住了，立刻问道：“怎么样了，小枫没事吧？”

    老鹰点点头，道：“太子爷……当时还活着！”

    季老爷子和季南都松了口气，这是他们最关心的事情了。

    而老鹰却又画风一转，道：“可是……”    季老爷子脸色一寒，道：“说！”

    老鹰只得说道：“太子爷以一己之力对抗八名封王者，最后斩杀一名封王者，可是自己身受重创，关键时刻，极南观海观主到了，拯救了太子爷。”

    “最后，极南观海观主斩杀剩余的封王者，无一人活下来！”

    话落，季老爷子和季南的脸色都变得有些诧异，无比惊愕。

    “他……竟然实力这么恐怖了！”

    季老爷子惊愕的说道。

    季南也有些心中颤动，道：“华夏八大封王者……都死了？”

    老鹰点点头，道：“没错，都死了。”

    “那小枫呢，是不是有什么意外发生了？”

    季老爷子忽然皱起眉头问道。

    老鹰只能长长的叹了口气。

    “是，华夏方面下令，出动了无数的人力，战斗机都有上百架。”

    “甚至发动了悬赏令，目的只有一个，就是抓捕极南观海观主！”

    “他触犯华夏禁令，擅自来到了华夏，让武界损失惨重。”

    “并且，当时还有命令要抓太子爷进行调查。”

    他攥紧了拳头，表现得非常纠结。

    听到这个回答，季老爷子的脸上满是寒霜。

    “果然！他们还是没有听我的！”

    “这些人是不相信我，还是不相信小枫！”

    他非常气愤，难以平复心情，他的双腿也有些无力，瘫软的坐在了椅子上。

    季南咽了口吐沫，心情忐忑不安，他的双目颤抖，问道：“那……抓了吗？”

    老鹰摇了摇头，道：“当时所有的枪炮全都轰击过去，根据现场传回来的情况，太子爷只剩下最后一口气。”

    “最后，太子爷……被极南观海观主带走，离开了华夏！”

    季南猛地瞪着眼睛，道：“什么！带走了？”

    老鹰的脸上充满了纠结，道：“没错，目前已经是逃犯了！”

    轰！    犹如一道晴天霹雳，让季南的心中骤然震荡。

    他的脑子也一片空白，难以相信。

    堂堂的一代狼王，武界当中的翘楚，怎么会落得这个结局！    季老爷子同样接受不了，道：“不可能，怎么会落得这样的局面！”

    “小枫怎么说也是有功之臣，也不至于被抓！”

    “噗通！”

    忽然，密叠司众人全都跪下，无比紧张。

    “禀告老太爷，太子爷的身份……”    有一人低着头，迟迟未说。

    听到身份的时候，季老爷子和季南纷纷看向他，那双眼睛透着一股绝望。

    他们似乎也意识到了什么。

    “说！”

    季南冷声道。

    只见这人继续说道：“那座大楼里发出了消息，告知天下！”

    “太子爷的身份，是极南观海观主的外孙，现在人尽皆知了！”

    “不仅是武界对此有了异议，而且世俗当中，也开始对季家有不满了！”

    这条消息，就好像是一道海浪扑来，将整个院落冲刷了一遍。

    季老爷子和季南两个人的脸上，汗水直流。

    季老爷子的牙齿都在打颤，道：“怎么会这样……”    “这是想要让将小枫置于死地啊！”

    “这种消息都要广而告之吗？”

    季南也站不住了，扑通一声坐在了椅子上，道：“怎么会……怎么会……”    密叠司众人愁苦不已，什么都做不了。

    季老爷子忽然想起了什么，看向老鹰。

    “武圣和医圣呢？

    他们是小枫的师父，应该会保住他的！”

    毕竟，季老爷子可还是接触过他们的！    对于医圣和武圣，季老爷子都认为，他们将于枫视为亲人。

    在这种关键的时候，不可能会放任不顾。

    老鹰苦着脸，道：“双圣在之前的战斗中，早就已经身受重伤了。”

    “他们回到了国派，经受治疗。”

    “他们现在除了睁眼和说话，恐怕什么都做不了。”

    季老爷子和季南都怔怔的看着老鹰，一副呆滞的样子。

    于枫成为了逃犯，这已经是不可逆转了。

    能够拯救他的，也只有几个关键的人物。

    其中作为他的师父的国派双圣，此时还无法出手，只能疗伤。

    在以实力为尊的国派，他们甚至觉得，双圣恐怕都会因为于枫，而自身难保。

    想到这些，季老爷子的脸色越来越难看，越来越苍白。

    他的胸腹之中越来越胀疼，一股热血直窜喉咙。

    “噗！”

    季老爷子猛地吐出了一口鲜血，洒落地面。

    他承受不住这些消息所带来的冲击力，直接两眼一翻，昏死过去。

    密叠司众人全都慌了，急忙上前，    “爸！”

    季南大惊失色，第一时间冲了过去。

    他将季老爷子抱在怀中，对着老鹰大吼道：“快！快叫医生！”

    

