    文玉白很会趁人病拿人命，她从沙丘上滚下去之后，一边跳起来，一边将手上的手弩换成了长弓，在异兽因为疼痛有些狂乱的想要再次攻击她的时候，用精神力锁住异兽的另一只眼睛搭弓射箭。

    用精神力锁住再加金系异能加持过速度的长箭，隔着二十多米的距离不仅准确的插入了异兽的另一只眼睛，还力道极大的大半个箭身都没入了异兽的眼睛中。

    长箭可不同弩箭，文玉白粹炼的长箭的箭身足有一米之长，大半个箭身刺进异兽的眼睛中，应该已经差不多刺穿了异兽大半个脑袋，绝对能造成致命的伤害了。

    果然那只异兽好像被施展了定身术一样，它本来做出了躬身跳跃飞扑文玉白的动作，结果一下子定格在了原处。

    文玉白立刻又搭弓射箭，这一次对准了异兽被手弩射中的那一边眼睛，继续用精神力锁定，用金系异能加恃速度，然后再一射……

    这支长箭的箭身，虽然没能像之前那支长箭那样射进去大半，可却将那支十五厘米长的弩箭推了进去。

    两只眼睛连中三箭，这下子异兽再也支撑不住，整个身体轰然倒塌在了沙丘上，掀起了一阵飞沙。

    文玉白怕被异兽临死之前反扑，不敢有丝毫的松檞，又拉弓搭箭防备着。

    大概过了10秒钟之后，文玉白又听到了那个熟悉的机械音：“恭喜5号冒险者击杀二级沙蝎兽。”

    其实不用这个机械音报道，文玉白也知道这个异兽必然是二级异兽，因为这个什么沙蝎兽的攻击力比昨天的沙虫兽强了一倍都不止。

    接下来的程序文玉白已经很熟悉了，不过结果有些意外，因为这只沙蝎兽出售给商场后得到了二十金币。

    一级异兽得五金，二级异兽有二十金，这增长的幅度让人感觉舒适。

    只是当文玉白看到经验点时，舒适感全没有了。因为杀死二级异兽，等级经验点才得到了两点而已，有了金币的对比，经验点就少得可怜了。

    文玉白确定周围再没有了异兽之后，继续朝补给箱着走去。

    文玉白打开补给箱之后有些无话，好大一个箱子，里面只有十支营养剂和十瓶500ml她昨天在手环商场中看到的纯灵水。

    文玉白记得她看到纯灵水的说明，说这水能够补充体能，至少不是普通的水。

    她刚才战斗了一场，虽然还算不上是疲惫，可正感觉口渴，便拿出一瓶纯灵水来喝。

    打开瓶盖之后，一种很很清爽草木味道就飘了出来，闻着就让人精神清爽，浅绿色的液体看着就不是凡品。

    纯灵水一进文玉白口中，她眼睛就一亮。

    这水甘凉中带着一种类似植物的香甜味，比营养剂好喝多了。她本来只想喝几口试试，结果忍不住喝了小半瓶。

    “宿主我跟你说一件事，这二级异兽我能吸收的能量比一级的多了两倍。”系统高高兴兴的说道。

    这确实是个好消息，文玉白将补给箱收了起来，准备继续前进兼杀异兽去。

    可才走上十几步，文玉白又讶异的停住了脚步，因为纯灵水的作用正在发挥中，她消耗的体力正在在以不快不慢的速度恢复。

    可是更重要的是，她的的金系异能和精神系异能也在同步恢复中。而且这个恢复速度比她服用一级晶核还要快，可以抵得上二级精神系晶核的能量了。

    文玉白在水蓝星上之时，对于主神要求她的精神系异能一定要在三年内升到十级，几乎是没有什么信心。

    那是因为时间太短了，还有一个更重要的原因是丧尸中的精神系丧尸极少，她没有事半功倍的辅助修炼，单单靠一级晶核修炼太慢了。

    可是三年后升不到十级，她就无法改变水蓝星生机灭绝的命运，这个沉甸甸的担子压在她肩头上，说压力不大是假的。

    在没有什么捷径和强大外挂的情况下，她只能是尽自己所有的努力，然后走一步看一步。

    因此明知道幻阵是根据闯关者实力调整幻阵强度的，在没有修为高深师长护法之下进入非常危险，文玉白还是要去闯关，为的就是在生死关中提升自己的异能力。

    可是眼下这纯灵水……

    文玉白立刻打开手环商场，昨天她是在手环商场中看到有纯灵水买的。当时她嫌价格贵，可是如今知道它的作用，她只觉得这价格便宜到不能再便宜的地步了。

    想一想纯灵水以用金币购买的，那只要她能杀到足够的异兽挣取金币，她就能够尽情的用纯灵水来辅助修炼，这样她怎么不激动呢？

    还有，文玉白着重看了看这纯灵水的说明：普通纯灵水。

    手环系统为什么会在这纯灵水的前面标上普通级别的字样，这是不是代表还有不是普通级别的纯灵水。

    不是普通级别的纯灵水，是不是辅助修炼的效果比普通级别的更加明显。

    文玉白想到这里一颗心都火热了起来，大步往前走着。

    她恨不得立刻杀他几十几百只异兽，挣更多的金币解锁更多的商品，看手环商场中是不是有中级的纯灵水出售。

    很快她的愿望就实现了，因为她正想着呢，不远处的沙丘中钻出了一只二级沙蝎兽出现了，不，不是一只，在不远处还有两只呢。

    有了之前射杀沙蝎兽的经验，文玉白一看到沙蝎兽，她就立刻将手弩换成长弓搭弓射箭，然后箭矢精准的射中了沙蝎兽的眼睛。

    为了能够一剑致命，文玉白在长箭射中沙蝎兽的眼睛时，又用金系异能重重的一推，整个长箭几乎全部没入了沙蝎兽的眼睛里，箭头从沙蝎兽的后脑透了出来。

    沙蝎兽都还来不及弹跳飞扑向文玉白，就已经被解决了。

    另外两只距离稍远的沙蝎兽好像发现它们的猎物太过强大，转身想要逃走，可她怎么会放过到手的金币。

    文玉白手中的长弓已经搭上了另一只长箭，一箭射出射中了另一只沙蝎兽，照样是一箭穿过那只沙蝎兽的眼睛，那只沙蝎兽也立时毙命了。

    不过这么一耽搁，另一只沙蝎兽的已经转过身去，一头钻进了沙丘中。

    文玉白虽然又快速搭弓射箭，射中了那只沙蝎兽的尾部，可是并没有造成什么致命的伤害，让那只沙蝎兽钻进了沙丘中跑了。

    这是因为她不熟悉使用弓箭的原因，动作不够熟练快速，否则绝对不会让那只沙蝎兽给跑了的。

