    “还有什么想说的吗？”

    此时风之领域内部变得无比安静，淡淡的女音响起，声音清丽而柔软，却回荡在整个空间。

    萨菲罗斯呆呆的看向了对方，又看了看四周，呼啸的罡风戛然而止，像是瞬间被停止了一般，半空中那仿若能将整个世界切穿的巨剑被拦腰斩截，一切的一切只因对方出手的一剑！

    是的，这一次他总算看清楚对方手里那锋芒是什么了，是一把秀气无比的短剑，和一根文竹般纤细，谁能想到，就是这玩意，一剑将整个领域都劈没了！

    “这是.....什么？”萨菲罗斯愣了好大半天呆呆的问道。

    “剑灵......”璐璐轻声答道：“我玉剑仙一脉独家秘技，是在你们物质宇宙化形后，结合这里领域特色，以及我们一脉独特的精神力形成的秘技，传承至今.....只剩我一人.....”

    “玉剑仙？”萨菲罗斯点了点头：“原来是这个......”

    他听过，在深渊记载里，有这么一群人物，自称玉剑仙，被魔神大人称赞是宇宙里最强的剑技，殿主更是能与魔神大人媲美的厉害人物。

    如果是这么厉害的人物，死在她手里，或许.....不算太丢人吧？

    “就只想问这个了吗？”

    璐璐望向对方，此时的萨菲罗斯身形随着领域的消散也开始慢慢消散，显然没了法则之力的维持，他在物质宇宙的形体已经无法维持了。

    萨菲罗斯愣了一下，看向了自身，这才反应过来，自己已经快死了....

    “你们仙女一族都是这么傲慢的吗？”萨菲罗斯笑道。

    “不是傲慢.....”璐璐摇头，很认真道：“是可惜......”

    “可惜？”萨菲罗斯眉毛一挑，感觉这话越发讽刺了。

    “听起来很有些假惺惺吗？”璐璐嘴上这么说脸上却不以为意的笑了笑：“但我就是这么想的呀，不光是我，其实我们那一批人基本都是这样的性格，如果不是迫不得已，遇到你这样优秀而又年轻的后辈，一般是不会下杀手的.....”

    萨菲罗斯顿了顿：“为什么？”

    “大概.....是老了吧......”璐璐吸了口气望向天空幽幽道

    无数年里，一次次占用资源转生? 看着自家的孩子一个个迫不得已的死掉? 一个个鲜活而又优秀的苗子得不到应有的成长，自己这群老不死却占着位置? 截断它们的生路? 一轮....一轮....又一轮，一批又一批灿烂而又优秀的孩子死掉......

    到最后? 整个仙宫，看来看去? 都是自己这一群老不死? 真是一点朝气没有......

    明明自己已经活得够了，真的很够了，至少不是占用后辈资源这样活下去，可没办法呀? 族长不能确定那些后辈能成长到他们这样的高度? 不敢把未来交给他们呀.....

    她其实是最反对当初截断生育的决定的，将族所有希望赌在一群老人身上，真的合适吗？

    也是从那个时候开始，她很少动剑了，云游宇宙的时候看到优秀的后辈能照顾总是会照顾一翻? 孤寡的老人，对别人家的小孩总是会友善些.....

    萨菲罗斯被这个回答愣了一下? 心中想要嘲讽两句，但话到口中? 看到对方眼中那无比沧桑的气息，却又一下说不出口了。

    他明白? 以对方身份和实力? 是不屑于说谎的? 她的的确确就是在可惜自己.....

    没想到自己最后的希望却是断绝在这么一个多愁善感的长辈手上......

    如果不是这样极端的方式和对方对立，对方应该会手下留情的吧？

    看来对方说的没错，自己运气是真的不好.......

    萨菲罗斯叹了口气，最终道：“前辈能给我带句话吗？”

    “带给谁？”

    萨菲罗斯手轻轻一杨，一道清晰的光幕亮起，光幕里，是一个女孩扬起头一脸渴望的对着星光，深渊之外的星光。

    “维拉法？”璐璐眯了眯眼，在波顿势力待的那些年，这些个军团长她还是熟悉的，要不然也不可能通过记忆法逃出去。

    “我记得......你好像对她不是很好的样子......”

    “是吧？”萨菲罗斯眼中露出一丝笑意：“连前辈这样的外人都这么觉得吗？”

    “额......应该是所有人都这么觉得......毕竟你很明显......”

    “那就好.....”萨菲罗斯笑道：“一个对她不好的人死了，她应该不会太激动吧.....”

    “那说不准......”璐璐笑道：“曾经有个对我不好的人死了，我激动得庆祝了整整一个月！”

    萨菲罗斯：“.......”

    “行吧，想让我带什么话给她？”

    “告诉她，千万别回深渊，萨博护不住她的！”

    “哦？”璐璐饶有兴趣望向对方：“听你这话的口气，好像很有内情呀.....”顿了顿又道：“也是，双血统，遭人嫉恨呀，看来的确有内情......所以你扮演什么角色呢？表面对她不好，实际是在保护她的那种反转角色吗？”

    “前辈.....”萨菲罗斯苦笑道：“别人的家事您还是别打听了吧？”

    “行吧......”璐璐笑道：“老了总是爱八卦一些，就这些吗？”

    “就这......”萨菲罗斯顿了顿，最终还是道：“你和她说，她和母亲长得很像......”

    “还有呢？”

    “没了......”

    “就这样？”

    “就这样......”

    “行吧.....”璐璐也不啰嗦，转身便往外走去，背对着对方很洒脱的挥了挥手道：“走了.....”

    “好......”萨菲罗斯望了望对方洒脱利落的身影，淡淡的回应了一句，而此时的他身体已经分解得只剩个脑袋了。

    这一次是真要走了吧？

    萨菲罗斯心中这般问着自己道：“应该不会再有机会重来一遍了吧？”

    不过还好，起码还能有点反应时间，送他走的人还愿意让他说点遗言.....

    不像上次，就那么突然的就死了，如果她真能把话带到，这忙活这一场也不算白忙活......

    意识开始渐渐模糊，萨菲罗斯很清晰得感觉到，死界在呼唤他，很快自己就要成为真正的亡灵了。

    也不知道那边是怎么样的，母亲应该还没化为虚无吧？那自己是不是能在那边见到她？

    听说死界很大，不一定能见得到呀，可如果见到了说点什么呢？

    说.....你虽然那么狠心，抛弃了我们，但你让我照顾那小丫头的事，我还是做到了？至少我死之前，她健健康康的活着？

    也算....能理直气壮了吧？

