    殿中寂静，又过了许久，朱由检似乎才压制住心中怒气，话锋一转道：“那爱卿以为，朕要如何做，才能平定辽东后金之患！”

    “后金之患，绝非一朝一夕能够解决，陛下切莫操之过急！”

    “后金兵将虽骁勇，但在末将看来，辽东一镇虽进取不足，但防守是绰绰有余……”

    “末将以为……”

    李修也没说太多，在他看来，朱由检如今的重心，应该是在朝堂，只有真正掌权了，才有余力看向国内外。

    而且，攘外必先安内，不然的话，纵使兵将再强，内部一群拖后腿之人，纵使兵仙转世，也难有作为。

    “爱卿你之意，朕明白，朕想知道，若是有朝一日，朕要你率军定辽东，你需要朕给你何等支持？”

    此言一出，李修面色亦是郑重起来，他站起身，再次思虑起这个他也曾思虑过无数次的问题。

    沉默许久，李修才缓缓出声：“陛下的绝对信任与支持，十万勇卫将士，畅通无阻，且足够的粮草军械供应！”

    “末将以项上头颅保证，最多两年时间，大明将永无后金之患！”

    闻此言，朱由检顿时面露喜色，但很快，他便反应了过来。

    若为信王之时，得知这个军令状，他定会无比之开心，可现如今，登基为帝，尽管才区区一个多月，但也足够让他知道，这三个条件，要想全部达到，是多么的困难。

    他的绝对信任与支持，自是简单。

    而十万勇卫将士这一点，看似简单，毕竟，较之大明兵部在册的百万卫所将士，还有九边那每年耗费的无数钱粮，区区十万勇卫将士，实在不算什么。

    但，要想达到这一点，其中阻力，不要太大，且不说編练十万勇卫将士，需要耗费多少钱粮军械，如今的朝廷供不供应得起，就说，这十万勇卫的编制，要出现在如今的大明，都是一件无比艰难之事！

    而畅通无阻的军械粮饷供应，其且不说调集如此庞大的物资难度如何，就以如今大明腐败糜烂的官场体系，层层剥削分润之下，纵使朝廷足额供应，十万大军的粮饷军械，真正落到实处的，又能有多少？

    “非得十万勇卫将士？京营，辽镇都不行？”

    抱着一丝侥幸，朱由检忍不住问道。

    “京营……末将暂时无力回天！”

    “辽镇的话……恕末将直言，辽镇守城有余，进取的话，陛下还是不要抱有期望为好。”

    闻此言，朱由检愣了愣，又道：“京营朕是知道的，辽镇将士，久经战阵，精锐程度堪称大明九边之首，爱卿为何……”

    李修没有回答，而是反问一句：“敢问陛下，辽镇能有如今之特殊地位，是为何原因？”

    闻此言，朱由检皱了皱眉，片刻之后，原本舒缓开来的神色，亦是骤然阴沉。

    沉默许久，朱由检却是无奈一叹，他有中兴回天之意，可现实，太过残酷！

    满朝文武，大明天下，放眼望去，皆是一片糜烂与腐朽，就没有一处是让人称心如意的！

    他无论做什么，无论事大事小，皆是阻力重重！

    一切的一切，都仿佛让他看到了不远的将来，大厦倾覆的一天！

    大厦将倾的恐怖，几乎时时刻刻的将他笼罩，几近让人窒息！

    紧迫，危机，却又无可奈何！

    “李哥……爱卿，朕……朕真的不知道该如何是好！”

    朱由检揉了揉额头，指着桌面上的厚厚一沓奏折：“这些，皆是各地上奏而来的民乱奏本，天灾人祸，自朕登基以来，就没有停止过！”

    “这些，还是上奏的，这整个大明天下，又还有多少被遮掩的，又有多少是朕不知道的！”

    “就连京城脚下，都是灾民遍地，一个个都是上奏说要钱粮赈灾，可户部又哪来的银子，朕的内帑，又哪来的这么多钱粮，就算挤出来，拨下去，能真正到灾民手中的，又有多少！”

    “官僚腐败，渎职贪污，党同伐异已成常态，天灾不断，民心动荡，边疆不稳……”

    “这大明天下，怎么就成这般模样了！”

    望着眼前朱由检这般模样，李修亦是忍不住一叹，不得不说，眼前这朱由检，真的是生不逢时，若生于盛世，当一守成之君，绝对是绰绰有余，甚至，在青史上开创一代盛世，留下盛世明君之名，都不是不可能。

    可，其接手的，是一个已经彻底糜烂的烂摊子，而且，未来还将更烂，而且是人力无法阻止的天灾！

    “朕久观历史，如今的大明，和历朝历代的王朝末年，又有何区别！”

    “可这大明国柞，若是葬送在朕的手中，朕又有何颜面去面对列祖列宗，去面对对朕寄予厚望的皇兄！”

    褪去天子的光环，在李修眼前的，不过是区区刚满十五岁的无助少年。

    李修沉默许久，才缓缓出声道：“陛下继位不过月余，便已初有根基，未来时间还很长，一步一步来，徐徐渐进，总有成功的那一天。”

    “可朕看不到希望啊，李哥！”

    “如今的一切，朕能看明白，李哥你恐怕看得更透彻，这满朝文武，定也看得无比之明白，可，他们只顾着自己啊，又有几人想过这天下！”

    李修无言，在这浑浊的时代，要想出淤泥而不染，除非远离尘世间的是非，不然，放眼天下，没几人能够做到，纵使他自己，身处这个时代，也不能免俗。

    “陛下，这只是第一步，纵观古今，任何一个仓促即位的新天子，都要踏出这一步，这一步踏不出，什么都是虚妄！”

    “哎！”

    朱由检再次长叹一声，许久，才缓缓看向李修，眉宇之间满是疲惫：“李哥，你放心，朕明白的，再艰难，朕也不会放弃的！”

    说到这，朱由检突然一笑：“而且，不是还有李哥你嘛，如今这世道，以后恐怕少不了李哥你帮扶朕，有你撑着，朕也多点底气！”

    说完，朱由检似是想起了什么一样，突然起身，从桌面上拿起几封奏本，递到了李修面前。

    “李哥你看看，这是近几日北直隶各县上奏的奏本，朕总感觉，恐怕会出大乱子！”

