    在相当长一段时期内，苏联坚信，只有以战争的手段消灭资本主义，**才能赢得胜利；而美国相信，只有苏联的共产制度崩溃后，这个世界才可能有持久的和平。————约翰?W?梅森　《冷战：1945-1991》。

    *********************************************************************

    美国，马里兰州卡托克廷国家公园……

    这里是风景如画、静谧幽深的美国马里兰州卡托克廷山地国家公园，它享有“微型美国”的美称，因为这里有着美国各种各样地势地貌的缩小版，这座公园是大自然的神奇作品。

    不过，这里有一个比山地国家公园更引人注目的地方，那就是美国总统专用的休假避暑山庄——戴维营！

    戴维营，始建于1938年，最初名为“卡托克廷山庄”，是卡托克廷山地三大公共游乐园之一，它位于首都华盛顿西北120公里处的马里兰州卡托克廷山间，海拔约548.6米，占地约5平方公里，乘直升机由白宫出发到此只需要短短的30分钟。最初它是美国联邦政府工作人员及其家属的休假地，次年便成为罗斯福总统的专用疗养所，此后即辟为美国总统专用的休闲避暑胜地。

    而里根总统一家这个时候正在这里休闲度假，“第一家庭”享受着难得的闲暇生活。戴维营度假山庄可不仅仅只有山地自然博物馆，它是一个完整的度假休闲体系，整个度假营地由若干个乡村别墅组成，有10多幢石木结构的乡村式平房。

    它的主要建筑是四幢称为山杨屋、桦木屋、月季屋和山茱萸屋的木屋，其中山杨屋是里根总统的寓所。寓所内主要设施有会议室、音乐厅，其中包括配备有4个卧室的总统山边住宅，别具田园风格和情调。而宅内则备有古典风格的石头火炉，可以给整个房间带来温暖，并有电梯可通向地下深达30米的总统战时指挥室。

    此时第一夫人南希?里根正站在别墅中，透过巨大的落地窗看着外面的景色。别墅外的钓鱼池给这片幽静的庄园平添了几分活力，向山上远眺而去，周围环绕的国家公园的郁郁葱葱一览无余、尽收眼底，令人心旷神怡。

    “罗纳德，亲爱的，你过来看——那山上的景色多么迷人啊！罗纳德——放下报纸，到这儿来！”　南希?里根看着景色，回头看了一眼正在聚精会神的看着当天报纸的丈夫拖长了声音说道。

    在女人的心里，不管是多么伟大的英雄，叱咤风云的伟人，只要在家庭温馨的环境中，都是那个她们依靠爱慕，亲切可人的丈夫；都是那个被她们管理命令的懒家伙……

    “咳——亲爱的，这景色我已经看了很多遍了！我还是……”里根终于从报纸上抬起了头，讨好的看了一眼自己的妻子，身形却依然赖在椅子上没有动弹。（本书于17k中文网，期待更多精彩，请登陆www.17k.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花6分钱，请看正版吧！多谢了！）

    就在这时，电话铃响了，里根接起电话铃一听，脸色沉了下来。他立刻由一个温柔调皮的居家男人变成了霸气深沉的政治家，他放下报纸，沉思了一会儿。看到他的脸色，南希?里根有些担忧的问道：“亲爱的，出什么事了？”

    里根抬起头来，缓缓说道：“苏联人——向我们挑衅！”

    十分钟后，戴维营总统战时指挥室……

    里根总统和国家安全事务助理以及刚刚赶到的CIA局长等高官召开了紧急会议，而国防部长和参谋长联席会议主席则通过电话连线参加会议。会场气氛和以往不同，非常肃杀而沉默。因为在场的人都知道，今天讨论的问题是非常严肃的——苏联人向美国动手了！

    “情况如何，飞行员获救了吗？”里根总统问道。由于事起仓促，他并没有换什么衣服，依然是身穿一件蓝色便衣上装和一条便裤，脚穿一双红袜子，一只上印着“快乐”字样，另一只印着“圣诞”字样。

    “没有，总统先生！飞机没有被直接击落，可能是苏联人的导弹没有直接命中，它向东南飘了六十多公里，估计坠落在比切涅克山附近。那是土耳其、伊朗和亚美尼亚的交界处。”电话出席会议的空军参谋长拉里?韦尔奇说道。

    “如果飞行员还活着，那么只要有一线可能，就不惜一切代价将他救出来。而飞机也不能落入苏联人的手中。”里根说道。

    “是，总统先生！驻扎在土耳其的空军特种部队正在待命，根据戴维?海尔将军的报告，我驻土耳其空军现在正在全力搜索幸存飞行员的信号。不过他们担心和苏联人的冲突，因为苏联人的飞机也十分活跃，显然他们也在寻找我们要找的东西！”国防部长卡帕斯?温伯格说道。

    “我们不能与苏联人发生冲突，总统先生。现在这个地区的形势非常紧张，稍有可能就会升级，而侦察机又在苏联境内被击落，导致我们十分被动。在没有确定的证据证明凡城空军基地遇袭与苏联人的关系之前，我们不能妄下结论。”国家安全顾问波因德克斯特说道。

    “妄下结论？”无论是国防部长还是空军参谋长对国家安全顾问的话都非常不满，空军参谋长拉里?韦尔奇将军反驳道：“那为什么苏联人的防空力量突然增强，为什么那个时间的空域突然被清空出来，又为什么驻扎在欧洲的苏联王牌截击机团出现了在外高加索地区？”

    军方的情绪里根是理解的，他也是很有情绪，他自己也感到愤怒郁闷。此时的总统已经坚信凡城空军基地的事情一定是苏联人在背后搞鬼，甚至俄国人可能亲自冲上来参加袭击；这已经从侧面上以色列给的情报中间接证实了一些。攻击了我的基地，炸了我的飞机，杀死了我的士兵，你们依然在掩埋着事实的真象，然后告诉世界美国人的飞机再次入侵了苏联领空。

    国防部长卡帕斯?温伯格也插言道：“苏联人突然加强了防空力量，这显然是为了防止我们搜集情报。我们的卫星显示这里跟本没有苏联人要刻意隐藏的东西。除非他们是在打捞袭击凡城基地的运输飞机。”

    “总统先生，我们必须显示自己的力量，要让苏联人明白攻击我们的军用设施是要付出代价的！”　空军参谋长拉里?韦尔奇将军也在一旁帮腔道。

    “如果我们授予驻土耳其空军可以自由开火，他们一定会越境搜索飞机和飞行员，这可是很危险的。如果说和苏联人发生了冲突，很有可能就会上演第二次古巴导弹危机。要知道，今日的苏联核弹头已经超过了我们，遏制与对等原则已经不管用了。”　波因德克斯特反驳道。

    “好了，先生们！”一直沉默的里根总统终于发话了，“全力搜救飞行员，

    告诉戴维?海尔，如果苏联人胆敢对我们采取什么威胁性行动的话，就一定要予以坚决的回击，显示美国的力量——”

    在座的人都沉默的结束了会议，准备去发布命令。他们知道总统决心已下，要和苏联人好好较量一番。总统的命令没有人反对，因为这次苏联做的实在太嚣张了，而美国人自己认为这次自己是吃了大亏，所以大家都想和苏联碰一碰，最好再来一次古巴导弹危机。

    ……　……

    伊拉克，巴格达，卡拉马军事基地……

    刘明也接到了前方的汇报，“什么——那架U-2飞机没有被打下来，向着我们的方向飞来了？”刘明吃了一惊，因为苏联防空军是世界上最强的防空体系，他原以为自己将U-2飞机的路线和时间告诉苏联人就可以了。但没有想到苏联人竟然没有打下来这架飞机，让它带伤逃到了南边。

    刘明转念一想，突然发现现在的这个机会竟然对自己非常有利，得到了飞机和飞行员将成为一个重要的砝码。因为如果不出他的预料的话，美国和苏联此时的情绪已经被调动起来了。美国人已经认为苏联人是袭击凡城基地的组织和刻画者，此次U-2被击落更是新仇旧恨涌上心头。而苏联人则是认为，美国侦察机在演习期间越境侦察，侵犯了苏联的领空，所以自己打的完全有理。

    这是两个巨人，任何都可以将伊拉克这支蚂蚁踩碎，但是当两个巨人面对面将要生死相博的时候，又有谁去关心伊拉克的那些小动作呢？只要美苏紧张起来，伊拉克就可以随心所欲的进行自己的行动。

    “给我接萨哈德?伊斯梅尔——”刘明拿起电话说道：“伊斯梅尔，我是库塞?阿卜杜拉！我命令各部作好战斗准备，随时准备发起阿尔达比勒战役！”