    ：[]
/

    
杨嘉立被叶霆吓着了。

    
重遇叶霆以来，他还从没听叶霆用这种语气说话。

    
往常的叶霆，阴鸷又偏激，开口就是强势的胁迫，带着令人压抑窒息的控制欲。

    
但如今电话里的叶霆，语气居然变得正常起来，好像被拔去獠牙又捋顺了毛的猛兽，一瞬间有种叫人违和的温和温驯。

    
杨嘉立有些警戒地问：“你到底想干什么。”

    
叶霆在电话那头笑了笑：“一周就这么一次机会，我就想跟你说说话而已……宝宝，我还想给你买很多的绵羊公仔，到时候满满地铺一地，你要是回来，摔地上都不会疼。对了，你好久都没给我做烙饼吃了。前几天我想自己做着试试，结果就给烙糊了，根本没有那个味道，还是想吃你做的……还是想你。”

    
杨嘉立有些不适应这样的叶霆，但还是顺着叶霆的话题聊了会儿。

    
要挂断电话的时候，叶霆呼吸粗重了些，终于问了个正经的：“杨杨，你现在住的地方，是不是还有别的男人跟你一起？”

    
杨嘉立无意瞒他：“是。”

    
叶霆沉默了。

    
当杨嘉立以为他不会再说话时，叶霆出了声，语气闷闷的，带了些恳切：“宝宝，能不能别跟他走得太近，别让他亲近，别让他抱你碰你？”

c

    
杨嘉立眨眨眼，捏着手机，一时不知说什么好。

    
叶霆轻轻苦笑一声，有些涩然道：“……让我睡个安心觉吧。”

    
不知道为什么，这话让杨嘉立心中极短暂地犯了阵软。

    
他哑着嗓子答道：“我和他只是朋友。”

    
叶霆这才笑了：“那就好，那就好。”

    
接下来的几次周五通话，叶霆都一反常态的温柔。

    
杨嘉立从一开始的不习惯，慢慢也开始适应起来。

    
有的时候聊着聊着，聊聊回忆中大学里的那些趣事，聊聊分手五年内的生活，聊聊他因为生活里的事儿而迸发灵感写的那些歌……忽然发现自己和叶霆好像多了许多话题，说话时也没了心理压力，有种回到大学时代的感觉。

    
杨嘉立觉得挺感慨，就把这事儿跟赵向海说了。

    
赵向海对其他的倒是反应平平，唯独对杨嘉立写的那些歌来了兴趣。

    
在赵向海的强烈要求和鼓励下，杨嘉立把自己觉得写得不错的几首歌整理了出来，弄了些简单的设备，全都录了一遍，发给了赵向海。

    
赵向海很快让公司里的专业团队处理制作。

    
没多久，就给杨嘉立弄出了张专辑。

    
专辑在网络上公布以后，反响还不错，小规模制作发行的收藏版实体专辑，听说也卖得挺好，给杨嘉立带来了一笔收入，倒是个意外的惊喜。

    
又到周五，杨嘉立照例给叶霆打了电话。

    
接起电话，还没等杨嘉立开口，叶霆就说：“宝宝，我买了好多你的专辑。”

    
杨嘉立有点尴尬：“不用买的，网上都能听……你还买了很多？”

    
电话那头，叶霆短暂地卡了几秒，别扭道：“没，没买很多，就几张，放着收藏的。”

    
说完，叶霆低下头，悄悄用皮鞋把装满了崭新专辑的一个大纸箱子踢进了桌子下边。

    
叶霆说：“宝宝，你专辑里的歌我都听了，但我还想让你现场唱给我听，可以吗。”

    
杨嘉立问他：“你想听哪首。”

    
叶霆想了想：“那首少年游。”

    
杨嘉立取来了一把吉他，把手机支在旁边，弹着吉他，用清透如少年的嗓音轻唱。

    
这首歌是杨嘉立好久以前写的。

    
写的是一个少年，碰见了他最爱的人后的经历。

    
少年和他爱的人，在人海茫茫的热闹街市上红着脸互相悄悄勾住了小拇指；在柔和的橙色晚霞中坐在同一辆自行车上，叮铃铃地骑在学校大道上；在天色乌蒙的时候一起走过城市街角飘着豆浆香味的早餐摊；在大雪纷飞的时候躲在远离纷扰和人声喧哗的屋子里，就像躲进了只有他们两个人的小世界，少年窝在他最爱的人身上，他们拥抱，接吻，做爱，任凭大雪淹没了城市，静谧替代了繁华。

    
这首歌唱完，叶霆沉默了很久很久。

    
好半天，叶霆才开口，说：“杨杨，这歌里写的，是我和你吗。”

    
杨嘉立轻轻嗯了一声：“大学时候的我和你。”

    
叶霆意味不明地笑了一声。

    
杨嘉立莫名其妙有股直觉，叶霆此刻的眼眶说不定变红了。

    
电话里安静了好一会儿，叶霆又开了口，只不过嗓音却变得沙哑。

    
他说：“杨杨，如果我说，我有一点点后悔，你会相信吗。”

    
杨嘉立问他：“你后悔什么。”

    
“我后悔，如果我从美国回来的时候，心里不那么怨你，能多懂你多理解你，不一心一意只想逼你抓住你，在你第一次在那个公馆酒局上朝我伸手的时候，能够把你的手紧紧握住，你是不是……不会像现在这么讨厌我？”

    
杨嘉立不说话了。

    
叶霆咕咚咽了一声：“我还在想，如果我没有那么贬低你，没有故意用小夏刺激你，没有当众把你撵出去，没做那些错事，你是不是还会像大学的时候一样，愿意粘着我，闹腾我，对我笑？”

    
杨嘉立声音也低沉下来：“……或许吧。”

    
叶霆笑了笑：“宝宝，我不逼你。你能诚实回答我一个问题吗。”

    
“你说。”

    
叶霆小声地说：“你还有一点点喜欢我吗？不要以前那么多，一点点也行……有吗？”

