    第1021章 桑玲落坑   

    桑玲一脸的震惊，各种怀疑人生，并发出歇斯底里的咆哮。

    

    她可是排得号上的炼神境强者！   

    而萧婉算什么？

    

    整天修炼神木圣术，只会救人，不懂战斗，没多少战力。

    

    不久之前，她就在两宫之间的比赛中，轻松击败萧婉，风头一时无两。

    

    这才过了多久，萧婉的战力怎么暴涨了，她居然挨不起萧婉一掌，绝对是不可能的事啊。

    

    此刻，她觉得自己太轻敌，也太大意了，刚才出掌未尽全力，否则也不会是这个结果。

    

    而且……   

    她也察觉到萧婉的战技威力巨大，绝对不是以前的战技，而是一种高阶战技。

    

    若不是高阶战技，她岂会被萧婉打飞？

    

    “萧婉，你的战力居然变强了，真是让人难以置信！”

    

    桑拿缓过一口气，又说道，“神木宫的能耐就那么多，自保倒是挺善长的，但攻击力就是一个渣，神木宫调教出来的弟子本来战力就不咋样，怎么可能有让你突然变强的高阶战技？”

    

    “我的战技不是神木宫的，是我家少主的。”

    

    婉儿也不隐瞒，也隐瞒不了，干脆如实说道。

    

    神木宫以修炼神木圣术为主，的确没有好的战技可传授给门下弟子，所以她身怀高阶战技，别人就知道不是神木宫的。

    

    “陆沉？”

    

    桑玲猛的转头看向那边的战场，就见到高高在上的陆沉，正坐在一丈高的椅子上朝她微笑挥手，隐约还听到陆沉打招呼的声音：“嗨！”

    

    “嗨你妹！”

    

    桑玲又气又怒，忍不住爆粗，“臭小子，你怎么会有高阶战技？”

    

    “捡的！”

    

    陆沉的声音从远远传来。

    

    “我信你个鬼，你小子坏得很，高阶战技是随便能捡的吗？”

    

    桑玲怒道。

    

    “在家里捡的！”

    

    这次传来的是陆沉的笑声。

    

    “家传的？”

    

    桑玲一愣，于是又怒了，无脑的说道，“你有高阶战技，为什么传给萧婉不传给我？”

    

    “萧婉是我的未婚妻啊！”

    

    陆沉弱弱的说道，但声音却是中气十足，传遍四方，现场所有人都听得清清楚楚、明明白白。

    

    然后，就是因为这一句话，却令无数人族武者心伤不已，并且各种羡慕嫉妒恨。

    

    特别是杨基，对陆沉恨得直咬牙，差点儿自己把自己的一口牙给咬崩了。

    

    就连丁烈也是听得眉头紧皱，琢磨不透陆沉如此张扬，难道还嫌本身的仇恨不够，要再拉一波仇恨？

    

    自片之后，丁烈突然眼睛一睁，知道陆沉的用意了。

    

    陆沉是要拿桑玲开涮啊！   

    桑玲那个猪脑子，必定中招！   

    “切，未婚妻而已，我也可以做！”

    

    果然，桑玲如此回应，妥妥落坑，令现场无数人惊掉了下巴。

    

    然而，萧婉却笑了。

    

    “可以啊，但你要发誓我才相信！”

    

    陆沉又弱弱的说道。

    

    “我桑玲对天发誓，可以做陆沉的未婚妻！”

    

    桑玲想都没想，顺口就发了一个简单而无效力的誓言，随便打发陆沉。

    

    “好，一言为定，咱就按流程来办！”

    

    陆沉就笑了，本来就是坑桑玲玩的，自然不在意桑玲发的是什么狗屁誓言，只要桑玲当众发誓就行了，于是说道，“萧婉做我未婚妻之前，是先做我的婢女，你也照办吧。”

    

    “啊？”

    

    桑玲一脸懵圈。

    

    做个未婚妻也要流程，还有条件？

    

    一时之间，她根本就反应不过来。

    

    “以后，你就跟在我身边，听我使唤，做一个优质的婢女！”

    

    陆沉道。

    

    “做多久？”

    

    桑玲弱弱的问。

    

    “萧婉给我当了十几年婢女才转正，我就给你打个折吧，你当十年就可以转正了哈。”

    

    陆沉笑道。

    

    “吓？”

    

    桑玲又是一愣，随后才发应过来，当场就怒不可遏，“陆沉，你胆敢敢耍我，看我不煎你的皮，拆你的骨，吃你的肉？”

    

    “我没有耍你，我说的真是的哦，不然我要你发什么誓？”

    

    陆沉如此说道，“不过呢，你这么凶，恐怕连当婢女的资格都不够啊。”

    

    “你……”   

    桑玲终于知道落入陆沉的坑了，被陆沉各种怼得无法回击，不禁气得浑身发抖。

    

    “我家少主说得没错，你又不漂亮，又不温柔，就算你想当婢女，也没人要你。”

    

    婉儿干脆补刀。

    

    “萧婉，我要与你决一死战，今天不是你死，就是我亡！”

    

    桑玲暴怒如雷，运转全身真元，拼尽全力，一掌就朝婉儿拍去。

    

    与此同时，婉儿也是运转翻天手，全力一掌迎上，与桑玲拍在一起。

    

    轰！   

    两掌硬撼在一起，撞出一道冲天巨响。

    

    婉儿的掌力震崩了桑玲的掌力，还把桑玲身上的护体真元震碎，瞬间震入了桑玲的躯体……   

    就在桑玲即将被震爆体的那一刻，婉儿突然收回了掌力，收回了掌势！   

    否则的话，以翻天手那么强大的威力，绝对能将桑玲的躯体震爆！   

    婉儿的翻天手虽然经过了改良，但阶位没变，仍然是天阶中品，威力不亚于陆沉的原版翻天手。

    

    即使婉儿收了手，桑玲还是被震飞出去，并且五脏六腑全被震裂，所受的内伤比上一次严重得多。

    

    桑玲震飞数千丈之外，倒在地上咳血，还没爬得起来，婉儿却向这边奔来了。

    

    “萧婉要干什么？”

    

    “萧婉，不要对我宫圣女动手！”

    

    “保护圣女！”

    

    寒冰宫的女弟子们大惊，以为婉儿要趁机斩杀桑玲，纷纷奔过来，将桑玲团团围住。

    

    神木宫的女弟子们见状，也纷纷奔过来，将婉儿围在中间，防止自家圣女被寒冰宫的人围殴。

    

    双方的行动都非常快，转眼间对峙起来，剑拨弩张，战斗一触即发。

    

    “你们让开！”

    

    婉儿排众而出，视无数寒冰弟子如无物，直接往桑玲那边走去。

    

    “不要过来！”

    

    “再踏前一步，格杀勿论！”

    

    保护在桑玲前面的一群寒冰弟子，个个一脸怒火，却是声厉色茬。

    

    萧婉一掌就击翻了她们的圣女，她们面对萧婉能不心怯吗？

    

    “让开，我要看看桑玲伤得怎么样？”

    

    婉儿继续走，并如此说道。

    

    

