    毕竟是一个州的，有些还是一个城的，抬头不见低头见，真要他们对身边的人出手，多少会有一些顾虑。

    然而现在，四周突然陷入一片漆黑，甚至连灵识都探察不清楚周围的情况, 他们心中的恶念顿时被放大了无数倍。

    在这样的情况下，就算突然出手偷袭别人，遭到攻击的人也不一定知道是被谁所伤！

    当然，并非一定完全不知道，但这种程度已经够了。

    因此，当大殿彻底暗下来的那一刹那，就有人忍耐不住，悍然出手。

    那名女生的惨叫声就像是一个信号，彻底打开了这些探索者心中的潘多拉魔盒。

    本着先下手为强后下手遭殃的心理，许多人都随之出手，毫不犹豫地偷袭身边的竞争者。

    只一瞬间，整个大殿就陷入了一片混战之中。

    “小荆，琉璃，我们走！”

    苏易心下一惊，下意识就想退向大殿的角落。

    小荆和琉璃的实力虽然很强，但在这么混乱的情况下，也难保不会受伤。

    而且，如果真的脱离了战场，也可以让其他竞争者先互相消耗一下，然后自己坐收渔翁之力。

    可惜，想法很美好，但有人却不打算给他这样的机会。

    他还没来得及转身，一只利爪就带着破空之声, 突然袭向他的脑袋！

    “草！”

    苏易被吓了一跳，条件反射般催动了冰霜守护。

    砰！

    当那只利爪离他面门不足二十公分的时候, 冰盾出现，险之又险的挡下了这一击。

    “你妈的李远航！”

    被惊出一身冷汗的苏易忍不住大骂了一声。

    虽然他的眼睛完全失去了作用，但当那只利爪袭来之时，凭借精神感应，他依旧能够判断出，这应该是迅捷猎豹的裂风爪！

    而且，这一爪袭来的方向，也正好与先前李远航所在的位置相吻合！

    李远航突然攻击他，他能够理解，但一出手就是裂风爪这样的杀招，并且直接奔着他的脑袋去，这就有点过分了。

    毫无疑问，这是想要直接杀死他，没有一丝留手！

    “既然这位校队队友这么不讲情面，那也就别怪我不客气了！”

    苏易可不是吃素的，当即让小荆向李远航所在的方向发动反击，自己则催动逍遥玉佩，带着琉璃退向一边。

    这个时候契约兽的优势就显现出来了。

    由于小荆跟他建立了精神上的联系，可以共享视野，并且心意相通，因此不管他想要攻击哪里，小荆都能准确的知晓。

    狼牙鞭笞！

    小荆没有犹豫, 十二根藤蔓瞬间疯长，然后紧扎在一起，狠狠地向李远航所在的方向抽去。

    她非常清楚刚才那一爪有多危险，想到自己的御兽师差点就被人给杀死了，她十分愤怒。

    因为不清楚李远航的具体方位，她将那十二根藤蔓延长到了极致，足有十几米！

    这一鞭甩出去，用抽来形容已经不准确，更准确的说法应该是横扫！

    然而。

    啪啪啪！

    随着三声脆响传来，苏易惊讶地发现，这一鞭下去竟然抽中了三个目标！

    然后，两只宠兽的哀嚎声连同一名男生的惨叫声同时响起。

    “是打中李远航了吗？”

    苏易脑海中不禁跳出了这么一个疑问。

    说实话，在这样的情况下他也不敢肯定刚才发出惨叫的人是不是李远航，估计至少有一半的概率是误伤到了其他人……

    “算了，不管了。”

    怕小荆彻底卷入混战，他赶忙让小荆脱离战斗，跟他一样退到角落。

    小荆虽然没有打尽兴，但还是老老实实退到了他的身边，和琉璃一起将他护在身后。

    大殿中的混战依旧在继续，宠兽的哀嚎声与御兽师的惨叫声此起彼伏。

    “还真是惨烈啊……”

    苏易深吸了一口气，心情有些沉重。

    不出意外的话，现在至少有四名御兽师被淘汰。这些人虽然都有传送晶石，但这么混乱，肯定有人来不及使用，伤亡在所难免！

    虽然他早就做好了心理准备，但想到不久前还活生生的人就这样死在了自己面前，内心依旧出现了一些波动。

    不过不等他多想，一声惊呼突然传入他的耳中！

    这个声音听上去有些熟悉，似乎是来自白芷妍……

    “差点把她忘了！”

    苏易总算想起了自己的计划，有些着急，赶忙带着小荆和琉璃向那边赶去。

    不远处，白芷妍正处在十分危险的境地。

    也不知是不是她看上去比较好欺负的缘故，此时竟有三只宠兽对她进行围攻，封锁了她的退路！

    她的毒龙蝎虽然不弱，但也只能勉强拖住两只，剩下的那只则在不停地轰击她的护盾。

    像她这样的御二代，身上或多或少都有几件保命的秘宝，尤其是中级秘宝，威力与中级技能相当，对上这些学徒级御兽师，已经可以抗下绝大部分攻击。

    只是，这样的秘宝固然强大，但消耗也与中级技能差不多，让学徒级御兽师来催动，根本持续不了多久！

    事实上，此时此刻，她体内的灵能已经快要耗尽，身体周围的护盾也随时都有崩溃的可能！

    “怎么办，要使用传送晶石传送出去吗？”

    白芷妍有些慌了，右手紧紧握着传送晶石，由于太过紧张的缘故，额头上还出现了一层细密的汗珠。

    正当她犹豫不决之际，突然嘭的一声，她的护盾终于承受不住，碎裂开来。

    糟了！

    白芷妍吓得花容失色，原本她还以为护盾能够再支撑一段时间，没想到这么快就崩溃了。

    这样的误判是非常致命的，以至于她现在想要捏碎传送晶石都极有可能来不及！

    “怎么会这样……”

    她彻底懵了，看着那只向自己扑来的冰原狼王，悔恨、不甘、绝望等情绪瞬间充斥她的内心。

    可就在这时，一团火球突然从她身后出现，然后从她脑袋边上划过，精准地命中了那只扑过来的冰原狼王。

    轰隆！

    那只冰原狼王连惨叫声都没来得及发出，就被这突如其来的火球给炸飞了出去，然后一边抽搐一边吐血，直接丧失了战斗能力。

    “白狼！”

    冰原狼王的主人发出一声惊呼，想也没想，直接将冰原狼王收回了御兽空间，他怕收慢了，这只冰原狼王会被人直接轰杀。

    只是，他这一声惊呼却是将自己的位置给暴露了，琉璃当即使用爆炎飞弹，对着他那边释放了十数团火球，将他躲闪的位置全部封死。

    “草！”

    那人大骂了一声，在催动防御秘宝硬抗了一轮之后，直接捏碎传送水晶，选择退出。

    他的宠兽已经丧失了战斗能力，继续留在这里除了被人当成活靶子外，再没有任何意义！

    不只是他，另外两名攻击白芷妍的御兽师同样不好过，在琉璃轰击那只冰原狼王的时候，小荆也出手了，狼牙鞭笞瞬间朝那两只围攻毒龙蝎的宠兽抽去。

    那两只宠兽正在专心对付毒龙蝎，根本没想到会有人偷袭它们，猝不及防之下，瞬间被狼牙鞭笞击中，然后发出一声惨叫，倒飞了出去。

    什么情况？

    白芷妍一脸震惊，可还没等她弄清楚是怎么回事，身后突然响起一个让她安心的声音：“不要怕，是我。”

    “苏易……”

    她微微一愣，心中的恐惧顿时消散无踪，取而代之的是深深的感动。

    她怎么也没有想到，在这样的情况下，苏易居然会特意跑过来救她！

    要知道，此时此刻，他们两个也是竞争对手！

    “不要分心，指挥你的毒龙蝎，与我一起将其他御兽师清理出去！”

    苏易来到她的身边，尽量与她靠在一起，以防有人偷袭。

    “嗯！”

    白芷妍虽然有些任性，但还是老老实实听从他的安排，与他一起围攻剩下的那两名御兽师。

    那两名御兽师的宠兽本就被小荆扫飞了出去，受了重伤，如今哪还支撑得住？也纷纷捏碎传送晶石，逃离了这里。

    “继续，不管是谁，见到就打，不要留手！”

    苏易再次开口。

    此时此刻，大殿中已经没剩下多少探索者了，最多也就只有五名。

    而他们两个，加起来可是有三只宠兽！就算剩下的那些人全部联手，也不见得是他们的对手！

    “这个家伙，如果真的跟他一起将其他人全部清理了出去，那下一个就轮到自己了吧？”

    白芷妍咬了咬嘴唇，脑海中瞬间跳出了这样的猜测。

    不过犹豫了一下，她还是做出决定，与苏易一起清理其他人！

    不管怎么说，苏易都救了她，如果不是苏易，她现在说不定已经被人清理了出去，甚至是死了！

    虽然她平时看上去有些不讲道理，但也知道知恩图报。如果最后苏易真的要她清理出去，她也认了，就当是还了这个人情！

    “大炎爆！”

    “狼牙鞭笞！”

    “致命毒液！”

    三只宠兽火力全开，打得剩下的那几名御兽师根本招架不住。

    正当苏易准备一鼓作气将他们全部清理出去的时候，李远航的声音突然响起：“苏易，我知道是你，先等一下，我有话说……”

    说尼玛呢！

    “看来先前小荆击中的那个人，确实不是他。”

    如果是夏亦涵，苏易说不定还会考虑一下，但李远航……呵呵，现在有多远给老子滚多远！

    他没有吭声，反而让小荆暗中催动妖力，施展最强杀招——妖术·狼牙鞭笞！

    下一刻，只听嘭的一声，李远航连带他的宠兽一起被抽飞了出去，就连他周围的护盾都被抽爆。

    这一击直接把李远航给吓懵了，哪还敢多说什么，赶忙捏碎了传送晶石。

    他怕继续留在这里，真的会被苏易诛杀！

