    夜色静谧，细雨蒙蒙。

    夜空的星月被隐入云雾中，天空一片漆黑，见不到丁点星子闪烁，也不见任何光亮。

    丛林里，虫鸣鸟叫，声音不绝。

    这几日，气温下降不少，吹拂的凉风冷飕飕的，掠过袒露的皮肤时有些许凉意。而，前些日子夜间闹腾的最凶猛的蚊子，一时间也似是消失了，耳边再也听不到嗡嗡直叫的声音。

    楚叶趴在地上，藏匿于灌木丛里，感觉到有什么虫子停在脸上，他一把拍下来丢掉后，然后懒洋洋地打了个哈欠。

    “队长，振作！”

    身边趴着的人一把将他的脸摁到了土里。

    楚叶跟带有清香的泥土来了个亲切的问候，再次抬起头的时候，脸上除了军用油彩的痕迹，还有着属于这片大地特有的泥土印记。

    纪舟眯着眼，似有若无地剜了他们一眼，两人顿时一阵鸡皮疙瘩，一个老实趴回自己位置，一个停止报复行动。

    “纪先生。”意识到自己才是队长的楚叶，将枪一收，然后慢慢挪到纪舟身边，接着将枪重新架好后，低声朝纪舟道，“你是怎么评价墨上筠的？”

    纪舟用望远镜看着对面的伏击点，一副顾左右而言他的态度，“他们马上到了。”

    “不是，”楚叶又靠近他一点，自顾自的道，“你不觉得，她跟我们女队那些人，有点不一样吗？”

    “怎么说？”

    纪舟动作未变，却似是不经意一般，接过了楚叶的话。

    得到回应后，楚叶便继续道：“怎么说嘞，我觉得很多地方都不对劲。比如，她好像做什么都游刃有余，让我总觉得她留有余力；我听说她才22岁，纪先生，现在22岁的女生都这么不骄不躁的吗？谁都喜欢受关注被称赞的吧，但我看她不是……人还挺低调的。你说，她是不是很怪啊？”

    “能跟阎爷……”纪舟话说到一半，但带着非常明显的暗示意味，他停顿了一下，然后朝楚叶反问，“怪一点不正常？”

    不过，楚叶俨然会错了意，“是哦，阎爷为什么会让她带我们？”

    一般来说，阎爷不在，都是纪舟带他们的。但这一次，阎爷分明在这里，却让一个根本不是他们队里的女军官来带他们。

    这不是跟墨上筠关系好不好的问题，也不是墨上筠是不是能耐的问题，楚叶就是觉得……有点难以接受。

    相反，纪舟对这件事，却显得兴致勃勃的，倒是一点都不反感。

    将望远镜放下来，纪舟低头去看瞄准镜，声音里增添几许趣味，“等着看好戏。”

    听到这话，估计目标距离不远了，楚叶遂老实拿着枪，继续趴了回去。

    这一次紧急集合后的训练，应该会一直持续到天亮。

    蛙人们有着一整套常规的训练安排，一开始是武装越野，然后是武装泅渡、舰船攀登、海上和岸滩射击等项目。

    总而言之，一条龙的安排，足以他们持续到天亮。

    但是，这一条龙的训练项目里，却存在着诸多不稳定因素——身为突袭方的他们。

    现在是武装越野时间，墨上筠带着他们慢一步出发，但凭借着墨上筠这个活地图，硬是在翻越过一座高山后被她超了捷径，赶在指定时间之前抵达这一块，然后由他们各自寻找藏匿地点，等待蛙人们到来后进行突袭。

    身为第一组的楚叶等人，正好承担着这第一次突袭。

    可是，意外情况就在这时候发生了——

    “轰隆隆——”

    “砰砰砰——”

    在距离他们突袭范围还有一段距离的时候，先是响起了一连串地雷、手榴弹爆炸的声音，然后就是密集的枪声，各种各样的声响夹杂在一起，前方俨然成了一战场。

    而，身为第一组的四人，却颇为意外。

    最初几秒，竟然没有回过神来。

    “擦，咋回事儿？”楚叶将头从瞄准器后面探出来，一脸懵逼，完全不明所以。

    “什么情况？”纪舟向公共频道发问，“谁在哪边？”

    “第二组不在。”澎于秋回答。

    “第三组不在。”牧程回答。

    两个人刚回答完，公共频道里就乱了。

    “不是你们第一组行动吗？”

    “我们还没来得及动手。”

    “等等，意思是我们谁都没出手？”

    “应该没错。”

    “那在那边交战的人是谁？”

    “擦，不会还有第三批人吧？”

    ……

    听着那些热闹的议论，纪舟凝眉沉思了几秒，最后，冷不丁地问了一句，“墨上筠呢？”

    此话一出，频道又渐渐静默下来。

    “赶紧的，联系一下她。”

    “不行，她那边联系不到，应该是把通讯关了。”

    “应该就是她，她一直在那个方向。”

    “到底怎么个意思？”

    “第一组的，派两个人，过去瞅瞅，看看什么情况。”

    ……

    事情来得太突然，第一次当组长进行指挥的楚叶，经过他人提醒，才后知后觉的回过神来。

    他决定自己去看，但纪舟把他给拉住了，说是身为组长不该擅离职守，这种事让别人去做就行，所以楚叶只能按捺住自己的好奇心，把另外两个人叫走去查探情况了。

    但是，那两个人刚走了一分钟，原本热闹的声音，就已经平静下来了。

    正当他们几个小组各自拿起望远镜去查看情况时，冷不丁的，听到墨上筠的声音从公共频道里响了起来——

    “不好意思，一时手痒。还剩几个，靠你们了。”

