    壶内洲，昆仑学宫。

    位于丹晋域南边，上安域东方，地处四极之一。

    顾川一行人在一片缥缈的山岳前停下，这里一派祥和，佳木葱茏，流泉飞瀑，生动自然，实在是一处佳地。

    在一名昆仑长老的带领下，众人走进山岳内部，其里别有洞天。

    刚刚他们身处的山岳仅仅是山门而已。

    山门里面仙雾缥缈，朦朦胧胧，奇花异草遍地皆是，当来到山路尽头时，只见一块大青石立在前方，上面刻着昆仑祖地。

    在大青石的一侧，还新铭刻四个古字：昆仑学宫！

    相传，这里在无尽岁月前乃是一片死寂之地，被降临后的昆仑一脉清理一番，便成了昆仑祖地。

    可以说，昆仑祖地历史悠久。

    如果向上追溯，这片古地的历史，并不比中州某些道统的年月差。

    昆仑一脉的后世族人曾经在这里大规模挖掘与清理，拓展祖地的疆域，以便族人繁衍，修炼，这才造就了现在的昆仑祖地。

    在此界修行的昆仑一脉历代强者，为了后世族人不受天地限制，都曾在化道之际，崩散自身大道，以便大道规则散落祖地。

    使族人不受天地之限，有那么一丝突破拓疆之境的可能。

    路过大青石，走进前方的仙雾中，突然间场景大变样，里面是一个无比瑰丽的世界，像是一下子来到了另一片天地。

    但顾川还有王猛等人，却没有被那瑰丽的世外桃源景象所吸引，齐齐将目光落在了那上方的尽头。

    一片宛如星河轻纱缭绕的穹顶。

    那里像是备受大道规则青睐，就连穹顶的土壤都格外晶莹，犹如碧玉雕琢而成。

    “祖地，祖地，祖先遗泽之地......”

    在这一刻，顾川一阵恍惚。

    他心中突然有一段诵经响起，如神钟悠悠，如天音震动，正是烽火的招魂之曲。

    那片穹顶是昆仑一脉先祖留给后人的人造宝地，是以他们的血与骨，道与理血染而成。

    在日积月累的岁月冲刷下，蕴养出的一片蕴养大道规则痕迹的宝地。

    前方，山峰秀丽，灵气逼人。

    远远望去，数千名身披昆仑学宫服饰的人族，半人，异族在一道千米长的大瀑布下垂坐。

    白色的匹练如银河倒挂，隆隆声如万马奔腾，壮观而瑰丽。

    在那前方，顾川看到很多熟悉又陌生的身影，王庭所遇的第一个壶内生灵，鲸人族的鲸筱便在其中。

    一身干练的学宫服，让她格外地出尘。

    眼前的一幕幕，不由得让顾川回想起自己在瀛洲岁月时，所见的种种。

    那在星空古路高唱战歌，奔赴古路的泱泱学子。

    这些年轻的身影，总有一天也会踏上先辈所走的道路，去追逐那希望的光芒。

    这是他们的宿命，也是他们的使命。

    可惜，王庭现在没有瀛洲那般威势，给不了他们星空古路那般的试炼之地。

    温室中是养不出雄鹰的，没有经过风雨洗礼的雏鹰，也抵达不了那险峻的山巅。

    “昆仑祖地以往的族学教育就很好，人不能忘本，祖先的辉煌需要我们去继承，一个忘记血脉的人，终生大道无望。

    但也不能视血脉为至理。

    血脉证明不了什么，心才能决定去往何方。

    王庭御之十三部之一的御火部，便是由万族之一的月蚀一族所组建。

    他们也曾为我人族倾洒热血，奋战至死，也是我人族的英烈。

    万族是我人族的敌人，但并不是所有万族都是我人族的敌人，我人族想要崛起，一味地树敌是不行的。

    昆仑学宫做得很好！”

    不管众人的反应，顾川继续道：“人族是王庭子民，半人也是王庭子民，异族也是王庭子民。

    只要心向人族，受烽火之礼，那他就是我王庭子民，是我人族的一份子。

    我人族祖地中州四极就有许多万族在戍边，他们除了外貌，血脉，身躯与我们不一样以外，其他别无一二。

    好好培养他们，总有一天，他们会推着我人族走上那高天尽头。”

    “殿下高义！”罗净梵当即躬身叩道。

    他知道这话多是说给他听的，身为壶内洲的洲长，又是原大罗圣地上代圣地，这点揣摩上意的本事，他还是有的。

    顾川环视，目光平静。

    他此言不单是收买人心，作秀之举，也是肺腑之言。

    远的不说，就说人族中州方面，白帝的追随者，还有蚩九的长辈们，这些无一不表明人族在万界并不是单打独斗。

    人族有盟友！

    人族有死忠！

    之所以现在不显露，只是因为人族这个老大哥，现在自己也不太行。

    所以他们只能蛰伏，等待老大哥扬旗，方才可能会现身。

    这些就是人族的底蕴，是先辈留给他的宝贵遗泽，他就是继承这些遗泽之人。

    但有些东西藏的久了，可能会变味。

    人族隐藏的那些万族底蕴，有多少还保持初心，这是一个未知数，可能连人族自己也不清楚，只能掌握一个大概。

    所以他并不能一味地依靠先辈留下的遗泽，还得自己发展属于自己的底蕴。

    这些壶内人族，半人，异族就是他的目标！

    首先，壶内界的这些生灵，如果不是他终其一生都不可能走出壶内界，这在某些方面，代表了他们的底细是干净的。

    特别是这些经过烽火洗礼后的壶内生灵。

    烽火不能辨别其是否忠于人族，但能保证其对人族是无害的。

    这就足够了！

    昆仑学宫这些泱泱学子，身处的是人族的疆域，学的是人族的法，他们的伙伴也大多都是人族.......

    他们的一切都是人族！

    可以说，在他们踏入壶内洲，成为王庭子民的那一刻，他们的身上就打上了人族的印记。

    再加以学宫的教导，只要不傻，他们就是人族最忠实的追随者！

    假以时日。

    什么半人，什么异族........

    估计他们自己都不认，他们就是人族，人王就是他们的天。

    顾川是不屑玩洗脑那一套的，那样的生灵在大道之路也走不远，属于拔苗助长，是残次品。

    这些就是一方势力的根基，是他为王庭培养后继者的基地，也是为人族积攒底蕴之举。

    如果他未来若白帝那般失败了，估计万界也会多上那么一群人王顾川之余孽吧！

    他很期望，万界之中的人族余孽，是不是如他所想的那般。

    毕竟这些都可以算作他的力量，以后与万族争锋，也许还得依靠他们一二呢。

    漫长的岁月过去，这些“余孽”会不会诞生那么一两尊无上存在。

    这都是未知数！

    不过无上存在可能有点悬，但道七圣贤，道六大圣这些应该不在少数吧！

    他很期待！

    ...........

    ....................

    同一时间。

    星海深处，一颗古老的星辰屹立在星空中，星辰绽放的光辉如万道垂落。

    隐约间，可以在星辰中看到一个男子，虽然只有轮廓，却给人无上之感，好似一尊神祇，像是可以威压宇宙星海，震慑古今未来。

    在星辰的外围，有数座古城如星环般环绕在其四周，好似连接着域外，可以遥视星海四方。

    古城中有大批身着彩甲的军士驻守，还有许多不知名的古兽在沉睡，莫名威严。

    “道六大圣便有这般威势？”

    星海一角，一名光头强者脸色都变了。

    不管以前是否知道，但现在亲眼见到星辰后产生无数遐想，盯着那环绕在星辰四方的古城。

    那一座座古城球散发的气息太恐怖，色彩斑斓，有的鲜红滴血，有的碧绿生机旺盛……

    它们悬挂在天宇上，是某种象征吗？

    光头强者说完，一旁一位身披金色袈裟的强者，轻语道：“道六没有这般威严，但星海至尊有。

    世尊曾言，大道三千，三千化域，这天地间可不仅仅是万界一处。”

    这些古城道六还铸就不了，应当是其身后的无上强者所铸，只是交由他们镇守在这里罢了。”

    闻言，那名光头强者的思维很活跃，想到了很多。

    万界曾传言，人族辉煌之时，威压四海八荒，俯视苍茫四极，威震万界。

    那时的万族根本掀不起任何反抗的心理。

    人族太强了！

    三皇，五帝，一王，无一不是万界巅峰强者，在那个时代，万界前所未有的和平。

    拓荒，迎战未知者，是那个时代的主旋律。

    无垠的万界也是在那个时代，才拓展到现在这般辽阔，万界现有的禁区，也大多是那个时代被发现的。

    那个时代，是万族与禁区的时代！

    直到人族衰弱，禁区与万族的大战这才堪堪结束。

    谁也不知道那个时代究竟发现了什么，导致如日中天的人族没落至此。

    有传言，说人族在万界某处未被开发的禁域，发现了一处通道。

    人族派出强者探查，在那通道尽头发现了一处新的天地。

    那时的人族是无敌的，是骄傲，是自信的。

    所以他们派出了远征军！

    但却在那方新天地遇到了前所未有的大敌，远征军全灭，甚至还被那大敌跨界寻来，最终导致人族没落。

    也有传言，说人族征伐某处禁区之时，招惹了禁忌大敌，被诸多禁区联手覆灭。

    ...........

    万界关于那个时代的记载甚少，导致后世之人翻阅时，总有种扑朔迷离，雾里看花终隔一层之感。

    传言千千万，谁也不清楚那个时代到底发生了什么。

    但唯一确定的是，那个时代的人族三皇，五帝，一王，九尊万界巅峰者，只有人王现过世。

    但其也在传出诏令，在万界人族回归中州后不久，便化道于中州。

    三皇，五帝不见踪影，唯一的人王也化道了。

    人族巅峰者尽失，至此开启了人族没落时代的序幕。

    人族也在人王化道后不久，便封闭中州。

    直到人族新皇的诞生，人族才重新出现在了万界万族的视野中，中州也是那时才成了人族的祖地。

    ..........

    ................

    “噗——”

    突然，那名光头强者闷哼出声，竟然咳血，而后忍不住踉跄倒退，甚至直接一头栽倒飞去。

    “尊者，救我！”

    光头强者看着远处的那颗古老星辰，心头颤栗，朝着一旁身披金色袈裟的强者的呼求。

    他盯着那座古城的时间太长了，导致被坐镇在那古城中的强者感应到了。

    心发杀机，欲斩他。

    “卍！”

    金色袈裟强者面色发白，也在抬头仰望那座古城，但是却没有受到冲击，因为关键时刻，他的体内“卍”字印吸收了那杀机。

    片刻后，那“卍”字印绽放出夺目的光华，缭绕在那光头强者的周遭，使其避免杀机侵袭。

    就在这时，古城内的那尊未知星海强者停止释放杀机，自其里传出一道震耳欲聋的声音。

    “有意思，万界之灵.....”

    “元仙大人要见你！”

    “劳烦尊驾引路！”金色袈裟强者心头微动，再次悄然凝视。

    “元仙！”他诧异，在那星辰中，他看到了所谓的元仙，端坐在一头恐怖神兽上，露出朦胧轮廓，摄人心魄。

    他预感到，刚才抬头仰望时，那元仙垂下一缕目光在他的身上。

    不，准确的说，是在探查他体内的世尊留下的卍字印上。

    卍字印，乃是佛族世尊，也就是万族所尊的佛皇，留下的护法之印，万界与星海并不在一个维度，星海生灵应当不识得此物。

    但他有所感，那所谓的元仙认得他体内的世尊法印。

    我佛族与这些星海生灵有联系？

    世尊从未离开过佛界，这些星海生灵如何认得世尊法印？

    不过，他很快又低下头，心神遭受震慑，精神都要崩散了，不敢再想下去。

    “尊者.....”光头强者看着古城中走出的彩甲军士，他们在列队，一头头狰狞的古兽匍匐在他们的脚下。

    在元仙界军士的前方，是一道深邃璀璨的光晕，好似通往未知的界域。

    “元仙界并不在此，我们所见的应当是某种投影。”金色袈裟强者凝视前方，那通道光辉朦胧，神霞绽放，显然是某种虚空通道。

    “一座投影，什么存在能投影这般星辰？”光头强者颤声问道。

    一时间，他心中波澜起伏，震撼无边。

    一座星辰投影，就能有这般威势，那投影之人，又是何等恐怖！

    “可能是无上存在，也可能是皇！”金色袈裟强者摇头，笑容有点勉强，感触很深，道：“走吧，这些不是我们所能知晓的。”

    这些不是他们所能知晓的，但世尊肯定知晓，不然不会在他体内留下世尊法印。

    世尊冕下，佛王殿下，你们究竟在谋划些什么，连我都不能知晓吗？

    金色袈裟强者神色复杂，看着那光晕通道，盯着那投影的古老星辰。

    这一刻，他心潮起伏，有失落，有希冀，也有绝望，心绪十分复杂。

    他是佛王的护王之首，是佛界的尊者。

    世尊，还有自家殿下连他都瞒着。

    或许，对于他们来说自己都算不得什么！

