    陈玉连此时此刻爆出自己跟发哥分手的状况，也是有自己精心的安排。

    毕竟此时此刻，相比二人之间的分手。

    人们更加关注发哥终于签约了亚视，拿到了1400万。

    在超级头条的掩盖之下，谁还会关注自己的情感问题呢？

    毕竟对于普通观众来说，相比两个人之间的分手传闻。

    1400万港币更有震慑力一些。

    毕竟大家的日子都不好过，如果突然间手上有一笔横财，每个人都会精心打算, 要怎么花这笔钱？

    “这件事要是放在之前，尤其是去年《上海滩》收视热潮爆火的那段时间。

    若在那个时候传出二人分手的话，一定会引爆整个港城的娱乐圈。

    可是此时此刻爆出这条消息，人们似乎都没什么感觉。

    娱乐圈就是这么的现实，永远只关注最顶级最大的那一个。”看着陈玉连消失在亚视的门口, 就连狗仔都吐槽娱乐圈的现实。

    “谁说不是呢？或许, 他们两个人发布分手信息也是精挑细选, 才选择了今日。”身边的同行附和的说道。

    “刚才邵先生可是随着发哥一起进去了，如果你是普通观众的话。

    你更喜欢看邵先生跟林平大打一架。

    还是喜欢看发哥跟陈玉连两个人像泼妇一样开始吵架？

    这种时候，有几个人愿意看这种情感大戏。

    港城的娱乐小报上，这种类似的情感大戏还少吗？

    可是邵先生跟林平这样的大人物大打出手，在娱乐小报上可是非常非常的难得。

    而且像这样的大人物起冲突，放在任何时间任何地点都会吸引大量的观众。”有狗仔很直接的说道。

    “你们说，他们两个会不会真的大打出手？

    当然了，不是那种真的打的头破血流。

    而是会不会像林平收购房地产行业一样，不给对手任何机会直接吞并掉一切？”对于这种资本游戏，显然娱乐圈的狗仔并不内行。

    “收购肯定是要收购的，不过电视台跟房地产公司可不一样。

    房地产公司被收购的话，其实只不过是收购了这些房地产公司手中所掌握的那些土地开发权而已。

    对于一家电视台来说，他有什么能拿得出手的资源呢？

    除了明星跟收视人群之外，也就是公司的办公地点，以及一系列的各种各样的设备罢了。

    这些设备可无法跟房地产公司的地皮相提并论。

    那就意味着唯一值钱的东西就是明星跟收视人群！

    而收视人群这种东西会摇摆不定，今天可能会看TVB的节目，明天却又跑去看亚视的电视节目。

    这两家电视台的收视人群高度重叠，毕竟咱们港城就这么多人。

    如果TVB关门歇业，这些收视人群不用争夺就会自动跑去看亚视的电视节目。

    既然收视率人群不是那么的重要, 那么最终就只能是那些明星了。

    现在发哥一千四百万被挖走，其他人肯定会动心。

    陈玉连这不就是最好的证明吗？如果在之前的话，我们还可以说是情侣同时跳槽，同时给自己换了一个新东家。

    可问题是两个人现在已经是分手的状态，那就意味着陈玉连的签约很可能跟发哥无关。

    即便跟发哥有关系，那至少孟达是无关联的第三人。

    孟达在圈里是什么名声，相信在场的诸位都有听说。

    既然孟达都能被签约，那么你想想看，其他人会怎么想？

    连这种垃圾都要，其他明星自然会认为自己签约亚视也是顺理成章。

    到时候所有人都嚷嚷着想要跳槽去亚视， TVB只能落得人去楼空的下场。

    到时候，这跟破产也没什么两样。”有狗仔信誓旦旦的说道。

    “你说的没错，不过TVB还有自己另外的产业。

    那就是拍摄的那些电视剧，以及节目的版权。

    虽说这些东西不怎么值钱，可是在录像带租赁市场，还是有很多人会看这些老节目，跟老的电视剧。”有人又补充了一句。

    “看过一遍的电视剧还能值多少钱？这些也就是一个谈判时的添头罢了，如果真的要收购TVB的话，这些已经播放过的电视剧，全部加在一起恐怕都不止一千万。

    而且你想卖，对方未必想买！

    这种已经明显过期的资产，除了放在仓库里吃灰之外，难不成亚视收购了这些老的节目跟电视剧再重复播放一遍吗？

    不过我倒有另外的看法，TVB虽然没有很多值钱的东西。

    但是邵氏影业却有相当不错的资产。

    全港三十二家影院，每天可都是能吸纳不少的观众。

    如果林平想要进军电影院，这三十二家影院可是势在必得。”有人已经猜到了林平想要收购的东西，毕竟是金子总会被人发现的。

    实打实的优良资产，被人盯上也并不意外。

    毕竟除了林平之外，无论是嘉禾还是新义城都想要收入囊中。

    只不过这两家公司没有那么大的资本作为后盾。

    而眼前的林平则不同，有大把大把的资金可以让邵老爷子心甘情愿地卖给他。

    而就在这些狗仔们你一言我一语闲聊的时候。

    邵一夫已经来到了总裁办公室。

    只是让他意外的是，跟他见面的并不是林平本人，而是一个从来没有听说过的小丫头。

    邵先生感觉到有被冒犯，不过犹豫了一下之后并没有当场发作。

    对方作为一个超级资本实体，的确有足够的资本去轻视自己。

    今天是来化干戈为玉帛，而不是火上浇油。

    希望好好谈一谈，找到一个能容纳两家公司和平发展的路。

    “邵先生你好，这是我们总裁助理赵晚秋小姐。

    除了是总裁的助理之外，还是我们总裁的女朋友。”介绍完赵晚秋之后，李材默默的退出了总裁办公室。

    毕竟接下来的会谈可轮不到他去说三道四。

    甚至连旁听的资格都不会有。

    这可是上亿港币的大生意，这么大的生意岂能任他们这样的高官去旁听。

    “本来我应该去楼下迎接邵先生，可是刚刚林先生来过电话，未能远迎请您恕罪。”赵晚秋很礼貌地说话，并且在说话的时候，还帮邵先生沏了杯茶。

    按理说这都是助理的工作，不过今天却是赵晚秋倾力倾为。

    赵晚秋作为总裁助理，她自己也有配备助理人员。

    谷塹

    此时此刻亲力亲为，或许更能显得亲切一些。

    “林先生有何交代？”邵一夫很直白的问道。

    “林先生想要进军影视业，确切的说是电影行业。

    电视台只不过是我们临时起意罢了。

    如果再说的简单一些，之所以买下这家电视台，完全就是为了等待今天这一刻。

    如果不买下这家电视台的话，我们就不算是同行业的竞争对手。

    如果连竞争对手都算不上，那么我们自然也没有必要坐在一起聊一聊。”赵晚秋上来就报了一个超级大料。

    邵一夫一生见过很多风浪，是像这样的话确实第一次听到。

    有人为了能够跟他坐下来谈判，居然花了一两个亿买下一家电视台？

    这种事情能相信吗？

    即便曾经搞成那些顶级富豪，即便他们那么有钱，也不会干这种脑子有病的事儿。

    “林先生给面子。其实想要跟我谈一谈完全可以去我办公室找我。根本没必要浪费这么多金钱，而且把动静搞得这么大。

    我那个办公室虽然没有林先生的办公室豪华气派，但是坐下来聊聊天还是没有问题的。

    既然，林先生想找我聊一聊。

    那，到底是想聊些什么呢？”邵一夫其实心中已然有了答案。

    因为刚才赵晚秋说到，林平想进入的是电影行业。

    而自己在电影行业能让林平惦记的东西，除了那三十二家影院之外也就是几个能叫上名字的明星罢了。

    除了这些东西之外，根本不会再有另外的东西能被这个资本家惦记。

    “邵老先生这么聪明的商人，怎么能想不到我们想要什么呢？

    邵氏影业旗下的三十二家影院，是我们林先生特别想要的东西。

    当然，如果邵先生打算把东南亚两百间影院同时打包出售的话，我们自然也是能够吃得下。”赵晚秋提出了比林平更加激进的收购方案。

    林平还是想着拿下就三十二家作为起步，而赵晚秋则一口气想要完全的吃掉对方。

    邵一夫怎么也不会想到，他们连自己东南亚的两百家影院也不打算放过。

    这几乎是，想要把自己邵氏影业公司全部买下。

    确切的说，是让自己以后再也不碰电影这条生意线。

    如果此时选择不卖，恐怕林平一定会把自己的电视台挤兑破产。

    而如果自己卖掉的话，这真的是一只会下金蛋的鸡。

    如果就这样被动的卖掉，估计也卖不到一个好的价格。

    “生意，自然就是买跟卖。

    既然林先生有想法，不知道你们打算想要花多少钱呢？

    我这三十二家港城影院，以及两百家东南亚的影院，可是我心头上的宝贝，如果钱给的少了我可没兴趣。”邵一夫说这话的时候，明显更苍老了一些。

    邵一夫明白，自己没有雄厚的实力去跟地产商抗衡。

    就算林平不动自己的棺材本。

    单单凭借着地产商跟银行的关系，只要把手上的地皮进行抵押，所贷款出来的那些资本，都不是自己能够抗衡的。

    更不要说，林平的背后还有一个游戏机公司。

    自己在港城的这三十二家电影院，也就现在还能值些钱。

    如果给林平两年时间，恐怕他就会在港城打造另外一个三十二家影院。

    甚至会把这三十二家影院挨着自己抢客源抢生意。

    到时候自己这三十二家影院可就没那么好的收入。

    港城能盖三十二家影院，相信东南亚同样能够盖两百间。

    甚至放眼整个亚洲，都能够盖出几百间电影院来。

    一旦对方形成气候，自己这些电影院的营收能力就会越来越低。

    一想到此，几乎已然明白结局早已经注定。

    要么现在卖给林平，卖上一个还不错的价格。

    要么就等着林平把自己挤兑到几乎快要破产，然后以非常低廉的价格卖给他。

    就算不卖给林平，当别人发现林平在自己所有影院的旁边都开了一家电影院的时候。

    当自己的电影院营收能力越来越差的时候，第三方收购者也未必会给自己开出高价。

    随着林平布局越来越完善，到时候自己的电影院也会越来越不值钱。

    除非自己有能力找到堪比林平资金厚度的靠山。

    无论林平玩什么样的营销手段，哪怕是把电影院的票价打到一块钱，自己也能够陪他玩得起。

    可如果找不到这样的靠山，想要跟林平抗衡太难了。

    金钱数量决定了大家的级别。

    如果自己的家底儿，换算成拳击台上的重量级的话，应该算是一个六十公斤级别的拳击手。

    而林平的家底儿，更像是一个一百八十公斤的重量级拳击手。

    就这两个对手站在一个擂台上，只看体型就知道结局是什么。

    就算自己这六十公斤级别的拳击手，疯狂的击打对方的要害，也未必能够短时间内干掉对方。

    而对方只要一个重拳得手，自己除了躺在地上被人倒计时之外，根本没有第二条路可走。

    邵一夫虽然心情不爽，但是面对这种级别的对手也不得不低头。

    如今他把皮球踢给了林平，如果想买下自己这两百三十二家影院，那就拿出一个好的诚意好的价格出来。

    只要价格满意，卖给你又如何。

    总比将来资产贬值之后，再憋屈的出售要好的多。

    “港城的那些影院我也有去过，有些影院的位置相当好，算是黄金地段。

    而有些影院的位置相对偏僻，上座率多少具体数字我也不清楚。

    不过林先生倒是给了一个价格区间，这三十二家影院我们打算以七千五百万的价格打包。

    而东南亚的那两百家影院，我们也知晓一些每年的营收数据。

    根据这些数据进行推算，我们能给出的价格是，两亿港币。

    如果邵先生能够决定打包出售的话，我们愿意给一个整数，三亿港币收购邵氏影业。”赵晚秋以前在京城买东西的时候，甚至会精细到每一分钱。

    毕竟在京城的物价，很多东西的确是按分来计价。

    可是在今天，就在此时此刻，赵晚秋都不敢相信自己喊出了三个亿。

