    “必须行动了。”

    “已经没有多少的时间了……”

    “它们都将被部署，但是有一个……两个……被摧毁了。”

    “损失在正常范围之内。”

    这里是某个地下空间，一群浑身金光灿烂的始境正聚集在一起，讨论着……最近的事情。

    这并不是最初的那个和教团生物交流的地下空间，而是另外一个。

    但即使是另外一个，也有生物会在这里偷窥。

    “它们看起来在谈论最近的情况。”学者正站在一根结晶构成的支撑柱后面，它探出头就能看到那群在交流的始境，并且听到它们的说话。

    它来到这里是因为不久前印加虫群传送了它，传送像是学者这样单一的，小型的物体的话，有较大几率传送到这些……隐秘的地方。

    不知道为什么……也许就连负责传送的小护核者也不知道为什么，不管怎么样，学者又能从这些始境那里获得一些消息。

    蝎子倒是不知道传送到哪里去了，有时候位置会不一样，但是没有它在，学者也觉得稍微清净了一些。

    “继续启动它们，把它们全都启动！我们必须使用一切的可能性来保证没有失败。”

    这些金色始境显得很激动，学者也发现，它们说的启动的东西，就是学者之前在银色沼泽那里看过的那座建筑物。

    因为，这群始境的眼前有一幅……立体的画面，在画面里可以看到一座座庞大的建筑突开地表，从地下迅速地升了起来。

    这个画面旁边还有一个……世界地图，可以看到世界地图上到处都是亮光，这是它们启动建筑的地点。

    始境已经在世界各地都启动了这种建筑，有很多建筑刚刚出现就消失了，这意味着它们都是被虫群所摧毁的。

    也许是因为数量很多的关系，始境并不太在意被摧毁的建筑，而是继续启动更多的建筑，直到这些建筑在整张世界地图的每个区域里都闪烁不断。

    “很好，已经准备完毕了。”一个始境说道：“我们随时都能够开始启动。”

    “我们……真的要这么做吗？”另一个始境说道：“我们还是能够使用全力守卫自己的世界。”

    “但是，我们并没有看过在能够逃跑的情况下还拼死奋战的生物。”第一个始境说道：“这个世界上，从未出现过这样的文明，我们不一定要继续作战，在出现更多的损失之前，我们必须撤离。”

    ……它们真的想跑？

    学者之前听过爆哮虫给它翻译的一些接触语言，爆哮虫认为之前那些在开会的始境很可能是在讨论逃跑的事情。

    而在这里学者更是准确地听到了始境的说法，那么说的话它们的确想离开，不想打了的样子，那些建筑似乎是它们逃跑的关键。

    虽然建筑正在不断地被虫群摧毁，不过它们并不在乎，可能是建筑只要升起来启动后就行了。

    “我们……要到很远很远的地方去。”这时，始境又再度说话了：“到一个不管是蒸腾者，还是别的什么东西都找不到我们的地方，我们要在那里继续成长下去，等到我们足够强大……再回来这里！”

    “没错！”“我们将会一直活下去！”

    周围的始境也显得很激动，它们看来现在没有谁反对逃离这个想法了。

    “那么，现在开始启动——！”

    一个始境突然动了起来，它先是连续后退了几步，然后迅速地往立体画面的方向冲了过去。

    虽然不知道为什么它要做这种奇怪的动作，也不知道它们会以什么方式逃离这里，但是……学者觉得也许应该阻止它。

    ‘嘭！’

    “啊啊啊啊啊！”在一阵小小的爆炸声后，原本要冲向立体画面那里的始境突然滚到了地上，然后显得很痛苦的样子不断翻滚着。

    “你在这里！”

    别的始境没管这个痛苦翻滚的同伴，而是迅速地看向学者的位置，一道道金色光芒照在了学者的脸上，学者知道自己被发现了。

    “你们想逃离这里吗？”学者从柱子后面站了出来，对着这群金色始境说道。

    “你知道的很清楚。”一个始境说道：“但是这已经没有意义了，你们不会找到我们，很久以后我们才有可能见面。”

    “不过，既然你在这里，我想和你讨论一些事情。”金色的始境说道：“你……代表着什么？”

    “代表着什么？”学者被它们问的愣了一下，然后道：“这是什么意思。”

    “我们知道，进攻我们的种族不是一个物种。”始境说道：“进攻我们的物种包含了很多个，但除了一个物种之外，别的物种都数量稀少。”

    “我们也了解了那些物种，它们大体上都是做什么用的，有些像是你一样作为……间谍，有些则混在大部队里做一些比较简单的事情，或者什么都不做。”始境说道：“它们的用途我们大多数都了解。”

    “但是只有你……我们并不了解你。”

    “不了解我？”学者说道：“你们看了不就知道了，我是一个……机器，有智力的机器，而且有隐藏，躲避你们侦测的材料构成。”

    “不，你不只是一个机器。”始境说道：“我们曾经听说过你们的事情，你们的世界有着很多个种族，那些蒸腾者没有告诉我们全部的情况，在你们之中，有一些很强大的东西。”

    “那是我们最近……听说到的。”始境说道：“所以在你们不知道的情况下，我们也对你展开了一些调查，并且发现了一件事情。”

    “你……连接着很远的地方，而不是通过什么智能核心控制的机器。”始境说道：“而且主要的是，连接你的不止有一个。”

    “不止有一个？”

    “我们仔细地调查过……”始境说道：“有一个很普通的……有一个很特殊，并且很强大，也许那个就是你们世界的那个特殊的，强大的生物。”

    “我们离开……主要就是因为它的原因。”(未完待续。)

