    “你说我们的枪和刀能过的了安检吗？”大雄向静香问道。

    他只知道别人看不见未使用状态中的【质】武器，不知道能不能碰得到。

    “安检是手检吗？全身都要搜一遍吗？”

    “大雄……你不是做过火车吗，为什么要问这些呢？”

    大雄不禁有些尴尬，毕竟是20世纪，他可没坐过20世纪的火车。

    “你说的安检是安全检查的意思吗？不用的哦。”

    “不用？”

    其实大雄也有猜到过，只不过没想到还真的不用，就不怕有不法分子有机可乘吗？

    随后，他低头看了看枪上的4格能量，这是花费了一个小时看搞笑电影的成果，但要说真正感到快乐，达到充能效果的时间，应该不超过半小时。

    “真没想到......这能量还挺容易充的。”

    静香才三格半的能量，对其她的解释是那部片子不是她喜欢的类型。但这些能量应该也够用了，大雄就没说什么。

    两人穿行在拥挤的街道上，熙熙攘攘的人群你来我往。

    天马上就要黑了，同时他们的那班火车也马上要发车了，不过小夫已经为他们提前预定了票，所以根本不用担心买不到票。

    “就在前面了。”

    大雄老远就看到了“火车站”几个大字，静香则是紧紧地拉着他的手，在前面带路，好似生怕他会被拥挤的人群给挤走似的。

    很快，大雄与静香顺利的进入了火车站。

    火车站里的人一点都不比外头少，广阔的前堂广场上人头攒动，许多行色匆匆的人拎着大包小包往里面或者外面赶，男女老少，络绎不绝。

    而反观大雄与静香两人，一人一个背包，十分简约，背包里装的大部分都是零食，日常生活用品等，因为他们也没打算在那里过夜，解决完问题之后就会马上赶回来。

    然而，现在的他们还没有意识到，这次的樱絮山之行，将会有多么的恐怖与凶险......

    “嗯？”

    大雄忽然瞳孔一缩，他望向腰间的荷鲁斯双枪，发现枪身正在微微颤抖。

    这是【质】武器侦查到怪物后的反应。

    “静香。”他立即拽了拽静香，静香此时正走在他身旁，察觉到衣袖被拽住，随之扭头望向了大雄。

    “怎么了大雄？”静香一脸好奇的看着面露不安的大雄，“你哪里不舒服吗？”

    “不是不是。”大雄一边四处张望一边对静香说道：“这附近有怪物，你的刀没反应吗？”

    “怪物？”一听到这个词，静香也立即警觉起来，但看了看腰间的刀，一点儿反应都没有。

    如果真的有怪物的话，那按道理来说，静香的【质】武器应该也会有所反应才对，不可能只有大雄的有反应。

    “大雄，我的没反应啊，会不会是你太过紧张，出现幻觉了？”静香看着正四周张望的大雄，有些担忧的说道。

    “什么？”听到静香说自己的刀没有反应，大雄先是愣了一下，随后不敢相信的问道：“真的？”

    “我骗你干嘛呀。”说着，静香将刀微微的露出了个头，大雄一看，确实没有反应。

    “怎么可能......”大雄刚觉得有些奇怪，可等他再次低头看了看自己腰中的枪后，却忽然发现自己的枪也不知什么时候没有了反应。

    “这......”大雄不禁有些诧异，难道真的是他出现幻觉了？可他刚才明明......

    “大雄，一定是你太累了，等会上车后就好好休息吧，不要总是疑神疑鬼了。”

    “嗯......”

    大雄再次确认了一遍腰中的枪确实没有反应后，就跟着静香去买票了。

    过程很顺利，他们轻松就买到了这趟前往鹿莹市的火车票，乘坐这趟火车的人还挺多的，基本上座无虚席。

    很快，他们就来到了一个类似于月台的地方，一条犹如黑色长龙般的火车正卧在铁轨上，车头发出阵阵轰鸣，仿佛随时就要吐出阵阵冒着热气的白雾，冲破黑暗，沿着铁路驶向夜色茫茫的远方......

    大雄与静香上车后，发现上面早已坐满了乘客，密密麻麻的，空气中隐隐散发着一股怪异难闻的味道。

    大雄与静香按照车票找到了自己的位置，将背包放上去后，大雄示意静香坐进去靠窗的那个位置。

    “嗯......大雄？”静香有些奇怪，“那不是你的位置吗......”

    “坐吧，靠窗吹吹风不容易晕车。”大雄知道静香有一点晕车，于是就将靠窗的位置让给了她。

    静香向大雄投去感激的一瞥，也没跟他客气，一弯腰直接就坐了进去，因为她知道大雄这是在用自己为数不多的方式关心她，如果她犹豫不决或者直接拒绝了，大雄肯定会胡思乱想的。

    他们所处的这节车厢在稍微偏靠近车头的那一部分，整辆火车一共有8节车厢，他们是在第三节。

    静香微微打开窗，一股夜间独有的清凉微风拂面而来，撩起了静香两鬓的头发，这样的清风让她感到无比舒心。

    很快，伴随着响彻夜空的巨大轰鸣声，火车启动了，车轮压过轨道时产生的吭哧吭哧的声音在无边的黑夜中回响，像是一首无名的交响乐，澎湃、高昂而又激烈。

    大雄与静香的对面坐着一个年纪看起来跟他们差不多大的年轻男子。

    很快，大雄发现，从刚才开始，那男子就一直有意无意的盯着静香看。

    但他没有说什么，一语不发地将头靠在椅子上，想稍微打个盹。

    很快，检票员过来检票了，等轮到大雄和静香两人时，大雄将早已准备好的车票递给了检票员，只见检票员看了一眼车票后，不知从哪儿拿出了一个类似于指甲刀一样的东西，随后在车票上咔嚓一下，剪掉了一个圆形的孔洞。

    当检票员将车票还给大雄时，大雄不经意的看了身旁的静香一眼，发现她还在找车票，于是检票员就先将对面的那个男子的车票给拿了过来。

    谁知，等那个男子的车票都检完后，静香还是没有找到。

    “大雄，我的车票可能在刚刚拿矿泉水的时候不小心一起放到背包里去了，你能帮我拿一下吗？”静香忽然微皱眉头扭头对大雄说道。

    大雄闻言点了点头，可谁知下一秒，对面的那个男子居然比他先站起了身。

    原来他刚才听到了静香说的话，于是抢在大雄之前站起身，将手直接伸向了上面放行李的隔间，然后精准地扒拉开放在外面的大雄的蓝色背包，将静香的粉色背包从里面给拉了出来。

    “给，小姐，这是你的包吧？”那男子直接无视了刚站起身的大雄，随后笑眯眯地俯下身子将包递给了静香。

    “......呃？啊，谢......谢谢你了。”静香有些茫然的接过包，大雄则是一脸诧异的望向了面前那个一脸讨好笑容的男子。

    我靠，你这人有病啊，几个意思啊？请问您是吃饱了事没饭做还是闲的发慌？

