    在这道夹杂着些许怒意的声音响起之后，我整个灵魂就像是雕塑一般，呆呆站在了原地一动不动，这声音...有些陌生，但却有些熟悉，不光是来自血脉中的那种熟悉感，也是来源于我的回忆深处。

    我极小的时候，定然曾经听过这个声音...

    点点灵魂光点，自我灵魂小人的脸上散逸而出，而在外界的我本人也因此而留下了眼泪，我虽然没有转头，但我明白刚才那道声音就是我心心念念的那个，在我小的时候便离开了我的混蛋老爹！

    没想到在我最无助，最怀疑自我的情况下，我爸居然出现了，而且毫不迟疑的站在了我这一边，这一刻我心中除了有我爸突然出现带给我的种种激动欣喜意外的情绪以外，还有一种无穷的安全感和踏实感...

    十位圣尊在场，他也敢这么毫不留情地回怼，我老爹也太酷太霸气了，以至于我整个人也跟着痛快了起来，先前的烦躁与颓废一扫而空，不得不说有这么强的老爹实在是太幸福了！

    这心中的种种情感，对外界而言仅仅只是经历了短短一瞬，而在我爸的霸道声音响起之后，十位即将离去的流光又化为了人形，接着一道道暴怒声便犹如雷霆一般接连响起。

    “放肆！”

    “汝是何人，竟敢对吾等出言不逊，想死不成？”

    “无名小辈，报上名来！”

    一道道如同雷鸣一般的声响，震得整个灵魂空间轰轰作响，而面对着众多圣尊的怒火，后方的声音依旧无比地霸气，喝道：“你们这群废物，也配知道我之大名？！”

    卧槽！这话说得，简直霸道到没边了，不过听上去是真爽啊，特别是看到那十尊圣尊灵影上那难看的表情，我心中有着一种说不出的快意。

    闻言，我这边爽的一批，而反观十位圣尊则是气的浑身发抖，他们从来都是万民敬仰的对象，是至高无上的神祗，哪里遭受到过这般侮辱？

    “黄口小儿，吾等可是四星圣尊，汝竟敢如此不敬，当真是想死不成，汝弱真有胆便现真身，莫要龟缩在深处不敢露头！”

    众多圣尊顿时勃然大怒，声音如雷，一股股令人恐惧的威压自他们身上传来，让我几乎喘不过气来，仿佛我随时都能让他们压成肉饼一般。

    “区区尊者境，竟也敢口吐狂言，真是令人贻笑大方！”

    那道听上去就让我心安的霸气声音再度响起，与此同时后方的灵魂空间深处陡然出现了万丈蓝光，光芒照耀在我的身上之后，一股暖洋洋之感顿时油然而生，让我无比的舒适，而十位圣尊在我身上留下的威压感也在这一瞬间荡然无存。

    感受到这股气息后，众圣尊脸色齐齐变化了起来，失声道：“尊者境？”

    “知道是尊者，那还不快滚，一群连残魂都算不上的东西，也配不认可吾子？！”那声音沉喝道，声音之中有着一抹不屑和怒意。

    我看到十位圣尊在意识到面前之人也是位四星强者以后，脸上的怒火明显减少了不少，不过舜还是怒声道：“就算是尊者那又如何，吾等可是十位尊者，而且就算汝是尊者，吾就是不认可汝子又当如何？”

    闻言，灵魂空间深处顿时安静了片刻，半晌后里面那道熟悉的声音再度响起，听起来有着一抹玩味的语气：“斯卡拉，我还真没想到，你居然会这么飘。”

    “汝竟知晓吾名？”舜瞳孔骤然一缩，不光是舜，其他九位圣尊也都一副见了鬼的表情，而就在众多圣尊面露震惊时，那道声音再度响起。

    “好好看看，我究竟是谁...”

    在这道声音再度响起之时，我不知道这十个圣尊看到了什么，听到了什么，或者是感受到了什么，但总之...这一刻他们的脸上皆是浮现了一抹惊容，舜结结巴巴地道：“你...你是...”

    “滚吧！”没有给舜说完话的机会，下一霎只听一声暴喝响起，接着我发现原本漆黑一片的灵魂空间，在这一瞬间顿时亮入白昼，我完全就看不清四周发生了什么。

    而当我恢复视力之后，周围已经再度恢复了黑暗，十位圣尊已经不知所踪，仿佛刚才的一切都是一场梦境，而这时我方才回过神来，目光不断地在灵魂空间打量，但除了后面的鬼气之门以外，便再无其他之物。

    “人呢？”

    看到空无一物的四周，我的内心顿时焦急了起来，最终再也等不及的我，直接在灵魂空间内大喊大叫道：“老爸，是你吗，为什么不出来见我？！”

    “你为什么要离开我们母子三人，为什么要隐瞒我这么多的真相，为什么这么多年都不回来一次，为什么你不想念我们？！！”

    “告诉我，为什么！！！”

    最后我几乎是声嘶力竭地大喊，然而在我声音落下之后，周围却依旧是鸦雀无声，看到这一幕我的内心顿时一片痛苦。

    明明出现了，明明你就在我的灵魂空间里，明明你无处不在，可你为什么却不肯见我一眼呢？

    见灵魂空间一片如同一潭死水，毫无动静，我也放弃了，不管怎么说，那混蛋老爹也算是出来了一次，帮我出了一口恶气，那十个自以为是的圣尊应该就是让他轰了出去。所以说，此刻...我心里也算不上很难过吧，就是有点失望，因为我有很多很多话想对我爸说，而他明知道这一点，却依旧要躲着我，这让我十分失望，我不明白他为什么要躲着我。

    “哎，也不知道问心这关算不算过了，话说回来那十个圣尊也根本就没问心吧？”我喃喃自语，不管怎么说，我得出去看看结果才行，希望能过这一关。

    哪怕失败了也没关系，因为...我爸的出现，让我找回来了强大的自信，以至于我现在已经无所畏惧了，夏部之人也好，圣尊也罢，任何人也不能挡住我追求幸福的脚步！

    “老爸，我走了，希望下次...你能和我见上一面，我有很多话想对你说，也很想你...”我自言自语了几句，随后我便打算将意识从灵魂空间脱离，然而就在我准备离开灵魂空间的那一瞬，我感觉我的灵魂的肩膀处，突然有人拍了一下。

    “儿子。”

    听到这里，我浑身顿时一颤，不敢置信地转过头去，只见身后...一个浑身笼罩着蓝色光芒的年轻身影，出现在了我的面前，正微笑地看着我。

    “爸...”我瞪大了眼睛，一脸的难以置信。

    这长相，这面容，我只在照片上看到过，如今看到既熟悉又陌生，我这一刻心里有无数的话想说，但当我真看到了我心心念念的父亲时，却仿佛失了语一般，不知从何说起。

    “儿子，由于某些原因，我暂时不能回来，更不能频繁于你相见，我必须去解决一些事情，等解决了之后，我们就可以父子相见了，我相信这个时间不会太久。”

    “请你相信我，我比任何人都要爱你，我离开也有我的无奈。”

    “所以，在我回来之前，好好活下去，等老爸回来，好么？”

    叶寒的声音，一改之前的霸道，听上去十分的温和，这一刻他不是什么尊者，就是一位普普通通的父亲，他的每一个字都充满着力量。

    我感觉我已经落泪了，因为我的灵魂又开始往下簌簌地掉光点了，我哽咽道：“爸，我答应你，可是你什么时候回来？”

    “这一天，应该快了。”

    叶寒笑了笑，与此同时他的灵魂光影开始不断地颤抖，并迅速地趋于虚幻，我意识到了他又要离开了，便连忙拉住了他的手，但却于事无补，我的手直接穿了过去，仿佛我面前的不是一道灵魂，而是一个投影。

    “爸，你怎么又要走？”我急忙地道。

    “抱歉，儿子，我得先离开了，我走之后切记...不要将今天的事说出去，任何人都不要说，包括叶雨幽。”

    “那十个圣尊不会再难为你了，我看过和你在一起的那个女孩，很适合你，我很喜欢，希望我们下次再见的时候，你能给我报个孙子回来。”

    闻言，我忍不住笑了起来，只是笑容有些苦涩：“老爸，我才多大啊，你这就想抱孙子了。”

    “不小了，你都十七了，当年你妈怀你的时候，她才二十！”

    话音落下，叶寒的灵魂便是彻底消失，灵魂空间又恢复了先前的黑暗与安静，不过与此同时我爸的声音再度响起，像是近在眼前，又像是来自遥远的远方。

    “等我回来！”

    在这句话说完之后，我的意识直接让一股力量推了出去，周围的场景也在这一刻发生了翻天覆地的变化，眼前不再是灵魂空间，而是...祭坛！

    ......

    穿过无穷远的距离，在一个金碧辉煌的宫殿当中。

    “咦？！”

    浑身笼罩着红色光芒的斯卡拉，忍不住轻易了一声，随即似有所感地抬起了头，眉头微皱地看向了远方，喃喃自语道。

    “怎么总有种不好的预感？”				

