    虽然姜温温已经是个小有名气的女艺人了，但她也没忘记她还是一名即将毕业的大学生。

    刚出道第一年，因为拍戏她请了很长一段时间的假，所以在寒假过去后，姜温温跟经纪人商量减少了活动量，她还得回去上学。

    想拿毕业证也不是光临时抱佛脚参加考试就行了，还得看平时成绩。

    返校第一天，姜温温就过的不是很习惯。

    虽然他们学校是艺术类院校，有影星从学校脱颖而出是很常见的事，但是能红起来的人毕竟有限，尤其是像姜温温一样不止有名气家庭条件还好，男朋友还是影帝的人就更少见了。

    按照着课表去教室上课，一进门，姜温温就感觉教室内的人都在看她。

    她硬着头皮找到了位置，坐在蒋瑶身旁。

    这堂课上的她心不在焉，时不时会有举着手机偷偷拍她。

    她说不上厌恶，只是单纯觉得很烦闷。

    熬到了下课，蒋瑶问：“要不要去食堂吃饭？”

    姜温温笑着点头：“好啊！”

    话音才落，一整堂课都在偷偷关注着她的同学，终于迈步上前来堵着她出去的路举着手机说：“可以拍一张吧？”

    对方的语气很不客气，似乎也不太在意她是否同意，都不给她回答的时间，扬着手机，手机是自拍镜头显然是早就调试好了，咔嚓一下就把照片给拍了，随后低头修图调滤镜，头也没抬一下地说：“谢了。”

    P好了图片后，女生登陆微博发出去：“远嫂跟我一起上课啦！”

    女生微博粉丝有小三万，其中有一半是买来的粉丝。

    点赞量跟评论数也不多，一般发一条微博就一两百条。

    这会儿带上了远嫂的热门标题，互动量呈明显增长趋势。

    “啊啊啊美颜暴击！远嫂真的超瘦诶！远嫂还说自己长胖了，这让我们怎么活啦！”

    “远嫂是哪所学校来着？求偶遇”

    “羡慕CC可以跟远嫂一起上课”

    “CC跟远嫂是不是关系超好？嘤嘤嘤我也好想跟远嫂一起上学”

    女生想了想，回复道：“嗯！”

    知道她跟姜温温关系好，大家纷纷留言，甚至还有提出要求想让她直播的，可惜这时，被讨论的主人公早就离开了教室。

    去食堂的路上，总有小小的议论声传来。

    有羡慕想上前要签名跟合影的，自然也有人嫉妒又轻蔑地诋毁她说：“长得也不怎么样啊，粉丝真是闭眼吹！还不是靠后台红起来的，没办法，人家就是命好啊，我们可比不上。”

    一听到这话，蒋瑶就生气了，揪着背地里倒酸水的女生严肃道：“你嫌你命不好再去投一次胎啊！我看你就是投胎一万次也比不上，知道为什么吗？因为你只会嫉妒比你好的人却不会努力让自己变得更好！”

    对方也只是偷偷说了句坏话而已，哪想会被蒋瑶拉住还当着面这么怼了一顿。

    四周传来若有若无的探究跟看热闹的眼神，女生脸皮薄挂不住，憋红了脸，夹着尾巴灰溜溜地拉着同伴跑了。

    蒋瑶气鼓鼓的：“这些人真是脑子进水了！总喜欢用各种各样的理由来攻击比她更优秀的人来寻求心理安慰！”

    她说着停下来，拽住了姜温温：“不去食堂了！”

    姜温温被逗笑，又无辜地问：“你不饿吗？”

    蒋瑶今天起晚了，早上也没吃东西。

    现在姜温温问起，她肚子配合的咕咕叫。

    姜温温讨好的挽着她胳膊：“好啦，你不要为我的事生气了，气饱了还怎么吃东西？你晚点不是还要去跑组吗？得多吃点东西补充点能量啊！”

    蒋瑶一想也是，只不过她还是担心姜温温，有点犹豫的问：“你确定你没关系吗？这个点，食堂肯定很多人的，要不……我们出去吃？”

    姜温温没所谓地摆摆手：”没关系，这个饭点到哪儿不是人很多？而且就是真要出去吃，你时间也不够了吧？”

    蒋瑶屈服。

    两个小姑娘手挽着手，感情很好的一起进了食堂。

    食堂人确实多，停留在她身上的视线也更加多了。

    蒋瑶总担心她会不开心，但是姜温温的表情看起来没有在教室里那么苦闷了，她似乎不太在意其他人偷拍她。

    观察了她一会儿，蒋瑶才慢慢放下心来。

    姜温温确实不喜欢这种无时无刻黏在她身上的目光，像带了无数个监视器一样，二十四小时观察着她的行为举止，她连一刻放松都不敢有。

    上学时，她也只是个单纯的宅女，每天待在宿舍无所事事，出道后，她接触的人越来越多，但仍然不习惯活在镜头下。

    可是，她也不想给蒋瑶造成困扰，所以她再怎么不喜欢也可以忍着。

    从一开始的不习惯，到后来的视若无睹。

    姜温温可以很自然地顶着别人的目光跟蒋瑶交谈。

    从校园趣事聊到了毕业后的工作，她们毕竟快要毕业了，姜温温自不用说，她可以继续拍戏当她的小演员。

    姜温温关心的是蒋瑶，她知道蒋瑶的家庭条件其实也不太好，更可怕的是她还在养着一个男人。

    她知道这件事是很偶然的一次机会，那时宿舍里就只有她跟蒋瑶在。

    蒋瑶去洗澡，她扔在桌子上的手机响了，恰好姜温温刚打完游戏。

    听见她的手机响，她还拿着手机喊了蒋瑶两声，蒋瑶说让她不要管，她就没管。

    刚将蒋瑶的手机放回去，手机便又响了一下，一条新的微信消息提醒，内容就显示在了锁屏上。

    「闫宁：还差三千」

    「闫宁：尽快把钱打过来」

    她发誓，她真不是故意偷看的，真是凑巧看到。

    那时，她也只是愣了会儿，没有停留。

    只在看到那两条微信后，有旁敲侧击问过她需不需要帮忙。

    因为姜温温记得蒋瑶是个孤儿，她是在孤儿院长大的，上学的学杂费生活费都要靠自己打工赚取。

    最开始姜温温是不怎么能理解蒋瑶为什么自身条件这么困难还要来考艺术类院校，可是她从来没问过，她想每个人都有做梦的资格，追求梦想本身没有错，何况蒋瑶是自给自足，这种人本身就很值得人尊重。

    后来……

    蒋瑶主动来找她借钱，她也依然什么都没有问就把钱借给了蒋瑶。

    她也是因缘巧合下才知道闫宁是蒋瑶男朋友的。

    那天，她回宿舍比较晚，见到了蒋瑶跟一个男生在宿舍楼下拉拉扯扯的，不过站得远她没看清，只听清楚了蒋瑶特别愤怒又大声地喊对方的名字：“闫宁！”

    姜温温想蒋瑶是个自尊心很强的人，她平常虽然什么都不说，但不代表她就不在意，所以姜温温知道了也权当不知道，只远远看着没有靠近打扰，直到那个男人走了，她在宿舍楼下又喂了十五分钟的蚊子后，才慢吞吞爬回宿舍。

    慢慢相处下来，姜温温发现蒋瑶就是个面冷心热的人。

    蒋瑶无论做什么，都会想着她跟马琳琳。

    ……

    姜温温想到闫宁这个还要靠蒋瑶养的男人，眸色微微闪烁，问道：“瑶瑶你打算考研吗？”

    蒋瑶戳着食盘里的白米饭，眼底满是茫然：“我也不知道。”

    蒋瑶晃了晃脑袋，又问：“你呢？确定好要走这条路了？”

    姜温温沉默片刻，点头：“嗯，我确定。”

    看了沈修远跟蒋瑶，她才明白人能坚持做自己喜欢的事是一件多不容易的事情。

    而她占据了最有利的条件，不需要被任何东西约束，可以肆无忌惮地去做自己喜欢做的事。

    既然如此，她又有什么理由不坚持呢？

    蒋瑶笑：“真好，你终于找到自己喜欢的事了。”

    姜温温也笑着，眉眼弯弯，煞是好看。

    她们吃顿饭，全程被人直播到了网上。

    离她们最近的几张饭桌都坐满了人，那些人自以为隐秘的用手机偷拍着姜温温发布到网上去。

    “在食堂遇到远嫂了，远嫂吃得好素哦！””跟远嫂点了一样的饭菜（可爱）”

    “远嫂好像没什么胃口，饭菜都没怎么动诶”等等，诸如此类的言论在网络上传播，惹得粉丝们也很激动，纷纷留评。

    “没胃口是不是因为怀孕啊？”

    “是吧？我嫂子怀孕初期也不怎么想吃东西的，我看远嫂这情况有点像”

    “哇靠，女明星果然都是靠吃草来维持身材的，这饭菜能吃吗？吓得我又喝了一口冰阔乐压压惊。”

    “想象不到远嫂这小小一只怀孕后是什么样子”

    “她还没毕业吧？才刚大学就怀孕是不是影响也不太好？”

    有关心姜温温是否怀孕的，也有谴责他们这种疯狂偷拍行为的。

    “你们学校学生都这么闲吗？我今天早上都刷到了好多条偷拍远嫂的微博”

    “xx学校又不是没出过明星，至于这么盯着一个小姑娘起劲拍吗？”

    “为了蹭远嫂热度可以说是用尽心机了！呕，恶心！”

    “远嫂只是去上学的吧？你们能不能让她安静上个课？非要追着她跑吗？走哪儿拍哪儿跟苍蝇似的，烦不烦啊你们！”

    “远嫂脾气也是真的好，镜头都怼到跟前了也没发脾气，就早上那个说跟远嫂一起上课的女人，妈的智障吧！远嫂脸色那么白明显是被强迫合影的，居然还有脸说她们是朋友，朋你妈啊！请你原地爆炸@CC不可可”

    “@姜亦己@沈修远保护一下远嫂可以吗？看着就跟动物园里的猴子一样被人围观，太可怜了”

    “远哥看到自家小姑娘上个学还被这么多喜欢蹭热度的人围着会很心疼吧？@沈修远远哥快出来保护远嫂啊啊啊啊啊！”

    网络上闹得如何，姜温温没关注。

    吃完饭，姜温温就接到了沈修远的电话。

    知道他已经到学校门口了，姜温温戴上了口罩。

    即使是这样，也仍然有人认出她来。

    她拉着蒋瑶快步走，穿过大半个校园才冲到了校门口。

    车子停在学校对面，蒋瑶却在这时停下来，抽出手说：“我就不过去了，你赶紧去吧！”

    姜温温疑惑：“啊？不是说好了我送你过去吗？”

    蒋瑶笑着摆手：“真不用，这会儿高架桥那里肯定堵车堵的厉害，我到前边去坐地铁还快些，你就别管我了，赶紧跟你家沈先生回家去吧！Bye～”

    姜温温愣愣挥手：“拜拜。”

    蒋瑶头也没回的走了，姜温温在原地站了会儿。

    握在手里的手机震动，她低头，看到新的微信消息。

    「老男人：我在车里」

    「老男人：等你」

    姜温温抬头看，停在街对面的车子车窗降了下来，里边的人朝她扬了扬手机，她嘴角高高翘起，刚要往前跑，头皮一阵酸痛。

    身后的女生拽着她的头发说：“诶远嫂你先给我签个名呗？”

    毕竟是在校门口，人来人往的，很快就有人注意到了姜温温也在这里，更不用说原本就还有小尾巴一路都跟在姜温温身后。

    围过来的人渐渐多了，将姜温温堵在了校门口，她动也不能动。

    如果他们真的是粉丝，姜温温会很开心给他们签名合照。

    可他们不是，她分辨的出来，这种围堵跟尾随是充斥着恶意的，他们只不过是觉得见到她出现很新奇，想借着她来带点热度。

    姜温温让他们夹在中间，即使生气也没法让他们散开。

    被人群推来推去，甚至还有伸手扯她的头发摸她的胳膊。

    她无助之际，熙攘的人群突然就安静下来了。

    她迷迷糊糊地感觉被人护在了怀中，熟悉的声音自头顶传来，威严又严肃：“让开！”

    他声音也不大，但就是能让人觉得可怕。

    姜温温觉得沈修远好像是生气了……

    姜温温被他一路护着，上了车，姜温温偷偷看他。

    沈修远冷着脸，她看得都有点犯怵。

    车子开了一段距离，姜温温才讨好地笑着凑过去：“你还在生气吗？”

    沈修远觑了她一眼，皱眉：“坐好。”

    姜温温撇撇嘴，乖乖坐回去：“你凶我！”

    沈修远一怔：“我没凶你。”

    “那你吼我了吧！”姜温温胡搅蛮缠。

    沈修远解释：“我不是吼你，让你坐好是怕你影响我开车。”

    姜温温哼了一声就是不听解释：“我被人欺负你还吼我，停车停车！我不要嫁给你了！”

    沈修远眉骨微动，无奈道：“是谁说不要保镖跟着上学的？”

    “……”

    姜温温顿时心虚起来。

    她也不是真的生气了，就是想用这种方式让他示弱而已。

    毕竟今天对他们来说是一个很重要的日子，她不想让他在气愤中度过。

    车子慢慢减速，突然停在了路边。

    姜温温懵了一下，阴影覆过来，她眼看着那张熟悉的脸在眼前放大。

    刚要开口，便感觉一只温暖的大手落在发顶揉了揉。

    老男人温柔地问：“还疼不疼？”

    姜温温没出息的弃械投降：“……不疼。”

    老男人俯身，亲了亲她的嘴唇，又柔着声问：“还嫁不嫁？”

    姜温温闭眼捂脸，声音闷闷的：“嫁！”

    她听着男人低沉又悦耳的笑声，脸更加烫了。

    没错，今天他们就是要去领证。

    这跟她想象中的领证结婚很不一样，除了在学校经历了一次惊心动魄的逃亡以外，一切都很平静。

    连提出要先斩后奏先来民政局领证结婚的过程都很平静自然，平静的都有些无聊了。

    起因是姜温温跟沈修远去医院看沈爷爷，看到过年前还精神烁烁的老人家，这会儿躺在了病床上动也不能动，她觉得很心酸。

    跟沈爷爷私下相处时，老人家握着她的手，很是艰难地开口说话：“温温啊，爷爷都一把年纪了迟早会离开这个世界的，爷爷…爷爷就是觉得遗憾啊！没能看到阿远娶你回家，将来也不知道有没有那个福气还能再看看我的宝贝曾孙，唉……”

    她听不得老人家说这种话：“爷爷您别这么说，我保证您一定可以见到我们结婚的！”

    沈爷爷还是叹气：“难啊，你外公跟你的哥哥们态度都那么坚决……当然了，如果我有你这么一个可爱又漂亮的外孙女也肯定不会愿意这么早把她嫁出去的，就是不知道我有没有那个命等到你们结婚那一天。”

    他说得很悲观，姜温温很动容，一时冲动就许诺说她可以现在就嫁给沈修远。

    夜里回去后，她跟沈修远提起这件事时，他的反应也很平淡，只盯着她的眼睛问了句：“你确定不后悔？”

    那时，她还很肯定地说：“不后悔。”

    然后……

    这事就这么决定了下来，到领证的前夜，姜温温亲眼看着沈修远把她偷偷藏在衣柜底下的户口本给拿了出来，她才后知后觉地反应过来，她是不是……掉进圈套里了？

    但是现在后悔也来不及了，她呆呆地被牵着手进了民政局。

    填写资料、拍照、宣誓然后盖公章，两个红本本拿在了手上，姜温温还有种不真实感。

    结婚了？

    就这么容易？？

    姜温温看着两个红本本出神：“这好像跟我看的电视剧不一样诶”

    沈修远心情很好：“嗯？有什么不一样？”

    姜温温拧着眉头：“好像少了点什么，我们结婚好平淡噢”

    闻言，沈修远了然。

    见他拿着手机鼓捣，姜温温好奇伸着小脑袋凑过去问：“你在干嘛？”

    沈修远不冷不热的回答：“公告结婚的事。”

    姜温温立刻将手机夺过来：“你疯啦！说好隐婚你还公布，你是不是想再挨一顿来自社会的毒打？！”

    虽然她知道这样瞒着家人不太好，但是她很确定能成为她未来老公的人就只有眼前的这个男人。

    她喜欢了他那么多年，能修成正果是她最渴盼的幸福。

    在旁人眼中，她这个决定看起来或许很愚蠢也很冲动，但是她不在乎。

    因为她真的真的真的很喜欢他，而他也值得自己所给予的这份信任。

    沈修远挑眉：“你不是说我们结婚太平淡了？”

    姜温温想了想：“可能影视剧里的都是戏剧效果吧，现实是现实，肯定会有落差的，倒也不是完全不能接受。”

    沈修远嗯了声，伸出手问：“那么请问沈太太，你现在愿意跟我回家了吗？”

    一句平平淡淡的沈太太就叫的她心花怒放了，姜温温笑盈盈地伸手，回握住，十指紧紧扣住，她依偎在男人身旁，抱着他胳膊乖巧又可爱的点点头说：“好呀，我们现在就回家！”

    作者有话说：

    估算失败，还以为这章可以写文案2的（挠头）我废话怎么这么多？？

    我保证下一章就是文案2＋小包子！！

    来！这章依旧发红包，记得是要二分评哦！

