
　　林克从床上醒来，他已经脱离了雄兵连的世界。

　　从一个强大的神仙，又变回了一个普通人。

　　也不能算普通吧，再怎么说，他的颜值也是地球突破天际的存在，同时，每次穿越过后，他的身体素质都会得到一定的增强，此时的林克，已经是等闲三五人不能近身。

　　他离开现实世界的时候，恰好是早上。

　　在床上发了会呆，林克看向了自己的乱入点。

　　4点。

　　其中3点是世界任务获得的。

　　另外1点，则是支线任务得到的。

　　支线任务的触发条件不明，在雄兵连世界，直到他最后离开，都只触发了那一次支线任务。

　　“乱入点难攒啊……”

　　林克叹了一声，用3点乱入点进行了抽奖，另外的1点，他打算屯起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　【恭喜您，获得以下物品：烈阳星的可控核聚变技术、一万亿美元、琪琳的超远视距。】

　　林克眨了眨眼睛，看着面前的一块U盘和一张银行卡，有些发愣，啥玩意儿？还能抽到这种东西的？

　　发愣间，林克感到眼睛有些发痒。

　　他闭上眼睛，感觉自己的眼睛正在发生某种奇妙的变化，等他感觉这种变化过去后，再次睁开眼睛，他黑白分明的清澈眼眸里闪过一丝亮光。

　　林克下意识朝窗外看去，下一刻——他张大了嘴巴！

　　我去，几近千米外地上的蚂蚁竟然都能看清楚，这不就是千里眼？

　　琪琳的这个超远视距有点东西啊。

　　眨了眨眼睛，林克取消了超远视距，视力又回到了原本的样子。

　　他继续查看抽到的奖品信息：

　　【烈阳星的可控核聚变技术：在这块小小的U盘里，存储着烈阳星的可控核聚变技术，拥有它，就拥有了改变世界的力量。】

　　【一万亿美元：这是给您的褒奖，放心，卡里面的钱，在这个世界的任何银行都可以使用，而且不会对世界的经济造成什么影响。】

　　【琪琳的超远视距：作为雄兵连中的狙击手，琪琳有着强大的视力，可以轻易看清楚千米外的景象，您可以随时随地使用或取消。】

　　林克：“……”

　　他有些不敢置信。

　　尤其是那“一万亿美元”。

　　他娘的，这眨眼间就成“亿万富翁”了？

　　难以置信，不敢想象，就像是做梦一样……

　　林克掐了掐自己，嘶——倒吸一口凉气，被掐的手背传来生疼的感觉。

　　不是做梦！

　　他，林克，真的眼睛一闭一睁，就成了亿万富翁！

　　一万亿美元啊。

　　就算他一年挣一亿美元，也要挣上一万年！

　　况且他一年也挣不了一亿美元。

　　林克拿起黑金的银行卡看了看，卡上的数字很奇怪，是六个八：“888888”，除此之外，卡上在没有其他字样，款式和普通银行卡也差不多。

　　他不由嘀咕，“这么奇怪的数字真的可以使用吗？”

　　心里患得患失，林克心里实在经不起那“一万亿美元”的诱惑，赶紧起床，穿衣戴帽，别上一架墨镜，然后拿起银行卡低调出门。

　　出了小区，林克叫了一辆出租车。

　　“师傅，去最近的银行。”

　　“好咧！”

　　汽车发动，林克的眼睛透过墨镜，又透过车窗，看向外面的车水马龙，一辆辆汽车擦肩而过，富有生活气息的鸣笛声不时传来，让林克从一种虚幻感中回到了现实。

　　出租车很快停下来。

　　“到了，马路对面就是最近的农业银行。”

　　“多少钱，师傅？”

　　“八块钱。”

　　“好的，给您扫微信了啊。”

　　“好咧，收到了。”

　　林克下了车，走上斑马线，过了马路朝农业银行走去。他并没有到柜台，而是去了24小时ATM机面前。

　　ATM机这里并没有其他人。

　　林克站在ATM机面前，放在裤兜里的手紧紧拽着银行卡，心脏有些紧张地跳动，他下意识环绕了周围，确认周边没有任何人，这才牙一咬，将奇怪的银行卡伸进了ATM机中。

　　ATM机吞噬银行卡。

　　林克：“……”

　　他紧张地看着ATM机的屏幕，贼怕ATM机将银行卡吞了。但没办法，这银行卡太奇怪了，总不能去柜台找人工确定卡的情况吧？

　　所以林克只能到ATM机这里了。

　　好在系统出品，不是凡品。

　　ATM机的屏幕成功跳出了输入密码的画面。然而林克愣住了，密码是多少？

　　【888888】

　　系统的声音忽然在林克的脑海里响起。

　　林克：“……”

　　合着银行卡上的数字不是卡号，而是密码啊？

　　那不是所有捡到这张卡的人都可以使用？

　　【本卡只有宿主可以使用，除宿主外，其余人既无法看到这张银行卡，也无法使用它。】系统解释道。

　　林克松了口气，赶紧输入密码。

　　密码正确……查询余额……

　　看到余额1后面一串的零，林克忍不住停止了呼吸，大约过了三秒后，他才深深地吸了口气，眼睛直勾勾地盯着屏幕，然后点击了取款……

　　请输入取款金额……

　　林克想了想，输入：1000。

　　然后点击确认！

　　ATM机传来声音。

　　林克搓搓手，有些激动而紧张地等待着，下一刻，ATM机的出钱口打开，一叠红红的钞票映入林克的眼帘。

　　林克眨了眨眼睛，有些不敢置信地伸出手，将崭新的钞票拿到手中，真实的触感，亲切的气息，让林克忍不住笑了。

　　这银行卡还真能用！

　　爷发达了！

　　我是亿万富翁咯！

　　虽然林克早就年收入百万，但一下子拥有这么多钱财，心里还是忍不住高兴激动！

　　这可是一万亿美元！

　　好在林克也是经过大风大浪的人。

　　当过死神小学生，也当过浪子剑豪，甚至不久前还是所向披靡的神仙。

　　最开始听到这么多钱的确有些激动，但很快他就稳住了自己的心神。

　　林克将一千块钱收进包里，然后拿起银行卡走了出去。

　　他抬头看了看湛蓝的天空，脑子里在思考：这么多钱，要怎么花呢？

　　用来研究烈阳星的可控核聚变？

　　这个可以……

　　对了，还可以搞搞慈善。

　　穷则独善其身，达则兼济天下。

　　老祖宗颂扬的传统美德在咱这一辈可不能丢了。

　　短短时间内分配好了钱的去处，林克带着无比美好的心情去了一家小菜馆，然后点了一碗十五块钱的土豆烧鸡盖饭，准备好好犒赏自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第30章 一万亿美元免费阅读。https://xs.23sk.com 