    我们在生尸洞中又前进了十多分钟，我们眼前的一切忽然明朗了起来，我的心境之力竟然一下恢复了灵光。

    在我心境之力之下，我们眼前的一切都变得格外清晰，只是我们身后还是浑浊不堪，我的心境之力还是很难在身后的那片区域发挥作用。

    同时我也注意到，这边的环境和我们身后也是有很多的不同，在我们身后都是黑色的石头，而我们眼前的石头全部都是绿色和白色两种颜色。

    白色的是在石头上蒙着一层霜，不过那霜好像长在石头上一样，我用脚用力搓了两下，根本搓不下来。

    绿色的是在石头上长出的一层绿苔，湿漉漉的，还有水珠滚在上面，好像是露水一般。

    露水和霜同时出现，这中情况可不多见，更何况在霜如此之强的情况下，竟然还有露水。

    看到这里的怪异后，我的心境之力飞快地向前探查，一会儿的工夫的我就找到了尸预的下落，他被很多的黑色丝网缠在一根石柱上，在那石柱的附近有很多的我们之前见到的黑茧。

    而且我们发现，正有一个东西在结网。

    那东西是一颗巨大的头颅，青面獠牙，眼窝下陷，眼珠子却是暴凸出来，血红色的眼珠子犹如两盏闪闪发亮的红灯。

    它的头发很长，我粗略估计，估计有有十几米长，它的耳朵很尖，足足有半米多长。

    它的下巴也是尖的，脸上布满了鳞片。

    最主要的是，这头颅上有神力，我曾经感觉到的神力。

    这是什么情况，一颗拥有神力的头颅，难不成这就是曾经被南迦巴瓦峰砍下的加拉白垒的脑袋吗？

    我一直认为南迦巴瓦和加拉白垒是人形的神，却没想到他们长的却更是像怪兽一些。

    在我心境之力探查到那颗巨大脑袋的时候，它也是觉察到了我的存在，立刻向我们这边飞了过来。

    我们并没有发现尸黔所在。

    不过我还注意到一点，就是我们前面的那些石柱，被霜和青苔包裹，而那些霜和青苔好像有股特殊的力量，我根本探查不到他们背后的东西。

    我把探查到的情况跟我的同伴们说了一下，大家也是纷纷做好了战斗的准备。

    枭靖更是问我：“初一，那颗人头是怎样的实力？”

    我道：“暂时还不敢确定，不过最起码要比尸黔厉害很多。”

    枭靖小声自语道：“比尸黔厉害，那就是天仙二重，或者更高级别的存在了？”

    说话间，那颗巨大的人头就到了我们跟前。

    这个人头高四五米，十几米的长发在后面飘扬着，就显着这颗脑袋更大了。

    看到这颗大脑袋后，我们同时往后退了一步，这视觉冲击力还是吓到我们了。

    那大脑袋也是“唧唧歪歪”说了一些根本听不懂的话。

    我让竹谣给翻译下，竹谣此时却摇头说：“它的话，我听不懂。”

    还有竹谣听不懂的话？

    本来以为我们和那大脑袋没办法交流了，可没想到它忽然说起了人类的话：“奴隶们，谁允许你们到这里来的？”

    奴隶？

    我一下明白了，在加拉白垒的意识中，所有的人类都是神的奴隶。

    不等我说话，梦梦指着那颗巨大的脑袋道：“你才是奴隶，你全家都是奴隶。”

    咦，这梦梦竟然会骂全家了，这本事是谁教她的！？

    听到梦梦的话，那颗大脑袋道：“找死！”

    说着那颗大脑袋忽然张开嘴，一道青色的闪电便对着梦梦所在的方向劈了过去。

    那道闪电的力量很强，梦梦根本挡不下来，我只好挥着青仙鬼剑用一招青衣去挡。

    “轰！”

    在我青衣接触到那闪电的瞬间，就发出一声巨大的爆炸，我的身体一下被弹飞了。

    我结结实实地撞在身后的石柱上，那粗大的石柱一瞬间就出现了龟裂，然后“哗啦啦”一阵后便彻底崩塌了，我也是被那些石头给掩埋了。

    本来我想躲过那些石头的，可无奈刚才的撞击让我身体有些眩晕，我根本做不出任何的反应来。

    此时我的同伴们也是纷纷出手，无一例外，他们全部被那颗巨大的脑袋一招给击退了。

    稍微缓了一会儿，我才渐渐恢复过来，我一用力，身体就从石堆里蹿了出来。

    我的同伴在我附近倒了一地，不过很快，他们也是都站了起来，那脑袋的攻击虽然强劲，可我们都伤的不重，还可以再战。

    徐铉从身上撕下一张符箓道：“幸亏有这符箓帮我挡下了大部分的攻击，不然我可就要倒霉了。”

    王俊辉身上的乾坤道印飞快运转，不用说，刚才是那道印救了他。

    梦梦和安安的前面站着无支祁，很显然，刚才是无支祁救下了它们两个。

    枭靖挡在唐思言的身前，他身后白色的白凰翅膀不停的扇动着，一股强大的气势也是升了起来，是白凰的力量救了枭靖和唐思言。

    至于贺飞鸿，那巨大的苍枭木鹰翅膀出现了一个破洞，应该是刚才替贺飞鸿抵挡攻击后留下的。

    看着苍枭木鹰翅膀上的破洞，他眉头皱了皱，然后一脸认真看着那颗大脑袋道：“孽畜，准备受死吧，竟然敢伤我的苍枭木鹰。”

    说完，贺飞鸿随手一挥，那苍枭木鹰直接燃着机关火，化为一只火鹰对着大脑袋就冲了过去。

    大脑袋“哼”了一声说：“你们这些卑微恶奴隶，竟然敢对伟大的加拉白垒无理。”

    果然，这大脑袋就是加拉白垒的！

    说话间，那颗大脑袋又喷出一道青色的闪电，苍枭木鹰没有去硬挡，而是飞快地闪躲，那闪电直接打在我们身后的一根石柱上，那石柱瞬间就碎掉了。

    苍枭木鹰忽然张开嘴喷出一道火蛇，那机关火对着大脑袋就烧了过去。

    “嗷！”

    与此同时，苍枭木鹰发出一声唳嘹之音，它的嘴里还喷出数百只带着机关火的火箭。

    “嗖嗖嗖……”

    机关火箭雨疯狂地射向加拉白垒的脑袋，加拉白垒没有躲闪的意思，他身后数十米的头发忽然飞舞了起来，接着他一张嘴，忽然吐出无数的黑丝来，那些丝飞快结成网，然后把贺飞鸿的机关火和箭雨全部给网下来。

    不对啊，按理说，那黑网应该很脆弱才对，刚才尸预的银剑轻轻一斩就斩开了，为什么现在的黑网却如此的坚韧呢？

    机关和箭雨都攻之不破！

    我用心境之力探查了一下，就发现那些黑网的丝里面蕴含着一股神力，而且源源不断地由加拉白垒的嘴中传出。

    神力，是让那些黑网坚韧的原因。

    挡下了贺飞鸿的攻击，加拉白垒的嘴一闭合，锋利的牙齿就把黑丝网给咬断了。

    “哗啦……”

    所有的木箭也是纷纷掉落在地上，机关火也是熄灭了，同时我发现那些黑丝网在没有了神力供应后变得脆弱无比。

    掉落在地上的黑丝网，瞬间也是破了很多的洞。

    就在这个时候，加拉白垒脑袋附近的一个石柱里忽然钻出了一个人影，不是别人，正是尸黔。

    尸黔露面后直接道：“加拉白垒，大人有令，让你杀了他们，如果你杀了他们，大人就答应你，再杀南迦巴瓦一次，即便是他化成了山，大人也可以将其夷为平地。”

    大人？

    这加拉白垒后面还有正主！？这里的恶魔不是加拉白垒！？

    听到尸黔的话，加拉白垒道：“滚，你没有资格直接称呼的名字，我警告你，你这卑微的奴隶尸，如果你直接称呼我的名字，我就撕碎了你，信不信？”

    尸黔微微向后退了一步，然后重新钻进了那石柱里不吭声了。

    我忽然发现，尸黔好像可以在石柱中随意的移动，而那些石柱，恰好都是我探查的盲区。

    我看着加拉白垒道：“不管你背后还有谁，我只是想告诉你，南迦巴瓦已经死了，它化为了山峰，现在那山峰，就是普通的山峰。”

    加拉白垒道：“你竟然也知道我和南迦巴瓦之间的事儿？”

    也知道！？

    是因为我父母曾经来过这里，所以他才用了“也”字吗？

    加拉白垒继续说：“你是不是也是从一本书看到的？”

    我说是，然后就想着从加拉白垒嘴里问出一些有关我父母的事儿。

    可不等我开口，加拉白垒忽然对着我又喷出一道闪电，不过这次那些闪电还没有靠近我，就被之前散落在地上的木箭给挡下了。

    此时那些木箭已经重新组合成了一个简易的人形骨架木偶。

    我在那些木偶身上发现了很多龙族的气息，看来贺飞鸿的机关术和龙族的术法也是有了结合。

    骨架机关人挡下那一道青色的闪电后，本身却是安然无恙，仿佛那些攻击对它的机关没有效果似的。

    贺飞鸿看着加拉白垒道：“想要伤我的朋友，先过我这一关。”

    加拉白垒双眼泛着红光，它看了贺飞鸿一会儿后笑了笑说：“就凭你！？”

    此时我脑子里忽然闪过一道灵光，就对着加拉白垒喊了一句：“南迦巴瓦的眼泪，你想知道南迦巴瓦的眼泪在哪里吗？南迦巴瓦在杀了你之后，忏悔过，所以他留下了一滴眼泪，一直在这个世界上存在了数万年，为的就是让你看到它的歉意。”

    我忽然明白了一件事儿，南迦巴瓦的眼泪不一定只是出口这么简单，也可能是解决这生尸洞问题的关键。

    听我说完，加拉白垒忽然愣住了。

    就在我觉得有戏的时候，这洞里忽然又传来另一个声音：“加拉白垒，你难道想做第二个小梁渠，你也想要背叛我吗？”

    这是正主恶魔的声音。

