    看见白羽冲过去。

    一时间田浩斌都没有反应过来，甚至还在考虑是不是绕道走，好躲过这个炮台。

    不过他的思考时间也没有多少。

    眨眼时间。

    白羽便冲到了炮台的面前，紧接着右臂的铠甲下面，忽然覆盖上一层黄金色。

    轰！

    拳头轰出。

    炮台瞬间被炸得四分五裂，碎片在地上滚动飞溅，滋滋的电流声从炮台内部响起。

    过了这么多年。

    这机器居然还能够运转，并且威力丝毫不减，不得不感叹寒霜帝国当初的强大。

    如今整个寒霜帝国。

    给白羽最直观的印象，便是那强大的机械造物。

    “走吧，继续前进，我们时间宝贵。”白羽收起铠甲，对田浩斌说了一句，便开始向着第三区域前进。

    第二区域到第三区域的通道并没有堵塞。

    白羽很轻松的穿过了第二区域的通道，来到了第三区域，这里的寒气更加严重，可以说到了冰冷刺骨的地步。

    每走一步。

    骨子里就像是有一千根银针在扎一般。

    每时每刻，白羽都要使用血气来抵御寒冷，否则根本就无法在这个区域正常活动。

    田浩斌就更惨了。

    眉毛、头发、嘴唇上面，都覆盖了一层厚厚的银霜，冻得面无血色，瑟瑟发抖。

    和前面两个区域不同的是。

    第三区域中，居然有一个冰晶城堡，巨大的城堡都冻在冰块里面，就像是一个精心制作的玩具。

    “看来我们找对地方了。”

    田浩斌眼睛一亮，心中升起逃出生天的希望。

    不过。

    他脸上的笑容还没有出维持一分钟，便立刻消失。

    在第三区域里面，有许许多多的炮台，把前进的路线封得严严实实。

    只要再往前踏出几步，进入街道范围，就会被这些机器炮台集火，射成人肉筛子。

    “感觉这里很不对劲，既然是寒霜帝国的城市，为什么大街上会有如此多的炮台？

    难道以前寒霜帝国这里的统治者，会如此提防自己的臣民？

    这完全不合理。”

    白羽想不通，为什么街道上会有如此严备的防守。

    而听到白羽的话。

    田浩斌也发觉了事情的不对。

    的确。

    作为一个城市来说，这城中的防御措施也太多了，而且经过了如此多年，这些机器还能够运转，明显就不合道理。

    且不说它们的能源如何来。

    难道它们的线路不会老化？不需要定期保养？不用维修清理吗？

    白羽心中抱着这样的疑惑，走进了第三区域的房间里，想要从中发现一些蛛丝马迹。

    而且大街的路也走不通。

    现在想要靠近那个疑似和出口有关的城堡，唯一的办法就是从房间里穿过去。

    这种炮台并不能穿墙。

    走房间里是一个不错的选择。

    随便走进了路边一间房间，里面的陈设都十分精致，且在冰封之下，到如今仍然保存得十分完好。

    整个房间，都充满了高科技风格。

    不管是一尘不染的超合金地板，还是各种家具厨具，都是这样。而且看样子，这些东西上面，都有智能系统。

    人工智能。

    似乎在寒霜帝国就已经发展到了可以大规模民间使用的地步。

    然而今天。

    人工智能只停留在给各种军用设备，以及官方用品。

    而且还很垃圾。

    一些开发得比较好的人工智能，都是从以前人类帝国的遗迹中获得了技术。

    白羽深刻理解到了。

    科技是在不断退化这句话。

    越是距离如今越远古的时代，其科技便越发达。

    比如传奇舰，禁武装，这些都是上古时代的产物，以如今的科技水平，根本就制造不出来。

    整个房间搜完。

    白羽和田浩斌两人都没有任何发现。

    整个房间都被厚厚的冰霜覆盖住，不管是地板还是家具，其外表都有一层坚固的寒冰。

    也正是因为如此。

    这些东西才能够保存至今，没有被空气氧化。

    不过。

    白羽很快便发现了一处异常的地方。

    在这栋房间的厨房里，居然还有没有喝完的菜汤，以及吃到一半的饭菜。

    这些东西。

    都被厚厚的冰层覆盖着，冻成了一团，可依稀能够辨认出来。

    田浩斌紧随着白羽的步伐。

    看见这一锅菜汤后，也吃了一惊。

    “这说明这家人是突然消失的，屋内没有打斗的痕迹，他们也不知道经历了什么，连饭都没有吃饭就出去了。”

    白羽觉得这座城市有些蹊跷。

    整座城，就像是一座毫无生命的死城，没有任何生命的尸骨。

    如果真有灾难突然来临。

    这些人的尸骨也该保存下来，被冰封住，但是走过了这几个区域，都没有发现尸骨。

    如果是突然转移，也不太可能。

    城中的贵重物品都没有带走，也没有任何大规模搬动的痕迹。

    一切都很迷。

    现在这座城给白羽的感觉就是，全城人都在一瞬间蒸发了，同一时刻死亡。

    “继续走。”

    确认房间里没有其他东西后，白羽便来到了房间边缘墙壁旁边，从学霸空间拿出了一把锋利的长刀，然后毫不费力的切进了厚厚的冰层里。

    咔擦。

    随着刀刃的缓缓移动，白羽直接切开了一个可供人通行的大洞。

    在这种被冰封的城墙里。

    稍微一不注意，就有可能触发房屋倒塌的情况，所以白羽选择了用利器而不是蛮力。

    这样声音也会小一些。

    田浩斌看着这能够完美避开街道上炮塔攻击范围的前进方式，眼睛微微一亮。

    果然白羽的办法多啊。

    两人按照这种方法，搜索了好几间房屋，都是和第一间差不多的情况，房子内部很不错，但是主人都突然消失了。

    这种诡异的情况。

    让两人更加小心。

    然而。

    就在白羽准备故技重施，重新打开一道墙壁后，一把锋利的短剑放在了他的脖子上：“别动！”

    这声音完全是机械合成声。

    但是却带着丝丝寒意，以及一股毫不掩饰的杀气。

    白羽一动不动。

    眼角余光看向田浩斌，结果对方早就被控制住了。

    控制他的是一名光头机器人。

    对方穿着冰蓝色的长袍，机械手臂中伸出了一把短剑，搭在田浩斌脖子上。

