    ps:二合一大章，为方便阅读，将第二更和加更的第三更放在一起了。

    -------------

    苹果一方，等着凡人科技率先妥协，毕竟即便让出三成，凡人科技依旧有着七成的收益。

    然而，凡人科技却一直没了反应，似乎彻底放弃了Ios平台。

    一向高傲的苹果，自然也不会率先妥协，主动降低自己的要求。

    于是，整个事件便进入了无限期的拖延之中。

    凡人科技的软件上线了安卓，上线了p，上线了indos，就是没有上线Ios！

    本来凡人科技的软件被苹果拒之门外，苹果一方并未有什么损失。

    但是，随着凡语的迅展，苹果的压力却越来越大。

    如果压力来自凡人科技，他们不会在意。

    但压力来自苹果用户，这让他们不得不在意，也很是无奈。

    如今，每天都有大规模的苹果用户在苹果官网、论坛，以及Facebook等社交平台上留言，抗议，要求苹果官方上线凡语。

    甚至起抵制活动，直言，再不上线凡语，就不再购买苹果的任何产品！

    而这一行为，更是得到很多苹果用户的积极相应！

    这让苹果高层无奈，也很愤怒！

    原因简单，一是凡语的强大、流行，令苹果用户向往。

    二是苹果用户对凡人科技的相关软件有需求。

    例如cpu智控软件，或许苹果新一代的手机并无所谓，但早先的几代手机，由于性能有限，却很是需要。

    不过，一向高傲的苹果自然不会就这样轻易妥协，就像之前坚持小屏幕，坚持Lightning接口，坚持单卡单待一样。

    苹果有自己独有的骄傲，敢于用自己的行为。挑战整个行业的标准。

    而事实同样意外，只有极少的方面最终苹果妥协了，但大多数的却依旧坚持着！

    这一次，面对用户的压力。他们同样如此！

    ……

    忙碌的日子过得最快，转眼间两个月的时间就这样过去了。

    回顾这段时光，或许是王凡人生中最充实的一个暑假，也是变化最大的一个暑假。

    两个月前，他还是一个在校大学生。将来很可能是个码农，平凡地奋斗生活。

    逃不过为房子、车子而奔波操劳，逃不过拿着有限的生命换取永远不够的钞票。

    但那次的意外，让一切都生了变化。

    如今，钱有了，车有了，房子这个也可以有，还可以拥有很多之前根本不敢想的！

    但现在，王凡却并未轻松丝毫，相反。还更加疲惫。

    或许，这才是光鲜亮丽背后的真实人生。

    世界5oo强的ceo，大权在握，资产颇丰，可谓是人生赢家，令无数人羡慕。

    但他们每日平均的睡眠时间，根本不足6个小时！

    作为苹果的ceo，库克可谓是不折不扣的成功人士！

    他比普通的民众钱多的很，但却不一定比普通民众的生活安逸、悠闲。

    相反却要承担很多繁重的任务、负担，却要天天4点起床。4点半便给其他员工了工作安排！

    当然，很多人愿意把凌晨四点起，深夜12点睡，这种极限节奏当做一种成功人士的专属荣誉。

    但若切实如此。天天4个小时睡眠，恐怕绝大多数人都会坚持不了。

    光鲜亮丽的背后，便是这种暗无天日的奋斗。

    王凡即便可以开挂，不用这么疲惫，但依旧乐观不了。

    这世道不仅需要英雄，还需要时势！

    没有时势。再牛逼的英雄都要跪。

    如今互联网急展，看似大时代到来！

    但当下的格局早已基本稳固，一个新的巨头，想要从现在开始，迅崛起，哪有那么容易？

    十年前，很多领域都是一片空白，很多行业都是一盘散沙。

    只要眼光独到，只有毅力过人，只要运气不太差，总有出头的希望。

    但现在，一切尘埃落定，巨头掌握了资源，垄断了技术，还控制了用户。

    留给后人的，除了天壤之别的差距，恐怕剩下的只有步步维艰的专利！

    专利这个东西，让人爱又让人恨。

    它保护了很多人的合法权益，保证了很多人的辛勤付出。

    但同时也阻碍了很多行业的展，断绝了很多企业崛起的前途。

    简单而言，就说手机。

    重要专利都被控制在几大巨头手中，作为后起之秀的企业，无论多么努力，依旧要拿出三分之一的收益，去交专利费！

    一部手机，除去硬件成本，除去各种渠道费用，再除去三分之一的专利费，剩下的不是寥寥无几的利润，就是入不敷出的负债。

    国产手机国际化的未来，也基本因此而断送，凡人手机的前途，同样因此而备受磨难！

    这种复杂的形式，逼得王凡不得不去适应，去应对。

    哪怕采用流氓的做法，采用挖坑布置专利陷阱的办法，遏住对手的咽喉，逼着对方进行不平等的交叉授权协议。

    像手机的双摄镜头，必将是接下来各大厂商努力的方向，无论是国际巨头苹果、三星，还是国内厂商小米、魅族。

    但为了突破国际市场上的专利壁垒，王凡早就让人进行了一系列的操作，将科技衍生系统中出现的重要的相关专利，一一申请！

    更狠的是，他申请的不是全套专利！

    一旦申请全套专利，势必会被其他巨头研究、模仿，进而大幅度提升自身水平，完全是资敌的愚蠢行为。

    但王凡却把那些最可能出现的解决方案的关键节点，全部申请了个干净，还是全球范围内！

    换言之，只要对方花费代价、精力，研究出这些最为可能的解决方案，那便入了坑。最终根本绕不过王凡提前布置的专利炸弹！

    没办法，凡人科技成立的晚，没有基础，如果按部就班的进行专利储备。恐怕等到手机被时代淘汰的时候，才能有所成就。

    这种底蕴的差异，几乎无解。

    看看诺基亚，很多人认为诺基亚的手机业务被收购，早已近乎胎死！

    但实际情况却是人家活的很滋润。闷声大财，甚至赚的钱比很多手机巨头都多的多。

    自从出售了手机部门，诺基亚彻底和手机业务划清界限，再也不用因为自家手机侵犯其他品牌的专利，进行不得不的交叉专利授权。

    反而可以凭借明专利授权数量7倍于苹果、8倍于hTc的雄厚专利储备，肆无忌惮地向其他所有手机厂商，收取巨额的专利费。

    无论是苹果，还是三星，无论是hTc，还是索尼、Lg。只要诺基亚伸手，对方便要掏钱，而且数目可观的很。

    看看过去几年，诺基亚起诉苹果，苹果败诉，支付了一笔一次性的巨资，加比例性的专利赔偿。

    诺基亚告三星，三星败诉，赔了7.34亿欧元，并签订新的授权协议！

    当人们都快要忘记这个曾经的霸主时。苹果、三星、hTc、黑莓、Lg、索尼、华为、中兴等全球近4o家公司，都需要向诺基亚缴纳专利授权费。

    单是凭借这一收入，诺基亚不仅扭亏转盈，还实现了很客观的营收！

    这与之前做手机时的入不敷出相比。简直好的太多、太多。

    毫无疑问，专利是老牌霸主的不死之身，也是新兴企业的切肤之痛！

    王凡叹了口气，思索一番，又通过科技衍生系统，再度找出一些很有作用的专利炸弹。交给专利部门去运作。

    凡人手机要展，要向苹果、三星宣战，如果一直窝在华夏，那简直是梦话！

    当下小米的无奈，已经很切实的说明这一问题。

    为了抢夺市场份额，小米硬是将价格线拉倒399，整个手机线的均价同样才1ooo元左右。

    这种不要利润只要份额的做派，毫无疑问，取得了很大的成功。

    在华夏市场，小米以14%的市场份额，过了华为、三星、苹果，国内手机销量第一。

    但是全球市场呐？

    不仅无法与苹果、三星比，比起华为都差得多！

    甚至国内份额快要跌出前十的中兴，全球市场比起小米都差不了多少！

    可见，走不出国门，没有全球市场，凡人科技的下场逃不过小米这样的结局。

    国内辉煌，国外哀伤！

    而要全球化，必然要解决欧美巨头的专利壁垒！

    既然欧美巨头封锁的厉害，王凡没办法光明正大地从正面打破，那么只能采取这种不算多么光彩的举动，从内部粉碎掉凡人科技面对的专利壁垒！

    通过这些难以绕过的专利炸弹，逼着巨头进行不算平等的专利交叉授权，一步步瓦解掉凡人科技面对的专利壁垒！

    …………

    这些繁琐的事情暂告一段落，王凡却望着一封信呆。

    那是电子科技大的来信，王凡几乎素未蒙面的大校长的亲笔信！

    对于这位神龙见尾不见的大校长，王凡只有在大一开学典礼上，隔着数百米，远远地遥望了对方的尊容，根本没有半点印象。

    之后倒是很是熟悉他的名字，原因有些污，在男生宿舍更是司空常见。

    谁让大校长姓高，名清，叫高清来呐！

    自从快播被废了之后，高清大虾和五码大神，自然也成了津津乐道的传说，就连大校长也因此躺枪。

    如今高清大神亲自写信给王凡，却实在是让他有些受宠若惊，也很是纠结！

    对方的来意很是简单，无非两者。

    一是作为电子科技大学的榜样，作为史无前例的模范，王凡是整个电子科技大学的骄傲。

    自然要做好表率作用，在新生的开学典礼做番演讲，给学弟学妹们鼓鼓气，顺便给学长、学姐们点危机感，让他们知道，咱们的电子科技大学能人辈出，是人才的摇篮，而不是他们混日子秀恩爱的天堂！

    二是学校近来经费有些捉襟见肘，政府补助也有些吃紧，很多好的项目都因此胎死腹中，难以有所成就。

    凡人科技当下展迅，实力不俗，希望王凡能够略尽绵力，对学校关照一番，这样也不枉学校的一番栽培……

    虽然大校长的亲笔信没有写的如此露.骨，但意思却毫不含糊。

    王凡明白，当下的大学看似很是辉煌，但都欠着一屁股债，而且越是高等的大学，欠的钱越多！

    原因简单，政府对学校的补助，很大一部分是按照学校的学生人数，这一方面数额不算太多，而且每年招多少人都是有限额的，不可能肆无忌惮的扩招。

    此外培养成本更是问题，至于学生的学费，很难弥补过来。

    华夏有个行情，越好的大学录取分数越高，但学费以及各种费用却越少！

    像电子科技大学这样的好学校，除了个别专业，大部分专业的学费，一年只有3ooo/4ooo，还不够学校在学生身上投入的多。

    相反，那些专科院校的学费，却经常高达一年几万，加上师资力量有限，高收入低支出，反而富得流油，活得很滋润。

    而好的学校为了扩建、展，没有足够的现金，只能大幅度贷款。

    坦白而言，欠银行十几亿的大学，都算是很好的！

    而还贷的来源，一部分靠政府扶持，一部分靠优秀的校友捐款。

    因此，校长大人忽悠、“逼捐”的方法，简直是得心应手！

    对于演讲，王凡并不怎么感冒，这种抛头露面的生活，他不喜欢。

    但对于“逼捐”，他却没办法熟视无睹，适当的援助些还是必要的！

    尽管之前教务处主任杨老头那样对他，他希望这只是个例，而不是常情。

    不过他要用他的方式，即帮助学校，又能使得凡人科技获利！

    第二天一大早，王凡再度开着车去那个曾经熟悉无比的学校。

    如今面临开学，即便是要逃课、甚至退学，他也要去溜达一圈。

    不仅是因为高清大校长的委托，更重要的是宿舍的哥们，还有那几个很好的知己朋友。

    此外，名字阳刚无比的赵德刚同学，这次按照惯例，似乎又要领着一群学妹大跳健美操，来欢迎新生。

    没办法，谁让他是体操部副部长，更重要的是，这是他的爱好……

    两个月的暑假，不知道他们过得怎样。

    王凡心中一叹，再度加大油门，向着电子科技大学的校门疾驰而去。

    (未完待续。)

    ps：　　起点官网、手机客户端、qq书城都是正版渠道，不会出现图片文字，其他的盗.版渠道会出现，希望大家有能力的，尽力正版支持，码字不易，谢谢！

    今后为了不再麻烦，加更时，这种二合一的大章，可能会继续出现，求订阅！