　　第648章

　　百里胜一众人涌入三水关，大家都是疲惫不堪，到此刻方才稍稍松口气。

　　他们被接到城关的将军府，进入大厅后，百里胜屈膝便跪。

　　“三哥在上，请受我一拜。”

　　百里无常在族中行三，他快走几步，将百里胜扶起：“七弟何须如此，快快请起。”

　　百里胜摇头拒绝，拱手朝天：“我这一跪为的不是自己，而是为死去的弟兄，今次百里胜侥幸不死，回头定将仇人刀刀斩尽，个个杀绝。”

　　百里无常轻拍他的肩膀：“起来说话，到这里便如回家相仿，你先好好歇息一日，有些话你我兄弟自可慢慢说。”

　　百里胜这才起身，随之浓重的疲惫感便涌上心头。他回头望去，八百残兵聚在一起，人人带伤，露出难以掩饰的憔悴。但却无一人倒下，他们扶着兵器站立，如一棵棵笔直青松。

　　百里无常摆摆手：“诸位兄弟一路辛苦，我便与诸位准备酒水饭菜，诸位先饱餐一顿，歇息恢复体力，待到明日再做打算。”

　　依旧无人出声，大家的目光都看着百里胜。百里胜摆摆手：“歇了。”

　　哗啦一声响，诸人有手中握不住兵器的，此刻兵器脱手坠地。撑到现在，人人筋疲力尽，强撑着不倒下，也耗光了他们最后一丝力气。

　　便在府中摆开酒宴，百里无常手下多有人手，酒菜流水般摆上案桌。百里胜的手下席地而坐，他们一路奔波到此地，早已经是饥肠辘辘。此刻大家都不在克制，狼吞虎咽相仿，将桌上的酒肉灌进肚子里。

　　百里胜与百里无常坐在厅前，酒过三巡，菜过五味，百里无常便问起百里胜的经历。百里胜长叹一口气，将宋伯康所作所为一五一十说了。说到最后，将牙齿摩擦得嘎吱嘎吱作响：“如果姓宋的落到我手里，我非将其乱刀分尸，餐尽其肉，方消我心头怒火。”

　　百里无常微微点头，道：“你的事我也听说过一些，那崔相在朝堂上炮制你的罪名，宋伯康这边便向你动手。”

　　“三哥，将军府那边是什么意思，难道就制不住相府了么？”百里胜问道。他本身就是将军府安插在凉州的钉子，事情发生后，他一直无法联系将军府，现在最关心的就是将军府的反应。

　　百里无常长叹一口气，整个百里家族便是将军府的附庸，但将军府同样有将军府的难处。

　　并州血战，将军府支持的李乐天成为帝国天子，理论上，在这场与相府的交锋中，是将军府获得胜利。李乐天控制京州，便可由京州控制帝国，坐北朝南，拥抱帝国江山。

　　然而，这只是理论上。京州是帝国权力中心，同样是世家豪族交锋最激烈的地方。河内、广陵、汝南……诸多城池分布着诸多势力。这些世家豪族有些归附将军府，有些归附相府，有些袖手旁观，待价而沽。而为了平稳继承帝位，李乐天不得不让出一部分利益，以满足这些世家的贪欲。

　　他这个大武天子，完全陷入世家纷争的泥潭中，抽不出任何精力去处理政务。心有余而力不足，他这个至高无上的天子，与戏台上的傀儡也差不多。

　　百里胜同样明白长安的形势，无可奈何的叹口气，将面前酒一饮而尽。

　　“尉迟将军怕是不行了。”百里无常轻轻道。

　　“什么！”

　　百里胜一惊，手中的酒碗落在地上跌得粉粉碎。他抬起头来，难以置信的看着百里无常，只见对方轻轻点了点头。

　　百里胜在一时间有些六神无主，大脑一片空白。好半天才回过神来，他重新拿过一只酒碗，自己给自己倒满酒，仰头一饮而尽，随之长长出了口气。

　　是呐，尉迟将军也算是军中老兵，虽然无有什么大功，但委实没有什么大过。在朝堂上与崔相屡次过手，总算是还保存着帝国军人的一些颜面。否则，帝国朝堂便成了崔相手中玩弄的把戏。

　　然而，世上终究有一样东西他敌不过，那便是时光。世上诸般人，却谁也逃不过一个死字。

　　年老体弱的尉迟将军，的确也没了与崔相掰手腕的资格。

　　“七弟，你下一步打算如何做？”百里无常问。

　　“从狼山关冲杀过来，三万弟兄所剩不过八百，我想去长安，为死去的弟兄讨个公道。他们已经死了，死后不可再背个勾结戎族的恶名。”

　　百里胜说得咬牙切齿，百里无常脸上却无怎样反应，他捧起酒碗，道：“七弟，三哥敬你一碗。”

　　“今次不是三哥，我的一条命已经交待了，这酒我该喝。”

　　“百里家一代人不如一代人，没有七弟远走凉州，没有为兄我坐享清福，为兄再敬你。”

　　“哥哥这话便远了，我们虽非一母同胞，与亲兄弟又有何区别。”

　　“来，我再敬你一碗。”

　　百里胜如今已有些醉意，他醉眼惺忪道：“三哥，我醉了，这酒不能再喝了。”

　　最后一碗酒下肚，百里无常也同样将面前酒饮尽。他忽然长身而起，手中酒碗重重落地。

　　只听哐当一声，酒碗摔得粉碎，从那花厅楼阁涌出两队人马，将百里胜的手下团团围住。

　　百里胜的酒意瞬间烟消云散，他狼狈站起，身体踉跄往后退了一步，口中道：“三哥，你这是何意？”

　　百里无常铁青着一张脸，冷冰冰道：“七弟，莫说为兄的无情，三碗酒下肚，三哥亲自送你上路，只愿你来生莫做百里家的人。”

　　八百残兵也是手忙脚乱，他们去捉兵器，发现兵刃在刚刚已被百里无常取走。如今人人赤手空拳，只能拆了桌案，拿起托盘杯盏。有人喝得酒醉，身体踉跄摔倒，杯碗茶碟乱飞，汤汁洒了一地。

　　面对这情形，百里胜还有什么不明白的，他脸上的表情凝固住，道：“三哥，我再唤你一声三哥，送我走之前，我是不是能问一声为什么？”

　　百里无常摇摇头：“有些桌子底下的东西，本不该拿到桌子上面。”

(本章完)

