    扇三摇和梁九之间的这一场战斗那是无法避免的，如今的正午峰其实壹基金形成了以这两人为首的阵营，正是一山不容二虎，两虎相争必有一亡，更不用说他们两人的恩怨已经是挤压太多年了，“今天，我看还有谁会救你，小仙你说心里话，你希望我们两个谁能笑到最后，是他还是我呢？”王海燕心中一阵的冷笑。最好是两个一起完蛋才好，若不是你们两人的缘故，长安也不会花费这么多的心思在谋略上，这固然是一件好事，可是从另外一个角度来看，则是一件坏事，现在谢长安花在修炼上的时间少了一些，力量和谋略那是缺一不可的！

    可是她的脸上还是故作为难，能怎么办呢？这两个男人都是因为她的缘故才走到了今日，她的回答不能有一丝的偏袒，“呵，我说不让你们战斗你们可以答应吗？你们愿意吗？你们自然是不愿意的，那又何必来问我的答案呢？随你们好了。”琴声悠悠，女子不在说话了，

    扇三摇是什么身份，他自然不会亲自出手，其实他的心中很清楚，他的今天必然有着谢长安的推波助澜，虽然心中清楚，可是他依旧没有办法违抗，扇三摇知道，只有干掉了梁九，琴仙才能真正的死心，等解决了梁九以后，剩下的就是谢长安了，这个男人的智谋固然不错，可是在功力修为上则是不足，他不用担心，眼下就有一个现成的机会，可以看出谢长安功力如何？

    “哈哈哈，终究是女人家的见识，梁九我是什么身份，你又是什么身份，你不配和我动手，因此，我决定我要让我最为信任的谢长安作为你的对手，你可不要小看他，你辛苦多年建立在酿酒山庄的队伍如何都是被他拿下了，你没有想到吧，长安我把这个重要的任务交给你，你可愿意吗？只要你战胜了这个男人，在正午峰上，你就是仅次于我们四大护法的人了，这可是所有人都梦寐以求的啊，如今它就在你的眼前，就看你有没有本事去拿到手了。

    这么做，一是可以看看谢长安的真实实力，这个男人一向不曾出手，单单依靠脑子就让自己与梁九发生了战斗，若是不能为他所用，就只能除掉！二是他坐山观虎斗，不管是说最后胜出了，最后的赢家一定是自己没错！

    谢长安没想到这个时候，扇三摇将自己推了出来，虽然有些吃惊，但还在自己的意料之中，“属下领命！”他也是很久没有好好的战斗了，如今他需要一个实力不错的对手来磨练自己的战斗技巧，“你就是谢长安吗？想不到你竟然是将我取而代之，这样也好，就让我试试你的功力好了！”梁九的周身爆发了惊人的气息，这气势真是如山洪爆发一样的凶悍！

    此刻梁九的身法极为的迅速，呼吸间就已经来到了谢长安的面前，只见梁九手成剑指，指尖上有着淡淡的光芒朝着谢长安的身上点去！这剑指是昌明传授给他无名心法的外家招式，借此以自身的真气去扰乱对方的气息，剑指最大的优点就是不会有距离的限制，在任何角度都可以激发出来，指芒激射而出，如同是一只只利剑一样的朝着对方席卷而来！

    谢长安连忙施展幻影身法，在不断的闪转腾挪，他已经是打定了主意，不到万不得已的时候，他绝对不会动用碎石拳法，这也就是说现在他只能以莫敌刀法来进行抢攻了，“当当当！”无数的指芒都是被黑木刀抵御住了，不，更应该说是黑木刀黏住了这无数的指芒，刀锋流转，指芒消散，“你用什么兵刃？我的黑木刀不和手无寸铁的人战斗。”

    “哈哈哈！当真是好笑，你居然如此的小看我吗？对付你我还不用兵刃！吃我一招百龙毒牙！”只见梁九双手成利爪模样，无数的真气爆发而出，在空中形成了一道道无比耀眼的龙牙，这是一招全方位无死角的招式，当真是避无可避，逃无可逃！梁九更是根据这一招的特性在上面融入了美人醉的毒性，让这一招的威力更加的强大！

    扇三摇心中无比的惊讶，想不到被昌明指点一二后，这小子的实力有了一个飞跃的成长！自己若是对上这一招，只有是催动冰火三变中的冰之真气，对这一招进行冻结，可是谢长安该如何应对呢？“我这一招如何？原本这一招是用来对付扇三摇的，想不到让你遇见了！”此刻在正午峰的上空布满了这百龙毒牙，这一番景象极为的壮观！

    谢长安手握黑木刀，刀刃上很快被红色火焰包裹，这一招百龙毒牙来势凶悍，一味的防守是绝对不行的！“既然如此，你也来吃我一招烈风斩！”这一招烈风斩虽然是简单的一记横斩，但威力极为的霸道，是莫敌刀法风字诀中的起始招式，只见这一道红色的刀芒如同是奔腾的火焰巨浪一样汹涌而来！“愚蠢的男人，你以为这一招对我有用吗？”梁九再次催动真气，无数的百龙毒牙轻易的穿越了红色精神之火，朝着谢长安呼啸而来！

    梁九的功力修为在喝下美人醉后，已经到了无常级，如今再得到了昌明的指点后，他如同脱胎换骨一样，实力稳定在了无常级，再也不用担心美人醉的副作用了，原因是昌明已经打通了这个男人身上的所有经脉，谢长安简单的一招如何能够抵挡呢？

    “嗖嗖嗖”无数的百龙毒牙从谢长安的体内呼啸而过，怎么会这样，谢长安感觉自己的身体都是要被这一招撕裂了，真气不断的外泄，“轰”谢长安重重的摔在了地面上，看样子是受到了重伤！“扇三摇，这个男人已经被我干掉了，现在该轮到你了。准备受死吧！”

    谢长安就这么简单的被干掉了？这和自己想的多少是有些不一样啊？”你说谁被干掉了？”谢长安的声音在空中响起，他立于半空冷静的说道，同时他的右眼变成了白色，而地上的那个谢长安其实是谢长安以虚无之火构建的假象而已！“你的实力我大概的清楚了，现在该轮到我还手了！吃我一招无尽火海！”此招一出，半个天空都是被红色的精神之火所覆盖，气势十分的惊人！正是侵略如火，一出手，就绝对不会留情！