    第57章

    说罢，她就转身离开了。

    徐怿年看着她离开，眸色一深，他脚下一动，似也要跟去，可他想了想，还是站住了脚，没有离开。

    秋风亭。

    露白雅间。

    谢蔚然支着下巴，神情有些不耐烦了，“珠珠怎么回事？怎么人还不来？”

    玉年皱眉。

    “谢黎深来了没有？”少女问。

    玉年恭敬答道：“正在路上了，想来快到了。”

    突然，窗子响了三声。

    玉年：“郡主，人到了。”

    谢蔚然摆了摆手，她便出去安排了。

    不多时，谢蔚然看着地上昏迷不醒的谢黎深，冷笑一声，她敛了笑，看着玉年，“没被人发现吧？”

    玉年摇头：“没有，我们是从后门上来的，这掌柜又是咱们的人，没有人发现。”

    秋风亭是刘韫的产业。

    “我去看看珠珠那儿是怎么回事。”谢蔚然有些坐不住，她看了一眼谢黎深，又看着玉年，“你好生看着他，可莫要在这紧要关头出了岔子。”

    玉年应是，门被打开又关上。

    另一边，昏暗的巷子里。

    谢黎娇看着地上的珠珠，嗤笑一声，“阿娘说的果然没错，你们就在今日等着我是吧？”

    她把玩着手里的匕首，看着珠珠血流不止的手臂，轻笑，“说到底，也是怪你蠢。”

    方才她在芷兰巷，有人来告诉她，谢黎深在秋风亭等她议事。

    她本是有些犹豫，可巧的时候，她恰好在人群中瞧见了珠珠，心里的怀疑定了局，她所幸将计就计，和人走了。

    走到僻静的地方，她拿出匕首，将人刺伤打晕了，她重回闹市，故意出现在珠珠视线内，然后引她去了偏僻的地方，最后用匕首砍伤了对方的胳膊。

    “你怎么就这么蠢呢。”谢黎娇又拿匕首在她大腿刺了两刀，笑着看着她一脸痛色，“亏你还是谢蔚然身边的得力丫鬟，看来，也不过如此。”

    忽然，一道凌厉的鞭风胁迫着呼呼风声而来，她一惊，忙将匕首对准珠珠的脖子，厉声道：“住手！你敢动，我就杀了她！”

    下一刻，朱玄鞭重重抽在她的后背，她被抽中，手中匕首滑落，她身子被抽得飞起，而后撞在墙上，又狠狠跌落在地，她哇的一声吐出一大口鲜血。

    “你好大的胆子，敢威胁我。”谢蔚然自巷口走了进来，她看了一眼地上血流不止的珠珠，蹙了蹙眉头。

    “你想干什么？”谢黎娇终于知道怕了，她知道谢蔚然是来找她报仇的，她也知道以彼之道还施彼身，若是谢蔚然敢给她下药、给她找男人，她一定不会放过她！

    少女笑了笑，她把玩着鞭子，看着谢黎娇，歪着脑袋，甜甜笑道：“我呀，我想让六妹妹，欲＊*仙*＊欲*＊死。怎么样？六妹妹想不想试一试？”

    “你敢！”谢黎娇吓得脸色发白，她捂住发疼的胸口，扶着墙，颤颤巍巍的站了起来，“父亲知道了，一定不会放过你的！”

    谢蔚然当即冷了脸，看着她，轻蔑一笑，“别挣扎了，今日管他是天皇老子来了，也不顶用，我要做的事，一定会做到，没人能阻止我。”

    (本章完)

