    几乎就是数个弹指的功夫，化作两人大小的碧落大鹏鸟，就拿下了这头海龟型异兽。

    那看似坚硬无比的龟壳，只被他轻轻一啄，就出现一个豁口，三两次下来，这龟壳也就碎地七七八八了。

    异兽发出凄惨的嘶吼声，却被左深用爪子死死按在地上，就这么活生生吃了。

    吃到一半，这异兽没了声息，左深化作的大鹏鸟便无趣将异兽的身体扔到一旁。

    如此血腥的一幕，狼牙小队的队员们都已经习以为常，但在指挥室中有不少人还是第一次见。

    “这也太猛了吧，生吃异兽……”

    “唔，好恶心啊！”

    “有什么恶心的，弱肉强食，天经地义。”

    “就是，准许异兽吃我们，就不兴我们吃异兽了。”

    “异兽肉可不好吃啊，再说了，还是生吃。”

    众人对左深的做法褒贬不一，但他的凶名算是打了出去。

    赵妗音满脸厌恶，冷嘲热讽道：“这就是你们商会联盟秘密培养的天才？跟个野人似的！”

    欧阳关河的神色有些尴尬，左深这个习惯他也批评过很多次，人形态的时候他还好说，一旦变成成为碧落大鹏鸟，那股子凶性，一般人还真的会被吓到。

    也就他这个四阶风神，可以稍微慑服一下变身后的左深。

    不过现在是战时，对待异兽的手段残忍些，也能激发出底下士兵同仇敌忾之气。

    毕竟光是几日前那波冲锋舟排雷，就让不少底层的战士在异兽血盆大口前走了一遭。

    如今看看自己人生啖异兽肉，也算能解压一番。

    “倒是有趣。”

    酉鸡分身冷不丁地冒出一句，不过他说的有趣，可不是针对左深生啖异兽的行为。

    而是对于血统系异能者，受到自身血统影响的一些现象。

    比如变身成苍目炎龙时，他自身也沾染了一些苍目炎龙的习性，喜欢呆在温度高的地方，对待女性也没有之前慎重了。

    要不然，他杨希虽然不是处男，但也不会随便跟一堆曼妙的奥赛德美人搞七八飞。

    血统，是会影响性格的。

    杨希又不由地想到，这异能的源头到底是哪里。

    初代异能者，总不可能是凭空出现的吧？

    ……

    随着诸多小队的逐步推进，巷战也进入了白热化的状态。

    滞留在赤霜岛上，大部分都是低阶的奥赛德异能战士，在这些精锐小队面前，基本上没反抗之力。

    所以很快众多小队就俘虏了数十名奥赛德人。

    杨希的夹心海苔小队，也俘虏了五名奥赛德人。

    “哟，这奥赛德小狐女还挺有个性的嘛！”

    刘源这混小子，笑嘻嘻的上前捏了捏小狐女的脸。

    杨希记起了这个狐女的来历，就是自己假扮杜兰时遇到的那个幸运儿。

    也不知道她当初的魔晶花了多少，不过看她的实力，已经突破到了二阶，想必当初的好运，给了她不少助益。

    可惜的是，她的好运也就倒头了，这一批俘虏的归宿，杨希用脚指头也能想出来，大概率是送到香蕉岛上做研究。

    “嘶——！”

    狐女恶狠狠地咬了刘源一口，满脸的不服气。

    “你们这些卑鄙的土著，终究会被我们奥赛德人统治的！”

    杨希没想到，当初在杜兰面前唯唯诺诺的小狐女，在面对他们蔚蓝星人族时，居然会这么傲气。

    可能，这就是来自所谓“文明种族”的优越感吧？

    真是令人恼火！

    刘源反手就给了小狐女一个耳光，骂骂咧咧道：“小丫头片子，四海话讲的还不错啊！”

    这句话刚说完，刘源虎口上被咬掉的那一块肉，就已经重新长了回来。

    布兰琪道：“刘源你别作弄俘虏了，你可是星宿位成员，对外代表着我们裁决组织的素质！”

    原本刘源还打算再戏弄一下这不服气的小俘虏，毕竟对刘大少而言，他有充分地怼女经验。

    但听到布兰琪的话，他还是乖乖地收敛起脾气来，倒不是怕了布兰琪，而是觉得给组织丢脸，着实对不起自己的干爹。

    “算你这丫头片子好运，今后别落到本少爷的手上。”

    杨希指着不远处蛋壳状的建筑物道：“好了，我们也差不多攻略到赤霜岛的市中心了，把这些俘虏带上，去最后的地方，跟其他小队汇合。”

    刘源奇道：“难得啊，我还以为奥赛德人不会干建筑行业的活，这蛋壳建筑，看起来还有几分艺术内涵。”

    他凶巴巴地问小狐女道：“两条尾巴的，跟少爷我说说这蛋壳是什么建筑，里面强者数量如何？不讲清楚了，仔细你的皮！”

    小狐女冷笑道：“那可是佣兵工会的建筑，你们要是敢对里面的人出手，就等着被佣兵工会报复吧！这种横跨无数位面的大组织，可不是你们这些从没出过本位面的土著，能够招惹的！”

    刘源讪讪道：“横跨无数位面的大组织？这么吊？”

    杨希道：“她倒是没撒谎，不过也不必放在心上，在我们蔚蓝星位面的佣兵工会，仅仅只是一个分部罢了。”

    小狐女反驳道：“就算只是一个分部，他们的实力，也不是你们可以想象的。”

    杨希冷冷地瞟了小狐女一样，“别以为你是俘虏，我就不敢杀你。”

    “我们也不需要想象这个佣兵工会的实力，不管是佣兵工会也好，还是奥赛德人也好，迟早会被我们赶出蔚蓝星位面。”

    “说不定不久的将来，我们还会通过白腔看看你们奥赛德位面，究竟是怎么一副“文明”的模样！”

    说完，杨希也不给她顶嘴的机会，直接用精神力封住了她的语言系统。

    刘源幸灾乐祸地拉起绳子，牵着俘虏们往前走去。

    还没到蛋壳建筑跟前，杨希等人就见到了剑拔弩张的众人。

    只见几个小队分成了三股势力，针锋相对。

    商会联盟阵营的狼牙小队成员，正一脸不屑地看着英雄协会和铁血军的几只小队。

    鸟头人左深嚣张道：“你们在外面等着，这里交给我们狼牙小队就够了。”

