    黑寡妇的第三名成员萨姆以及第四名成员布伦都是十级的刻印师，所不同的是，前者精于格斗，后者的能力则偏向辅助。至于最后两人，则是七级的源力者，和杰森几名护卫差不多而已。

    但拥有四名刻印师，就黑团而言，黑寡妇已经当得上实力不凡了。而事实上，根据罗恩的情报，在这半年中黑寡妇在业界内的名声的确提升很快，才会迅速招募到布伦以及其它两名成员。

    此刻，他们受聘于一个叫斯贝洛的人，雇佣了一支20人左右的武装军队向一个名为福伦的小镇发动了攻击。只是这个福伦镇也是背\景复杂，小镇依靠着一片矿区。这片矿区属于黑矿，隶属于一个叫“普鲁”的公司名下，而这家公司则是地下黑暗世界中一名十八级的杀手，外号“血手”的家伙所有。

    在双方火拼之前，名叫斯贝洛的人似乎和血手有过几次见面。尽管线索很少，但罗恩还是找到了一些蛛丝马迹。它们表明斯贝洛和血手是同行竞争关系，这次似乎是因为在一些合作意向上无法达成一至，在利益的驱使下，才会发生双方交火的事件。

    坐镇福伦镇的，同样是一名11级的杀手。名叫迪哥的中年男人，在血手旗下也算得上一号人物。他的手下有两名十级的刻印师，以及一支50人的护卫队。数量上要占优势，但在装备方面却要比安迪那边差了一个档次。不过迪哥占据地利的优势，所以在安迪的连番强攻下，福伦镇并末失陷。

    “所以，这就是一起黑吃黑的事件，在地表世界里这再平常不过。”罗恩最后总结道。

    雷杰斯和阿黛儿一付理所当然的样子，身为家族中的核心子弟，他们当然清楚在家族的生意中，并非所有生意都能够见光。其中一些不乏和黑暗、血腥等词汇有关系。

    罗恩拉了张椅子坐下：“那么告诉我，艾伦。你打算怎么做，是只针对安迪一人，还是包括黑寡妇全体？”

    艾伦直视他的双眼，平静道：“我不喜欢给自己留下一些手尾，所以，黑寡妇必须除名。”

    “是我也会这么做。”罗恩耸肩道：“那么，你们有什么计划？”

    艾伦末答，阿黛儿已经抢着说道：“这还不简单。”

    于是所有人都朝她看去，阿黛儿很享受这种成为视线焦点的感觉，她笑得妩媚：“黑寡妇不是和福伦镇火拼嘛，那我们干脆让他们这狗咬狗的战斗来得更激烈些。例如我们可以把黑寡妇的一些情报丢给福伦镇，同时又把福伦镇哪个重要点的家伙干掉，好刺激下他们的神经，让他们打得更凶点。”

    “等他们拼个你死我活，两败俱伤，我们再找黑寡妇麻烦，痛打落水狗什么的向来是姐姐的最爱。”说着说着，阿黛儿已经忍不住发出一串高调的笑声。

    艾伦看向雷杰斯，认真地说道：“你的评价真是太精确了。”

    阿黛儿声音骤停，笑嘻嘻地看着两个少年道：“你们在说什么？”

    那一刻，艾伦分明从阿黛儿的眼睛里看到魔鬼正露出一口狰狞的獠牙。接下来，艾伦和尼克几人进行了一场简短的作战会议，计划大体按照阿黛儿说的做，细节则由尼克和艾伦两人补充，并将具体的工作分配到每名护卫的身上。

    罗恩在边上旁听，不时以他军人的目光提出建议，于是让这个计划变得更加精细。会议结束，罗恩离开的时候，拍额道：“今天你们好好休息，明天早上我会把你们拉到福伦镇附近。但是我不会参与你们的行动，毕竟干我这一行，保持中立的态度还是必要的。”

    艾伦点头，表示理解。

    在第二天天还没亮的时候，一辆装甲车摇摇摆摆地来到距离福伦镇50公里外的荒郊野地上。车厢打开，阿黛儿第一个跳了下来，小脸苍白的大小姐看向罗恩的时候，眼神凶恶得像要一口把这个男人吞下。罗恩抽着一根雪茄，耸肩表示自己不是故意把车开得这么颠簸的。

    等艾伦一行全下了车后，罗恩说道：“我会在这等你们，那么，祝你们行动顺利。”

    趁太阳还没从东方的地平线跃出，艾伦带着众人，根据罗恩所提供的电子地图迅速朝福伦镇潜去。

    不管迪哥愿不愿意，白天还是依旧到来。在电子刻钟显示9点的时候，阳光从紧闭的窗户外顽强地钻了进来，并洒在迪哥的脸上，让这个满脸胡渣，有着一头深灰色卷发的男人不情不愿地醒了过来。在被子里，一个全身赤裸的女人正手脚并用紧缠在迪哥的身上。

    这个女人已经不那么年轻，但长得还算清丽。在福伦镇这种小地方，这样的女人已经称得上美女，特别是她的身材还没怎么走样。该大的地方大，该小的地方小，让迪哥昨晚在她身上花费了比平时多一半的力气。

    回想起昨晚的大战，迪哥的小腹又热了起来，于是不管女人是否醒了。把她推倒在床上，掀开被子，然后压到她身上。片刻之后，房间里先是响起微弱的呻吟声，没过多久，便连小楼外的护卫也能够听到女人的大叫。

    半个钟头后，迪哥心满意足地走出房间，而床上那个女人至少得躺到中午才能起来。

    “有什么情况？”迪哥吃着早餐的时候，随口问道。

    旁边一个胸口纹着狰狞黑龙图案的黑人咧嘴说：“昨晚那些该死的黑蜘蛛又来骚扰了一次，不过给我们打了回去。现在他们退到10公里外一片小树林里。头，我们要不要……”

    大汉做了个抹喉的动作。

    迪哥摇了摇头，说：“马芬，别小看安迪那个阴险的家伙。这说不定是一个陷阱，把我们的主力部队引出去，他们可能趁机偷袭。”

    “可我们已经和这些黑蜘蛛耗了好几天，血手大人已经有些不耐烦了。”马芬提醒道。

    “我知道。”迪哥放下餐刀，双手交叉托着下巴说：“亲爱的马芬，你看，我已经不年轻了。在杀手这一行，我太老了，手脚已经不如年青人灵活。可血手老大依旧让我坐在福伦镇这个位置上，你知道那是为什么吗？”

    “同样也因为我老了，所以我比你们更谨慎。而福伦镇不需要一个灵敏但冲动的杀手，而需要像我这样谨慎稳重的人。”迪哥咧嘴笑了：“公司那边的援军至多还有三天就会来到，到时候，你还怕没有机会把那些黑蜘蛛干个屁滚尿流？”

    马芬也笑了，他一笑便牵动胸口的黑龙纹身，让那条黑龙似乎翻腾了起来，更显狰狞：“头，到时候那只女蜘蛛交给我。”

    “你说古娜？”迪哥忍不住笑骂道：“妈的，你这家伙口味有够重的，竟然看上那只母蛛！”

    “我知道那是个变态的女人，嘿，这样干起来才够劲。”马芬气息已经有些粗重。

    今天注定是风平浪静的一天，连续纠缠了好几天黑寡妇没有出现，让福伦镇上的士兵轻松了不少。在过去的几天里，总不断发生小规模的战斗。黑寡妇不时骚扰，偶尔强攻，交替使用的战术让镇上的士兵精神一直处于紧绷的状态。还好迪哥一直坚持死守的策略，不管对方是骚扰还是强攻，他就是依托着福伦镇原本的防御工事打退对方一波波的攻击。

    如此下来，双方虽各有死伤，可黑寡妇的战损却要比福伦镇这边严重些。

    若对方再无强援，那么迪哥就是耗，也可以把黑寡妇给耗死。

    一天平静的时光让福伦镇的士兵得到休息的机会，到夜幕降临的时候，小镇复又出现一股凝重的气氛。小镇入口的士兵明显比白天要增加了不少，已经被火焰熏黑的镇墙上，多了两挺速射机枪。之前给炸跨的镇墙，重新用沙包堆填了起来，所有值夜的士兵已经到位，两盏大功率的探照灯将灯光投往镇前的荒野，让偷袭变成了笑话。

    镇上巡逻的士兵也增加了不少，矿区的工人则早早给赶回了住处，不准他们在这个时候到镇上活动。福伦镇进入了警戒状态，就在这种情况下，一条身影踩着夜色，不断借助树木或岩石的掩护向福伦镇潜去。

    侦察兵迪曼摸到了小镇的西侧，双腿一蹬便摸到镇墙的上方。双臂用力一引，辅以脚尖踩着墙面的动作，迪曼轻松地翻过了镇墙。他动作轻柔，如同一片落叶般跳到地上，再就地一滚，迅速躲进旁边一棵大树的阴影中。

    两个巡逻的士兵低声攀谈着从树边经过，迪曼等他们远去之后，才从阴影中现身。他猫着腰迅速窜过小巷，再从一扇窗户翻了进去。落脚点是一户人家的厨房，他又潜进漆黑的客厅，弓着身体蹲在窗户下。迪曼揭开窗纱的一角，从隙缝看出去，在窗户的左手边，隔着一条大街就是他此行目标的所在。

    福伦镇的物资仓库！

