    

    白世勋莫名被老婆瞪了一眼，不明所以，“老婆，怎么了？网上又有什么不对劲的消息吗？”

    方子茜哼唧一声：“对劲，实在是太对劲了。”

    由于白世勋在电影节开幕式上突然现身，不仅高调公开跟方子茜结婚的消息，而且，还拿出了亲子鉴定报告这么有力的证据，现在，网上的舆论已经变了。

    大多数网友还是理智的，倾向于相信方子茜的话。

    【别的不说，就凭方子茜敢公开邀请那个贾先生的父母，直播亲子鉴定过程，我就站方子茜！要不是心里坦荡，谁敢做这种直播啊？】

    【可不是吗？身份资料的照片，是可以PS的，谁知道是真的假的？就算是真的好了，那还是那句话，为什么不敢再做一次亲子鉴定？”】

    【其实，我一直觉得这个贾先生和他父母都很可疑，反复强调自己家没钱，还指责方子茜嫌贫爱富什么的，话里话外都在提钱……可能他们自己都没注意，这个细节已经暴露了他们找方子茜的目的，搞不好，就是想要方子茜给钱！】

    【对对，这么一说，我也反应过来了。如果不是自己心里一直想着钱，就不会在接受采访的时候反复提及什么穷啊富啊的，心理阴暗地想一下，说不定真是看着方子茜现在有钱了，才P了几张照片，找上门去。】

    【要真的跟楼上分析的一样，那整件事情就理顺了。难怪方子茜会报警，两个不认识的人，假冒自己父母找上门，还要她给钱……这不就是敲诈吗？敲诈这么恶劣的事情，才拘留十几天，已经是手下留情了吧？】

    当然，也有少部分人认定了嫁豪门的女明星肯定不是好东西，非要把虐待父母的罪行往方子茜头上扣，还有说方子茜嫌贫爱富是事实的。

    但是，现在这样的结果，已经比方子茜一开始预计的要好太多了。

    那份亲子鉴定报告和白世勋亲自到场力挺太太的行为，固然起了很大的作用，但是，除此之外，她跟白世勋也提早做了安排，准备了大量水军引导舆论。

    洛晨曦、穆亦辰等好友也都站出来，为他们说话，他们都是粉丝数千万甚至上亿的人，在网友眼中还是很有公信力的。

    多种因素共同作用之下，才有了现在这个令人欣慰的结果。

    现在，网友们争论得最厉害的一点，集中在白老爷子对她的态度上。

    因为白世勋在回答记者问题的时候，并没有明确回复关于他为了结婚被取消继承权的问题。

    很多人推测，白二少是故意在回避这个问题，不想把事情真相说出来，而他不肯直接回答，这可能正说明了，他被赶出家门的事情是真的。

    对此，方子茜只能感叹一句，这届网友真流弊！

    白世勋确实是用了一点语言上的技巧，想把事情一笔带过，可惜，依然没能逃得过群众雪亮的眼睛。

    对此，网友们分成了势均力敌的两派。

