    所有能够竞争虎方派魁首之位的人全部都消失了，这如果归结为陈长卿运气好，方兴第一个不相信。

    方兴甚至怀疑，宴会厅之所以会出现大量枭阳派刺客，很有可能是陈长卿为争夺魁首之位提前做的局。

    当然，方兴并没有证据证明这一点，完全就是推测。

    甚至主观成分很多，谁让第一次见面时，陈长卿对自己喊打喊杀，方兴自然是对他没有好印象。

    而之前在聂都，石斛带人上门围堵自己一行人，肯定也有陈长卿的授意。

    总之，接连的遭遇让方兴对此人没有任何好感。

    不过，不管怎么样。

    此时已成定局，方兴有自己的事情要做，没那个闲功夫去和对方较劲。

    关于这方面的信息，方兴看过之后直接就抛到了脑后。

    除了这方面的信息以外，方兴还得到了不少人邦和元龙两派最近的动向。

    就像方兴所猜的那样，之前的那一片战场，果然是这两个派系争斗之后留下来的。

    敌对派系拼斗，这对于瀚州来说本就是家常便饭。

    不过，方兴在汇总信息的时候却意外发现，近来这两个派系争斗的原因，并不是以往的宿怨所导致的。

    人邦和元龙之所以争斗，竟然是为了争夺一片地盘的归属。

    方兴最初得到这条消息的时候，觉得很不可思议。

    毕竟，瀚州派系采用的是轮换制度。

    一个派系在规定时间内展开城市降临现实，当时间到了之后，就需要进入空间缝隙，轮换其他派系登场。

    尽管人邦和元龙两派规模不小，可以将城市长时间停留在现实，但终归是有一段时间，需要在空间裂隙之内度过的。

    既然如此，争抢地盘又有什么意义，只有建造在空间之内的城市可以带入裂隙，多余的地盘到时候注定要放手。

    所以，对于瀚州派系而言，城市之外的地盘完全就是浮云。

    带又带不走，拿过来能有什么用。

    方兴起先就是这么想的，然而在深入了解此事的前因后果之后。

    方兴也明白了，为什么这两个派系要为了那一片地域大打出手了。

    既然提起此事，那就需要着重说一说两派争抢的那块地盘。

    这个引起纷争的地盘名为核苷山，它位于瀚州西北方一处人迹罕至之地。

    那个地方是一名人邦派修士在做行栈任务时无意间发现的，当此人进入核苷山附近之后，惊讶的发现他体内的细胞正在以惊人的速度突变。

    这种发现让那名人邦派修士陷入了狂喜，因为人邦派的修炼理念就是以突变挖掘自身潜能，配合功法不断变强。

    这核苷山对于人邦派而言，简直就是一座宝山。

    然而很可惜的是，这世上没有不透风的墙。

    尽管人邦派已经尽力封锁核苷山的消息了，但是以灵气网络的信息传播速度，最终还是泄露了。

    人邦派在派系联合会的体量，已经属于一流水准。

    除了唯械、唯灵这两个庞然大物，以及类似夺灵派这样不属于联合会成员的超规格存在，再没有比人邦体量更大的派系了。

    所以，尽管有许多派系很垂涎核苷山的神奇力量，但是他们惹不起人邦派，也只能远远的看着。

    然而，并不是所有人都忌惮人邦派。

    元龙派的体量一点也不比人邦差，而且同为基因类派系，他们同样对核苷山的神奇力量很向往。

    于是，一场罕见的地盘争夺战，就这样在两个派系之间爆发了。

    在派系联合会的干预和主持下，人邦和元龙已经打了三个多月，期间死伤无数。

    尽管付出了极大的代价，但他们都没有退让的意思。

    了解完两派争端之后，方兴不禁心生感慨，为了一座能够引发突变的山体，两个派系的修士连命都不要了，这真是太拼了。

    当然，方兴完全是站着说话不腰疼，谁让他有完美基因呢。

    由完美基因定向衍化，这不知比无序突变高明了多少倍。

    然而，像方兴这样掌握完美基因的修士，毕竟只是极少数。

    像人邦、元龙这种以基因为主的修炼派系，能走的只有突变这一条路。

    自从得到完美基因之后，方兴也曾经研究过这个世界走基因这条路的派系。

    因为完美基因无法普及的关系，想要依靠基因变强是非常艰难的。

    不过，艰难不意味着走不通，只要愿意尝试，还是可以实现的。

    这个实现的方法，就是利用体细胞的突变，反过来影响体内的基因。

    以人邦派为例，这个派系的修炼方式，就是以功法和特制丹药促进体细胞的增殖。

    然后在无数次突变中，不断筛选强势基因，从而达到变强的目的。

    由表及里，这就是基因派系在没有完美基因辅助下，被迫做出的选择。

    不止人邦派如此，几乎所有基因派系都只能以体细胞突变的方式，反过来推动基因的优化。

    只不过，各基因派系目的虽然类似，但是方法却大相径庭，像元龙派就是一个非常别致的基因修炼派系。

    众所周知，癌变是基因之路上的大敌。

    细胞突变和分裂的越快，那么癌变的可能性也就越高。

    为了应对体细胞癌变，像人邦派这种派系日常修炼，都需要利用特制丹药强化他们体内的p35抑癌基因。

    不仅如此，这类基因派系的功法，通常都开发出了很强大的抑癌和检视功能。

    没有这些配套的后勤保障，加速体细胞突变，只能是一种找死行为。

    然而，元龙派的功法就没有抑癌功能，他们在修炼的时候，也从来不服用丹药增强p35抑癌基因。

    因为元龙派不需要抑制癌细胞，他们甚至会利用突变，刻意癌化其他生物的体细胞，利用癌细胞的扩散特性，将借来的细胞变成他们自己的东西。

    利用癌化获取外来基因，然后通过功法将基因修饰进体内，这就是元龙派修炼方式。

    尽管外来基因和体细胞通过癌变的方式，成功融入了元龙派修士的体内。

    但是，外物终究是外物，这种外来细胞和基因的介入，会让元龙派修士拥有非人的外貌。

    在功法的修饰下，这种外貌通常会展现出龙形态。

    只不过，一般情况下，元龙派修士会利用功法和道身压制本貌。

    只有在战斗的时候才会进行解放，元龙派称其为元龙变。

    元龙派修士本貌的龙形态，体型通常都会很巨大。

    那种巨大化的体型并不是原本就有的，而是元龙派借功法修饰的结果，其主要目的是为了抑制癌细胞的扩散。

    元龙派本身需要利用癌化为修炼服务，但是癌细胞并不会听人的指挥。

    未免癌细胞反客为主，元龙派修士必须将本体变的无比巨大才可以。

    方兴穿越前的世界就已经证实了，体型越大的生物，癌细胞扩散的风险也就越低。

    以人类和老鼠做对比，老鼠存活三年时间死于癌症的几率和人类是差不多的。

    如果将时间加入其中进行换算，人类的抑癌能力至少是老鼠的十亿倍。

    而同样的寿命，大象的患癌几率又是人类的五分之一。

    至于类似弓头鲸这样的庞然大物，它们癌症发病几率几乎为零。

    这并不是说大象、鲸鱼它们体内的细胞就不会癌化，这些动物的体内同样会出现癌细胞。

    癌细胞是完全利己的，它们只管自己吸收养分，而不管宿主的死活。

    这种特性虽然导致癌细胞能够不停的分裂，但是也意味着它们彼此之间无法产生合作关系。

    这就导致了，癌细胞在发展到一定规模之后，就会因为彼此竞争而出现内斗。

    于是，旧的癌细胞凋零，新癌细胞重新开始。

    癌细胞之间的内卷，让它们虽然不会消亡，但是也注定发育不出太大规模。

    这就意味着，只要能撑过癌细胞发展的巅峰期，不被它们干掉，那就不会有事。

    最终，癌细胞还是会被免疫系统消灭。

    所以只要体型足够大，癌细胞巅峰期能占据的也只有一小部分而已，它再厉害也不过癣疥之疾罢了。

    而这就是大体型生物自带的，超强抗癌防线。

    元龙派变身之后的庞大体型，同样有着类似的抗癌作用。

    所以，即便没有其他抑癌手段，他们也可以随便让体细胞进行突变。

    总而言之，那座可以加速细胞突变的核苷山，对这两家基因派系来说，都有着加速修炼的作用。

    并且对于派系而言，核苷山比完美基因更有意义。

    毕竟，天人形骸只能给一个人用，而核苷山却可以让许多人受益。

    如果掌握了核苷山，让整个派系更进一步也并非不可能。

    正因为如此，人邦和元龙两派围绕着核苷山打的头破血流。

    方兴对于这些信息，也只是顺带收集而已。

    毕竟，一行人暂住在圣城，总要对当地局势了解一二的。

    不然，哪天被大战的双方殃及，那就太惨了。

    至于核苷山，方兴没什么兴趣。

    有完美基因存在，方兴根本不需要无规律突变。

    眼见手头上的信息，暂时没有关于归一派修士的，方兴便将信息汇总的工作托管给了集体意识。

    有集体意识代劳，方兴并不需要对这种重复劳动亲力亲为。

    不止方兴是这样，因为社会性融入了集体意识，唐晓峰他们也变相获得了不共时社交的能力。

    只需要留下部分意识继续在节点收集信息即可，他们三人依旧可以在现实世界做其他的事情。

    对于这段空余时间，方兴并不打算虚度。

    他打算和三人一起重操旧业，继续探索风水宝地的老本行……

