    鸿诺老祖也不含糊，当即破开虚空，叶欢连忙跟了进去。

    没多久，两人从虚空之门冲出来，谁知眼前了出现了一片白色的雾气，除此之外，并没有别的东西。

    “云鹤师太那座仙山呢？”叶欢有些惊讶，转头又问鸿诺老祖，“你该不会走错地方了吧？”

    鸿诺老祖正望着前方发呆，他嘴里还在喃喃地念道：“是这里啊，我怎么会弄错？奇怪，为何不见了？”

    叶欢环顾了下四周，根据远处的星辰判断，云鹤师太的驻地应该在这个位置。

    “难道她搬家了？”突然，鸿诺老祖叫了起来，“她在躲谁呀？莫非她知道我们还会回来找她？”

    叶欢心里一震，这云鹤师太多半知道自己会来找她要人，所以赶紧搬走了。

    “她会搬到哪里去呢？”叶欢冷峻着脸问。

    “仙界这么大，我怎么知道她会去哪里？”鸿诺老祖嘟囔道。

    “她就算躲得了一时，又躲得了多久？我迟早会找到她！”叶欢冷道，“我会动用东方仙域和西方仙域两大仙域所有的力量去找她！我相信，你躲不了多久！”

    “是啊，大哥你现在掌管着两大仙域，还有虫域的帝君米龙也是你的小弟，要想把云鹤师太从仙界挖出来，并不困难！”鸿诺老祖笑道。

    哧啦！

    突然，空中滑过一道巨大的闪电，瞬间把大半个天空都给照亮了！

    这一刻，无数的火光闪烁，奔雷滚滚，密集得如同蛛网的树根状闪电更是此起彼落地从上砸落下来。

    猛烈的声音轰击得叶欢和鸿诺老祖都几乎听不见对方的声音了！

    “这是怎么回事？”

    叶欢忽然又感觉到，体内气息翻涌，仿佛所有的法力都得到了某种感应似的，那是一种天人合一的体悟。

    叶欢下意识地盘腿坐了下来，催动法诀，运起了功法。

    这一刹，空中的炸雷呼啸着冲了下来，全都砸向了叶欢的头顶，无穷无尽的柱状金光轰轰隆隆炸开……

    “都什么时候了？你居然还有心思修炼！”鸿诺老祖有些不满道。

    叶欢的神识还处于戒备状态，他说：我感觉到这里的灵力十分丰富，我想趁机再吸收一点。

    鸿诺老祖急道：你疯了吧？这是九天彩雷暴，整个仙界最厉害的劫雷……咦，不对，这里怎么会有大量的神灵气息？

    叶欢心里一震，一大片灵力冲进了体内，令他无比的舒爽。

    他睁开了眼睛，暗道：该不会神劫已经来了吧？

    想到此，他眼珠转了转，连忙把碧火麒麟放了出来，它是只神兽，如果真是神劫来了，它一定会有所感应。

    此时，碧火麒麟出来之后，它马上兴奋地跳了起来，然后在空中咆哮着横冲直撞，好像非常喜欢这样的气息似的。

    嗷呜！

    碧火麒麟在空中飞掠了片刻，无数雷电疯狂地钻入了它的体内，它却好像浑然不知，还很欢快地大叫，没过一会儿，它的身体竟长大了许多！

    它遍身火焰，眼珠子更是冒着刺目的红光！

    “我的天，大哥，你的麒麟神兽进化了，它竟然吸收了好多好多的劫雷，你真幸福啊，这些劫雷本来是准备对付你的，没想到现在，被它这么一吸，你可就减少很多危险了！”

    鸿诺老祖一脸羡慕地望着叶欢，眼里充满了神往。

    “莫非我真要渡劫了？”叶欢一怔，腾身而起。

    “大哥，你别紧张，有麒麟神兽保护你，你不会有危险的！”鸿诺老祖安慰道。

    “不不不，我现在还不能渡劫！我还没有找到环环！”

    叶欢大急，如果现在渡劫去了神界，那只怕以后再难见到南宫环环了！

    她和自己两世情深，就算真要离开仙界，那也得当面告别吧！

    “来不及了！你快准备吧！大哥，虽然麒麟神兽帮你吸收了不少劫雷，但你终究还得自己扛掉大部分啊！”鸿诺老祖着急地提醒道。

    此时，叶欢的心情十分复杂，他万万没有料到，神劫会来得如此快！

    轰隆隆！

    兹啦！

    空中再次狂风/暴雨倾盆而下，奔雷闪电更是冲天砸下来，仿佛要撕裂这片空间似的。

    “哎，也许我真得离开仙界了！纵然我贵为仙帝，可一切皆是命，半点不由人！罢了，环环，有缘再见！”

    叶欢长啸了一声，猛地抽出那把大夏龙渊剑，指向空中！

    这一刻，猛烈的罡风吹散了叶欢的长发，狂暴的惊雷闪电瞬间裂开了他的衣袍！

    “遮天云盾，展！”

    叶欢不敢大意，迅速把仙甲展开，这件遮天云盾跟着他不停地进化，此时已经成了一件极品仙甲了！

    但是，一道小山状的闪电奔涌下来，砸在他这件仙甲上时，竟把遮天云盾瞬间轰成了粉碎！

    叶欢心里一沉，眼神凛冽，猛地旋转着，加速冲向了上方的劫雷！

    鸿诺老祖惊愕道：“别人面对着劫雷时，不时奋力躲避，就是尽量闪躲，哪有人像你这样主动进攻的？”

    轰隆！轰隆！

    叶欢箭一般地刺进了高空的劫云，刹时，整个空间爆出一片震耳欲聋的响声，同时，强烈的光芒让鸿诺老祖也睁不开眼睛！

    这个疯狂的光景，这一片空间仿佛被摧毁一般，绵绵不绝的炸雷好像要毁灭掉整个世界……

    大概一个时辰后，鸿诺老祖缩在下面，瑟缩发抖，他的头顶上方，万里无云，渺渺星空，一片澄朗！

    叶欢已经不见了，碧火麒麟也跟着消失了。

    鸿诺老祖灰头土脸地爬了起来，身上的盔甲已经烧出了无数个窟窿，头盔爆裂，头发一片焦糊。

    “神劫太可怕了！我离劫雷中心还有几千里远，竟然差点没有扛住！”

    鸿诺老祖扔掉破损的仙甲，仰望着天空，不无担忧地念道：“大哥渡劫成功了？还是被神劫炸成了齑粉？”

    忽然，他发现手上的定位小珠闪亮了一下。

    咦，怎么回事？

    上面有个小点在急速移动，很快，这个红色的小点竟然冲出了小珠。

    “大哥离开仙界了！”

    鸿诺老祖激动地冲天大喊：“大哥，你等着，我会到神界来找你的！”

    （全书完）

