    第2296章

    血魔门在这极北之地，也算是一方大势力，虽然跟其他地方的一流势力，但是在极北之地这种偏僻的地方，还是算得上实力不弱。

    门派的三位核心长老也都是达到了灵虚初期的修为境界，所以云千帆如此不把他们看在眼里，自然是不能忍受。

    “废话真多。”

    麒麟冷眼看了一眼三长老，身形一动，三长老原本身上散发出来的庞大气势，瞬间就如同泄气了的皮球一样。

    直接就倒飞了出去，撞在了大殿的柱子上，一口黑血吐了出来，一脸难以置信的盯着麒麟:

    “怎么可能！你......”

    三长老话还没说完，整个人直接就昏死过去，双方还只是交手的一瞬间，他就自己被人废了修为，这种打击根本不是他能不接受的。

    他们血魔门积累了许久，用大量凡人和修士的精血铸造了魔血池，让他们好不容易突破到了灵虚境，没想到一朝成空。

    “太虚境高手！”

    其他的机会长老也都是神色一变，满脸恐惧的神色盯着麒麟。

    他们压根儿就没有想到他们这种地方竟然会有。太虚境的高手来这里。

    “现在可以好好的回答我的问题了吧？”

    云千帆自然是根本不会管这些魔门长老脑袋里面在想什么，看着他们淡淡地开口问道。

    麒麟本身就是长期待在这个世界，他的实力自然是可以发挥出太虚境，对付几个灵虚境的魔修，简直是手到擒来。

    “前辈请......请问......”

    血魔门的几个长老都是不由得咽了一口口水，连忙开口说道。

    在绝对的实力差距之下，任何的算计都是没有用的，他们的人也是明白这个道理，所以自然也是准备老老实实的回答问题。

    太虚境在整个第六界都能够算得上顶尖的高手，是这一方世界最为顶尖的那一批人之一。

    更不用说在极北之地这种偏僻的小地方，这种连灵虚巅峰都是无敌的存在的地方。

    “早点这么配合多好，也免得受皮肉之苦。”

    云千帆看了一眼地上的三长老，原本刚刚才醒过来的三长老，听到这句话再次吐了一口血，整个人就昏死过去了。

    他们哪知道云千帆这一行人之中竟然有太虚境高手，他们要是早知道这件事，自然是不敢出手，把他们几个当做神仙供起来。

    云千帆也懒得继续跟他们扯这些无关紧要的话题，将从林东身上拿到的令牌取了出来，看向血魔门的这几位长老:

    “你们认识这个东西吗？”

    在了解过了血魔门的情况以后，云千帆更加肯定血魔门肯定知道一些关于后冥宫更加具体的信息。

    血魔门从原本的一个炼器门派变成魔门，说不定也是跟这个有关系。

    “这......这是......”

    血魔门的一众长老看到这款令牌之后，顿时脸色再次变化，一脸难以置信和惊恐的神色:

    