    八月,  蝉鸣聒噪，簇新的崭绿树叶被日头晒得沉缀，仿若能滴下油。

    柏油马路的地面蒸腾起波伏的热浪,  直往上钻。

    空气仿佛都静止了。

    龙淼从顾氏大楼出来，迈上保姆车，靠在椅背上休息,  一声不吭。

    戴着的墨镜都遮不住轻蹙的秀眉。

    小助理见了凑过来,  “姐，怎么了，不舒服？”

    龙淼摇摇头。

    “顾总说你了？”

    “不是。”龙淼听此，总算开口。

    顾延之现在倒还不能影响她的情绪，反倒是在她出公司的路上,  遇到左问右问的林荫，拽着她的胳膊,  像是看不到她的不耐那般,  大有刨根问底的架势。

    龙淼不太喜欢这样的纠缠。

    当时是懒得和林荫虚与委蛇,  只静静地听对方说完。

    林荫和她同为顾氏集团娱乐分支的艺人,  平日里回公司,  低头不见抬头见。

    “你有顾总的联系方式吧？你把名片推荐给我,  我找他有事。”林荫说到最后，倏然来了这么句，像是觉得有些不好意思，轻轻地拂了下自己耳根的秀发。

    “你也说是你有事了，那来问我做什么？”龙淼双手抱肩，红唇轻勾,  语气不咸不淡。

    林荫听了抬眸，恰好撞上龙淼似笑非笑探过来的目光。

    她嗫喏了片刻,  终归带着点儿骄矜，不复之前的柔色，语调都稍稍拔高了些，“我知道你有，你告诉我一下怎么了？”

    “哦？”龙淼朝她眨眨眼，“你怎么知道我有？”

    “我助理和我说的啊。”林荫应得理直气壮，丝毫没觉得有什么不妥。

    “既然你的助理这么神通广大，你去找你的助理要啊。”龙淼纤手稍抬，将挂在鼻梁上的墨镜往上推，戴好以后，她再也没撂过来半分眼神，径自朝着门外走。

    林荫不可思议地望着龙淼的背影，刚想要高呼名字并追上去的时候，被助理拦了下来，“我的祖宗g，说了多少次了，您能别老是找龙淼的茬吗？”

    林荫脾性蛮纵，但在人前却是一派温纯柔丽，便是镜头前，也走的是清纯淡雅的路线。

    这般不符，林父见她胡来，干脆特地又派了个助理帮衬，以免她闹出些事来。

    林荫家里有些小背景，大小姐的做派惯了。

    之前闹着要进圈不说，还非要签约顾氏，林父被她气得不行，却又心疼女儿，特地找了顾延之这个小辈，掏心掏肺地谈了话，才终于让对方松了口。

    顾延之神色漠然，权当是顾氏的娱乐分部多养了个闲人，别提多么不痛不痒了。

    林父至今回想，不仅为自己一把老脸扶额，更是为自己的女儿难堪。他是有些家业，但和顾氏相比，总归是越级高攀了，只是因着从年轻的时候便开始拼搏，奋斗的日子久了，商场上不说无利不往，总归带了点长辈的风范。

    眼下

    “我那怎么就是找茬了？”林荫不死心地朝着公司单门看了眼，面上复又恢复那般娇弱轻柔的模样，“我就是看不惯她，凭什么她可以自由出入顾总的办公室，我却连进都不可以进？”

    助理的话喀在一半，想说又不敢说。

    人家和顾总是什么关系，你和顾总又是什么关系。

    顿了顿，助理叹了口气。

    他就期盼着林荫能早日看开，少折腾点自己，也少折腾点他了——

    龙淼这厢，助理看她兴致缺缺的模样，替她拉了车窗上的遮光帘。

    待到车子缓缓驶入的时候，小助理的手机“嗡嗡”而响。

    接了又挂掉电话以后，小助理探身过来，“顾总说让你今晚去他那儿。”

    龙淼柔腰倾在椅背上休息，“不去。”

    方才在办公室那场，顾延之临时有国际跨洋而来的视频会议，只好先放过她。

    现在他说让她去，她就得去？

    “这”小助理顿了顿，不知道该怎么回应，挠了挠头。

    龙淼说话缓缓，没带什么情绪，可她嗓音本就好，听起来愣是让人酥了半边，“就说我不舒服，懒、得、去。”

    “好嘞。”小助理应下后，似是不放心，又看了两眼她，“不过姐，虽然我知道你好好的，但是你这两天都没吃什么，会不会中暑了，我们要不要就地去趟医院？”

    龙淼窝着，总算是笑了出来，“我哪有你想的那样，不用了，直接回我那儿吧。”——

    回到自己的公寓，龙淼随意蹭掉高跟鞋，洗过澡后，去冰柜开了瓶红酒，拎着酒杯走到落地窗前，缓缓地向外眺望。

    整座城市恍若亮昼，即便入了夜。仍是星河灯火，绵连不断。

    大抵旁人都有团聚成火的温馨时刻，而她却是孤身一人，没有家，也没有牵挂。

    龙淼啜完了好几杯，这才迷蒙着眼，随意地瘫倒在了床褥之上。

    大抵醉意醺头，思绪繁乱，今夜借由红酒助-兴都迟迟不能入眠。

    她抬手想关灯，还没触碰到按钮，双眼被泄下来的灯光刺得微眯，长睫微挡，怎么也睁不开。

    而后，在这般晕黄的光圈里，她倏然想起了多年前的那一晚——

    龙淼和顾延之是高中同学，同校却不同班。

    他是全能学霸，尖子班里的佼佼者。

    顾氏集团的太子爷，从小便众星捧月，受尽万千瞩目。

    可他又和那些书呆子不同，总归是富家子弟，年少时期意气风发，和同龄的二代也玩得开。

    而龙淼落于差班，除却容貌过甚，成绩吊车尾，家境也不大好。

    按理说，两人本该没什么交集，也互相不认识对方。

    唯一的交点，大抵是校草校花排行投票——榜首位置的并肩。

    顾延之秉承了世家大族的风范，初中显出高挑的个子之时，便已引得许多女生趋之若鹜；待到高中的时候，他整个人看起来虽冷，但面容清隽至极，宛若苍山寥寥劲松，更是招惹了源源不断的爱慕者。

    不管是在篮球场上；还是在学校礼堂；亦或者是打头走在他的那群朋友前，路过班级与班级之间的走廊——他的周围从不缺献殷勤的人。

    可大抵因着从小到大被捧惯了，顾延之对于这方面很是冷漠，不屑于搭理。

    他和龙淼的第一次单独相处，是在校庆的时候。

    彩排的时候有泼水项目，她恰好路过台下，不知道怎么了，刚好被泼中，衣衫都被浸透。

    此刻这般，不免有些狼狈。

    龙淼躲进后台，垂着眼睫缓缓用纸巾擦拭。

    顾延之走进来，不偏不倚抬起头的同时，目光落入少女明艳的侧脸。

    少女初长成，身段姣好，比同龄人更早，也更柔地展开了，歆香韵浓。

    胸前本就是耸伏而起，因着被沾润了，轻且薄的校服透到了底，显出两瓣紧紧贴起的皑皑白雪，而裹着的颜色，则是娇-嫩的淡粉。

    几缕发尾也遭了殃，贴在鬓角。

    她很快察觉到了不速之客，抬眸望过来的时候，目光触及到他，稍显顿顿。

    少女唇瓣点朱而红，吊梢的狐狸眼宛若涔了雪山清溪，透彻明亮。

    即便被看到了这副模样，她也没有什么太大的反应，当即将视线转移开。

    很是冷静，超乎寻常的冷静。

    顾延之停在原地看了会儿，也没说话，略微颔首以示抱歉，转身就走了。

    走出后台偏僻角落的同时，他脚步顿顿。

    一向懒得管闲事的顾大少爷，破天荒地破了一回例——

    第二天，下课的同时，班里一群人在谈论校园内最新的八卦——

    “我靠你们听说了吗！来来来都过来听！我们校花昨天不是在彩排的时候被泼了水吗，好像说当时刚好有人路过，就被知情人上报给老师了，后来查了监控，发现真的是故意的g！现在始作俑者正在办公室挨训呢，等会儿估计还要当面和校花道歉。”——

    “校花是谁啊？”——

    “虽然你的心中只有学习，但是你真的连校花是谁都不知道？”——

    “就龙淼啊，挺漂亮一妞，她长得真绝了，看一眼我都酥了。我高一军训的时候就想泡她了，结果人鸟都不鸟我。”——

    “她长那么骚，身材又难得，不泡真是可惜了，估计眼光高着呢，不过我和你说，她家听说很穷，也就是假清高，你实在不行――”

    说最后这句话的男生正站在顾延之桌前，谈论得很是兴奋。

    然而还没等他说完，话语只到了一半，就被利落地打断。

    顾延之抬腿踹了脚面前的桌椅，随着“砰”的声，桌椅移动间，几乎是飞着，径自弹到那男生身上，带有的猛劲撞得人痛得龇牙咧嘴。

    男生“嘶”了声，刚想骂是谁，结果转身看到了面容冷然沉寂的顾延之。

    到底惹不起顾氏太子爷，对方觉得自己是吵到他了，讪讪而退——

    校庆泼水风波过了后，龙淼迈入高三。

    她不再待在学校里上课，而是前往专业的培训机构准备艺考。

    即便还未毕业，龙淼因着面貌和身段，已然招揽不少经纪公司抛过来的橄榄枝。

    而借由此机会，接了些小广告攥足学费，也算是比较幸运的事。

    再次和同班同学相聚的时候，是高考完后的庆祝夜，很是疯狂。

    龙淼同桌劝她，“阿“涯惆萃懈我啦，你好好玩嘛。”

    两人以前经常一起上学，比起旁人要亲密些。

    龙淼想想因着自己考入盛电，阿】怀的笑脸，心中倒也放松些许。

    “行，以后估计也不怎么能见到，我也去聚聚吧。”

    庆祝夜的地点定在了市中心的酒吧包厢。

    说来也巧，其余几个班级也刚好在这儿聚，一时之间，有互相熟识前来串门，好不热闹。

    顾延之和他的那群朋友今晚也在这儿，也不知道是谁怂恿着，还真的大着胆子去隔壁请了。

    当那些富家子弟，尤其是那道清劲挺拔的身影，出现在龙淼班级包厢内的时候，全场都沸腾了。

    高考之后，各奔东西。

    趁着庆祝夜，能和顾氏太子爷，亦或者是他周遭的朋友，攀上点关系，总归是好的。

    酒吧里无外乎就是那些玩法和内容，唱歌拼酒，或者玩真心话大冒险。

    顾延之虽说是被邀请着来了，但全程坐在沙发一角，偶有参与，兴致不大高的模样，更多时候则是低着头玩手游。

    男生那边热闹，有小心思的女生想搭讪，奈何怎么也凑不进去。

    人压根不带女生玩。

    转身触及到坐在一旁，并不怎么吭声的龙淼，女生登时转移了目标。

    她们其实是吊车尾的班级。成绩不大好的话，有钱的出国深造，没钱的碌碌无为，一辈子可能也就这样了。

    但说到龙淼，丧了双亲，家里还有年事已高的老人需要照顾，高考成绩也不说太好，可偏偏就是刚好过了线，加之格外高的艺考成绩，两相结合，直接进了盛电。

    这样的运气，愣是让龙淼成为了飞上枝头的凤凰。

    她长得招人，是媚而不俗之相，日后指不定能火。

    这般的命运，可是着实地将她和众人，彻彻底底地划分开来。

    “龙淼，恭喜你啊，你以后可是大明星了，到时候可别忘了我们这些同学啊。”女生浅浅地笑着，拿了一杯酒过来，作势要递给她，“毕竟你当初都被泼成那样了，还是我们力挺你，帮你的呢。”

    论及这般阴阳怪气的语气，以及肆无忌惮的打量。

    龙淼自小就不知道感受到多少回。

    她明明也没做什么，可从小学开始，等到上初中，乃至到高中的同班女生，都仿佛自动和她划了结界那般，不愿意和她交朋友，不愿意和她说话，甚至于将她当成空气人。

    龙淼知晓自己容貌过甚，总是吸引男生的关注和主动献殷勤，但她也统统没有理过就是了。

    这方面，即便有心人再想编排，也编排不出什么。

    所以。

    只能反复提及她日后的学校前程，以及当初被泼水的事件。

    那女生话落，龙淼同桌忿忿之余，想要站起来阴阳怪气回去，被龙淼拦下。

    龙淼接过那杯酒，浅浅地啜了口，笑了下，“那真是谢谢你的关心了。”

    不去顾及那女生什么样的脸色，总归日后都见不到面了。

    龙淼丝毫没放在心上。

    只不过这盛夏憋闷，惹得她在开了空调的包厢内，都觉得有些呼吸不过来。

    她径自去了洗手间，清水o@而流，扑到面上洗了洗。

    龙淼并不急着回包厢，干脆去了走廊边沿的小阳台里，沿着栏杆吹风。

    夏夜迷醉，她恍惚之余，看见一道同样杵在那儿的修长身影。

    断断续续的嗓音，应该是在打电话。

    “辛葵，你再吵着要来酒吧试试，信不信我打断你的腿？”

    这句，龙淼倒是听清楚了。

    顾延之话里的内容虽然透着威胁，但是那般亲近自然的语气，是怎么都隐藏不了的，依稀之间，还透着点宠溺。

    学校里关于顾延之的传闻不少，她的班上就有很多女生暗暗喜欢他。

    龙淼对于顾延之，并不陌生。

    不过高中都没听见他和哪个女生这么亲密过，眼下看来，大抵是眼高于顶，看不上学校里的，而是在早早地在校外有了对象。

    还没等龙淼的遐思落实，顾延之接下来的话语直接打断了她的猜测。

    “没有凭什么，凭我是你哥。”

    “表哥怎么了？表哥也是你哥。”“不听你狡辩，我忙着呢，挂了。”

    顾延之喝了些酒，本就有些微醺，说到最后略有些不耐烦，干脆直接地挂断了电话。

    他转过身来，看到同样站在栏杆这边的龙淼，当即愣了愣。

    而后，他照例恢复了那般能酷到宇宙之外，冷拽的少爷模样。

    和龙淼擦肩而过的时候，顾延之的脚步停在小阳台的门口。

    他扭头，眉眼疏淡，“外面这么热，你不进去？”

    再次迎向龙淼明显泛着通红的面容，加之略显昏迷的状态，顾延之察觉到了不对劲——

    顾延之在市中心开了最豪华的套房。

    两人自从关门后便一路亲着吻着，迫不及待的模样，连灯都没开。

    黑暗之中，放大了两人感受彼此的感官。

    因为没有经验，只是凭着本能乱啃，但仅仅是这般，唇齿相依着的触感，让两人深陷其中。

    顾延之嘴里有股淡淡的酒香，缓缓渡过来。

    龙淼揪着他的头发，闻到了顾延之身上松香的气息，格外得干净好闻。

    少女任由着顾延之顺着脖颈下来，看他埋在了前面的起伏之处。

    顾延之意乱情-迷得不行，龙淼被抱着，很快被推到了床褥之上。

    两人凝视着对方的时候，双眸仿若迸发出了星光火溅。

    那一刻，他们的心好像撞在了一起。

    最后摁住她的时候，顾延之的汗水落下，滴在她脸侧。

    他年轻却蓬勃的身体此刻紧-绷着，亟待着。

    “看清楚我是谁了？”

    龙淼望着他，点点头，“我知道，顾延之。”

    顾延之捉住腿便要来，复又被人抵住肩膀。

    龙淼意识涣散间，仍然记得提醒他，“必须戴。”

    顾延之愣了会儿，随意地从酒店的床头柜里捞了个。

    也不知道戴了多久，大概有一个世纪，等到龙淼被催晕得快要睡着了，他才俯身而来，将她唤醒。

    两人皆不得其法，很快就结束了。

    顾大少爷活了十八年，真的没这么狼狈过，但到底年轻，又抵不过她勾着的，幽幽散发而来的软香，很快便战无不胜。

    第二天一早，龙淼是被卧房外，酒店早餐服务的o声给闹醒的。

    她略有不适，床褥简直不能看了。

    顾延之不知道从哪儿弄来了新衣服，站在床沿穿。

    看她缓缓醒了，直接盯着他看，顾延之的动作稍有一顿。

    “昨天的事――”

    “我知道，谢谢你帮我。”龙淼利落地打断他，没多大反应，说着就要打算下-床。

    顾延之眯眼，“你什么意思？”

    她昨天估计是被人陷害了，他本想着帮忙扶她。

    可哪儿曾想，一来二去，一个昏然，一个微醺，就这么撞在了一起。

    而后便是之后那般一发不可收的情形。

    做到最后一步的时候，他特意问了她，看清楚他是谁了。

    龙淼也应了。

    顾延之自己也不知道自己昨天怎么了，只记得他放不开她，也不想放。

    龙淼小脸带着些疲倦，明艳的面容因着一夜的浇灌，更显芳华和无边之媚，“我没什么意思，反倒是你，你是什么意思？”

    龙淼昨晚被他扶住，之后直接被送回家也是可以的。

    但偏偏两人都失控了。

    顾延之抿唇，罕见地做了个少年气的动作。

    他挠了挠自己额前的黑发，不知道该怎么回答好。

    而后，顾延之缓缓开口了。

    他看了她一眼，“龙淼。”

    床上的女孩撂了个眼神过来，看起来淡然，可细看，便知晓那长睫，竟是抖如蝉翼。

    或许，她并不真的是什么都不在乎，什么都那么冷静无畏。

    昨晚，他领略到了她的脆弱。

    他探索了个遍，每一处都没放过。

    所以眼下，顾延之莫名感受到了龙淼的情绪。

    她像是一株生长在海边悬崖的曼陀沙华，看起来殊色无边，风雨无挡。

    但仅仅凭借着从缝隙中而漏，蔓延着无边顽强生命力，还远远不够。

    她也需要有被遮蔽的时刻，也渴望汲取，在风吹日晒中，送递而来的温暖。

    “你还想不想被别人欺负？”顾延之问。

    趁着龙淼愣住，还没来得及回答的时候，顾延之背着光，面容隐在盛夏清晨的明辉里。

    “不想的话，以后跟着我。”他说。

    　　

