    果然，吃过晚食，趁着天还没黑，老周头把一家子都聚在一起开会，正式宣布建房子的决定，并告知所有人，这次建房子要建七间。

    　　他们这栋房子共有六间，正中三大间，一间是堂屋，向阳的那间正房是老周头他们住的，另一边则是周大郎一家子住。

    　　而东西两厢，只有西厢两间是齐全的，东厢只有一间，便是因为厨房建在东边，顺着房子往下建的。

    　　老周头可不舍得用砖石来盖厨房，所以是用泥混着茅草盖起来的。

    　　这次他们打算在旁边扩建出去，直接把院子的那面墙推倒就行。

    　　老周头本来想开个小门过去的，但一想，这边开了小门，那边就得再起一个大门进出才方便，这可得花不少钱，所以在和钱氏商量过后，他决定把东面的院墙推倒，这样就一个院了。

    　　厨房柴房都在这边，那边位置足够，便直接建七间，正中三间，不用留堂屋，东西两厢又各两间，齐活了。

    　　老周头计划得特别好，“地方够大，把房子建得宽大点儿，等以后大头他们娶亲也能用得着，省事。”

    　　周大郎他们听得兴奋不已，但还是有些忧心，“爹，钱够吗？”

    　　老周头很干脆，“不够。”

    　　众人：……不够他们在这儿商量啥？

    　　“所以你们各家都得出一部分钱。”老周头也不客气，道：“你们幺妹才六岁呢，前儿给了我五百文建房子。”

    　　剩下的话老周头没再说，但大家立时感觉一座大山当的一下砸在了他们肩膀上。

    　　周大郎左右看看，问道：“爹，还差多少啊？”

    　　老周头抽着烟道：“房子建好了，还得做床，准备被褥。”

    　　兄弟几个觉得压力更大了，周大郎他算了一下他们这一房的私房钱，最后咬咬牙，“爹，那我拿出二两银子。”

    　　有了周大郎做示范，周二郎和周三郎自然也只能跟着了，不过周二郎应该没问题，周三郎的面色就有点苦了，他是兄弟几个里挣得最少的，他们的私房统共也就二两出头而已，能有这个钱还是因为跟着老大他们轮流去给劳丁们卖饭食分的呢。

    　　交公六成后俩人平分，他每天也能攒下七八十文。

    　　周三郎觉得困难，但周五郎和周六郎却是眼睛也不眨的表示也拿出二两银子。

    　　然后大家就一起看向沉默的周四郎。

    　　周四郎想流泪，他瞪着眼睛看回去，他倒是想给啊，也得他有啊！

    　　老周头就轻咳一声道：“老四的那份不急，等他还完了家里的债再补上就行了。”

    　　大家其实想表示的是，老四不给也不要紧的，不过老爹都那么说了，那就这么着吧。

    　　周喜道：“爹，我也出二两吧。”

    　　老周头就皱眉，道：“你兄弟们都在呢，不用你出。等老四要说亲了，你借一些钱给他成亲就行，等他以后挣了还你。”

    　　周四郎：……很好，身上的债务又多了一笔。

    　　周喜却道：“我也住家里呢，满宝都出了，没道理我不出。”

    　　老周头就脱口而出，“你不嫁人了？”

    　　周喜道：“不嫁了。”

    　　老周头就气得敲了一下烟枪，一直沉默的钱氏开口道：“行了，闺女给的你就拿着吧。”

    　　钱氏对周喜道：“一会儿你把钱拿来给我。”

    　　周喜“嗯”了一声。

    　　老周头有些生气，等回屋后就问钱氏，“你还真打算把孩子留在家里一辈子？”

    　　都快一年了，周喜还没嫁出去，老周头不觉得是他闺女嫁不出去，那就只能是老妻没有用心给她找。

    　　钱氏道：“等她想通了再嫁吧，你没见她这一年来不仅胖了，脸色还红润了吗？我问过了，大夫说她调养得差不多了，那些媒婆说的人家我都看不上。”

    　　老周头眼睛一亮，问道：“能生了？”

    　　钱氏“嗯”了一声。

    　　老周头高兴起来，总算是松口了，“行吧，那就慢慢找，这次找个好一点儿的，鳏夫可以，但家里不许带孩子，后娘可不好当。”

    　　一听说女儿的病治好了，老周头的条件就跟着升高了，“还有家里的老人也得仔细看好了，可别再跟刘家一样操蛋。”

    　　钱氏就丢了他一脸的线头，道：“满宝听着呢。”

    　　老周头将线头扒拉下来，一转头就对上满宝亮晶晶的眼睛，老周头就按下她的脑袋道：“赶紧睡觉，明天还得上学呢。”

    　　看来是得建房子了，连说个话都不方便。

    　　周喜的亲事可比周四郎的还难找，老周头做好了持久战的准备，所以也不拒绝她的份子钱了，她肯定还要在家里住很久的。

    　　把儿子女儿们的份子钱都收上来，老周头一数，高兴了，这样一来，建房子的钱就够了。

    　　而此时，周大郎也在和小钱氏说呢，“也不知道爹娘手里攒了多少钱，够不够建七间。”

    　　小钱氏也忧心，小声道：“当年建这六间，加上置办里头的东西就去了四十二两呢，现在那边床要新的，被褥也都要新的，五十两恐怕都打不住。”

    　　周大郎点头，“是啊，不知道老四的债还了多少了，对了，老四还欠着我们的钱吧？”

    　　小钱氏这才想起来，对啊，老四还欠他们的钱呢。

    　　夫妻俩对视一眼，周大郎道：“老四的钱都不在他手上，还了多少我们也不知道，明天你找着空问一下满宝，这孩子，我问她，她死活不肯说。”

    　　小钱氏点头。

    　　满宝和小钱氏素来亲近，关系就和钱氏差不多，所以小钱氏给学生们打好饭菜后就找到满宝，把她带到了一旁问。

    　　她一问，满宝就全都说了，全然不记得当初她回绝大哥的话，因为在满宝的心里，大嫂就和自己是一样的，把秘密告诉自己，当然不是告诉别人啦。

    　　“已经还了九千七百九十五文了，去年四哥做工和做生意还的有二千三百文，所以还欠不到三两了。”

    　　小钱氏眨眨眼，那是连他们的那一份都还了，她心中便有数起来，看来婆婆手上的钱不太够，可能会先扣下老四还他们的这笔钱，不过这样一来，婆婆手里至少有三十两了。

    　　加上他们给的十四两，这段时间还能再挣点儿……

    　　这么一数，小钱氏高兴起来，道：“这样一来，建房子的钱就差不多了。”

    　　要实在少，就先不添床呗。

