    第三百二十五章 上面   

    早上八点的时候。

    

    另外三人来到诊所，看到曹全和赵莹莹两人的时候，都不约而同的问起，昨天晚上师傅传授了他们什么。

    

    “抱歉啊，不是我们不愿意告诉你，而是我们答应了师傅要保密的，不管任何人问起，我们都不能说出来，否则的话，我们会有严重的结果。”

    赵莹莹和曹全两人，同时开口说道。

    

    对于他们三人会问起这件事情，他们的心里没有任何的意外，甚至完全在他们的预料之中，如果换成是他们的话，那么他们也会对此感到好奇，第二天必然会八卦的问起。

    

    同样的，对于曹全和赵莹莹两人的保密口径，三人在听了之后，脸上的表情也都没有任何的意外，在开口问的时候，他们就已经想到了这个答案，只不过他们还是抱着试一试的态度开口了，万一会说呢？

    

    既然两人保密了，他们三人也就没有再多说什么了。

    

    整个早上，在诊所里，他们三人也是有特意的去关注曹全和赵莹莹，想要看看，他们昨天晚上在接受陈浩的小灶时，今天会不会表现的与众不同。

    

    很快，他们就发现了并没有什么不同，之前两人的医术如何，现在也如何。

    

    不过，对于这一点，三人也没有感到什么意外的，毕竟就算他们从师傅那里学到了更高深的医术，那也不可能一下子就有成果，总是需要时间的。

    

    早上十一点多的时候，钟龙和宋云涛，两人出现在了陈浩的面前。

    

    陈浩在看到他们两人之后，就明白了他们的目的是什么。

    

    于是他没有给对方开口的机会，就自己先开口了：“我现在在忙，你们有什么事情的话，等我下班了再说。”

    

    “好。”

    宋云涛没有说什么，一旁的钟龙则开口了。

    

    说完后，他也没有再多说什么，直接站在了一旁，看着陈浩救治病人。

    

    一旁的宋云涛，也只是安静的站着，也没有多说什么，他这一次之所以跟他们的钟局来到这里，他的目的只是陪伴而已，开口权他则没有。

    

    接下来，时间就这样一分一秒的过去，钟龙和宋云涛两人，在这段时间里，一直都站在旁边看着陈浩救人。

    

    “他的医术真厉害，不管是什么病人来到他的面前，他都能够治疗的好，这还是中医吗，这简直就是神医啊。”

    开口说这话的不是钟龙，而是宋云涛。

    

    此时此刻的他，双眼满是崇拜的看着陈浩，他今天是第一次看到对方救人，而这完全的刷新了他对中医的认知。

    

    在这之前，在他的眼里，中医是不靠谱的，基本上都是骗人的把戏，所以他这么些年下来，有什么病的话，都是直接去的医院，根本就没有去类似这种的小诊所去找中医治疗。

    

    然而，刚才他看了这接近一个小时的中医治病后，才发现了，这中医和他想象里的完全不一样，并非不靠谱，相反非常的靠谱，这要不是他自己亲眼所见的话，他都不敢相信中医会这么的厉害。

    

    一旁的钟局在听了他的话后，点头道：“确实，以他刚才所展现出来的医术，足够称呼一声神医了。”

    

    “这样的人，我们接下来是必须要重点结交，这样一来，以后不管是我们还是局里，有什么问题的话，都可以直接找他，能够给我们带来很大的帮助。”

    

    宋云涛在听了这话后，点点头，哪怕没有钟局的这话，在他的心里，他也是已经打定了主意，一定要跟陈浩好好的打好了关系。

    

    “下班了，我们过去找他一起吃个饭，然后再顺便聊聊我们今天来到这里的事情。”

    钟局说完这话后，没有再多说什么，直接来到了陈浩的面前。

    

    “陈医生，中午我们一起吃个饭，顺便谈谈？”

    

    “好。”

    陈浩点头答应了下来。

    

    十几分钟后，两人在附近一家不错的餐厅包厢里坐了下来。

    

    在点完菜之后，钟局就主动的开口：“陈医生，你的医术比我想象中的更加厉害，用神医两字来形容，也不为过。”

    

    “钟局过奖了。”

    陈浩淡淡的说道，接下来他也没有继续这个话题，而是转而说道：“钟局，您今天亲自来诊所找我，依然是为了上一次关于护身符的事情吧？”

    

    “是的，这一次我依然是为了护身符而来。”

    钟局也没有隐瞒，如实说道：“上面，看了叶荣浩停车库遇刺一案和宋云涛车祸一事。”

    

    “上面为此感到无比的震惊，同时上面也让我，无论如何，不管付出多大的代价，都要跟你达成合作。”

    

    “上面说，你搞的这护身符肯定是会有难度的，不过能拿多少出来合作，便拿多少出来合作，价格方面的随便你开，上面肯定不会让你失望。”

    

    “陈医生，我觉得这是一个很好的机会，不仅能够得到该得的利益，同时上面也会因为这一次的合作，而对你心生好感。”

    

    “我想，陈医生你应该知道，得到上面好感代表着什么吧？”

    

    陈浩自然明白对方的意思，也知道，对方这一次也是带着足够的诚意来的，也明白，自己现在恐怕是没有办法拒绝了。

    

    他可以拒绝钟局，但却没有办法拒绝上面，这一点，他还是很清楚的。

    

    “钟局，上面对护身符这么的看重，让我深感受宠若惊，不过这护身符的制作难度也确实是很大的。”

    陈浩看着对方，接着说道：“所以，我就算是想要和上面合作的话，其实我也根本拿不出来几个的，这一点，我希望你能跟上面说明一下。”

    

    “陈医生，针对你刚才所说的这一点，上面早就知道了，那么好的东西，确实不可能那么好制作，所以上面的意思是，你能够拿多少出来合作，上面都很高兴，哪怕是一个。”

    钟局认真的说道。

    

    “行吧，上面既然这么看重我的话，那么我自然没理由拒绝，至于具体能够拿出多少个合作，我目前暂时不能给你一个确切的答案，但至少比一个多就是了。”

    

    钟局和宋云涛两人在听了陈浩刚才的话后，也都不约而同的笑了起来。

    

    随后，钟局接着说道：“陈医生，你的医术那么的好，接下来我们会在整个江南市为你的诊所宣传，同时上面还说了，关于你的诊所，有什么需要帮助的，尽管跟上面提，都会帮忙。”

    

    “多谢了，不过目前诊所只是刚刚开始，暂时还不需要大肆宣传。”

    陈浩看着对方，说道：“就算你大肆宣传，我诊所的病人来的很多，那我也没有办法治疗的过来，像现在这个样子，已经非常的不错了。”

    

    面前的两人，在见到陈浩拒绝了之后，脸上的表情也都是非常的震惊，他们谁都没有想过，陈浩会拒绝。

    

    

    

