    吴月娘她是西门府里，一直遵循三从四德的女子。

    可是，这并不代表，她没有女人的欲望，不代表着她可以容忍一切。

    她不是圣人，一定会有愤怒，更希望得到西门庆所有的爱与关怀。

    她操持家中，将一切安排得井井有条。

    那都是因为他自幼接受的礼教熏陶，吴月娘一直努力而坚定地做好大妇。

    她并没有听清楚西门庆在说什么，只是微微听到她在说女人，而且都不是什么好坏，也不晓得那是哪个人家的女子。

    她长久以来的恼怒，终于爆发。

    吴月娘冲出府邸，看似冲动，也是对西门庆的一次示威。

    可是，当漫天的风雪，将她衣衫彻底打湿，双脚冻得浑身颤抖。

    她没有等来任何人的挽留，也没有看到西门庆的担忧。

    没有一个人来找她。

    她身上很冷，可是最寒冷的是那一颗心。

    今夜，她吴月娘的心死了。

    她不是一个圣女，也要感受人间烟火，吴月娘需要被爱，也需要被心疼，还有所有女人都喜欢的心疼。

    当一切都没有等来，却迎来怒喝与耳光，吴月娘在面对着三个地痞流氓，听到他们满口污言秽语。

    吴月娘脑子里面一片空白，只想着挽回她的清白之身。

    她真的很在意这个身子，嫁给西门庆之后，她从未有过任何逾越。

    “谁能来救救我！不管是谁。”吴月娘心中在呐喊，她从小到大，第一次这么渴望的想要得到保护。

    然后，那个沉稳而雄浑的声音出现了。

    吴月娘眼眸中冒出光来，循着声音望去。

    不晓得哪家的灯笼挂在屋外，这泼天的大雪，突然说停便停，这天上的月亮竟冒出一角来。

    夜色不再黑暗，好像墨黑的世界，都被一下撕开缝隙。

    吴月娘终于望见远处那个男人，那人相貌威严，蓄着胡须，一双眼睛经，犹如豹子的双眸，穿着紧身灰色长衫，腰间系着墨青宽腰带。

    这袋子束得很紧，远远望去，线条分明，吴月娘明知对方是个雄壮男子，却是惊叹于对方的身形之好！

    那是充满爆发力的身躯，吴月娘也不知道为何这么认为，或许是女人的直觉吧。

    来人不是旁人，正是林冲。

    他这几日一直暗中布局，今夜见大雪纷飞，一时之间睹物思人，索性出来走走，不想见到这等场面。

    深更半夜，这年轻妇人不在家中呆着，跑出来作甚？

    “好心人，救救我。”那女子双手护着胸口，露出哀求的神色。

    那个眼神惶恐而又不安，浑身都在瑟瑟发抖。

    不知道是因为害怕，还是冷得发抖，也可能两者皆有。

    林冲眯了眯眼睛，那妇人衣着华美，上身还穿着皮毛衣衫，寻常人家算穿不上。

    那三个地痞也望向林冲，领头的瘦高男子，猛地从腰间掏出一把短刀，朝着林冲威胁道：“莫要多管闲事，坏了我们三兄弟的好事，该干嘛，便去干嘛，你就当没看见！否则.....”

    “否则如何？”林冲淡淡说道，不仅没有后退，还往前走进三步。

    “恩公.....”吴月娘反应极快，直接喊出声来，眼中一下多出希望与期待。

    她犹如淹死的人儿，觉得自个彻底没有机会，突然之间，一个大大的手掌，猛地从水面伸进来。

    吴月娘只想紧紧抓住，不想放开！

    她喉咙发干，想到那三个地痞说的那些渗人话。

    这三个人肯定不是第一次做那种事了。

    玩弄女人，而后贩卖，说得轻描淡写，却又简单容易。

    难道这世间的人性，便是如此残忍和歹毒吗？

    领头的高瘦痞子，眉头一皱，显然没料到对方还敢搭腔，登时阴沉一笑，道：“这黑天雪夜，你要多管闲事，我们几个手中的刀，那可没有张眼睛！”

    林冲跟没有听到一样，又朝前走一步，道：“我数到三，全部从我眼睛消失！”

    三个地痞面面相觑，不敢相信自个耳朵。

    那领头的高瘦男子，登时露出凶意，喊道：“你们两个还愣着作甚？揍他！”

    这话一落，高瘦男子身后两个痞子，哇哇叫着，也都是掏出短刀，朝林冲刺去。

    吴月娘哪里见过此等场景，吓得一下子捂住嘴巴。

    她不敢胡乱叫嚷，生怕让那汉子分心。

    那两人还没有靠近林冲，林冲一个侧身，便是一脚。

    这一脚蓄力十足，那地痞凌空飞出，愣是砸飞三米开外，狠狠剁在地上，半晌起不来。

    另一人见同伴被揍，眼中恐惧，林冲欺身一靠，一拳打出，正落心口.

    “啊！”那地痞惨叫一声，当场跪在地上，疼得大口呼吸，刀也是掉在地上。

    林冲抬起一脚，短刀瞬间踢飞。

    领头的地痞，脸瞬间青了，色厉内荏道：“兄弟，这趟浑水何必掺和，这娘们先给你玩，到时候再跟我们玩便是！到时卖出去的钱，我们再分你。”

    “这种猪狗都说不出来的话，便不要再说了。”林冲轻轻摇头，“我数到三，马上滚！”

    “好！你有种，有本事报个姓名，否则这事不会完。”地痞说出这话，显然暗指背后有人，不像是寻常的地痞。

    可惜，林冲便是纵横江湖的巨匪，要论黑吃黑，那是能把他们吃成灰。

    “竟然要劫持良家女子，还要奸银售卖，却是荒唐歹毒。”林冲不客气地道。

    “不过一个娘们，看她模样，分明是别家逃出来的小妾，要么是扫地出门的犯事丫鬟！”

    不得不说，这高瘦地痞还真是有个眼力劲的，看似随意欺辱，实则胆大心细。

    吴月娘听到这话，气得浑身发抖，她难道真的那么一般吗？

    却是被人当作丫鬟，还是那种犯事的？

    当即气得痛骂：“你才是贱婢养的东西！”

    林冲没想到，那墙角的妇人，也是个泼辣的性子，这等险境，还敢回嘴痛骂，恐怕也是林冲给了他胆子。

    高瘦地痞听到这话，勃然大怒，却是不管妇人，提着短刀，朝着林冲杀来。

    林冲眨了眨眼睛，任由对方冲来，眼瞅着短刀就要刺到他的小肚，林冲身子一侧，一抬手朝对方手腕轻轻一拍！

    那地痞痛呼一声，下意识脱手，短刀跌落。

    林冲反手一抓，地痞刚回过神来，脖颈上便架着一柄短刀。

    那高瘦地痞吓得面无人色，还是硬着脸皮道：“大哥，兄弟，老大，我认栽，我们都是臭水沟混吃的，今日服气，您也犯不着为一个娘们，闹出个人命呀！”

    林冲似笑非笑，那地痞也是歪着脑袋，露出巴结的笑容。

    “咚！”

    一拳打出，正好落在地痞的肚子上。

    “哎哟！哎哟！”

    这痞子只觉得五脏六腑，都要爆炸，他疼得弯着腰，冷汗蹭蹭。

    林冲拍了拍他肩膀：“马上滚！不要让我再见你！”

    “好，我们滚！我们滚！”那高瘦痞子哭丧着脸蛋，一瘸一拐，拉着几个兄弟跑远，等快没有影子，却传来一个声音：

    “浑蛋！你给我等着！我们还会回来的。”

    林冲摸了摸耳朵，这句台词，怎么有些耳熟？

    正想着的功夫，远处妇人疾步上前，却是朝林冲万福道：“恩公在上，救命之恩，做牛做马给您来还！”

    说完这话，吴月娘盈盈抬头，那已是泪流满面，楚楚可怜。

    不看还好，一看还真是惹人怜惜。

    ........

