    “除了向鲍里斯求援，我得做第二手尝试的准备！”

    派出信使求援只是求个心安理得，纳兰特有着预感，她有大概率是等不到鲍里斯来援的时候。

    毕竟按哪个卫兵说，他们是故意不急不缓吊着追踪而来的野蛮人，这样才能避免中间发生其他的变故。

    而这个距离最多就是一天的路程，所以最晚明天追击而来的野蛮人就会进入暴风领，那个时间段，自己的信使估计还在路上。

    “想要安安稳稳当个领主大人怎么如此艰难呢？荣光大佬你这样不行啊！”

    接下来，纳兰特、就在城堡内苦思冥想，想要看看前世记忆中那些古代著名战役有没有能帮他度过今天这一关的存在。

    不过很可惜，是他前世得知的古代战役要么是从小说中，要么是从综艺节目中。

    人家只是为了娱乐而已，很多时候当个故事听听还行，要是真想学习那绝对是两眼一模瞎，和看水浒传或者三国演义一个模样。

    “难道要三十六计走为上计？”说实话，纳兰特对这次的任务奖励真的很眼热，只是眼热归眼热，那也要有命那才行。

    等明天野蛮人们凭借踪迹发现那三名被掳走的野蛮人小孩已经死亡，那恐怕这些野蛮人立刻就会在暴风领上肆虐。

    百来人的野蛮人战斗绝对不容小觑，在空地上没有骑兵掩护，即使卫兵人数是野蛮人的两倍，那大概率也只有被碾压的份。

    而他，现在只有区区二十名卫兵而已。

    最后，纳兰特给自己定下了一个期限。

    如果等到天黑还想不出对策，那只做好逃的准备……呃……是战略性转移的准备。

    现在他对领地有着绝对的权威，所以安排农奴有序离开几天躲过风头，这应该是可行的。

    当然，这样做的后果也是未知的，比如没有完成系统任务，会不会被惩罚？

    比如事后他的名声和权威会不会遭到打击。

    无论是在领民中还是在其他贵族眼中，一个领主连自己的领地都守不住，那绝对是丢人的。

    “大人！”就在纳兰特思绪飘飞之时，大厅的房门忽然被敲开，托马斯小心走了进来。

    “有什么事么？”

    “大人，肯比·牛粪在城堡外求见您！”

    “他来干什么？叫他进来吧！”如今熬盐和钓鱼已经走上了正轨，就连三彩鸡蛋也可以趁着夜晚拾取，所以厄运村已经不需要纳兰特再操心，对于肯比·牛粪的到来，纳兰特还是有些奇怪的。

    很快，肯比·牛粪就在仆人的带领下来到了大厅。

    “小人见过伟大睿智的领主大人！”肯比·牛粪那黝黑的脸庞上挂满了谄媚笑容，很显然这次他又是来拍马屁的。

    “肯比·牛粪，你来城堡有什么事么？”纳兰特正为领地安危发愁，倒是没什么心思感受肯比·牛粪的马屁。

    “大人，今天早晨海边熬盐的村民发现了一块龙……龙的口水，这块‘龙的口水’正好在礁石边，没有鱼人海怪在附近，所以小的捡到后就立刻送来了城堡！”

    肯比·牛粪察觉到了自家领主大人今天情绪不对，不敢再拖延，立刻从怀中掏出一颗拳头大小的灰白色物体，然后小心翼翼呈了上来。

    “哦？又有龙涎香了么？”纳兰特直接无视了‘龙的口水’几个字，接过龙涎香心中倒是有着小小的喜悦。

    这块龙涎香的出现证明了他以前的想法是正确的，只要抹香鲸不离开，那以后龙涎香就会源源不断被冲上岸来。

    “肯比·牛粪，你做得不错，去领四块红糖黑面白，你自己两块，发现龙涎香的村民两块！”

    “是，大人，谢谢领主大人慷慨！”肯比·牛粪一喜，自从上次尝了红糖黑面包的美味，这些天他可是天天都惦记着。

    所以今天才以最快的速度将龙涎香送来了城堡。

    很快，肯比·牛粪就被仆人带了下去，准备找托马斯领取奖赏。

    等肯比·牛粪走后，纳兰特目光紧盯着桌面上的龙涎香又开始思索对付野蛮人的计策。

    “咦！等等！”忽然，纳兰特看着龙涎香的双眸一亮。

    “虽然我打不过野蛮人，但我的领地上不是还有一群能打的么？到时候将野蛮人引去海滩，让他们将狗脑子都打出来！我这不就又是渔翁之利？”

    纳兰特福至心头，想出了一个有大概率解决领地危机的计策。

    “另外，为了避免鱼人海怪见风使舵，打不过就跑，我还需要想办法给野蛮人削弱一些战斗力。”

    “而削弱野蛮人战斗力的最好办法就是让他们吃下滑口飞鱼这天然泻药。”

    已有了头绪，随后的步骤就一股脑从纳兰特脑海中冒了出来。

    他从龙涎香联想到了鲸鱼，又从鲸鱼联想到了滑口飞鱼，最后就是霸占他大片海滩的鱼人海怪。

    鱼人海怪就如同牛皮鲜，让纳兰特空有大片海滩却无法使用，所以，如果能让它们和野蛮人打出狗脑子，这也算是废物利用。

    “来人！”想到这，纳兰特立即站起身，朝着门外招呼。

    “大人，您有什么吩咐！”一名新晋的男仆立刻应声。

    “去把刚刚那个肯比·牛粪叫住，我有事要找他！”

    “是，大人！”

    闻言的仆人匆忙朝着走廊外跑去，而纳兰特自己也随后走出了大厅。

    ……

    “大人，您有什么要吩咐小的么？”肯比·牛粪领完红糖黑面包，才喜滋滋走到城堡前庭就被仆人给叫住了。

    见到纳兰特到来，立即小心翼翼询问出声。

    “肯比·牛粪，我记得上次你说自己是会游泳的？”

    “是的，大人！”肯比牛粪老实回答！

    “很好，你先等等，等会儿和我一起去厄运村！”

    随后，纳兰特召集薇薇安一队卫兵，带着众人直奔厄运村。

    来到厄运村，纳兰特吩咐肯比·牛粪找来十个健壮村民开始用圆木搭建简易木筏。

    另外找了村子里手巧的数个女孩用城堡带来的细绳编制密网。

    当夕阳西下，渔网和木筏终于赶制了出来。

    “大人，要不就让小的一个人去吧！您去的话太危险了！”肯比·牛粪踩在木筏上，见纳兰特竟是准备和他亲自出海，不由相劝出声。

    “别啰嗦！你家大人我也会游泳的，天快黑了！要在天黑前把鱼抓到！”刚刚已经经历过薇薇安的劝阻，此时有听到肯比·牛粪的话语，纳兰特当即板起脸来。

    要不是因为滑口飞鱼太过重要，他还真不想踩着这简易木筏出海。

    “是，大人！”肯比·牛粪缩了缩脖子，也不敢再说，开始卖力拿着船桨划动起来。

    而薇薇安等卫兵则是一个个紧张地看着木筏离岸而去。

