    李浅猜测，她多半是有什么重要的事要单独和她说。

    对于方袭人她总有一种特殊的感情，觉得她很像她，长得也像，身世也像，看到就像看到自己的影子，难免对她多几分怜惜。听那婆子说是要事，当即同意去走一趟。

    梦娘嘱咐她早点回来，明日还要启程。李浅应了，披上件外衫，跟那婆子一起出门。

    此刻天刚擦黑，庄子的闺房里方袭人早已摆上一桌酒席，都是她亲手做的菜，每一样都很精巧，闻着香味儿也诱人。

    她一见李浅忙笑着站起来，道：“倾城姐姐来得正巧，刚烫热的酒，饮一些吧。”

    李浅去看她，发现她今天特意打扮了一下，脸上也画着浓妆，看着竟与她更多了几分相似。她不由问道：“妹妹今日怎么有闲心，倒备起酒来了？”

    方袭人轻叹，“知道姐姐要走，今日一别，不知他日相聚又为何期？”

    她这话说得很有几分伤感，李浅也不禁动容，轻劝道：“青山不改，绿水长流，总有一日会相见的，妹妹只需把自己打点好了，姐姐便放心了。”

    方袭人又叹，“正要跟姐姐说，明日我便也要离开这里，再见恐不能认姐姐，到时即便见面也只能不识。”

    她说着斟了一杯酒递到李浅面前，“妹妹敬姐姐一杯，姐姐大恩，妹妹永世不忘。”

    李浅心道，不就是送了她点药吗？哪有那么严重？她也知道她若服了药便不会再记得她，心里也有些难过。只是自那日被骗后，她不再饮酒，可这是辞行酒，不饮未免不合适。见她先饮了，推辞不却也只好端了酒杯一饮而尽。所幸发现里面没有异味儿，倒也放心了。

    方袭人又斟一杯，“这第二杯酒是给姐姐赔罪，妹妹实在对不起姐姐。”

    李浅只道她说的是那日自己逃跑的事，这件事即已过去，也无需再记仇。也便饮了。

    方袭人又斟了第三杯，只说，“今生认识姐姐，永不后悔。”

    感念她姐妹情深，李浅也没拒，端起来喝了。

    连饮三杯，两人坐下说话。方袭人把自己做的精巧小菜夹到她碗中。

    李浅对她做的小菜情有独钟，上次吃过一次便已惦念，此时正觉腹中饥饿，便多吃了一些。方袭人跟她一起吃，每样都尝过了才夹给她，让她疑心又去了几分。[.点]

    两人一边吃一边聊着，都说些今后的愿望与担忧，她们本就命运相近，聊起来颇为投缘，一时间饭也吃下不少。不一刻一桌子菜都被她们吃尽了。

    李浅打了个饱嗝。大赞她手艺太好，竟把人吃撑了。

    方袭人笑道：“姐姐爱吃就好。今日这一顿是妹妹的赔罪宴，不管妹妹做了什么，都请姐姐不要记恨才好。”

    这话听着甚是古怪，李浅一怔，正要问她什么意思，却忽然觉得头晕晕的，脑袋里面好像灌了铅一样。隐隐发沉。

    “姐姐莫不是醉了？”方袭人口中说着却并不过来扶她，反而站得远远的，脸上笑容颇为诡异。

    她虽酒量不好，却还不是三杯就醉，李浅暗道一声不对，她不做紫衣卫这些日子，怎么连警觉心都少了？这酒里应该下了药，应该不是蒙汗药，否则以她尝过蒙汗药的舌头，也不会品不出来。

    “你为何要害我？”她冷声问，想去抓她，却只觉身子一晃，好险栽在地上。明明两人都喝了酒吃了菜，难道只有她一个有事吗？

    方袭人也不是没事，她身子也晃了一下，强扶着椅子站稳。今日本就抱着和她一起的心思，所以酒里和菜里全下了药，其中有从兖州高价买来的迷药，还有李浅给她的忘忧散。只不过她比李浅吃喝都要少，药力发作也慢一些。

    “姐姐莫怪我，我不是要害你，只是自救，姐姐若不救我，我便没有活路了。明天方家祖宅就过来接人。我已经有了好出路，今生都不想再回方家的，那些人来接，也没安好心，不如姐姐代我去吧。姐姐今日救了我，袭人一生感念姐姐大恩大德。”

    “你***……”李浅气得大骂。这是什么鸟人，她不想做的事便要她去做，难道她愿当什么方家娘子吗？

    心里有气，却再也动弹不得，只觉眼前一黑，便摔在地上，昏迷前隐约听到方袭人道：“从明天开始，你就什么都不记得了，你就是花袭人，花袭人就是你。”

    你丫的方袭人。李浅暗骂一声，她终于知道什么叫做搬起石头砸自己的脚，没事那么好心的给她忘忧散干什么？

    看到李浅倒地，方袭人终于松口气，拿起床上早已收拾好的包袱。这时门口响起一阵敲门声，外面一个婆子小声道：“娘子，都准备好了吗？”

    方袭人打开门，指指地上的李浅，“麻烦张妈妈把人搬到床上，从今以后还请妈妈多多照应了。”

    张妈妈点头应了，轻声道：“这里有我，总不会叫他们发现，庄子里的人也都不会叫他们见着人，不会穿帮的，你赶紧走，外面有人接应，否则就来不及了。”

    “多谢妈妈。”方袭人垂了几滴泪，转身又对着床上的李浅拜了三拜，低低地声音道：“倾城姐姐，袭人对不起你，今日之恩来生再报吧。”

    “快走。”

    在张妈妈的催促声中，方袭人踉跄的身影消失在茫茫夜色里，至此之后，天下间只有一个方袭人，而她会有另一个身份，一个崭新的身份。她的人生才刚刚开始……

    当晚梦娘收到一个姓张的婆子的口信，说娘子想留倾娘住两日，让她先行为城。梦娘以为她们有什么事要做，反正那个方袭人总是神神秘秘的。她也没在意，休息一晚，第二日便先回凉州了。

    自此之后。天下间变少了一个叫方倾城的女人，多了一个方袭人的娘子。

    ※

    头昏昏沉沉的，说不上疼，却憋胀的很是难受。

    她，醒过来时，发现自己躺在一张床上。这应该是一个女子的闺房，可是陈设却很简陋。只有一个老旧的梳妆台和一套桌椅。

    “这是哪儿？”她低低地声音问。一抬脸看见眼前站着一个四十来岁的婆子，一张脸笑得颇为和蔼。

    “娘子，你醒了，可要用点膳食吗？”

    “你是谁？”她问。

    婆子慌张起来，叫道：“哎呀，娘子，你是怎么了。我是张妈妈啊，你怎么连我都不认识了？”

    张妈妈？她觉脑子里一点印象也没有，似乎从来没见过这个人，也不认识什么张妈妈。

    忽然她意识到一个更严重的问题，那就是：她是谁？

    “我是谁？”她问。居然连自己是谁都不记得了吗？

    张妈妈惊叫起来，“哎呦，我的娘子唉，你不小心撞到头，居然失忆了，这可如何是好？如何是好？”

    看她惊慌的样子。似乎自己真的失忆了。她摸了摸头。确实很难受。

    “我怎么了？”

    “前几天娘子在院子里，不小心摔倒磕坏了头。估计是失去记忆了。”

    听她这么一说，倒真觉得头越发疼起来。

    “那我是谁？”

    “你是方家的九娘，大名袭人。”

    方九娘？方袭人？一点印象都没有。她使劲想，却什么都想不起来，照照镜子，里面是一张芙蓉脸，娇艳可人。只是脸色稍显苍白。摊开十指，那上面隐有一圈白印，大约是曾经戴过什么东西，可又不像戒指，谁家没事戴十个戒指？

    她扶着床头坐起来，吩咐张妈妈，“妈妈给我弄点凉水，我要洗脸。”

    或者用冷水冰一冰，混乱的脑子就会清醒，就会记起点什么吧。可事实是她洗了十一遍脸依然没想起自己是谁，依然觉得脑子里一团浆糊，隐隐有一些片段，却还没等你抓到些什么，已经飘散不见。

    这个张妈妈看起来一脸诚实，待人也和善，看着也不像在骗人，于是她只能接受自己的身份，她叫方九娘，大名袭人。

    张妈妈端来一碗蔬菜粥给她吃，她正觉腹中饥饿，便坐下来大口吃了。耳中听她道：“娘子吃完了就换件衣服吧，方家的人已经来了，这就接娘子回家。”

    她疑惑地看她，张妈妈忙道：“娘子离开方家已经九年了，这回是老夫人亲口同意接您回去，回去后必然要享受荣华富贵的，娘子日后可别忘了老婆子。”

    她皱皱眉，“当年我是如何出来的？”

    “这些事老婆子就不知道了，只听说好像娘子命里带煞，会冲撞了老夫人，所以才送出来的。”

    方袭人撇撇嘴，心道，看来自己也是个命苦的，什么命里带煞，多半是某些方家人看她不顺眼，才送出来了。

    只现在，她一个连自己是谁都不清楚的人，这会儿也无从谈什么听不听话，只能走一步看一步了。

    又问了几句，从她嘴里得知得知她今年十六岁，腊月的小生日，没读过什么书，针线活很精通，也会做饭，从很小的时候就知道赚钱养活自己了。听完后，她有一些感慨，又有一些庆幸，看来自己也算一个自强不息的坚强人了。

    吃过饭，换上一身水绿色衣裳。这衣服看起来应该是主人平日里很舍不得穿的，虽只有八成新，却保管的很好，衣服料子也算上等。张妈妈给她梳了一个简单的头，又插了两朵珠花，还拿了一个面纱给她围上，说她刚病好，不能见风。

    方袭人也不管这些，任她把自己打扮好了，便出去见客了。

    小厅里坐着三个人，两个像是嬷嬷，另一个却是管家打扮，都是三四十岁的年纪。三人一见她，皆站起来，轻叫道：“见过娘子。”

    方袭人点头，问：“你们是方家派来的，老夫人可好？”这话是照张妈妈的意思问的，虽问了，却连老夫人是谁都不知道。

    那管家模样的男子道：“老夫人尚好，只是惦记娘子，特叫小的来接。”

    方袭人“哦”了一声，心里却不大相信，要真惦记早干嘛去了，何至于叫她在这里九年都不闻不问？

    她也不说破，只笑道：“九娘也很想念老夫人，她老人家可有什么话说？”

    三人见她行为举止进退有度，也不像个乡野长大的野丫头，暗里的轻视之心也收了两分。一个嬷嬷道：“老夫人嘱咐咱们好好照顾娘子，安全护送娘子回京。”

    方袭人点头，“那就有劳三位了。”

    问了三人姓名，管家摸样的叫庞三，是方府里一个小的不能再小的管事，两个嬷嬷是外院伺候的，一个苏氏，一个陈氏，瞧衣着打扮应该也不是府里得宠的。

    方家那边催的紧，也容不得多耽搁，张妈妈一早把东西都收拾好了，也没什么好带的，就一个小包袱，里面包着两件换洗衣服。看那衣服，只能用“寒酸”两字来形容。真难为她在庄里这些年，居然连一点家当都没攒下。

    张妈妈原本不想和他们一起走的，可方袭人顾念她是自己醒来见到的第一人，心里多少有些亲近之意，又听说自己从小就跟着她，可以说是她的半个奶娘，便硬要她跟着一起走。

    张妈妈推辞不过，只能应了，看表情却是老大不愿的。方袭人也不知她因的什么，猜测大约是一个地方住惯了，不想离开。可让她一个人跟他们上路，心里委实不愿。

    一切准备停当，便上了来接她的马车。

    上了车，张妈妈才让她摘了面纱，苏嬷嬷和陈嬷嬷见她面容秀美绝伦，不由又多了几分敬意。暗道，凭这小模样到了家里就算不得宠，也不会差到哪儿去。

    一辆马车里坐四人有些挤，方袭人便叫了一个名叫秀姑的十三四的小丫鬟与她同车，让其余几人坐了另一辆车。

    几人也没异议，都应了，换了车才吩咐车夫赶路。

    这一次来接她的一共十来个人，除了两个嬷嬷和一个管事外，还有几个小厮和两个丫鬟。这个秀姑是其中最小的一个，方袭人看她年纪小，一副天真无邪的样子，便想着岁数越小的越好套话，就留下她与她独处。RQ