    足足过去十数息时间，邪天帝忽然放声大笑，彻底撕破寂静。

    数千万天兵天将兴奋的呐喊起来。

    “赢了！”

    “刚才那位大能到底是谁？”

    “没发现他与韩神将长得很像吗？”

    “咝——莫非就是韩神将传说中的那位父亲？好恐怖，先杀十三位命，再杀大道神灵，全都碾杀啊！”

    “大道神灵真的死了？”

    “肯定啊，不然现在必然跳出来了！”

    不止是天兵天将，大道圣人们的弟子、大道之塔的修行者也都在兴奋的议论。

    足足二十三位大道圣人齐战绝望道灵，未占上风。

    韩绝一出手，直接秒杀绝望道灵！

    前后对比，造成的震撼难以描述。

    别说他们，就连大道圣人们也很震撼。

    伏羲天苦笑道：“吾等败得不冤。”

    他说的不是今日，而是以往归墟神境算计天道之事。

    女娲娘娘沉默。

    她还处于震撼中，因为她听到远方的欢呼声，那些命并非逃走，而是被韩绝诛杀。

    从她们被困在黑暗本能里，到苏醒，才过去多久？

    韩绝明明数万载前才证得大道，为何如此强大？

    莫非他已经超越大道圣人？

    大道圣人们互相对视，皆看出彼此眼中的震撼以及恐惧。

    没错！

    恐惧！

    韩绝先前若是想杀他们，他们绝对逃不了！

    大道圣人们越想越后怕，同时他们对韩绝改观。

    此人并非嗜杀之人，若非逼不得已，不会出手，一旦出手，必定是死手！

    招惹这样的敌人，无疑是不明智的行为！

    大道圣人们心中都有了各自的判断。

    另一边。

    遗天抱着韩拓，激动道：“兄弟！好兄弟！将我引荐给你父亲吧，我要拜他为师！”

    周凡得意道：“你啊，只能当徒孙，世人，你说呢？”

    楚世人笑眯眯道：“我徒儿周明月或许会收吧。”

    韩拓回过神儿来，听着周围人的惊呼声，他充满骄傲。

    秦灵听着才意识到，韩绝是韩拓的父亲，岂不是就是他师祖的祖先？

    咝——

    他这一脉的背景未免太强了吧？

    ……

    道观内。

    韩绝坐在三十六品轮回灭世黑莲上，深吸一口气。

    战斗结束后，他竟然更紧张了。

    不得不说。

    刚才的战斗很爽！

    他突然理解了那些战斗狂魔！

    不行！

    不能沉浸这种舒爽，这是大道的障眼法，想迷惑我！

    韩绝调整心态，让道心恢复平静。

    他还是他，没有改变。

    只是变强了。

    这时，韩绝眼前出现一行行提示：

    【女娲娘娘对你产生好感，当前好感度为3星】

    【接引对你产生好感，当前好感度为2星】

    【帝江对你产生好感，当前好感度为4星】

    【元始天尊对你产生好感，当前好感度为2星】

    ……

    前往天庭的二十三位大道圣人全都对他产生好感，包括以前的仇敌。

    韩绝暗骂，不愧是圣人啊，情商点满了？

    这样也好，化干戈为玉帛，多一群朋友比多一群敌人好。

    不过韩绝仍不会对他们放松警惕，除非愿意进他的鸿蒙天牢。

    韩绝开始总结此次收获。

    杀了诸多敌人，还拷贝了很多模拟试炼数据，大丰收。

    以后韩绝不用对着玺天老祖一直薅。

    想起玺天老祖，韩绝动用演化功能：

    “我想知道玺天老祖为何被混沌无识镇压？”

    【需要扣除一千万亿年寿命，是否继续】

    继续！

    韩绝跟着进入演化幻象中。

    他睁开眼睛，耀眼的光芒映入他的眼中，前方是层层云海，巨大的太阳悬在云海尽头，太阳身前是一尊伟岸身影，遮蔽大部分阳光。

    饶是韩绝也看不清对方的真容。

    有种难以揣测的力量隔绝着大道圣人的感官与圣念。

    韩绝看到玺天老祖，跪在伟岸身影前，无比渺小，相比之下，伟岸身影即便打坐，少说也比整个仙界还大。

    混沌无识！

    “玺天，说出黑暗禁主的身份。”

    混沌无识的声音无比庄严，声若洪钟。

    玺天老祖低着头，道：“吾不知。”

    “吾已算到，黑暗禁主曾救过你，你岂会不知？”

    “何时救过？吾怎不知？”

    玺天老祖抬头问道。

    混沌无识道：“或许不是现在。”

    玺天老祖皱眉。

    韩绝也皱起眉头，原来玺天老祖挨打是因为他？

    玺天老祖摇头道：“吾不知。”

    “当真不知？”

    “不知。”

    “好！”

    混沌无识的声音陡然一变，充满压迫感。

    演化幻象跟着破碎。

    韩绝睁开眼睛。

    他心中充满困惑，玺天老祖到底知不知道他的身份，若是知道，混沌无识不能直接读取他记忆？

    韩绝没有继续算，反正玺天老祖是因为他而遭此劫难。

    对此，韩绝只能叹息一声。

    他太弱了，根本不能与混沌无识抗衡，更何况玺天老祖已经逃出生天。

    看来黑暗禁主的身份很特殊，已经是混沌无识的眼中钉。

    得想办法转移一下注意力，不然以后麻烦大了。

    韩绝忽然想到命。

    命自称黑暗，可以利用一下。

    将命的靠山包装成黑暗禁主，而诛杀命的他，岂不就是黑暗禁主的敌人？

    韩绝觉得这个想法很不错！

    他立即从鸿蒙界将先前降服的命带出来，直接丢入鸿蒙天牢内。

    命还被各种大道之力镇压着，没有苏醒。

    韩绝闭上眼睛，准备修炼。

    天庭之战让他觉得比万年还久。

    就在这时。

    【初命黑尊对你产生仇恨，当前仇恨度为6星】

    韩绝睁眼挑眉。

    来了！

    命的靠山！

    他立即调出人际关系，找到初命黑尊的头像。

    【初命黑尊：大道至上后期，初始生灵，大道气运神权之主，定劫命者，黑暗之主，诞生于混沌之前的古老生灵，混沌诞生后，因被混沌规则排斥，流连于原始虚空，后遭遇混沌魔神之战波及，被盘古诛灭，然其神权护住意志，万古长存，因你诛杀定劫命者，对你产生仇恨，当前仇恨度为6星】

    诞生于混沌之前？

    乖乖！

    这得活了多久？

    韩绝不由感慨。

    关键活了这么久，也才大道至上的修为。

    混沌神明，肯定是混沌之后才出现的存在，但混沌无识已然是创造道者。

    身为混沌无识的前辈，初命黑尊混得有点惨，怪不得对混沌抱有如此大的敌意。

