    消息传出后的第二日，昊天山庄内便摆好了一座擂台，放置在山庄的中央区域，非常显眼。

    所有人心中都在期待着，任天歌能够强势击败萧沐阳，证明自己的天赋。

    虽然萧沐阳名义上也属于昊天殿之人，而且是先殿主的传人，似乎更应该得到他们的支持，但他们却不管那么多，他们只认任天歌。

    任天歌用实力征服了他们所有人，他便是昊天殿后辈第一人，没有任何人会质疑他的实力。

    但萧沐阳，显然还不具备这等资格。

    然而萧沐阳似乎并不在意山庄那些人心中的想法，纵然比试之日临近，他也没有太多的紧迫感，陪着华浅雨在山庄内游玩，显得悠闲自在。

    许多人心中有些不爽，他这是有多自信？

    强如任天歌，也一直在努力修行，他竟然如此放松，当真以为自己天下无双？

    不过他们也没有说什么，等到比试结束之后，谁是天骄一看便知，这时候任何的言语都显得苍白无力。

    在诸人的期待之中，三日之期终于到来了。

    许多人很早便来到了擂台区域，占据最好的观战位置，若是再晚一些，恐怕就只能在远处观看了，无法近距离感受天骄人物大战的风采。

    “少殿主来了。”

    有人目光望向一处方位，只见一行身影从那边走来，为首的青年正是任天歌，在他身后还有一些年轻身影，都是昊天山庄这一代天赋出众之人。

    任天歌走在最前面，足以看出他在这些人中的地位有多高。

    目光扫过四周，任天歌并没有看见萧沐阳等人，眉头不由皱了起来，看向旁边一人问道：“他还没来吗？”

    “还没到。”那人回道。

    “架子还真是大啊，仗着自己是先殿主的传人，便将这里当做他的地盘一般，简直为所欲为，肆无忌惮。”任天歌的身后，一位蓝袍青年神色气愤的道。

    “今日之后，他自会看清自己的身份。”另一人淡淡道。

    任天歌听到两人的话语，却没有开口说什么，此时他脑海中只有一个念头，那便是尽全力一战，将萧沐阳打下去。

    不仅为了昊天殿，也为了挽回昔日的耻辱。

    此时，远处有几道身影迈步而来，最前方的乃是一位白衣少年，丰神俊朗，神采奕奕，举手投足间仿佛契合了某种奇特的韵律，给人一种超凡之感。

    “萧沐阳来了！”

    人群中顿时传出一阵低呼声，任天歌目光立即朝那边望去，只见萧沐阳带着华浅雨等人来到这边，他脸上挂着一抹淡淡的笑意，心情似乎十分愉悦。

    “看来你很有自信。”任天歌淡淡开口，内心生出一丝不悦，萧沐阳轻松随意的状态让他感觉受到了轻视。

    “还行。”萧沐阳笑着回应一声，目光扫了一眼周围人群，随后看向任天歌问道：“殿主不来观战吗？”

    “自然会来，不仅他来，山庄的大人物都会到场。”任天歌目光直视萧沐阳，道：“这一战万众瞩目，你应该知道战败会是什么下场。”

    “知道。”萧沐阳点头，然而同辈人物之间的战斗，他可能会败吗？

    “呼呼。”

    数股狂暴的罡风从山庄深处席卷而出，人群豁然间转过目光，只见一道道强大身影踏空而来，每一位都是天罡境存在，他们是如今昊天殿实力最强大的一批人，位高权重。

    不过几个呼吸的时间，诸多大人物落在擂台上空的各个方位，居高临下的看着下方的擂台。

    任霄自然也在那些人之中，他修为上天罡中期，虽然不是这些人中的最强者，但身为古昊天的亲传弟子，由他担任殿主之位，没有人会质疑。

    而且，以任霄的天赋，迟早有一天会超越其他人，成为昊天殿的最强者。

    任霄目光扫向下方的任天歌与萧沐阳，朗声开口：“这一战你们不必有任何顾忌，绽放出自身最强实力即可，若是不敌可以开口认输，另一人不得再出手。”

    人群目光中皆都闪过一道深意，这一战万众瞩目，只怕两人都会死战到底，岂会开口认输？

    那样岂不是太丢脸了。

    “你准备好了吗？”任天歌目光看向萧沐阳问道，那眼神，像是一位高高在上的帝王人物俯视芸芸苍生。

    萧沐阳身形一跃，直接跳上了擂台，没有任何的言语，直接用行动来回应任天歌。

    “倒是有点魄力，不知道能坚持多久。”一些人低声说道。

    “看下去就知道了。”旁边一人附和道，眼神中闪烁着兴奋之芒，仿佛在上面战斗之人是自己。

    任天歌脸色平静如水，身形腾空而起，站立在虚空之上，目光俯视萧沐阳，虽然还没有出手，但他身上已经有一股极强的气势了。

    任霄手掌朝下方一按，下一刻空间中狂风大作，只见无数道金色掌影诞生在虚空当中，每一道掌影中仿佛蕴藏着恐怖的力量，威势滔天，犹如狂风暴雨一般呼啸而下。

    “一出手便是如此恐怖的攻击，看来少殿主是打算速战速决了！”人群心中暗道一声。

    只见萧沐阳身躯之上有紫色的雷霆光辉流动着，双拳同时朝上空轰杀而出，一道道骇人的雷电拳影冲向虚空，与金色拳影猛烈的碰撞着，发出震耳欲聋的声响。

    金色掌影裹挟一股可怕的气势砸落而下，欲灭杀一切，然而一股股毁灭雷霆力量冲入掌影之中，两种攻击同时消失不见。

    “竟然挡下来了！”不少人看到这一幕目光都凝固在那，内心不禁掀起一阵波澜。

    少殿主的攻击他们都看在眼里，可以说非常强了，然而萧沐阳释放的攻击同样不弱，虽然他刚踏入中天位境界，但实力已经能够威胁到中天位后期之人了。

    一念及此，他们脸上的神色变得凝重了许多，如此看来，萧沐阳真有与少殿主一战之力。

    任天歌目光扫向下方的萧沐阳，眼神中锋芒毕露，刚才那一击竟然被他挡下来了，难怪有自信挑战他。

    然而只是这样的话，依旧不够看。

    “枪来。”任天歌大喝一声，手掌朝着前方虚空一抓，周围空间的天地灵气咆哮而来，化作一柄灵气长枪，散发出一股强大的波动。

    只见任天歌抬起手臂刺出了一枪，澎湃的力量涌入长枪之中，空间中有悠扬的龙吟声传出，一道枪芒化作龙影朝着萧沐阳扑杀而出。

    “神龙枪诀第一式，龙翔于空。”

    许多人眼眸中闪露出一抹精芒，一眼便认出了任天歌施展的灵术乃是神龙枪诀，这是一门强攻伐灵术，共有七式，每一式都比上一式的威力更强。

    “吼　……”巨大的神龙之影俯冲而下，锋利的龙爪扣向萧沐阳的身体，这一刻萧沐阳感觉被一股可怕的力量锁定着，无法动弹分毫。

    然而就在龙爪即将落下的前一刻，一道砰的巨响声传出，一股炽热的火焰气息从萧沐阳体内绽放而出，直接将神龙之影焚灭掉来。

    “这……”无数人神色顿时为之一变，然而还未等他们反应过来，萧沐阳身体直接冲向上空，来到与任天歌平齐的高度。

    萧沐阳目光平静的看向任天歌，傲然开口：“让了你两击，接下来该轮到我了。”

    诸人听到此话目光尽皆凝滞在那，内心波澜起伏。

    萧沐阳对少殿主称，接下来该轮到他了，言下之意，刚才他是让着少殿主的，根本没释放出全部实力。

    这是何等的嚣张。

    “狂妄是需要实力的，拿出你的实力来！”任天歌毫不客气的反驳道，若没有足够的实力支撑，狂妄只会让自己显得可笑。

    “我成全你。”

    一道平静的声音从萧沐阳口中传出，只见他眼神忽然变得妖异起来，望向任天歌的眼睛，只是看了一眼，任天歌脑海中出现一尊可怕的妖兽虚影，使得他灵魂震荡不已，一时无法控制自己的身体。

    而几乎在同一时刻，萧沐阳脚步向前踏出，流影真幻步施展到了极致，无数道萧沐阳的身影出现在虚空当中，让人分辨不出残影与真身。

    某一刻，一股强烈的危机感侵入任天歌脑海之中，使得他身躯猛地颤抖了下，神智立即清醒了过来。

    “轰！”任天歌身上陡然间爆发出一股强横的气息，双掌疯狂释放出攻击，将周身杀来的一道道幻影轰灭掉来。

    无数道萧沐阳的身影顷刻间消失不见，仿佛从未出现过一般，诸人看到虚空中的景象内心一颤，都是幻影，那么萧沐阳的真身在什么地方？

    任天歌眉头也皱了起来，同样在思考这个问题。

    “快离开那里！”一道急切的声音传入任天歌耳中，乃是一位天罡人物开口提醒。

    然而就在他话音落下的瞬间，任天歌周身的空间忽然释放出一道道无比夺目的光芒，一道道繁杂的纹路浮现而出，交织在一起，空间弥漫出一缕强大的波动。

    “阵法！”

    无数人目光顿时凝固在空气中，不敢相信自己所看到的，怎么会有阵法？

    【作者有话说】

    久违的更新！！

    前几日有事在忙，再加上写作的状态不太好，所以更新停下来了，万分抱歉，接下来慢慢补起来~

