
　　“咕……”

　　易春落在旁边山崖突出的岩石上，他好奇地打量着底下这头大白熊。

　　它的体型看起来，就不像是普通的野兽。

　　如果以联邦的物件作为参考的话，寻常的载人载具在它的眼前就像玩具一般可笑。

　　易春看着它的体型默默思索着：

　　他觉得自己之后的野性形态，是否也增加一个如同这般的形态。

　　虽然体型的概念，并没有在几大基础属性中有反馈。

　　但实际上，在没有生命等级观念的自然世界里，体型代表着一个足够靠谱的普及分级参考标准。

　　体型所带来的生命和力量的强化，是实实在在的。

　　它并非是简单的面板属性变化，而且涉及许多战斗性质的变化。

　　更重要的是：在雄性人类的世界观里，总是在大小的审美观上难免存在某些狂野和朴质的想法。

　　毕竟，仰视和俯视的滋味还是颇为有些微妙的……

　　“吼！！”

　　底下那头巨型白熊发出某种巨大嘶吼。

　　对于常人而言，此刻可能会显得有些战战兢兢，以为这头庞然大物因为某些莫名的原因发怒了。

　　不过，感受着对方嘶吼中的情绪。

　　易春觉得，或许它只是有些闲的无聊……

　　就目前来看，这家伙应该是这片区域里的霸主。

　　以它这样的体型来看，应该需要巨量的食物来补充。

　　如果仅仅只是周围的丛林提供的肉食，显然是不怎么靠谱的。

　　当然，易春大概能猜到对方觅食的区域：

　　在这片区域的北方，有着一个浩大的湖泊。

　　从高空望下去，能够看到湖泊中心的椭圆形巨大坑洞。

　　易春不知道这个坑洞通往哪里，但那里活跃的大量鱼群应该能够勉强支撑这个大家伙饱食一顿。

　　这是易春遇到的第三头野生的野兽首领了，它看起来像是比山蛇和石甲蜥蜴领主要明事理一点。

　　易春看着对方猩红的目光，确信地点了点头……

　　从它的生命气息来看，这家伙应该和山蛇差不多。

　　考虑到熊在敏捷方面表现出来的种族天赋，易春觉得大概可以和它聊聊。

　　就像在野外同样遇到一只鼢鼠和一只黑足猫，在有选择的情况下，前者显然更能激发人的狩猎欲望。

　　简单来说，在某些时候，贯穿人类文明的魅力参考标准，仍然能够作用于其他的选择上。

　　而相比于石甲蜥蜴领主和山蛇，这头大白熊的颜值显然要高许多……

　　“扑腾腾……”

　　易春展翅飞下，然后在大白熊的注视下落下在泛着某些冰冷的地面上。

　　这个体型的生命，显然并不会激发大白熊的警惕。

　　它低下头颇为好奇地看着，这只堪称胆大妄为的月枭。

　　它没有见过这只颜色的猫头鹰，但是对方看起来似乎并不怎么令熊讨厌（野性认同，初始关系up）。

　　随后，在大白熊的注视下，这只雪白色的月枭忽然变成了一只看起来颇为寻常的橘猫。

　　大白熊：？？？

　　“吼？？”

　　大白熊歪着头，发出疑惑的低吼。

　　“喵……”

　　在资料片的整体效果下，从某种意义上视为智慧个体的大白熊和易春能够完成交流。

　　当然，那肯定并非如同人类语言那般清晰的文字表达。

　　那是一种相对模糊，和趋于混沌的交流。

　　但即便如此，也令感觉到甚是无聊的大白熊眼前一亮。

　　人类的君王需要考虑如何维系王者的尊严和荣誉。

　　但熊形的暴君才不会想，和一只猫侃大山会多么折损它在这片区域所表现出的绝对统治力。

　　于是，大白熊的邻边的生命们度过了一个颇为不安的下午。

　　它们望着那边被冰雪覆盖的山崖区域，心里颇为纳闷那头大白熊又在发什么疯。

　　这还没到春天呢……

　　…………

　　…………

　　联邦某小镇

　　“要去新世界看看吗？”

　　女战士银楠看着正在以各种姿态或坐或躺在沙发上的众人，颇为无奈地捂额说道。

　　不过她也理解，最近大家在地精之森的战斗有些过于频繁。

　　过于密集的战斗体验，还是令这些生活在和平年代的玩家们有些吃不消。

　　“新世界？那个魅惑……”

　　“当然要去啊！”

　　吟游诗人-源正迷迷糊糊地看着视频，在听到银楠的说法后他瞬间便是一个激灵。

　　最近他在苦练唢呐，水平较之前已经有了很大的提升。

　　而且，为此他已经做好的了充分的准备。

　　源正擦了擦自己的唢呐，就像一个擦拭着宝剑的剑圣。

　　是的，他已经准备好了：

　　唢呐版-恋爱循环已经就位！

　　“一切不是已经了然了吗——那就是为我：新时代的吟游诗人源正所准备的！”

　　源正打开了自己左边内入耳机的播放按钮。

　　顿时，他的耳边响起了某个甜美而温柔的声音。

　　于是，他的脸上开始不由自主地浮现出一丝颇为荡漾的微笑。

　　“

　　即便世上只剩下犹如冥土般永恒的冰冷，音乐仍然会一如既往地予以你温暖和悸动。

　　哪怕，你已然失却了温热……

　　——不死者乐队领唱-萨格斯-瑞纳

　　”

　　“你连女地精都不一定睡得翻，还想去和传奇的魅惑女王谈恋爱？”

　　野蛮人邙恍罡瞥了一眼源正，然后不急不躁地说道。

　　“女地精？”

　　源正陷入了沉思，然后他一脸古怪地看着邙恍罡：

　　“莽夫，你咋知道地精还有男女之分的？”

　　看着被恼羞成怒的邙恍罡拉着去虚拟游戏里solo父子局的源正。

　　银楠和乐小枫不由无奈地对视了一眼，不约而同地摇了摇头。

　　呵，男人！

　　“小德呢，小枫你联系上他了吗？”

　　“就算要去新世界，还是要慎重一些，问下小德大佬的建议还是比较好。”

　　银楠并不畏惧挑战，但她更喜欢尽可能地让自己处于相对优势的环境。

　　这并非怯懦亦或无法承受苦难，在此之前，银楠便通过艰苦的训练和药物的辅助达到了某种常人能够到达的极限。

　　而现在，她也并非放弃这些。

　　或许，这是因为她阅读过旧时代的某些书籍有关。

　　“还没有，他的通讯号一直没有反应，我估计他不是在地精之森，就是跑去新世界了……”

　　乐小枫看着自己仍然毫无反应的个人终端，颇为沮丧地说道。

　　“下次遇到他，看能不能要个综网的好友位。”

　　“说不起，不知道他的综网ID是什么……”

　　银楠打开世界频道，看着上面基本上都已经熟悉的id缓缓说道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百一十三章 熊与猫的交流免费阅读。https://xs.23sk.com 