    第一一一章第一次亲密的接触

    作为一个组织势力的首领，如果不能为所有成员提供基本上的物质保证，那么这个组织分崩离析是必然的事情，哪怕没有杨天保出现，还会有李天保，或者张天保。

    作为一个土匪，魏无忌更是失败到了极点。

    正如杨天保一直都确信的那样，每个人都有自己的价值，他相信只要开出的筹码足够，他们这些人还会背叛自己，不过，相应的，只要杨天保保证他们的衣食和财富，他们会跟杨天保一条道走到黑。

    薛仁贵最先反应过来，他苦笑道：“杨公子，这事是我密谋的，与魏无忌无关，请饶他一命！”薛瑶正准备开口替薛仁贵说情，杨天保用手握住薛瑶的小手，示意她不必紧张。事实上，哪怕薛仁贵真不会为杨天保卖命，他也不会杀了这么一个传奇英雄。

    有薛仁贵的存在，他对于大唐而言，是绝对的幸事。脱帽退敌，这是多大的威名。不过，魏无忌这个人已经不能再留了。

    想到这里，杨天保望着单道真道：“二哥，按军法，他们该如何处置？”

    单道真仔细想了想道：“好舌利齿，妄为是非，结党私逃，以避征伐，犯者斩之。”

    杨天保沉声道：“依军律处之！”

    单道真大手一挥，几名部曲上前，两人扭着薛仁贵，两个扭着魏无忌，朝着车阵中央走去。就在这时，魏无忌挣扎着道：“郎君饶命，无忌吃猪油蒙了心，我是主使，与薛仁贵无关，要处置，就处置我一个人！”

    “处置我！”

    “斩我！”

    ……

    薛仁贵与魏无忌争执起来，互不相让。

    周普和吴善思，都是江湖人，他们最看不惯的是不讲义气的人，最中意的恰恰是魏无忌和薛仁贵一样，不离不弃，生死相依的兄弟之情。

    所以，当周普和吴善思二人向杨天保求情，杨天保就顺水推舟道：“既然周队正和吴队正替尔等求情，死罪可免，活罪难逃，每人杖二十，褫夺副队正之职，贬为跳荡兵，以观后效！”

    所谓的跳荡兵，在唐代唐军出征时，约授兵两万人，分为中、前、后、左、右、左虞候、右虞候共七军，各军有弓弩兵、跳荡兵(突击队)、奇兵(预备队)、马军、辎重兵。

    基本战斗单位-“队”的队形:五十人呈九排锥形，最后一排的队副执陌刀督战。各军战斗队形(以中军为例):以三队组成一个锥形大队，整军呈战队(第一线)、驻队(第二线)、奇兵(第三线预备队)三线排列。整军战斗队形--横队方阵。七军前后梯次配备。

    而跳荡兵，就是突击队，也是敢死队，通常都是由犯了法或者自愿加入的勇士为主，由于最先接敌，战损最高，相应的赏格也高，这是士兵最容易出头的部队之一。

    薛仁贵和魏无忌被部曲拉到阵中，扒下裤子，扬起军杖噼里啪啦的打起来，仅仅三五下，二人腰背就变成血肉模糊，惨不忍睹。

    单道真有些不解的望着杨天保道：“魏无忌就是一颗老鼠屎，为什么不杀了他？”

    “杀了他？那非常容易！”杨天保笑道：“只不过，魏无忌还有用处，他麾下的那些土匪，都是六七百名土匪中精锐中的精锐，见过血，敢打敢拼，当初他们明知咱们的箭阵无法突破，反而愿意跟着魏无忌冲下来，证明他们都是不怕死的悍卒，这队人我想用，只怕他们跟咱们不是一条心，现在好了，魏无忌绝对不会原谅这些出卖他的人，同样，这些悍卒无法回到魏无忌身边，只等依靠咱们！”

    尽管薛仁贵和魏无忌被打了一顿，他们不死，在这些土匪心中，都是心腹大患，所以他们一定会紧紧的效忠杨天保，反而会处处排挤薛仁贵和魏无忌，这样以来，魏无忌这个龙门山大当家和薛仁贵这个龙门山二当家，绝对无法在杨天保的亲卫部曲中拉起一个独立的山头。

    原本长安到云州，也就是一千公里的距离，在后世坐火车十个小时就可以抵达，然而在这个时代坑爹的速度下，杨天保一行人，足足走了一个月，直到贞观三年的十月中旬才抵达云州城外。

    云州，就是平城，也是大同市的前身。作为燕云十六州之一，云州是属于塞外防线上的最重要的一个环节。

    然而，十月中旬，云州境内已经是极寒的天气了，道路已经被冰雪覆盖，中午时分会化冻，道路泥泞，难以行进，哪怕距离云州城不足五十里，杨天保也只能望着云州兴叹。

    直到深夜，开始上冻，原本白天泥泞的道路被冻得非常坚实，颜色比四野漆黑的夜稍浅一些，仿佛一条浅黄色的粗麻布延伸出去，也延伸不了多久，感觉前方就一道无底深渊，眼前的泥路就像是诱人坠入陷阱的饵。

    马蹄踩踏在冻实的泥路仿佛沉闷的鼓点，附近村庄的土狗对突然闯入的马蹄声狂吠不休，偶尔有几间村舍点起油灯，从蒙纸窗户里透出来的昏黄的灯火就像鬼火，也很快给人吹灭。

    杨天保骑着马给众骑簇拥在中间，心头沉重。一个月的行程，平均每天七十里，按说行军速度已经不算慢了，可是他这支部曲，几乎是骡马化的部队，除了骑马，就是坐着大车，然而速度却一直提不起来。

    进入云州五十里范围内，他就可以明显感觉到气氛的紧张，不时的看到三五成群的突厥骑兵呼啸而过。

    不光是杨天保，所有的部曲已经觉得云州不那么安全，一百余骑，可以称得上是杨天保全部的家当了，他利用有限的骏马，一边行军一边训练部曲，慢慢的将过半人员训练成了可以骑马，不过，他们与真正的骑兵还有极大的差距，只能保证骑在马背上不掉下来。

    夜风如刀，将手裸露在空气中，很快就冻得僵硬。突厥人在这种天气下行军，通常都是把手捂在裤裆里，以保证手指的灵活，方便他们在必要的时候可以挽弓，可以挥刀。

    不过，杨天保却没有这个必要，他们所有人都有一双手套，虽然这种可以伸手五指的手套并不能让部曲们灵活的挽弓，不过骑马的时候，戴着手套拉着缰绳不成问题，就算是挥刀，握枪也行，就是没有办法挽弓。

    正在行进中，一辆马车的车轴，嘎嘣一声巨响，断成两截，原本坐在马车上的十数名部曲，顿时就摔成滚地葫芦。

    杨天保皱起眉头。

    单道真迎上来道：“夜风吹得跟刀子一样，要不咱们停下来休息一下，明天趁着天亮不化冻的时候咱们再走？”

    杨天保摇摇头：“不行，必须连夜走！”

    已经快有一个时辰没有看到突厥人的游骑了，这种情况只有一个可能，他们要么有大规模行动，把所有人都抽走了，要么就是故意麻痹他们，收回游骑，在他们不注意的时候，给他们致命一击。

    杨天保所部的弩阵，突厥人已经偿到了厉害，他们越是这样，越不会容易放弃这支肥羊。

    “没有备用的车轴了！”一名部曲朝着沈从文汇报。

    两千里路，这放在古代可以称得上是超远程的旅途，尽管杨天保准备了足足两大车车轴，将近一百根，但是一路上不停的更换，已经耗费光了。

    就在沈从文感觉为难的时候，杨天保道：“这辆车是乘坐的，那就不要坐车了，反正距离云州不到五十里，走到云州也累不死人！”

    沈从文闻言，大吼道：“你们，把骡马解下来，把马车上面的东西带在身上，把马车推到路边，让开道路！”

    随着十几名部曲一起用力，重达千斤的大马车被部曲抬到道路边上。

    杨天保看着放在路边的马车，脑袋灵光一闪，说道：“你们几个，赶紧布置几道拦马索！”

    拦马索，布置起来非常简单。唯一的难点就是现在路面冻成石头一般坚硬，根本就没有办法挖一个深坑埋木桩。

    杨天保指着马车上的木料道：“就地取材，快！”

    众部曲快速行动起来，他们刀斧齐上，把马车砍得木屑纷飞，不一会飞，砍出十数根木桩，把木桩放在地上，将马车上几个小炉子里烧着的热水浇上去，不一会儿就将木桩冻得与地面浑然一体。

    杨天保看着这五道简易的拦马索，满意的点点头道：“吴善思！”

    “卑下在！”

    “你安排几个人，在这附近盯着，过半个时辰后，如果有突厥人追过来，你们就绕开拦马索！”

    杨天保则率领车队继续前进。

    或许是杨天保的紧张情绪影响到了薛瑶，薛瑶也穿着一身皮甲，手中紧紧握着她的宝剑。

    薛仁贵走在马车外，对着马车里的薛瑶道：“瑶瑶别怕，有大哥在呢！”

    薛瑶想也不想的道：“大哥，我求求你一件事，帮我保护好郎君！我不想我的孩子还没出生，就没了爹！”

    薛仁贵叹了口气，提起马槊朝着杨天保追去。

    就在杨天保布置好拦马索走后的半个多时辰，车队在坚硬的路面上走了不到二十里，突然后面传来密集的马蹄声，吴善思骑着马，来到杨天保身边道：“郎君，后面果然有追兵，好几百人马，他们中了咱们的拦马索，损失了数十骑，剩下的人又追上来了！”

    就在这时，在前面探路的周普也急忙派人传令道：“郎君，前面有敌人，大约数百骑，正在红石堡等着呢！”

    杨天保皱起眉头红石堡是云州的必经之路，虽然不是唯一的道路，可是现在他们已经没有时间去绕路了。

    前堵截，后有追兵。