    第375章 神阳阵

    秦尘整个人看上去已经完全失去了意识。

    现在的秦尘最主要的是将精神力恢复起来，不然的话他就醒不过来，因为刚刚仅仅是催动了混沌神轮，便是被吸取了不少的精神之力。

    而这精神力的吸收还不能够被控制，完全是混沌神轮自己吸收，秦尘根本无法阻止，所以才造成了秦尘现在这个样子，直接便是倒在了这地上。

    在这阵法之外的黑色石人仿佛是看到了什么不得了的东西，他整个人暴怒无比，“这到底是怎么回事？”

    他竟然看到这颗古星之上的恐怖存在，竟然直接倒下了！

    要知道秦尘可是一个非常弱小的人族修士仅仅只有大圣八重的境界。

    又怎会是这已经处于大神层次之上的恐怖存在对手呢？

    并且对方根本就没有使用极道帝兵，难不成是又发生了什么意外吗？

    黑色石人心中泛起了杀意，不行，这一次必须要将秦尘给击杀。

    这是他距离击杀秦尘最容易的一次，也是最接近的一次，他只差那么一点，便能够将秦尘灭杀。

    瞬间，他便是从身上拿出来了一块石符，其捏碎这古星开始了震动，无数的阵法之力涌现起来，将这颗古星之中瞬间变抽干了所有的能量，彻底成为了一片死地！

    在这其中已经不可能会有生灵诞生了。

    无数的生机便是化为了力量，将一座阵法给支撑了起来。

    这座阵法原本只是能够封锁虚空，不让秦尘等人逃走，可是现在却是转而变化为了一座杀阵。

    这杀阵的力量，虽然不算是很强大，远远没有四方遮天阵厉害，不过也依旧应该能够对秦尘等人造成不小的威胁。

    能不能够击杀秦尘便看这一次的了，黑色石人双手背在后面，整个人在大阵之外，看着这座大阵以整颗古星为阵心，几乎是不可能能够破开阵法离开的。

    以力破阵，除非能够达到古星之中恐怖生灵更加强大的境界才有可能做到。

    若是想要破坏阵法出去的话，那基本上不可能了，因为这阵眼阵心皆是用这古星，想要破开那就必须要打穿古星，只可惜他们没有这个机会了。

    因为想要打穿古星并不容易。有了这阵法之力的加持之下，这颗古星虽然早已没了生机，而又被榨取了所有的能量去支撑这座杀阵。

    但也变得无比的坚硬牢不可摧，即便是他们使出浑身解数，也不一定能够将其破开。

    这才是这黑色石人真正的手段，仅仅是借用这一招，便能够将秦尘等人尝试灭杀。

    若是能够这样轻易的灭杀了秦尘，淡然那他便是不用再继续追下去了。只可惜不能够亲手报仇，这黑色石人握紧了拳头，只能够在阵法之外看着这一幕。

    现在大阵运转，这座杀阵爆发出无数的杀机，让雨姬还有大蝎子，两人心头震荡起来，恐惧不已。

    他们不知道这是怎么回事，不过牧雪圣女确实意识到了。

    只可惜现在的秦尘已经彻底的昏死了过去，而这座杀阵也开始了运转。

    她现在又已经被重伤，想要抵挡住这座大阵更是难上加难，随即雨姬便是走了过来，看向了秦尘，将秦尘手中的先天剑胎握在了手中。

    现在不得已，也只能够让她来催动先天剑胎了。

    活下去的办法只有一个，那就是让牧雪圣女赶快恢复实力，只有她恢复了实力，才有希望能够带着众人逃出生天。

    雨姬拿着先天剑胎便是对着其中的神邸已默默的沟通。

    “前辈，拜托了……”

    随后她便是将所有的神力注入到了先天剑胎之中，一瞬间先天剑胎，便是爆发出了恐怖的气息，惊人的帝威弥漫而出，向着前方镇压而去！

    这座杀阵此刻也是爆发出了所有的攻势，无数的光芒向着众人杀了过来，如果是被击中了，便是很有可能会被打穿身躯。

    不过还好，雨姬此刻已经催动了，先天剑胎倒是可以抵挡一时半会。

    她赶紧让牧雪圣女赶紧恢复，只有等到牧雪圣女恢复之后，他们才有希望能够逃出这座阵法，不然的话最后的结果，他们还是只能够死在这里。

    看到了雨姬如此的坚持，牧雪圣女也是点了点头，开始吞服下去了一滴神龙精血。

    这是她第一次吞噬神龙精血，之前秦尘给她的两滴，她都没舍得炼化，而现在确实不得不炼化了。

    因为这神龙精血能够提供她非常强大的疗伤能力，想要快速的恢复，必须以这神龙精血。

    随后很快，他便是感觉到身躯的伤势在不断的恢复，后背碎裂的骨骼正在不断的续接在一起。

    越来越多的力量在她的身躯之中凝聚，如果不是现在情况紧急，牧雪圣女在吞噬了这神灵精血之后好好炼化一番。

    说不定还有机会能够再次突破。

    不过现在时间确实来不及了，情况也不允许，她只能够用尽全力来将自己的身躯伤势恢复。

    不然的话，只依靠雨姬一个人是撑不了太长时间的，想到了这里，她便是加快的炼化的速度。

    不断有强大的生机从她的身上散发而出。

    这神龙精血不愧是神兽的精血。

    瞬间便是将牧雪圣女的伤势治好了六成。

    再过不久的时间，她应该就能够全部治愈恢复，到了那个时候，牧雪圣女便是能够尝试着破开阵法。

    她看一下秦尘。

    秦尘此刻紧闭着双眼，似乎陷入了沉睡之中，怎么也叫不醒。

    她必须要守护好秦尘。

    这座恐怖的杀阵爆发出了无限的攻势，雨姬拿着先天剑胎不断地斩出剑气，想要将这些攻击抵挡下来。

    然而依旧是不小心被击中，她的身上很快出现了伤势，嘴角流出了鲜血。

    大蝎子此刻根本帮不上忙，他没有任何的手段能够抵御住这恐怖的攻击，只能够眼睁睁的看着。

    黑色石人笑了起来，他看到了这一幕，心中也是有了激动，因为马上这些人族修士就会死在其中，毕竟这可是神阳阵。

    神阳阵真正的威势，还没有让他们见识到。

    (本章完)

