    “易安居士有感半生飘零，家国天下支离破碎。向苍天许愿，祈求苍天让她一生看尽大宋风华。是否接受这个愿望？”

    之前祖龙许愿，王霄没有接。因为那个世界太危险。

    可现在易安居士的愿望，却是让王霄动心了。

    没什么特别的原因，就是因为许愿的人是易安居士。

    纠结了一整天，王霄最终决定再去任务世界历练一世。

    王霄离开去往任务世界，看似不过一瞬的时光就能返回，对于三处世界没有丝毫影响。可实际上他在任务世界之中少则数年，长则一世。几乎等同于重活了一辈子。

    身体可以恢复，但是记忆却无法消除，也不愿意消除。

    这么多的记忆对于王霄来说，也是一种接近精分的巨大压力。每次归来他都需要很长的时间进行调节。

    并非是真正的调节完成，仅仅是将那段记忆深深压在了脑海深处。

    也就是他的精神力强了许多，所以暂时还能压得住。

    可这种事情经历的越多，自然压力也就越大。

    现在王霄也是明白了，为什么系统的态度越来越好，服务质量也是越来越高。

    原因就在于，愿望执行人这种带着记忆不断轮回的工作，时间做久了真的是压力超大！

    说不定什么时候就会精神崩溃。

    之前他还一直抱怨许愿系统不给他世界锚，可当他真的经历了在三个世界来回奔波之后，这才恍然醒悟过来。许愿系统还真ta.niang的贴心。

    王霄拒绝愿望仅仅是想多一段休息的时间，并非是会对现有的三个世界有什么影响。

    对于三个世界来说，眨眼的功夫都不算，王霄就已经回来了，根本就没有影响可言。真正被影响到，只是他自己。

    “必须要增加精神力了。”王霄揉着脑袋叹息“再这么下去，我就得精分了。”

    三个世界里都做了小小的告别，让姑娘们都是很疑惑。不过是去如个厕\\出去买包烟\\去跟祝彪扈成他们商量个事情而已。怎么整的那么严肃深沉，好似生离死别似的。

    最终，还是他一个人抗下了所有。

    “接受任务。”

    ------

    元祐八年九月，整个汴梁城都沉浸在一片悲痛的气氛之中。

    宣仁圣烈皇后高氏崩逝，十万计的百姓们一路送葬，送其与英宗皇帝合葬于永厚陵。

    高太后垂帘听政八年，虽然任用砸缸的光，大举废除了王安石的新法。可在她垂帘听政的执政期间，勤俭廉政，励精图治。期间政治比较清明，经济十分繁荣。

    “这就是北宋最后一个经济繁荣，天下小康，政治清明，国势较强的时代了。”

    人群中的王霄看着远远离去的送葬队伍，轻轻的叹了口气。

    易安居士半生凄苦，祈求苍天想要一辈子都生活在繁华之中。

    如果她不是易安居士的话，这个愿望王霄是不会接的。因为难度很大。

    “算算年纪，现在李清照也就是十岁出头。时间还很充足。”穿着一身破旧袍子，大袖上还缀着补丁的王霄，转身离开主路，向着不远处的小巷走去。

    这次系统给他安排了一个标准的穿越者的身份。

    一个家中父母双亡，没有兄弟姐妹也没有什么远房亲戚。

    年纪轻轻只会读死书，五谷不分连自己也养活不了还生了病，最终一命呜呼被王霄顶替的倒霉鬼。

    更有趣的是，这家伙也叫王霄。

    他父亲与王半山家是远房亲戚，很远的那种。

    王安石变法的时候，他们家在衙门里有份差事，日子也还算是过的下去。

    可惜后面砸缸的光上台，全面打击新党。原本并没有参与新政的王霄一家，因为与王安石这个远房亲戚的关系受到了打击。

    先是父亲郁闷而终，跟着母亲病倒撒手人寰。

    完完全全的穿越者身份。

    “这要是再来个上门退婚的未婚妻，那就更完美了。”

    回到了破败的家宅，看着眼前门板都掉了半边的大门，王霄也是想笑。

    这个家不大，推门进去就是个小院子，里面种着一颗桃树。

    正对大门的是正房，两侧则是厢房厨房等等。

    虽然位置偏僻，可在这汴梁城里有这么一套房子，就等于是现代世界里的四环外有个家。哪怕身上没钱，也是妥妥的百万身价的土著。

    之前王霄就已经把里里外外都给翻遍了。

    缺了个角的水缸里有半缸清水，厨房的米缸里还有几斗米。

    院子里堆着的柴火还够做几顿饭，房间里还有几件满是补丁的衣裳。

    除了笔墨纸砚与满书架的各种经史子集之外，整个房间里就只翻出了二十二枚大钱。

    “这究竟是怎么活的呀。”

    王霄舀了瓢冷水喝，对于那位前辈实在是不知道该说些什么才好。

    就算是读书读傻了，可最起码得先养活自己吧。

    拉了张凳子坐在桃树下，手中拿着纸笔写写画画。

    “李清照想要看一辈子的大宋风华，那最重要的一点就是不能让赵佶登基。这个败家子，整个国家都被他给败光了。”

    想起那些美貌的帝姬，王霄遗憾的摇了摇头。

    “都是赵佶的错！”

    “哲宗死的早，儿子赵茂也没养住。听说哲宗从小就咳血，这是呼吸器官出血，是肺里的病。有机会得帮他治病，就算不能痊愈也可以拖下去。”

    “赵茂要保住命，坚决不能给赵佶这败家子一丝一毫的机会。”

    “想要维持大宋风华，必须要进入权利中心。这个时代来说，只能是走科举啊。”

    “不过在这些之前，我得先赚钱才行。今天的午饭还没着落呢，总不能真的去煮清粥吧。”

    王霄一条一条的记录着重要的大事件，以及必须要做的事情。

    当然了，眼下最重要的就是先赚钱改善生活。

    王霄会赚钱的能力多了去了。

    从制冰到治病，从画画到做肥皂，从冶铁到各种金融手法pang氏骗局什么都会。

    不过问题也来了，他缺少最基础的起步资金。

    制冰要买硝石，这玩意可不便宜。

    治病得有名声，得先花钱买药治病救人打出名声来。他现在是一无名，二无钱。

    画画做肥皂冶铁搞金融什么的提都别提。二十二个大钱能做啥。

    就算是依靠武大郎送的做炊饼技术去卖炊饼，这钱也不够啊。

    至于卖房子，这是祖宅，传了上百年了。真要是卖了祖宅以后在汴梁城里就别想混了。这年头可是非常看重这个的。

    没本钱做个毛线的生意。

    王霄挠着头发“难不成要去打劫城狐社鼠不成？堂堂宣德大帝，岂可做这种事情！”

    “贤侄在家吗？”

    院落外面传来了呼喊声。

    这当然只是在客套了。

    大门都掉了半边了，怎么可能看不到坐在院子里的王霄。

    “在呢。”

    王霄应了一声，站起身来。

    进门的是一个穿着员外服的中年人，身后还跟着一个背包小厮。

    王霄拱手行礼“张世伯。”

    “贤侄啊。今天来找你是有件事情跟你商量。你看你家里现在这个样子，你与月贞的婚事就算了吧。你也不想连累她对不对？”

    被称呼张世伯是王霄家的邻居，家中开着一家贩卖酱油的商铺，在这汴梁城里也算上小有身家。

    多年前王霄他父亲还在衙门里有个小差事的时候，张贤主动上门巴结，还口头约定了王霄与他女儿的婚约。

    虽然只是口头约定，没有聘书也没有婚书什么的。可街坊邻居们都知道这事儿，在这个时代来说就算是约定俗成的事情。

    所以哪怕只是口头婚约，也得当面说清楚才能解除。

    “还真是特么的穿越者套路。”

    王霄是真的笑了起来。

    这种事情别人或许会怒火中烧发疯发狂。

    或者虎目含泪，双拳紧握，咬着牙嘴角出血的说一句‘三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！’什么的。

    不过落到王霄这儿，他的反应只有一句话。

    “多少钱？”

    张贤愣住了，没能反应过来“什么多少钱？”

    “解除婚约没关系，可我这些年付出了一片真心，你们张家总得给些补偿吧？要不然的话，那我可就要去找街坊邻居们宣传，你们张家嫌贫爱富。对了，你这是跟哪家铺子的公子说定了？”

    张贤一脸不可思议的看着王霄。

    这还是那个读书读傻了的书呆子吗？！

    王霄抬手在他面前打了个响指“回神了，给多少补偿费啊。”

    张贤神色复杂的看着王霄，片刻之后伸手去拿小厮递过来的包裹“我这里有三贯......”

    “各位街坊邻居都过来看看啊！”王霄直接扯着嗓子大喊“有人背信弃义不要脸...”

    张贤急的乱蹦，连连摆手“不是三贯，不是三贯！是三十贯钱！”

    与现代世界之中住在一栋楼里都不认识的街坊邻居不同，这时代里的街坊是真真正正几十上百年，几代人的老邻居。

    而且张贤家是开酱油铺的，这要是落下个坏名声，那以后就难混了。

    包裹里有六贯铜钱，死沉死沉的。

    张贤一脸心不甘情不愿的从怀里拿出了交子，点了二十四贯出来递给王霄。

    看到王霄的笑脸，张贤恨恨转身向门口走“月贞已经跟何采蜜家的少爷定了婚约，人家可不是你这个穷酸能比的！”

    采蜜不是名字，是一个行业。直观的来说，就是这个时代掏粪的。

    “原来是粪霸家的公子。”

    王霄嘿嘿笑着喊了一声“等一下。”

    张贤疑惑的转身看着他。

    “粪霸家那么有钱，可是一门好亲事呢。”

    王霄随意的甩着手中的交子，认真的说“得加钱。”

