    博雅·万方那一下被砸的挺狠，直接嵌入河滩地面，足有两米多深。

    幸亏他体质特异，先化成碎石流沙出坑，再重新凝聚身形。

    然而刚刚从坑边直起腰，胖大宴王就朝他直扑过来。

    博雅·万方被吓得心中慌乱，两臂碎石沙砾骤然凝聚变形成两把长枪，疯狂往身前乱捅。

    他这是准备壮士断腕来着。却没想到眨眼间刺出上百枪，直接就把来袭宴王捅成了个大筛子。

    看着倒在身前，浑身是洞的宴王尸身，博雅·万方只觉错愕难以索解。

    前一秒还威风凛凛，把他砸进河滩地面；后一秒就毫无防备，主动凑上前领死。

    难倒对方真像自己所骂，是个前所未见的蠢货，直接把自己给蠢死了？

    段舍离当然不会向他，具体解释魔刀“妖娆”断智绝灵的功效。

    只说宴王操纵吸附太多灵体，很可能精神承受不住，自行混乱崩溃了。

    博雅·万方虽然觉得有些奇怪，但也不得不承认。宴王同时操控近两万灵体迎敌，面对巨大压力，精神混乱崩溃的可能性确实挺大。

    总之宴王死了是好事，剩下就看蓟都城接下来的变化了。

    此战溃散消灭近两万灵体，可惜却根本找不到灵体相对应的怨物。邪祟异类又死去三万多，总数只剩下可怜巴巴不到四万了。

    段舍离照样吩咐大地行者们清理战场，收集邪祟异类精粹，号称准备敬献给妖娆上神。

    又让过文亭通过“大地行者手札”，催促白骨家臣莫叔和虞有年他们，赶紧撤出蓟都城来汇合。

    过文亭回报。离宫中被宴王折磨近死，重伤无法行动的女子有小两千。莫叔、老虞他们只有千把人，带着那些女子行动缓慢。此时刚出蓟都南门，正向此处而来。

    段舍离听到他们已出城南，稍稍觉得放心了些。再派千名大地行者去接应，加快他们行进速度。

    杂事都安排妥当，他才有心思找了个地势较高所在。和博雅·万方运足目力，仔细观察蓟都城大阵变化。

    以他们两人目力之强，虽然隔着二十里，仍能把城内细节变化，看得清清楚楚。

    只见蓟都城大量房屋倒塌，方圆九十多里的城内地基，齐齐向上升起九尺高。

    整座城地基宛如浑然一体，已变得纹路繁复玄奥，光华闪烁耀目。

    段舍离仔细回忆，隐约想起初世里小时候，经常听说宴王无比重视都城风水。

    民间有任何拆建动土之事，都要报请内廷下辖的营造署。营造署会派专人前来，先进行地脉风水布置，而后才允许在其上动土拆建。

    至于向宴暖堂和段家老宅这样，建成超过数十年以上的宅院。则每隔十年，都要由营造署进行地脉风水重新勘验。

    诸侯王重视封国都城风水，说来光明正大，完全合情合理，根本不会引起任何人疑心。

    想必宦者令赵大人，便是借此日复一日三十年。将整座蓟都城地基，勾连成了“天妖降世大阵”。

    城内地基升高过九尺后，上升速度越来越缓慢，发出的光华也越来越奇怪。竟然变得如同闪耀无数光辉的浓雾一般，还隐约变幻出成千上万鸟兽光影，在城内空间四处流动。

    好在这些光影，似乎对人无害。城内大多数人，都无奈站在倒塌的房屋附近。那些光影往往穿身而过，人们并无任何不适之感。反而有不少小孩子。追着好看的鸟兽光影乱跑，很是热闹开心。

    待到城内整座地基，升高到距城外地面九尺九寸。终于发出三声清越震响，彻底停住不动。

    而后弥漫在城内地基上的浓雾状光华，开始飞速向上延伸。就像一道横截面足有九十多里，巨大无比的光影奇峰。一直顶向天际，穿破无数云层。

    最终天际被光影奇峰穿透处，如同一面又一面透明的巨大玻璃镜，不断裂开粉碎。每一块碎片上面，似乎都能映照出，截然不同的宇宙空间图景。

    随着星空碎片越来越多，光影奇峰尽头，仿佛通向了无尽幽深的遥远时空。

    一道奇异斑斓的光辉，顺着那被光影奇峰顶开的通路。从无尽幽深的遥远时空里闪现，径直砸落在城内地基之上。

    巨大无比的光影奇峰，似乎已经完成了使命，就此彻底消散。而天际如同巨大碎裂镜面的空洞，也已完全恢复正常。

    城内地基上，那道奇异斑斓光辉散去。显露出来，竟然是一只毛色雪白，双耳粉嫩，两尺来高，无比漂亮可爱的大兔子。

    段舍离和博雅·万方两人，看见如此浩大声势之后，降临凡间的竟然就是这个？不禁差点把眼珠子给瞪出来。

    那无比漂亮可爱的兔子，用两颗红宝石般晶莹剔透的双眼，仔细环顾打量四周。

    随后它发出一阵好听却音节古怪的笑声，大大伸了个懒腰，奇异斑斓光辉重新笼罩身周。

    片刻后，光辉再次散去。这次显露出来的，已经是个亭亭玉立，容颜娇嫩，风姿绰约的绝色佳人。

    佳人一身淡雅华贵的白色暗花衣裙，纤纤玉手中，还擎着一柄淡粉色纸伞。那纸伞撑开的伞面上，就如同先前光影奇峰般，有无数奇异鸟兽光影，来回奔跑飞翔。

    撑着神秘纸伞的美女轻移莲步，就像平常人逛街那样，开始在满城废墟间游逛。

    有不怕生的小男孩凑过去喊：“漂亮姐姐，漂亮姐姐，你从天上下来，是神仙姐姐吗？”

    撑伞美女似乎脾气很好，闻声蹲下身来。露出动人心魄的笑颜道：“我可不是神仙姐姐，是天妖姐姐哦！”

    小男孩多少有些发懵：“天妖姐姐？那……，那天妖姐姐你叫什么名字？”

    撑伞美女玉指轻点芙蓉粉面，用有点调皮的语气道：“问我名字呀？唔……，爹妈给起的名字，时间太久我都给忘记了。

    后来我给自己起了个新名字，叫天照月读。

    嗯，名字有点怪，但我挺喜欢呢，嘻嘻。那你叫什么名字呀？”

    “我叫李狗蛋。”

    “哦，那李狗蛋你想不想跟姐姐一样，变成好厉害的天妖呢？”

    “好呀，好呀，天照姐姐快告诉我，天妖是怎么变的呀？”

    “很简单，你只要用心去想，想变成什么天妖，就准能变成。”

    小男孩听她这么说，伸手指着伞面上其中一个兽形光影道：“那我想变成这个威风的飞老虎！”

    他话音方落，只听原地一声奇异嚎叫震耳欲聋。小男孩消失不见，一只形如猛虎，肋生双翅的巨大凶悍异兽，当街显露出骇人妖躯。

    撑伞美女笑颜醉人，看向四周被吓得连连后退，原本凑过来瞧热闹的街坊。

    樱唇轻启道：“世间万象皆幻，唯心一念。你们谁想变成天妖都可以。

    无论是哪处墟宇，哪座星域。只要有我天照月读所在之地，幅员万里，尽为妖疆！”

    城南二十里外绿柳营，博雅·万方手忙脚乱朝太岁金书施法。他像是自言自语，又像是在说给段舍离：

    “要亲命了！这是绝尊大天妖降临。事情太大条，要死了！要死了！赶紧急报长老团……”

    口中胡乱言语，根本不等段舍离回应。

    施法完毕，他直接化为流沙，钻入太岁金书空间。

    招呼都没打一声，“嗖”的启动金书，匆忙朝天际太岁神山飞去。

    ……

