
秋崽亲亲你飞跑了,  想逮住崽崽的话，请订80%的章节呐！

对于向来傲慢血统高贵的龙族而言，这几乎称得上是挑衅一般的冒犯,  可笑而又狂妄到了极点。

然而……

靳凛淡金色的瞳孔凝视着眼前的幼崽，纯黑色的龙尾罕见地顿在了半空。

挑衅方的语气过于礼貌。

礼貌到甚至让人觉得到对方似乎极为认真……

荒谬。

就在靳凛冷漠地打算不再浪费精力，准备侧过头继续阖目沉眠之际，龙尾巴却突然不自觉地僵硬在了原地。

“啾~”

因为一道暖呼呼的柔软触感猝不及防之间突然从龙尾巴上传来了！

奶金色的小团子小心翼翼地伸出翅膀，轻轻扶正了幼崽龙尾巴上有点残缺的一角鳞片。

不知道为什么,  黑色的鳞片细看之下甚至带着些黑金般的神秘质感,  透露着一丝远古的威严气息。

也正因如此，显得那些龟裂碎裂的痕迹格外惊心怵目。

“啾？”

邱秋微微睁大眼睛地跟靳凛对视了起来,  仿佛在问“这样可以不可以”一样。

“……………………”

靳凛沉默了片刻。

“小心！”

“崽儿,  赶紧躲开——”

周围原本就极为担忧的家长们眼睁睁看着那条龙尾巴居然甩了过去,  下意识地就想把邱秋给抱回去。

这种亚龙就是脾气古怪！乱碰尾巴鬼知道会发生什么！

然而,  就在要拍到邱秋的那一刻，龙尾巴却突然克制地放缓了速度。

甚至出乎所有人意料的，只是抵着奶金色的毛茸团子很冷淡地往后推了半个桌子的距离。

“啾、啾啾？”

邱秋团成一团迷迷糊糊被龙尾巴抵着一直推到了桌子边沿,  这才歪歪扭扭地重新拍打翅膀站了起来,  想要重新抓住龙尾巴。

不过下一秒，那条黑色的龙尾巴便仿佛猜到了这一切,  迅速收回去了。

把这只团子推远后,  靳凛冷漠地重新闭上了眼睛，一动也不动地盘在了桌子上。

“等等……这龙什么意思？？我弟难得想养宠物，这家伙居然还敢不同意？？？”

原本不同意的邱亦铭看着这一幕,  突然产生了一种更加微妙的情绪。

这特么是在嫌弃自家弟弟？！

对此，靳凛非但没有任何回应，反而的确嫌弃似的换了个方向继续酣眠。

如同默认了一般。

邱亦铭：………………突然怒了：-）

“啾、啾啾——”

而一旁的邱秋不以为意地轻轻蹦跶了好几下,  试图重新飞到龙的耳畔。

只是这回无论邱秋怎么靠近，那只幼崽亚龙都不愿意睁开眼睛了，连尾巴都紧紧地盘在了身侧。

“崽儿，别伤心，你爸我拍板了，从今天起，这条龙必须给你养！”

一旁看完全程的后，向来脾气火爆的邱崇山对此直接拍板，震得桌子都晃动了一分。

简直岂有此理。

这世界上不能给自家崽儿养的宠物就还没出生！！

而且不知道为什么，看着这只亚龙，邱崇山就被轻而易举地勾起了几万年前那种熟悉的怒火。

甚至更胜以往。

这些龙族还真是一个个眼睛长在天上！不分老少！

强扭的瓜不甜，自己还偏得扭一个！

“啾？”qaq

邱秋看着这一幕，突然感觉，怎么自己说的话，还没有那只小龙有用呐……？

对于父亲邱崇山的拍板，尚且在思考中的邱景屿来不及做出任何反应便已经事成定局，对此也只能轻轻叹了口气。

至少弟弟开心，多注意一点，或许也不会发生什么。

至于皇宫里的那位纯血陛下，无论如何也不可能被父亲随随便便从森林捡回来才对……

大概是自己太过于多虑了。

揉了揉额角，邱景屿终于也摘下了眼镜。

靳凛：……

自己真的很久，没有来到过这么吵闹的环境了。

甩了甩龙尾巴，靳凛只觉得这一切着实吵闹，却罕见地没有给出任何反应。

反正，高贵的龙族是不会被任何人饲养的。

【我的老天！！！我简直快疯了，您到底为什么要养那只亚龙！？】

【那家伙还差点害得您摔倒！最后还把您甩出去了！！】

刚刚憋了全程的系统此刻内心震惊到了极点，实在是恨不得把自家宿主跟那只亚龙直接隔离开来。

“没有呀……他最后用尾巴圈住我啦。”

被系统在耳边咆哮了许久，邱秋垂眸认真地回应了一声。

【可是最最最后还是把您扔掉了！如果不是二哥接住了，您现在说不定就骨折了！】

“……其实，应该是那只小龙让二哥接住我的。”

然而邱秋回想了最后一刻，语气有点确信。

【？？？真的假的，您怎么又知道了？？】

“因为他的尾巴好可爱。”

这一次的邱秋只是轻轻地眯起了眼尾，有点腼腆地躲到了枕头里。

那条龙尾巴把自己甩出去时，用尾巴尖尖像拍小朋友一样拍了拍自己的脑袋，然后才把自己轻轻抛出去的。

只不过除了自己，大概谁也不知道。

【………………算了算了！！！也许这也是达成反派成就的一种方式。】

对此系统纠结了半天，最后还是抱头屈服了。

才不是因为自家宿主笑起来太软了！

只是难得看见小家伙心情很好。

养就养叭！！毕竟原书剧情里也没说不许反派宿主养宠物！

“不过这个为什么也可以达成反派成就呀？”

只是系统关于反派的话，却再次引起了秋秋的注意。

【哼，因为您养了一只亚龙做宠物，某种意义上，这绝对就是对龙族的挑衅了！】

【似乎也是反派标配举动啊，让高傲的龙变成一只宠物，啧啧啧！】

原本只是自我安慰的系统越想越觉得这似乎也有点道理。

【毕竟书里的男主可是龙族的君主！】

【而原书结局里反派全家因为太过嚣张，触发关键剧情后都被龙族那、那什么了……您应该没忘吧，当然了，咳，这都是我们许愿时就提前告知过的。】

猝不及防地提到了原书剧情走向，系统突然有点语塞。

原书里这一家子凶兽反派，后期的确不自量力地试图残害甚至追杀龙族。

而作为反派挑衅主角团的下场，那自然是团灭了。

奇怪的只是，原来认为是等价代换的事情，现在居然觉得有点说不出口。

尤其看着前一刻还在眯眯眼微笑的小家伙突然安静了下来，系统不由自主地就有点后悔不该提这个。

以前也不是没有宿主突然反悔……被系统发现反悔后通报主脑的下场可都是很惨的。

但是……如果是自家宿主的话，系统又犹豫了一下。

“嗯……我记得呢。”

只是对于系统的语塞，邱秋却乖得不可思议，很安静地接受了下来，以至于原本纠结了半天的系统都愣了一下。

抬头看着窗外格外璀璨的夜色星空，邱秋抿了抿唇。

当初，自己许愿的任务奖励，就是想要一家人的。

虽然很多系统可以实现这个愿望。

但是自己年纪太小了，身体也太弱了，只能参加了不太热门的反派系统的招聘选拔。

所以，虽然拥有了一家人，但是有着时间限定的。

“但是没关系的呀，结局之前我都有家长了！”

“有人会陪着我，还会抱抱我，我还可以很任性地躲在掌心里睡觉，也不会赶走我。”

有家长真的是一件很好很好的事情。

“好到就像是在做梦一样。”

以前做梦的时候，也没梦到过这么好的呢。

像是意识到了系统的沉默，邱秋反而认真地安慰了起来。

自己真的很喜欢。

……

“不过，我最后一定得变成一只很凶很凶的大反派。”

【啊？】

对于邱秋突然的认真，心情复杂中的系统反倒愣了一下。

“因为我研究过了呀，反派系统的目标是给那位主角制造困难，增加小世界的可读性。”

“如果，我一个人就能那么厉害，那最后结局也就只需要我一个反派去应付了。”

考到了有史以来第一个反派测试的满分，对于各种理论条例，邱秋觉得自己还是很清楚的。

只不过，行动上似乎永远没能做好。

再怎么被院长他们夸小脑袋聪明，也是不行的。

但是，这次一定要努力才是。

这一刻，连系统都有点沉默了。

夜半无人之际。

“啾~？”

轻轻叫了一声后，邱秋张开翅膀便飞到了床边。

本来是给自己准备的幼崽房，正好给小龙睡了。

有点放心不下自己的龙，邱秋悄悄从花篮里飞了出来，有点担忧又紧张地看向了靳凛。

好像总是在睡觉。

是不是跟当初自己一样？爸爸他们看自己也是这种心情呢。

想着想着，邱秋又飞到了小龙旁边，犹豫了一会，小心翼翼地靠近了半分。

身上的鳞片都被处理干净了。

伤口也都清理了，左腿还包扎了起来，暂时还不能走路。

仔仔细细地上下蹦跶着检查了一遍，邱秋才松了口气。

只是看着眼前睡着了的幼崽小龙，难得心事重重的邱秋又忍不住有点想发呆，找个了合适的位置便团了团，默默地看向了窗外。

虽然在系统面前说一定会成功，但实际上……

自己没有那么有信心的。

觉醒的精神体类型其实是会和宿主本人属性匹配的。

自己的性格一点也不活泼，甚至从出生就一直在生病，其实不应该来应聘反派的。

可是自己实在是，好想实现那个愿望，就还是私心地去考试了。

总觉得会不会发生奇迹，也许觉醒的精神体就是一只健康的大猛兽呢？

不会生病，也不会内向。

……

就和这只受伤的小龙一样。

漂亮完美又惹人喜欢的小动物很多很多，但是，受伤又脾气古怪的小动物也有很多很多的……

近乎呓语的啾啾声不自觉越来越小，很快便沉寂在了夏夜的蝉鸣声中。

柔软的小团子也蜷缩在了尾巴旁，不知不觉地就睡着了。

也就在这时，原本酣眠中的幼龙却终于睁开了双眼，淡金色的瞳孔深处情绪微妙到了极点。

从小家伙进门的那一刻，靳凛便醒了。

只是完全没想到，半夜偷偷过来的原因似乎仅仅是在检查自己精神体上的伤口。

似乎还真的把自己当做一只宠物了。

靳凛神色散漫地瞥了一眼自己身上被处理的医疗痕迹，并没有任何反应。

多此一举的无用功罢了。

精神体上的伤痕，根本不是物理层面可以治愈的，如果可以的话，几百年前早就痊愈了。

只是不知道为什么，意识到小家伙上上下下检查了半天，靳凛第一次没有打断，任由那团软绵绵的触感到处跑了半天。

靳凛沉默了片刻，忍不住将尾巴边即将滚下床的奶金色啾团子拨了拨，用尾巴圈回到了身边。

借着窗外的月光，认真地凝视了起来。

柔软的奶金色绒毛被月光镶上了一层漂亮的银边，酣眠的模样就像颗毫无防备的小汤圆，蜷缩在了身侧。

沉眠之际自己又重新梳理了一遍醒来后看到的一切。

这一家人实在有些微妙的熟悉。

然而能够存在自己记忆里并且让自己有所留意的那些家族，后裔绝无可能是这种孱弱的食草系。

除了……

亚伯拉罕向自己禀报的那一支。

只是那一家怎么生出这种毫无戒备心的幼崽。

或者说，神谕赐下的幼兽蛋怎么会孵化出这样的一只幼兽？

就算误以为自己是只亚龙，也不至于觉得亚龙就丝毫攻击性都没有了吧。

想着想着，黑色的龙尾巴便有些故意地戳了戳这只沉眠中的小汤圆。

“啾……”

结果下一秒，就被睡着的小团子下意识张开翅膀，一把抱住了尖尖。

靳凛：！

小家伙甚至有点渴睡地蹭了蹭，再也不松开了。

靳凛：……

冷漠地看着自己被紧紧抱住的龙尾巴，靳凛第一次陷入了某种微妙郁闷的龙生反思之中。

这仿佛一个很愚蠢的陷阱。

而自己居然更加愚蠢地踏进去了。

眼下认真给邱秋做完检查后，倒是得出了初步的判断。

“能够听懂话的话？那说明化形也不成问题了啊！”

邱亦铭立刻举一反三起来，毕竟能听懂话语的话，神智肯定是完整的！

“的确是这样的，二少爷。”

笑眯眯地做出了回复，饶是克莱尔也感受到了这一刻房间里放松的氛围。

“啾！啾啾~”

自己当然听得懂说话啦，而且还要说话呢！

“那会喊爸爸么？”

邱崇山试着蹲在床边，看着眼前的小家伙，试图重新询问起来。

邱秋眨巴了几下眼睛，难得在邱崇山期待性的目光下没有飞跑，而是认真地思索了起来。

“啾……”

可惜这次过了几秒，只是弱弱地啾了一声。

小鸟的发声方式，好像的确和人类不太不一样，不是所有的都可以……

小翅膀张开了好几下，却始终没能飞得起来，只是在软垫上蹦跶了几下。

“咳咳，亲王大人，就算小少爷非常聪明，也是需要一点点时间的！”

眼看着小幼崽被突然弄得有点情绪低落，克莱尔连忙阻止了这样的行为。

“额……哦，好的。”

第一次面对食草系幼崽，邱崇山也被弄得有点紧张。

自己这是不知不觉又说错了话？？？

“当然，有些信息，还有小少爷日后的培养计划，或许还得跟家长们单独聊聊。”

气氛轻松过后，克莱尔看着这一幕，也有些隐忧地说起了话。

一屋子三只凶兽彼此对望了一眼，显然也明白了什么。

“啾……”

邱秋困扰地被摸了摸脑袋后留在了原地，第一次看着家长们的背影离开。

眼睛单纯又懵懂得让人莫名忍不住回头带上一块走。

“咳，等着，你哥我马上就回来了。”

难得被盯得有些受不了，就连邱亦铭都第一次试着蹲下来别扭地解释了一句。

而一只轻声细语的大狮子，这简直罕见得有点离奇了！

房间里熟悉邱亦铭从小到大脾气的侍者们都有点不可置信。

“啾！”

只不过，被轻轻说话的对象显然没有这个自觉，反而显得有点高兴的样子叫了一声，瞬间让一家子三人安心地离开了。

然而随着房门被轻轻关上，软垫上的小鸟却安静了下来。

总是翘起的漂亮奶金色尾羽也垂落在了身后，默默地看着关上的门。

“系统，我能说话么……？”

【当然~我滴宝，不过需要一些条件，比如您先前获得的新手礼包，本来那个是可以用来激活前期发育技能的……】

“那我先前用掉了，现在没有了，是不是很久也学不会说话？而且，我好像也真的不太会飞。”

虽然刚来到书里的世界，但是对于先前大人们的目光，自己却并不陌生。

有时候对于大人们的一些细微情绪，小家伙们的感受力反而能够敏锐到极点。

【啊，这个不着急的嘛，以后完成剧情奖励咱们有很多机会的！！！新手礼包什么也不是的！！！】

看着自家宿主突然失落，系统都忍不住着急起来。

恨不得立刻从天上掉下来个奖励礼包。

一只幼崽啾不哭也不叫，就这么默默歪着脑袋盯着门的模样的确令人揪心极了。

以至于一旁的侍者都看得有点奇异心软，难不成刚出生就能猜到医生没说出口的那些话会是什么了？

“别伤心，小少爷您可厉害了，全星网都好喜欢您呢！”

“大家都猜您化形后一定威武了！”

侍者轻轻地安慰了一句，倒是让邱秋翘了翘尾羽，有些狐疑地看了过来。

全星网都好喜欢自己？qaq

可是剧情指南里写的是要让全星网都害怕自己才对啊……？

【滴——间接完成反派经典日常任务“横行霸道”，猛兽威望度+10！】

【滴——检测到激活特殊反派声望事件并持续发酵，猛兽威望度+40，累计获得威望度100点，掉落初级礼包x1！】

【卧槽，这也能突然发奖励了！】

随着侍者话音落下，耳畔突然响起了奖励声，巧合得就连系统也惊呆了。

？？？

这到底发生了什么？？？

难不成自家宿主太乖了，主脑给开后门了？？？

“那、那我是不是可以说话了呀？”

就在系统震惊之际，一旁的奶金色啾团子期待又有点腼腆地歪头看了过来，翘起的小尾巴也随之颤了颤。

可以，这很反派。

系统试图冷静地托腮思考了一秒。

把敌人萌出血，那当然也是一种罪过！！！

由于某个众所周知的原因，这几天的星网几乎热闹到了极点。

【啊啊啊救命，为什么到处都找不到破壳原图了啊？视频也全都404或者已取消，好可恨！】

【这次已经吸取教训，死死备份了n张了！拟人图画得真的好传神！】

在那段直接火出圈的肥啾啾破壳视频被下架之后，第一时间入坑的那批吸崽爱好者几乎全在哭诉。

如今热度最高的最新化形幼崽拟人图点赞数直接破了十万。

这次不再是破壳，而是小家伙已经从蛋壳里摔了出来，正有点好奇又懵懂地躲在家长拇指背后往镜头方向偷看的模样。

看得人莫名其妙就想捉出来逮到手里摸摸……

【救命，我为什么会有这么坏的想法，事实上我真的很想把这种小幼崽揉哭qwq】

【喂，虽然画的图片的确很可爱，但是真的像你们说的那么好看吗？】

【没错……我总算看见一个还有点理智的家伙了，而且这可是亲王府的后裔！！拜托你们清醒一点啊啊啊！】

随着热度一直攀升，不少第二批第三批入坑的人显然一边吸一边有点迟疑。

毕竟怎么说呢，图片可爱得都不像是真的了，更像是什么童话ip一样。

【亲王府？？真的假的……你说这是性情温和的羽族我还可以信一下。】

一旦话题转到这个讳莫如深的话题上，大家的态度显然变得有点紧张又谨慎起来。

众所周知，亲王府一脉觉醒的精神体从来都是大型肉食系猛兽！

攻击性极强的那种，性情也十分可怖……

【所以这只是变异了么qwq肉食系里混进去一只食草系？？？】

【救命，听着就好危险！我已经开始担心崽崽了，如果这都是真的……】

然而就在众说纷纭的这一刻，一条堪称爆炸性的辟谣星博突然出现了。

【全星际最强v：不要画一些不切实际的东西，我弟必定只会长成这样[画笔截图018234]//[破壳诞辰图.jpg]】

虽然还在帝国第一学院就读，但每年假期都会被邱崇山扔去虫族战场历练攒军功，邱亦铭的账号也积累了不少粉丝。

只不过往日内容绝大多数都是一些军事方面的信息转发。

下面第一时间留言点赞的，也基本上都是邱亦铭那群同为帝星世家子弟的死党们。

【牛哇，太酷了，不愧是铭神他弟！！明日战场之星！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184163"  chapterid="69079749"  chaptername="64、第  64  章">加入书签</a>
</div>
