    阿飞有些疯癫了。

    控制十尾。

    任由无数的忍术砸在十尾之上，风火雷电覆盖着十尾，但却无法取得任何成功。

    恐怖的尾兽玉在十尾眼前凝聚，而这一切不是巨大球体尾兽玉，而是锥形尾兽玉，体积不大，却散发出让人生畏的气息。

    “不好，所有土遁忍者，使用土遁抵挡。”

    轰隆隆！

    一道有一道的墙壁从大地升起，瞬间数量超越了百道，挡在忍者大军前面，而且还在不断的增加。

    “轰！”

    尾兽玉迸射出去，却不是如炮弹迸射，而是仿佛光束一般，迸射出去，轰击在第一道墙壁之上。

    一瞬间几乎把所有土墙全部击溃。

    “轰隆隆！”

    光束轰击在天边巨大山峰之上，山峰崩塌，第二座山峰，直到十几座甚至更多，似乎一座山脉在这一道尾兽玉之下，化为虚无。

    破坏的范围无法计算，目光所向，看不到终点。

    “得救了。”

    大地呈现巨大的沟壑，其中一切被摧毁，而沟壑一开始以十尾为源点，径直向忍者大军而去，但沟壑的方向在前进中却发生了偏移。

    最终从忍者大军侧边轰击在山脉之上。

    “哼。”阿飞冷哼一声，他灵魂后面的人影似乎消失了。

    “好笑。”山中亥一长吐一口浊气，最后一刻终于影响了敌人的控制，但只是一瞬间。

    “山中一族的秘术，加上大家的努力，让尾兽玉轨道偏移了。”千手纲手长吐一口浊气，也算是让不知情的忍者明白为何得救。

    可得救的忍者大军笑不出来。

    他们呆滞的看着那消失的山脉，一击破坏面积达到肉眼无法看到终点的地步。

    让人惊骇，让人恐惧。

    “呵呵，这怎么可能战胜？”

    “这是神的力量吗？”

    “我们根本不可能胜利的。”

    砰，清脆声接连响起，不少忍者面露绝望双眼无神，手中的武器脱落，战斗之中手中武器落下，这是菜鸟都不会烦的最低级错误。

    但是现在，不少精英忍者如此做了。

    在他们心中再无半点希望，既然结局都是一样，等死与战斗有何区别？根本就不可能胜利的。

    “逃吧。”三代土影一咬牙沉声道。

    虽然无法接受如此大败的结果，也明白一旦逃了，以后更加没有胜利的可能，但至少比今日全都死在这里好啊。

    想到自己最大程度使用尘遁，却无法抵挡那一道尾兽玉半点。

    这不是差距，二者的距离根本无法计算。

    “逃也是死，不逃也是死，还不如死战到底。”千代婆婆咬牙道，结果一样，何必[文学馆 www.wxguan.xyz]那么麻烦？拼一下，哪怕没有半点成功的可能。

    “无夜他一定会来的。”

    千手纲手与照美冥两女对望一样，二者神情一样。

    她们看着绝望再无任何战斗勇气的忍者大军，她们想大声告诉所有人，这世界上还有人能打败晓。

    可想了想，她们肯定，哪怕自己如此说，也绝对没有人会相信的，既然如此，说了跟没说又有何用？那就静静的等待吧。

    她们坚定，无夜来了就一定可以改变局面，一定！

    “我们失败了吗？会死吗？”

    小强们这些菜鸟躲在队伍的最后，但是以十尾的攻击范围，在何处都是一样的，最前面与最后面没有任何区别。

    “该怎么办？失败了，木叶村该怎么办啊？”

    “不是木叶村该怎么办，而是整个世界该怎么办啊？”

    刚刚毕业的小强们，他们本还在为得到A级任务而努力，而成为中忍而努力，一下子让他们参加到决定世界未来的战斗。

    决定一切生死的战斗，太难为他们了。无措的看着那些父辈上忍们，想寻找一点安全感。

    可那些上忍此时跟他们一样无助恐慌。

    “躲过了一次，这一次我可不会再中那样低级的忍术。”阿飞冷眼看着忍者大军。

    而十尾再次凝聚出巨大的尾兽玉，恐怖的气息弥漫在整个天空。

    “怎么办？”

    忍者大军绝望的看着对准这里的尾兽玉，刚才拼尽一切才幸运的让尾兽玉轨道偏移了，现在他们知道，再没有奇迹出现。

    如果这一道尾兽玉迸射过来。

    所有的一切都消失了，所有人都会死的。那五大忍村也将算是灭亡了。

    “逃吧？”

    一位恐慌的忍者尖叫着，可更多是无力的跪坐在地上，已经放弃了，逃？怎么逃？一瞬间就可以攻击到天边，逃不走的。

    “我们要死了吗？”

    “可恶。”

    四代雷影怒吼着，咬着牙都咬出血了，可看着快速变大的尾兽玉，却根本无计可施，不少次发狂的冲去，但被十尾随意一条尾巴拍飞回来。

    其他影或者没放弃的上忍中忍们，也拼尽全力的攻击这。

    却连给予十尾一点伤害的资格都没有。

    “根本没可能了，我们会死的。”

    “一切都完了。”慢慢的，连上忍都放弃了，哪怕体内还有查克拉，却不再使用忍术，没用的，一点用都没有。

    “喂喂喂，面具男别全部杀死了，留点让我玩。”飞段指着阿飞鬼叫着。

    “嗯，没有敌人我的艺术可无法体现出来，留下几千人让我们玩吧。”迪达拉也是点头道。

    “把悬赏高的忍者尸体给我留下。”

    阿飞看着他们，但没有停止控制十尾，尾兽玉依旧在快速的增加。

    “想要战斗，想要金钱，我可以给予你们一切，让你们拥有或者享受永远。”阿飞张开双手，似乎拥抱着整个世界。

    十尾凝聚而成的巨大锥形尾兽玉，不在增加，已经是最强了。

    ..

