    第87章

    与此同时，穆家。

    一家子人正其乐融融吃着大餐。

    “奶奶，二叔和二婶太过份了，简直没有把您放眼里，若不是如雪黑料被爆，他俩指定得爬到您头上去。”

    “现在如雪黑料被爆，之前要和她合作的老总们，也都纷纷退场不与她合作，二叔二婶见势不妙，就又想抱您的大腿每年拿点稳定的分红。”

    “所以奶奶，要我看直接把他们从穆家剔除，一分钱都别给他们，如雪现在已经黑的彻底了，穆家公司不能再让她进，否则影响很大，那么他们家没有出一点力，凭什么分红？”

    穆海涛边吃边道。

    他想报复穆如雪一家。

    “老太太，海涛说的对，当时您让他俩饶了海涛，他俩那嘴脸您也看到了，简直可恶至极，完全不把您当妈看待，所以公司的分红绝不能拿去喂这两个白眼狼！”李桂英气呼呼道。

    小叔小婶也都劝说老太太。

    要是把穆安民家的分红剔除，他们两家都能多拿一成分红，当然都乐意支持。

    老太太深思熟虑后，点了点头：“我也很恼火他俩，之前为了能让他俩放了海涛，才说要给他们分红。”

    “现在海涛出来了，他俩也做了自愿借海涛凤冠的口供，想推翻口供都不行，所以他俩想把海涛弄进去已经不可能了，他们家的分红直接剔除，反正他们家拿到萧战的五百来万卖地的聘礼，够他们家吃一辈子了，没必要再拿钱去喂这群白眼狼。”

    “太好了！”

    老大和老三家的人都乐坏了。

    最高兴的要属穆海涛，敬了老太太一杯酒后，他说道：“奶奶，要不要把二叔二婶那五百来万也给坑了？”

    老太太双目一瞪：“你是不是又想去偷？”

    “不不不。”穆海涛摆手道：“二婶不是喜欢打麻将吗？我有个同学在地下赌室看场子，试试看能不能把她引去玩，一旦她去了，多少钱都得折在那里面。”

    老太太也是恨吴慧兰，默许道：“只要你不干犯法的事，我什么都不管。”

    穆海涛咧嘴一笑：“放心吧奶奶，我保证不干犯法的事！”

    李桂英乐了：“要是那五百多万折在里面，他们一家就废了。”

    “哈哈！”

    众人大笑。

    “天！”

    就在这时，穆海燕惊呼道：“如雪那贱人竟然自杀，被送进医院，在抢救中生死不知。”

    “真的假的？”

    大家都蹭地站起。

    “你们看！”

    穆海燕播放一则来自医院拍的视频，里面有吴慧兰、穆安民、穆如风的哭喊声。

    “哈哈！”

    穆海涛看后大笑：“这贱人畏罪自杀，她要是死了，二叔一家就彻底完了，这可真是一个振奋人心的好事啊！”

    “是啊！”穆海燕感慨道：“护国战神要是娶的是我，她那点黑料，也不至于被爆的和明星出轨一样广泛，可护国战神偏偏瞎了眼喜欢这个贱人，所以黑料被爆出后，才会被媒体纷纷爆料，导致全国人都知道，她才会承受不住压力而选择自杀。”

    “看来是护国战神把她给害了呢。”

    “海燕说的太对了！”李桂英咧嘴笑道：“因为护国战神喜欢如雪，吴慧兰的尾巴都翘到天上去，现在如雪畏罪自杀，我必须得去打击打击她！”

    李桂英扔下筷子就走。

    “我也去！”

    “我也去！”

    穆海涛、穆海燕、小婶等人，纷纷丢下筷子，驱车前往东海医院。

    此时，东海医院。

