    江云姝和慕九就等了不到两刻钟的功夫，温天韵就去而复返。

    江云姝细心的观察到，温宗主有些几不可查的气喘——

    显然刚才跑得很急，但现在却又在他们面前故作平静。

    呵，男人，我已经看穿了你的故作坚强。

    你不用再伪装了。

    这一下，心里面马上有底了。

    江云姝就这样席地而坐，一手随意的托着下巴，另一只手无意识的放在膝盖上轻轻的敲击着。

    浑身不由自主的就散发出一股子睥睨天下的气场来。

    她似笑非笑的，“温宗主，需要我的帮助吗？我在毒医谷的时候，这方面的书籍看得可不少哦。”

    此刻温天韵觉得，她那个小嘚瑟和小傲娇的表情，简直跟慕九如出一辙。

    那么的招人恨！

    温宗主的脸色黑得都快能刮出锅底灰来，却又不得不低头，“你方才说童男童女需要提前七天服用药液，那药液是如何配比的？”

    江云姝从地上站起来拍拍手，“这个问题，就很复杂了，毕竟只是纸上的东西，我也没有实践过，也需要跟你炼药一样，慢慢的试嘛。”

    “你耍我？”温天韵瞬间变脸。

    江云姝一点都不着急：“我现在小命都在你手里面握着，我耍你干嘛？长生不老药这东西，原本就只存在在传说中，想要在现实里面炼制出来，自然需要经历一番波折，药液如何配比？什么火候把祭品投入火炉？祭了炉子之后，什么时候开始炼制药品？这每一个环节都需要精细把控，一者失败则全盘皆输，温宗主你炼制了这么多年的药，到现在不也跟无头苍蝇一样吗？你总得给我一点时间吧。”

    “多久？”温天韵急迫的质问道。

    江云姝一下没有反应过来，“什么多久？”

    “你跟我装什么傻？你不是要时间吗？我问你要多久。”

    江云姝那双黑白分明的眼睛里闪过一丝精明，开始嗅到了一丝不对劲的味道：“温宗主很着急吗？这药……药王宗研制了这么久，不急于这一时吧？”

    不知道为什么，温天韵在这一刻，竟然有一种被彻底看穿的窘迫。

    明明这只是一个小辈。

    他为什么会有这种感觉？

    温天韵反应过来自己的失态，马上将态度强硬起来，“七天，给你七天的时间，如果不能配比出药液，就让百里澈来给你收尸吧。”

    如果真的交不出长生不老药，那估计他也不会存在这个世界上了。

    到时候他还管药王宗和毒医谷之间的纷争？

    一起陪他死好了。

    江云姝只思考了片刻，便同意了，“行吧，我尽量。”

    然而，话音刚落，温天韵就突然一个暴起上前，把一枚黑漆漆的药丸扔进了江云姝的嘴里。

    然后猛地掐住江云姝纤细的脖子，强迫她把这枚药丸咽了下去。

    慕九几乎是在温天韵暴起的那一瞬间同时动作，扑向过去，想要阻止。

    但是温天韵和江云姝之间的距离实在是太近了，这一切又是他在来时的路上都已经谋划好的结果。

    江云姝眼睁睁的看着他冲向自己，等反应过来的时候，已经不由自主的把那药丸子吞下去了。

    她都不用问温天韵“你给我吃了什么？”之类的话。

    用脚指头都想得到，肯定不会是六味地黄丸。

    慕九更是二话不说，直接把手塞进了江云姝的嘴里，都没经过小江的同意，马上就是一顿抠嗓子眼。

    江云姝猝不及防，被激得一阵干呕。

    呕得眼尾都红了。

    温天韵怕真被慕九把药丸给抠出来了，马上就上前抓开慕九。

    然而刚伸过去，慕九便是一掌拍了过来，那浑厚的内力，震得连他都心神激荡，浑身气血翻涌着，好不难受。

    江云姝想把慕九推开，但对方力气太大了，她就像个布娃娃一样，被他来回的折腾，又是抠嗓子眼又是拍后背。

    药没吐出来，她差点挂了。

    大约半盏茶的功夫，见实在是吐不出来了，慕九转向温天韵，整个人周身的气场都压得极低，语调冰冷如刀：“解药拿来。”

    温天韵被这样的慕九吓了一跳，后退半步，保持着安全距离才道：“等少谷主给我成功祭了炉，解药我自然会给她。”

    温天韵毕竟在江湖上有一定的地位，慕九虽然向来桀骜，但也从没跟温天韵正面冲突过。

    就因为给江云姝吃了一粒毒药，他就突然翻脸，这是温天韵万万没有想到的。

    慕九的脚下开始有灰尘因为他内力波动而开始震颤起来。

    他是前所未有的暴怒，呵斥的声音如雷霆般威严：“我再说一遍，解药交出来。”

    江云姝在一旁缓过劲儿来，才一把拉住慕九。

    她眼中，还有因为干呕而流出的生理眼泪，眼尾也红红的。

    她问温天韵：“如果七日后祭不成炉，我会怎么样？”

    温天韵冷道：“少谷主放心，我跟你义父算是旧识，怎么也要给你留一个全尸，最多不过，也就是七窍流血而亡而已，这药效很快的，不会让你遭罪。”

    说实话，这个江云姝，不论是从哪个角度来看，温天韵都不想留她。

    单说这人昨天中了自己的天罗尸火掌，今天竟然还能像个正常人一样行动自如这一点，就足够让他防备和警惕了。

    毕竟，在这之前，中过他天罗尸火掌的人，没有一个能活下来。

    这个少谷主是个例外。

    而这个例外，会直接让他的成名绝技在江湖上丧失威信。

    慕九一听到江云姝会七窍流血而死，人直接就炸了。

    “老东西，你是给脸不要脸。”他从皂靴旁边抽出短匕，浑身杀气迸发而出，朝着温天韵就攻了上去。

    然而刚冲出两步，江云姝却眼疾手快的把他拉回来，压低声音在他耳边道：“过了过了，戏过了。”

    慕九这应激反应太严重了，搞得她一愣一愣的——

    现在明显还不是跟温天韵撕破脸皮的时候嘛。

    “你滚开。”慕九直接一把推开江云姝。

    江云姝冷不丁的，被他推倒在地，一个屁股墩儿差点把臀部摔成八瓣。

    温天韵见势不好，急退数步，威胁道：“慕九，你再跟我犯浑，我即刻就催发药性，让这个女人活不过下一秒！”

