    凤山山麓，随着一声鹰唳，庞大的黑羽怪鸟卷着风从天际落下。

    这鸟翼长近四米，飞起来就像是一团黑云，遮挡天光，投下阴影，又风驰电掣，犹若音速。

    身上黑羽根根竖起，尾羽又有火红般的着色，在阳光下闪耀着金属的光泽。

    一看就不是寻常兽类。

    待它落下云端，这才看到，巨鹰背后装着个如座鞍般的装饰，上面还盘坐着个人。

    穿黑袍，握如意，灰白长发无风自动，闭眼垂目，手攥一副铁木雕塑，看着仙风道骨，虽不说话，却有股凛然之气。

    修士！

    这一看就是修士驾临，和前几天突袭凤山的菜鸟们不同，眼前这位，只看外表，就知道是修行有成之人。

    在他黑袍背后，以精妙手法，缝绣着三只精灵鸟儿，这般徽记有些奇怪，但在凤鸣国的修行圈子里，却知名度挺高。

    此乃修行地三雀山的标志。

    虽然也是小门派。

    但要真论起来，这凤鸣国一地，除了墨霜山位列仙盟三十三宗，算是入了主流之外，再往下数各处修行，三雀山那也是排的上号的。

    说是穷乡僻壤的地头蛇，并没有太大的问题。

    这三雀山的修士走到哪里，也都能因此赚来一分薄面，不过这份排面，倒不只是因为三雀山有套可修行到修神境的妙法传承。

    更多的，是因为三雀山的掌门马提书马修士，是一名罕见的丹修。

    放眼凤鸣国全境，论起炼制丹药的技法，除了墨霜山外，再无人比他更厉害。

    三雀山也因此是小宗门中少有富庶的，就靠着三雀子这一手炼丹术，足以供给他门下几十人的修行。

    而且马提书马修士的境界也到了存真境，在凤鸣国这边，已算是真正的高手了。

    就说这人族修行一途，从凡人入练气境，是一道坎。

    从练气修到存真，又是一道坎。

    修行六境，只是前两个境界，就已劝退十成五六的修士。

    当然，哪怕只是修入练气境，也能以灵气淬炼体魄心魂，让身强体壮，百病不侵，延年益寿。

    比寻常凡夫俗子，多活个三四十年，不成问题。

    若不是有这般好处，谁人跑来风餐露宿的修行呢？

    总之，今天这小小凤山，算是迎来了它自存在以来，能承载的最大的场面，在那黑羽异兽落下时，已在山口处等待的十多气势凛然的修士，也纷纷上前见礼。

    这些人的身份同样不一般。

    各个都是修士，且不是初入练气的小修士，其中有几人周身灵气满满，行走间异象频生，显然是已踏足练气巅峰。

    只差一步，就可以晋入存真境的高手。

    这十多人聚在这里，都有妙法宝物在身，若发起火来，以手中妙法，全力攻打，两天之内，就可覆灭一郡之地。

    “诸位，可打探清楚？扣下我等弟子的匪人，究竟是何来路？”

    三雀山的掌门端着架子，语气舒缓，一双眼睛还是半眯半睁，颇有股前辈气质，但周围人却不以为意。

    大家都是修士，又都不是出身名门大派，自然实力先行，这群人聚在这里，很自然的就以三雀山掌门为首。

    听他询问，当即有人回答到：

    “本修已用分神咒，往凤山搜寻一周，并无修士在其中，应该就是一伙凡夫俗子，却不知用了何等办法，将我等弟子们扣下。

    但小小凡人，能以秘术欺辱弟子们学艺不精，却肯定无法抵挡我等联手，又有三雀子道友在此坐镇，必保无虞。

    不如现在就冲进山去，抓拿他们，问个清楚！”

    “兄台此言差矣。”

    立刻有人阻止道：

    “这一次来讨要灵石，大伙派出的虽都是刚入修行的弟子，但也是绝非无力自保。

    本修是给了我那弟子护身法器的。

    按理说，就算真出事，他也能送出求援消息，但却如此轻易被扣下，两三日都无消息，这伙匪人必然有些手段。

    不可鲁莽。”

    “善。”

    三雀修士听闻此言，当即点了点头，说到：

    “凤山事出蹊跷，本修过来前，往凤阳郡城去了趟，询问了些人，这事背后，有如意坊推波助澜，狐假虎威的影子。

    咱们数家弟子天真蠢笨，一时不察，被人利用，不过这事暂且不说，如今最首要，便是先把弟子们救出来。

    既是要救人。

    便不能如此粗暴的打进山去，也免得被人说我们欺辱凡人。

    众道友，这就随本修来，咱们大大方方的去，找那些如意坊口中的‘匪人’，讨个说法。”

    他这话一说，其他修士自然没有反对。

    便随着三雀掌门入山，高手有异兽代步，自然威风凛凛，其他修士们也显神异。

    有的以符纸唤出黄巾力士，两个威武金人抬着步辇，行走如风。

    还有的也唤出角鹿，仙鹤等等灵气盎然的灵兽，载着自己，往山中去，还有御风而行，或以法术塑造祥云托体。

    还有的干脆一捏法决，整个人如穿山甲般融入地面，不见裂痕，使用土遁，一路往山中去。

    总之就是八仙过海，各显神通，都不愿在同道面前丢了面子。

    这群人的脚程可是快得很。

    不出几息，便来了凤山街口，这会正是矿工们劳作的时候，整个凤山街略显清冷，村中只有些妇女孩童在活动。

    眼见黑鹰如黑云般落下，吓得孩子们呆立在原地。

    又被他们的母亲一脸惊恐的拉回屋中，仙人修士到来，本打算来讲道理，却闹出了如静街虎一样的动静。

    这倒是让为首的三雀山掌门有些尴尬。

    其他人也表面上维持着仙风道骨的样子，心里却直说乡民蠢笨，没见过世面。

    以往他们在凤阳郡城一现身，可到处都是凡人礼遇称颂，还有一心求仙的跪拜祈求，那场面才能显出修士高贵。

    不过倒也不必和这穷乡僻壤的乡民一般见识。

    如果不是弟子出了事，众修士这一生，都不会和凤山这地方有什么交集的。

    众修士以神念寻人识踪那是基本功，不需要多做言语，几息之后，他们便来到黄家宅子门口。

    三雀子不动声色，众修士里却有脾气暴躁的，担忧自家弟子，便也不客气，上前一挥袖子，灵气化作拳头一般，轰在宅院大门。

    “哐”

    一声巨响。

    那红木做的门，直接被轰碎开来，就像是炸弹爆炸，木屑尘土横飞开。

    “忒！大胆凡人，不敬修士，竟敢扣我弟子，还不速速...”

    那人咆哮着冲进院中，正欲耍耍威风，威慑一下无礼凡人。

    出场倒是帅气，周身灵风乱卷。

    把那尘土吹散，化作怪兽异型，咆哮纷飞。

    但一句怒斥还未说完，后半句话就被噎在喉咙中，帅气出场的下半段，也僵在原地，还发出了如杀鸡一样的咯咯声。

    随着他一起踏入宅中的其他几名修士的表现，也没好到哪里去。

    有的胆小的，已是颤抖起来。

    在他们眼前，黄家宅院中心处，一颗桃树下，江夏就那么大摇大摆的坐在太师椅上，手里还端着一壶茶。

    脸上表情古怪，像是看耍猴戏一样，看着气势汹汹冲来的修士们。

    这个无礼凡人，倒不是重点。

    重点是他左边肩膀上，正坐着个如小石像鬼一样，背生双翼，尖嘴猴腮，光秃秃的石头脑袋上，还插着几根花草的小家伙。

    那货身上缠着怪模怪样的弹链，腰部有枪袋固定。

    身后背着小钢叉，有光晕流动，应是一把法器。

    这会那山怪瞪大红眼，双爪捧着一个古怪玩意，啪啪啪按得起劲，还呲牙咧嘴，似乎心情激动。

    细长的尾巴在江夏肩膀上甩来甩去，丝毫不被外物影响。

    脖子显眼处，挂着一块红色桃符，上书文字。

    这是...

    桃符院的监察山怪啊！

    院中气氛，这一瞬变得尴尬起来。

    几名修士站在那里，不敢有丝毫动作，一阵风吹过院中，吹的桃树摇曳不休，几朵桃花落下，正洒在江夏的青色长衫上。

    一片死寂。

    门外的三雀掌门倒是反应快，在宅院大门被打破的那一瞬，他便脸色微变，这会动作迅捷的闪入院中。

    也不摆那副前辈高人的架子，双手交错于身前，一个标准的，古色古香的礼节用出，还以温声说到：

    “在下凤鸣三雀山掌门，存真境修士马提书，拜见监察大人。”

    “唔？”

    石榴按了个暂停键，揉了揉眼睛，抬起头。

    看也不看那几个炼气境的修士，它歪着脑袋，眨了眨红色的小眼睛，拉长音调，对三雀子说：

    “本怪在这里已经等你们三天了，你们倒是来的慢。”

    “本怪问你们，你各家修士，是怎么管弟子的？

    任由他们被奸人蛊惑，以修士身份，当着本怪的面，无视仙盟教条，介入凡俗之争，以道行修行，欺辱凡人，致无辜者伤！

    眼中毫无仙盟规矩，仗着身份胡作非为，简直就像是一方土霸，各个豪横，哪有点修士该有的样子！

    尔等身为师长，教导无方，该当何罪！”

