    季长泽得知季夫人把江晚晚逼走的事情，和她大吵了一架。

    季夫人如释重负道：“现在说什么都已经晚了，她收了我的两百万走了，去哪里我也不知道，你就死了这条心吧！”

    季长泽气红了眼，质问道：“妈，你为什么一定要这样做！我说过了，我不想联姻，不想继承季氏！我只想过一个普通人的生活！”

    季夫人提起这件事就忍不住来气，讽刺道：“普通人的生活就是上赶着给野种当爹？那个孩子明明是霍铮的，江晚晚已经承认了！”

    季长泽神色微变，但语气却变得越发坚定，“那又如何，我喜欢她，不会在乎这件事！”

    季夫人为他这番话勾起了怒火，生气道：“你不在乎我在乎，季家的脸都要被你丢尽了！等你继承了季氏，想要什么女人没有……”

    “我和你说不通。”季长泽只觉得身心俱疲，他放弃和季夫人继续沟通，想办法寻找江晚晚的下落。

    他知道，如果不是逼不得已，江晚晚是绝对不会像这样不告而别的。

    是他对不起她，没有保护好她，才会让季夫人做出了这样的事。

    季长泽心中充满了愧疚，发动了人力物力去查江晚晚的航班，却没想到会等来飞机失事的消息。

    江晚晚所坐的那一轮航班，所有乘客全部遇难，尸骨无存。

    “不可能！绝对不可能！”季长泽根本无法接受这个噩耗，“查，继续查！我不相信她就这么死了！”

    可怎么查得到的结果都是一样，江晚晚的确上了那一架飞机，身份信息一应俱全，不可能有误。

    季长泽的世界好像崩塌了。

    怎么会……怎么会变成这样！

    他还没来得及告诉她，他有多喜欢她！还没来得及看她的宝宝出生，还没来得及把戒指送给她……

    一切都来不及了。

    江晚晚死了，她死了。

    季夫人知道这件事的时候，心中猛然咯噔了一下，震惊又慌乱，仿佛做了什么巨大的错事。

    她找到季长泽，小心翼翼地说道：“长泽，我真的不知道会发生这样的事情，天灾人祸也不能怪我……”

    她根本没有想过要让江晚晚送死，只是想让对方离季长泽远一点，再远一点……仅此而已。

    没想到会发生这样的灾难。

    季长泽一双眼睛红得像是染了血，一字一顿道：“如果你没有逼她，她就不会坐上那一轮航班，更不会因为飞机失事而死，连尸骨都找不到。”

    季夫人感觉到一股莫大的心慌，她想解释，却又不知道该从何说起，“长泽，我……”

    季长泽死死地盯着她，每个字都像是从牙缝中挤出来一样，格外用力，“你该庆幸，你是我妈。”

    这一刻，季夫人对上自己亲生儿子的眼神，竟然有一瞬间的毛骨悚然，忍不住打了一个寒战。

    季长泽好像有什么地方变了。

    变得让她觉得陌生，害怕。

    季长泽看都不想多看她一眼，语气阴沉沉的，“滚，不要让我看见你。”

    季夫人从来没有被儿子这样对待过，但这个时候的季长泽实在是太反常太吓人了，她也不敢再轻易刺激他，只能灰溜溜地离开。

    人一走，季长泽就颓然地坐在了地上，好像失去了所有的力气。

    他看着江晚晚的照片，一瓶又一瓶的烈酒往下灌，企图用酒精来麻痹自己，可眼角却还是控制不住地流下了眼泪。

    晚晚，我的晚晚……

    与此同时，京城商场。

    珠宝店里，霍铮正在陪江雪怡挑选首饰，这是他答应过她的补偿。

    这个时候，林秘书突然打来电话，霍铮想也不想地走到外面接听，“有什么事？”

    林秘书的声音急切地传过来，“霍总，江晚晚她……”

    听到江晚晚的名字，霍铮的心跳没有来地快了一拍，他打断林秘书道：“以后她的事情就不必和我汇报了，你看着办就好，不要让人欺负她，免得老太太又担心。”

    林秘书有些崩溃地说道：“霍总，晚晚小姐她坐飞机出国遇难了！”

    霍铮的呼吸一窒，心脏好像被一只大手狠狠地捏住，他冷静地说道：

    “怎么会？下次再和我开这种玩笑，你就卷铺盖去非洲挖煤吧。”

    “霍总，我没有开玩笑……”说到这里，林秘书近乎哽咽，“国际新闻已经报道了，晚晚小姐的确在那一轮航班上，飞机上所有人员全部遇难，无一生还，尸骨无存……”

    轰！霍铮的脑子里空白一片，好像有什么重物狠狠地敲击着他的心脏，钝痛得厉害。

    “不会的，我不相信。”

    他挂掉电话，用手机查到了林秘书所说的新闻，短短的两行字像锋利的刀子，狠狠地插入他的胸膛。

    不可能，不可能的……

    这个时候，江雪怡也敏锐地发现了霍铮的异样，走过来关心地问道：“阿铮哥哥，你怎么了？脸色怎么这么难看？是不是身体不舒服啊？”

    何止是难看，霍铮的脸色简直白得像纸一样，仿佛生了什么重病似的，看起来特别可怕。

    他面无表情地对江雪怡道：“没事，我还有一点事情要处理，下次再陪你。”

    “阿铮哥哥……”江雪怡有些不满意地嘟起了嘴，还想再说些什么，可霍铮却是匆匆而去。

    好像真的有什么急事一样。

    哪里知道霍铮回到公司的第一件事就是让林秘书去查江晚晚的航班，他不相信她就这么死了！

    可再怎么查，结果都是一样。

    霍铮看着监控录像上江晚晚登机的画面，那时候的她还不知道自己的未来是死亡……

    他的眼睛一阵刺痛，胸口气血翻涌，猛然吐出了一口浓稠的鲜血！

    “霍总！”林秘书又惊又忧。

    “我没事。”霍铮缓缓地擦掉嘴角的鲜血，俊脸呈现出一种惨白的颜色，看起来特别渗人，“这件事情，不能告诉老太太。”

    林秘书心里也是说不出来的难受，“我知道的……”

    “全力去找，就算是找到她的尸体……”霍铮一边说，一边又吐出了一口鲜血，惨白的脸和殷红的薄唇形成了鲜明的对比，如同厉鬼，“活要见人，死要见尸。”

