    成千上万道生命？

    纪夏听到张角低沉的声音，脸色陡然一黑。

    “难道有成千上万只飞虫？”纪夏低声自语道。

    白起听到纪夏自语，想了想，笑道：“神秘浮岛镇灭那两只循迹而来的契灵灵府之时，我也在太苍，我也曾感受到过浮岛那只百瞳巨虫的可怕威势。”

    顿了顿，白起又道：“但是我也能够感觉到，如果灵府以上强者不靠近浮岛，那只巨虫其实并不会主动飞出，吞噬来往于戈壁的强者，王上不必担心。”

    纪夏摇头道：“我并不是担心那些飞虫今日飞出吞噬而来，我只是在疑惑于这座浮岛的神秘和强大，一只百瞳巨虫，只怕已经能够媲美神台修士，如果有成千上万只，岂不是比一座鼎盛的皇朝还要令人恐惧？”

    “而今，这座浮岛始终悬挂在戈壁上空，一动不动，但如果有朝一日，其中成千上万巨虫飞出，我太苍毗邻戈壁，肯定会首当其冲。”

    三人俱都沉默。

    许久之后，纪夏摇了摇头道：“这些潜在的威胁，暂且放下吧，等到处理了迫在眉睫的大劫再说。”

    白起和张角俱都恭敬应是。

    鸣云船、太苍怒焰军的速度极快。

    等到纪夏试着镌刻了一道新近研习的玄妙禁制，大符边境那片葳蕤、浓密的密林已经出现在鸣云船下方。

    相传这片森林之中，有妖兽居住，而且这些妖兽都凶残莫名，寻常驭灵修士进入其中，都难以生还。

    纪夏当初虽大符几位驭灵上符将前往奉符，都可以绕过了这片密林。

    如今，无论是鸣云船，还是太苍怒焰军都没有丝毫绕道的冲动。

    纪夏坐在宝座上阅读典籍，张角则使用太平秘雾探路。

    “三尊灵府大妖，两只天门、一只玄宫，又有许多寻常妖物，臣服于这三尊大妖之下。”

    张角的查探有了结果，向纪夏禀报。

    纪夏面色不变道：“能够在符生王眼底下存活这么多年，就只有一个可能，那便是他们都已经臣服于符生王，臣服于大符王庭，告知姬将军，让烈焰军直行，但是不要伤了没有恶意的妖兽的性命。”

    三艘鸣云舰、一万烈焰军，直直横穿大符边境密林。

    却始终不见又任何传说中凶残的妖兽触摸。

    偶尔会有妖气散发而出，但也转眼就会消逝。

    就这样，太苍王驾一路走到密林边缘，远处天空中，忽然有三道身影悬浮在虚空中。

    其中一位是面容干枯的老者，另外两位却都是妩媚的少女。

    无论是身姿，还是面容，都分外姣好。

    从这三道身影上，不断散发出强悍的气息，将周边的云朵冲散。

    景冶从鸣云船王驾中走出，凌空而立，高声道：“太苍太初王王驾在此！”

    三道身影互相看了一眼，恭敬跪伏在虚空。

    那老者道：“大符密林三妖，前来恭送太初王尊驾。”

    两位妩媚少女眼波如水，眼中也满是敬意。

    在他们现身的那一刻，他们分明感受到从鸣云王驾中涌动出一股汹涌的杀意，锁定三妖。

    那道杀意如此浓郁，让他们的灵府颤动。

    三尊大妖毫不怀疑，他们但凡有所异动，那道杀意就会弥漫而来，化作杀戮大神通，将他们的灵府、躯体、生命尽数镇压。

    “可以了，退下吧。”

    从鸣云船中，传出一道沉静的声音，传入三只大妖耳中。

    三只大妖恭敬应是，再度行礼。

    旋即他们体内俱都有灵元涌动，天空中，忽然铺就一条绚丽的灵元大道。

    大道两侧，一只只能够飞舞的妖兽或运转灵元，或扇动翅膀，悬浮在灵元大道两侧。

    它们低下头颅，恭送太初鸣云王驾。

    景冶将目光投到大地上，又见密密麻麻不知其数的妖兽，逐渐朝这里涌来，头颅触底。

    万妖恭送太初王离开大符密林。

    也在迎接太初王进入大符境内。

    鸣云船飞越密林边缘许久，怒焰军走出密林上百里，那些妖兽的气息，才逐渐隐去。

    “符生王有心了。”贤慎先师微微点头。

    “也是我太苍有相应的实力，而王上用越烈太子的灭烬火河烧死上百万百目生灵，百目却始终没有丝毫动作，这在许多灵府修士的眼中，已经是丰功伟绩。”

    白起道：“所以他们才心悦诚服的向王上跪伏。”

    贤慎先师听到白起的话语，认同道：“无垠蛮荒，实力是第一要素，倘若王上没有实力，那么就算是与符生王交好，也得不到如此礼遇。”

    鸣云王驾仍旧行进在大符国土上。

    期间路过许多城池。

    这些城池之主，也都已经带领大符百官，站在城楼上，遥遥向天空行礼。

    纪夏并不曾在这些城池前停留。

    也不曾与这些大符城主交谈，甚至许多时候，连回应都没有。

    可是没有城主心怀怨气。

    因为他们知道这座鸣云船中，坐着一尊年轻的神台强者，与此同时，他也是一座兴盛王朝之主。

    所以纪夏有不给予他们回应。

    一路行进，距离奉符都三百里之时，纪夏从外殿走出，站在船头。

    远远看到一座殿宇。

    殿宇门庭、高墙之上，都有许许多多奇异的符文。

    殿宇上方，一面巨大的镜子，通体都有雕琢了许多特别的符文。

    镜子悬挂在宫殿上，镜面上又有一道光芒照耀而出，落在宫殿之上。

    化作一道道氤氲的微芒，让纪夏只能看到这座殿宇，却不能感知到它。

    忽然，殿宇门庭大开，仍旧一身青衣，俊逸不凡的符生王从中走出。

    他面带微笑，看向天际。

    纪夏嘴角也露出一丝笑意。

    他走下鸣云船，一脚踏在虚空，脚下立刻就有一团焰火托住他的脚步。

    如此，纪夏踏着火焰，从天际走下。

    宛若一尊天人下凡。

    他走到符生王面前，笑道：“星曌族兄亲自来迎接我吗？”

    宫星曌也轻笑道：“你如今是旬空域名副其实的尊王，我自然要亲自前来迎接你。”

    “我自然不像你，我往日来你太苍，你从来未曾来迎接过我。”

    纪夏听到宫星曌的话语，不由有些不好意思。

    宫星曌目光越过纪夏，落在纪夏身后的张角和白起之上。

    他目光微凝，旋即微笑着向二人点头。

