    “独龙，你也算是月神森林里的老手了，居然这么轻易就相信别人，这丹药有这么好吃？吃完之后是又付出生命的代价的，哈哈！”

    鹰益笑的非常狂傲。

    之前给毒丹的时候，他就已经布好了局。

    如果独龙能打赢空无欲，到时候得到了空无欲的宝物，独龙一定不会分给他。

    不过不要紧，独龙服下了他的毒丹，那生死就由鹰益掌控。

    到时候宝物还不是他随便一句话的事情？

    可惜空无欲的星辰之力太强大了，根本无法战胜，现在只能效忠。

    别说什么兽人族跟人族有仇恨，在强大的实力面前，仇恨什么的，根本不算什么。

    独龙的血越喷越多，最终，他倒在了地上，惨死。

    “公子，独龙已经被我打败！”

    鹰益向空无欲邀功道。

    “嗯，刚才你说的一句话，我觉得很有道理。”

    空无欲扫向鹰益的眼睛。

    “什么话？”

    鹰益一愣，旋即便是兴奋。

    这才刚效忠，就得到了主子的认同，看来他以后会在这个巨箭族公子的手下过的很安心了。

    “你说不能轻易相信别人，我觉得这句话很有道理，你这么阴险，万一哪天你背刺我，岂不是很让人糟心？”

    空无欲说完，便缓缓的抬起了手，似乎准备将鹰益除掉。

    “哈哈，鹰益真是聪明反被聪明误，自以为杀了独龙就能讨好那个人族，现在反倒自己的小命不保，活该！”

    四周的人群小声议论，声音里充满了对鹰益的不屑与嘲弄。

    “饶命啊，我是真心实意效忠于您的，要是您不放心，可以将我的魂血拿去，要是我有半点背叛之心，您可以毁掉我的魂血！”

    鹰益立刻跪了下来，求饶。

    空无欲扭头看了一眼远处的虎猛。

    这个虎人族似乎已经认龙皇为主子了。

    他觉得自己也不能太没有牌面。

    鹰益明显比虎猛厉害。

    虽然这个鹰益有可能会背叛他，但在强者眼里，这样的背叛，又算得了什么？

    咻！

    一道气息从空无欲的手指飞出，打在了鹰益的身上。

    “你的魂血就不必拿出来了，我留了一道神识印记在你身上，如果你敢背叛，那这道神识印记会直接把你炸成碎片。”

    “是，我一定不会背叛您的！”

    鹰益全身上下冒着冷汗，连忙说道。

    “走吧，随我回去！”

    空无欲转身，返回酒楼。

    鹰益想了想，壮着胆子道：

    “主子，独龙是三千星辰之力的高手，他的身上一定还有不少好东西，请允许我将这些东西搜刮，然后献给主子！”

    “随便，搜刮完就自己过来，对了，我不想再有人过来冒犯，你明白吗？”

    空无欲道。

    “明白！”

    鹰益立刻点头。

    很快，独龙的空间卷轴被拿了出来。

    可惜这空间卷轴上有结界，凭他的实力无法将三千星辰之力的高手结界打开。

    “鹰益，独龙的空间卷轴卖不卖？我用五块中等星辰石换！”

    忽然，一外嘴角有些歪的丑陋壮汉走了上来，询问。

    他见鹰益也打不开独龙的空间卷，里面有什么宝物，方便也不知道，有可能是空的，也有可能充满了宝物。

    所以，他打算用五块中品星辰石来赌。

    “五块？”

    鹰益停了下来。

    确实他打不开这个空间卷轴，里面有没有宝物，真不好说。、

    是赚这五块中品星辰石呢，还是赌一下这空间卷轴里有宝物？

    鹰益犹豫不决。

    本来准备散场的围观人群，见鹰益在那里犹豫，他们顿时就明白了，鹰益有打算卖掉这个卷轴。

    “鹰兄，我出六块中品星辰石，你卖给我吧！”

    又一个模样健壮的高手走了出来，开价道。

    其他人也想报价，奈何他们实力不算太强，身上的星辰石顶多只有几块小的，根本买不起。

    “我也不讲价了，你们谁痛快点，八块中品星辰石就可以将这空间卷轴拿走！”

    鹰益不想赌运气。

    万一里面没有宝物，那他什么都赚不到。

    还不如直接拿八块星辰石走人。

    “这……”

    几个高手也犹豫了。

    八块中品星辰石是一笔不小的财富，不是什么人都舍得拿。

    “这是独龙的空间卷轴，你们认识他的都知道，三千星辰之力的高手，空间卷轴里肯定会有好东西的，你们赚到的概率很高！”

    鹰益开口。

    “那好吧，八块就八块！”

    最后还是先前的男子拿了八块中品星辰石，将独龙的空间卷轴买了去。

    鹰益拿着八块中品星辰石，追到空无欲的身边，恭敬道：

    “主子，请笑纳！”

    “哦？收获不小嘛！”

    空无欲笑道。

    他接过星辰石，想了想，又留了一块。

    “这是赏你的，其余的七块，我收走了！”

    空无欲知道当主子的不能吃独食，也得给仆人一些好处，这样仆人才能更加尽心的为自己办事。

    “谢主子！”

    鹰益大喜，一块中品星辰石不算什么，但却能证明空无欲有把他当真正的仆人看待。

    空无欲回到酒楼，随手将七块星辰石都丢给了林天佑。

    “龙皇，这些给你！”

    林天佑接过星辰石，问道：

    “你杀了这么多的敌人，就搜刮到这么点战利品吗？”

    语气里带着一丝不满意。

    “都是一群蝼蚁，他们怎么可能有战利品搜刮？”

    空无欲无语的道。

    “好吧，现在应该没有人来打扰，我们去休息吧，明天晚上还要跟超狼王战一场呢。”

    林天佑说完，便招来龟老板，示意他给自己换一个新的房间。

    此刻，女皇庙。

    “那个巨箭族的公子是个天才，我要他成为我们月皇一族的人！”

    圣女目光闪烁着精芒。

    空无欲的实力，她全部都看在眼里。

    “圣女，那个巨箭族的年轻人似乎星辰之力超过了五千，而我只有四千星辰之力，如果我们去请，只怕他会轻视我们。”

    包着白布的男子似乎没有底气道。

    “圣女，他的术法很诡异，如果能拉拢过来，对我们月皇一族的实力有着巨大的提升。”

    穿青衣的女子也跟着道。

    “嗯，你们说的没错，既然如此，就由我这个圣女亲自过去。”

