    二人回到饕餮大陆。

    李窈窕找到无垢大师：“功德之力可以称为种子吗？”

    无垢大师点头：“可以，不过因人而异，有些人能利用起来，有些人只能等着消散。”

    李窈窕点头：“我发现至尊界的人很难获得功德之力。”

    无垢大师淡淡的回答：“没什么好奇怪的，强者为尊，大家都奔着当强者而去，渐渐的忘记了初心。”

    “你觉得那边会有你这样的和尚吗？”

    “这世上只有一个我。”

    “……”无话可说。

    李窈窕打算多炼制一些丹药，暂时先不去秘境里面。

    狮诚会去找一些妖类带回来，基本上都是一村一村的搬过来。

    慕容宸将他们安排在巫族的另一边，那里有山林，资源丰富。

    这日，李窈窕炼制完丹药，出了空间，她在沼泽度假村的一间别墅里面。

    她坐在外面看着星空，心里浮现一丝茫然。

    镜子世界还有一些被死气感染的，应该组建一些人进去历练一下。

    如果在那些世界种满肉兰，是不是会恢复生机？

    还有，所有的世界视乎都在供应能量给至尊界，他们这些大陆就像被用没电的电池，随时都等着被抛弃。

    莫名的，心里浮现一丝怒气，凭什么自己生存的大陆成了别人抽取养分的存在。

    为什么不能将至尊界作为一个能量中心来拯救这些大陆呢？

    这么多的大陆难道还不能将至尊大陆的人养活起来？

    她开始在地上画着，所有的镜子大陆围成一个圆，中央是至尊大陆。

    现在镜子世界的能量渐渐衰竭，至尊大陆最后没有能量收入，用不了多久也会灭亡。

    只要找到至尊大陆吸收能量的规律，那么做一个反哺装置，就能将能量回馈给其余的大陆。

    只是那么多大陆抽取一个大陆的能量，会不会很快就吸干？

    如果长远打算，那么就要给至尊大陆一个无限能量体，不然早有一天这些大陆还是会玩完。

    她看了看自己画的图，烦躁的挠挠头。

    慕容宸拎着一个食盒走过来：“在想什么？”

    李窈窕说出自己的烦恼：“总觉得大陆的未来堪忧。”

    慕容宸失笑：“我们应该活不了那么久，你想的太远了。”

    李窈窕摇头：“可是我们以后肯定有孩子，孩子长大还有他们的孩子。”

    慕容宸心里一暖，将她抱在怀里：“是啊，我们会有很多子孙后代，是该为他们想想。”

    李窈窕点头：“我们那个世界就没想过那么多，造成资源枯竭，环境恶劣。”

    “嗯……那我们就努力去改变，但也不能太牵强了。”

    李窈窕点头：“尽最大努力吧，环境保护要从自我做起。”

    慕容宸从食盒里拿出一只烤的喷香的飞鸟：“吃点东西。”

    李窈窕扯了后腿儿啃着，慕容宸真是个好男人，自己何其有幸遇到他。

    二人黏糊了一会儿，慕容宸问道：“接下来你要做什么？”

    李窈窕说道：“我要组织一些人去镜子世界历练，种植肉兰。”

    “嗯，可以。”

    “还有，我要再去玄武世界看看，那里的死气不知道有没有全部掩盖。”

    慕容宸说道：“我也去。”那种地方她一个人去不放心。

    李窈窕点头：“可以，明日就安排下去。”

    二人直接在别墅里休息，第二日就安排了比武，前一百名有机会去镜子世界历练。

    娘子军们非常兴奋，因为是李窈窕的专属队伍，所以得到的丹药很多，每个人的能力都有大幅度增长。

    这个比试李窈窕不干涉，她将感染比较严重的镜子世界挑选出来，写了一份注意事项。

    有三分之一的世界维持的还算好，所以不急，先把那些严重的地方种满肉兰。

    毕竟肉兰也得一批一批生长，不可能一下子供应得上。

    至于去历练的人，有迷你镜子在手，所以不怕他们遇到危险。

    唯一不太满意的就是必须两两一对儿进去，一次只能进去五对儿。

    然后人都出来后镜子需要修整一个月才能再开启。

    这日，比试结果出来，选出一百人，因为南宫璃去过异界，所以这次就由她来看着镜子。

    进入镜子世界的人必须收集种子，种植肉兰，做完这两个任务后他们所得的所有物品都归个人所有。

    如果要买卖，李窈窕有收、购的优先权，可以换钱也可以换丹药。

    这消息一传出去就引得无数人羡慕嫉妒。

    安排好一切，李窈窕就去了玄武大陆，这里是所有镜子世界里最严重的一个。

    她跟镜子说过去玄武世界里生机最浓郁的地方，结果她和慕容宸被传送到一个村庄。

    没错，真的是一个村庄，只是里面的人非常不友好。

    一个壮汉，手里拎着两把染血的斧子，怒视二人：“你们是什么人？来我们村子做什么？”

    李窈窕说道：“我们是路过的，能不能进村子？”

    壮汉冷笑：“路过？我们村子十丈外就是死气，你们是从哪儿路过进来的？”

    一个婆婆说道：“也许她们已经感染了死气，不能让他们进村子！”

    慕容宸低声说道：“看来村子是进不去了，我们可以在村外搭个帐篷。”

    李窈窕点头：“好。”她也不打算硬闯。

    二人在村子的两仗外搭建帐篷。

    她在帐篷周围栽种一圈肉兰，这样就不怕有死气入侵。

    清风硕给的玉珠里有十立方米的空间，加上李窈窕的魂海空间，所以食物不缺。

    二人故意在帐篷外烤肉，香味儿飘到村子里，引得人们都在村子门口张望。

    李窈窕笑道：“你说他们会不会杀过来？”

    慕容宸点头：“有可能。”

    李窈窕拿出食人花种子洒在地上，一个个食人花就冒了出来。

    果然，一队十个人冲出村子，他们气势汹汹的来到二人面前。

    领头的就是刚才拦着他们不让进村的壮汉。

    他瞪着牛眼说道：“交出你们的食物，我们不杀你们。”

    李窈窕淡淡的一指食人花：“看见了吗？食人花，我们若没有自保的手段也不敢在这里扎营。”

