

    “骆氏是家族企业，我股份最多，我想解雇谁就解雇谁。”

    看看，这如同智障一般的张狂。

    胡高管真是一口老血都哽上来了，忍着翻白眼的冲动：“董事会的人都是公司元老，虽然占有的股份不多，但下面的中高层很多都是他们提拔起来的，要全部解雇了，公司也就瘫痪了。”

    动不动就解雇这个解雇那个，这公司不倒闭，他就不姓胡。

    还好骆颖和听进去的一点，解雇是不解雇，她骂：“这群老不死的！”骂完，烦躁地问，“那我怎么办？”

    胡高管有种顾命大臣的感觉了，上前好话劝着：“当务之急是要做出成绩，只要董事长您能给公司创造共同利益，董事会的人就会认同您了。”

    “创造利益？”她呵呵，“说得容易，天上会掉金子下来让我兜着吗？”

    “……”

    胡高管无话可说了，带不动啊。

    这时——

    秘书敲门进来：“董事长。”

    “什么事？”

    秘书说：“JC的庞总来了。”

    骆青和懵逼：“JC？什么JC？”

    秘书：“……”

    胡高管提醒：“JC医疗。”

    JC医疗是最近杀出商圈的一匹黑马，主营业务是医疗器械，也涉及制药。最近，JC的老总闲了，手伸到了服务业和房地产，总之，哪个赚钱搞哪个。

    JC医疗太出风头了，四大世家都盯上了。

    JC的庞总是来谈合作的，他言简意赅地表达了此行的目的，并且把项目大概介绍了一下，然后就走了。

    当然，骆颖和是不可能听得懂项目的，她就直接下令：“赶紧让人把合同拟好。”

    胡高管觉得不妥：“董事长，这事儿还要再商榷商榷。”

    “商榷什么？”

    胡高管思前想后，还是觉得不对劲：“JC的条件开得那么好，想跟他们合作的公司数不胜数，为什么要找我们骆氏合作？”完全说不通啊。

    骆颖和白了他一眼：“天上掉馅饼只管接着就好，你还挑口味啊？”

    “……”

    也不怕被馅饼砸死。

    胡高管还是尽心尽力地劝：“事出反常，只怕——”

    骆颖和伸手，示意他闭嘴，她听了个电话。

    那边没说一句，她就激动了：“你在哪儿看到云生了？”

    “江织的剧组？”

    她眼里跃跃欲试的火焰一下子灭了一大半了。

    好友在电话里打趣。

    她嘴硬：“谁怕他了！”

    说完，挂断电话，她起身就冲出去。

    胡高管在后面呼唤：“董事长。”

    “董事长。”

    董事长已经走了。

    胡高管叹了一口气，跟家里的老婆打了个电话：“二胎先别生了。”公司要倒闭，他估计会失业，奶粉钱没着落了。

    长龄医院，住院部，三栋七楼。

    高跟鞋踩地的声音由远及近，候在门口的男人抬头望去：“苏小姐。”

    苏婵背着光走过来：“他起了吗？”

    她问小治爷。

    男人回：“在洗漱。”

    她颔首，略瞧了一眼男人手里的文件袋。

    他立马道：“是江家老幺的资料。”

    小治爷觉着这人碍眼又可疑，便命人查了他的底细。

    “给我吧。”

    男人犹豫了一下，递了过去。

    苏婵拿着文件袋，推门进去。

    浴室有水声，她把资料放在桌子上。这时，包里的手机响了，她起身去一旁接，一时大意，小腿撞到了桌子，桌上的文件袋掉落在地上，A4纸的一角从文件袋里露了出来。

    周徐纺……

    对了，江织的女朋友是周徐纺，他的底细背景里，就有她。

    苏婵原地默了片刻，蹲下，把那张纸抽了出来，放进包里。

    咔哒！

    浴室的门开了，文件袋已经放好，她端坐着。

    苏卿侯穿着浴袍出来，头发湿漉漉的，脖子上还挂着条松软的白色毛巾，锁骨半遮半掩。

    微微湛蓝的眼睛里水雾未散，柔和了几分戾气，他走到铺了黑色被子的手术台旁，把浴袍脱掉，换上衬衫与长裤。

    他皮肤是偏西方人的古铜色，后背有两条很长的伤疤。

    苏婵没有回避，目光规矩：“我查到了苏梨华的行踪。”

    他转过身去，单手将扣子一颗一颗扣上，另一只手伸到柜子上，拿了烟和打火机，坐下，点了一根。

    “别打草惊蛇，我二叔狡猾得很，你就顺着他这条线找，别吓跑了她。”

    苏梨华是苏鼎致同父异母的弟弟，比苏卿侯大不了多少，却长了他一辈。

    后面那个‘她’，指的是他‘心心念念’的011。

    苏婵回道：“我知道了。”

    他看了一眼桌上的文件袋，没有拿起来，戴上袖扣时，习惯性地摩挲了几下左手腕上的疤痕。

    他很喜欢碰那个疤。

    苏婵一时嘴快，将心底的疑问问了出来：“这个伤疤，怎么弄的？”

    “她咬的。”

    011咬的。

    他笑，深邃的眼睛里像藏了一汪湛蓝的深海：“那家伙，凶得要命。”

    凶得要命。

    每次他提起她，不是咬牙切齿，便是像现在这样，似笑非笑。

    苏婵突然想起了第一次见苏卿侯时。

    她还没见到人，先听到了声音。

    “会留疤吗？”

    少年说的是纯正的英文，字正腔圆，漫不经心。

    金发碧眼的医生连忙摇头：“您放心。”

    虽然被咬得皮开肉绽，但苏家有最顶尖的医疗团队，完全不用留疤。

    “不成。”少年低喃了这么一句，然后慢条斯理地拆了手上的绷带，嗓音里混了点儿笑，眼里却是冰冷一片，他自言自语地说了一句，“得留个疤，省得她忘了。”

    “小治爷，人带来了。”

    她被一个高大的男人带进了病房。

    坐在手术台上、搭了一半被子在腰间的少年抬了头，说了一句标准的中文：“你就是照着她做出来的那个残次品？”

    残次品没有名字，只有编号，017。

    小治爷给她赐了名，用了他自个儿的姓，唤作苏婵。

    她晃了一下神，问：“之后呢？”

    苏卿侯嘴里叼着烟，瞧她。

    她向来不敢直视他的眼睛，垂下眼皮：“她咬了你之后呢？”

    所有让他不痛快的人，都会受到惩罚。她想知道011有没有受到惩罚，有没有被他折磨得生不如死。

    他吐了一口淡白的薄烟，将摇头摁在了烟灰缸里：“好奇心这么重，是对我感兴趣还是对011感兴趣？”

    苏婵脸色微变：“只是随口问问。”收了嘴，不敢再追根问底了。

    苏卿侯曲起一条腿，搭在桌子上，眼里凝着霜，嘴角噙一抹寡淡又薄情的笑：“重新回答一次。”

    他笑着命令她。

    苏婵抬头：“你。”

    “真聪明。”他把脖子的毛巾抽掉，随意扔在地上，任发梢的水滴落在脖颈，薄唇嫣红，“觊觎我不打紧，觊觎011的话，”他笑得更温柔了，“我会弄死你。”

    她身体颤了一下。

    “吓到了？”他伸手，掌心罩在她头上，轻轻地拍，“别怕，过来给我捏捏肩。”

    她的手是抖的。

    从病房出来的时候，她仍魂不守舍。

    她看不透这个男人，人心最不好捉摸，他更甚。

    三个月前，她从萧轶那里得知了011与江织幼时交好，她便进了江织的剧组，本该顺着这条线查下去，本该告诉他这些蛛丝马迹，可现在……

    她把包里那张纸抽出来，撕成了碎片。

    她有私心，萧云生和萧轶亦是如此，唯独苏卿侯，她半点都摸不透。实验室爆炸之后，他将011所有的资料都毁了，就连她也从未得见过011的样貌，更别说011的医疗实验资料。甚至，他将实验室那些见过011的人全部封了口。

    他对011太严防死守了。

    “嘶——”

    苏婵倒抽了一口气，眉峰上的疼痛将她飘远的思绪拉了回来。

    Lisa战战兢兢地道歉：“对不起苏小姐。”

    苏婵对着镜子看一眼，左边眉毛下面被刮眉刀刮了一道口子，渗了一点血出来。

    Lisa急忙抽了张纸巾，给她擦拭。

    在一旁打电话的郑多容走过来，看了一眼苏婵，火了：“你怎么回事！”

    血擦掉了，又渗了一点。

    Lisa红着眼，一直道歉。

    苏婵自己抽了张纸，按住伤口，对经纪人说：“算了，也没什么事。”

    郑多容拿开她的手，看了看伤口：“都流血了，你待会儿还要上镜。”

    她不大介意，一笑置之：“就破了点皮，不打紧。”

    刮眉刀能刮出多大的伤口。

    郑多容没再追究了，冷着脸对Lisa说：“换个化妆师过来。”

    Lisa道歉又道谢地出了化妆室。

    隔壁，是公用的化妆区域，两个女演员甫一进来，就聊上了。

    “江导女朋友你看见了吗？”

    “看见了。”

    “不爱说话，挺低调的，就跟方理想说话。”

    “我听说她们两个以前都是群演。”

    “现在今非昔比了，一个成了嫁进豪门的织女郎，一个成了导演夫人。”

    “她也真是个怪人，有个导演男朋友，还当什么武替啊。”

    “是挺古怪的，也不合群，长得倒是挺有气质的。”

    “女鬼气质吗？”

    这语气，多少有几分酸。

    “你小声点！”女孩儿警告她，“蒋纯后台那么硬，开罪了江导的女朋友还不是照样滚蛋了，你还敢说她坏话，是嫌在剧组待太久了？”

    对方不以为意：“她又没顺风耳，还能听见不成？”

    顺风耳呀，说不准有呢。

    苏婵嘴角微微挑了一下。

    郑多容问：“你笑什么？”

    隔壁的谈话声，郑多容自然听不见。

    “没什么。”苏婵让化妆师先停下来，她拿了手机，身上还穿着戏服，玄色的暗花褶缎裙，“我出去打个电话。”

    导演休息室。

    Lisa在外面敲门：“江导。”

    “进来。”声音里还有未散尽的笑意。

    Lisa进去就看见江导女朋友红着脸在瞪江导，江导便伸手去拉女朋友小手，被女朋友甩开了。

    这还是那个动不动就把女演员骂哭的大导演吗？

    “咳咳咳……”江织咳了两声，正色，“事情办成了？”

    唇红肤白，眼含春水，脸上三分病容，七分娇艳。

    Lisa不敢看这张脸了，赶忙把头低下：“办成了。”

    “说说。”

    江织往旁边挪了一些，挨上周徐纺了，有外人在，他很规矩，不亲不抱不说荤话。

    Lisa回答：“我没敢下重手，就割破了一道口子。”

    “流血了？”江织问。

    “流了。”

    “伤口有什么异常？”

    Lisa摇头。

    如果是周徐纺的话，那点小口子，能立马给它结上疤，恢复的速度能用肉眼看出异常。

    江织拧着眉思索了会儿：“可以了，出去吧。”

    Lisa依言出去了。

    等门关上了，周徐纺才说话：“她再生和自愈的速度，应该跟我不一样。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    剧透：苏梨华是纺宝的贵人，也是她当职业跑腿人的引路人。

    本来后期江织会黑化成病娇，但现在很多暴力血腥重口都不准写，所以，风格有变，但书名我懒得改，你们知道就行。

    这么看来，苏卿侯挺病娇。