    入夜时分，安毅的专机在机场雷达和信号灯的指引下，缓缓降落在保定清苑机场。

    安毅下飞机后的第一件事，便是向已被蒋介石任命为第一集团军司令的宋哲元通报自己的行踪，期盼能在最短时间内会晤，以协商统一步调共同对敌，力争将日军挡在平津一线，为华东地区争取更多的和平时间。

    如今，二十九军已经与日军全面交火，由于数年来的妥协，敌我双方驻地犬牙交错，你中有我，我中有你，因此一时间还看不出个所以然来，但是安毅能够从情报部门不断破解的日本电报中，知道前线的战事有多么紧张和激烈。

    如今处于交火第一线的二十九军与日军的兵力对比是：

    宋哲元部计有冯治安之三十七师、张自忠之三十八师、赵登禹之一三二师、刘汝明之一三四师，以上各师均为四旅一团编制，另有四个**旅和骑兵师，骑兵师为两旅六团制，有战马两千余匹。此外，宋哲元还以冀察公署主任的身份，统御有孙殿英的一个保安军，石友三的冀北军两个旅，以及具体数目不详的地方守备旅。

    而日军方面，则有正与二十九军猛烈交火的日军川岸文三郎之第二十师团、板垣征四郎之第五师团、山岡重厚之一〇九师团、酒井镐次之**混成第一旅团和铃木重康之**混成第十一旅团、河边正三之华北驻屯旅团、关龟治之混成第二旅团，以及德川好敏之华北航空兵团。日本驻屯军方面，也有数目不详的、由日侨和日本国内退役军人组建而成的地方守备旅团。另外，日军矶谷廉介之第十师团正从本土赶来大沽港的路上，预计今天夜里就会在天津集结，开入战场。这样，日本在华北一线已经投入了十一万人，而且后续的兵力还在源源不断赶赴华北的途中。

    二十九军经过这段时间的消耗，总兵力相较日本华北驻屯军而言还是占据上风，但是质量却差多了，再加上内部隐患丛生，不少部队充斥汉奸和奸细，如果没有安家军和其他军队的呼应，肯定难以持久。

    安毅非常希望宋哲元能够放下成见，与自己携手合作，通力下好华北这盘棋，给狂妄自大的日军一个惨痛的教训。

    来到保定大营，除了留守的第五兵团副司令张承柱外，包括兵团司令胡家林、已经晋升为兵团参谋长的黄智在内的兵团首脑，已经赶赴东线前敌指挥部，近距离关注日军与二十九军之间爆发的惨烈战斗。

    安毅也不在意，决定明天一早即赶赴廊坊以南五公里的高芦村，与一众老弟兄汇合。与结拜大哥张承柱一起吃过晚饭，安毅回到大营自己的房间，待处理完手里的公务，已经是深夜十二点。就在他刚刚准备洗漱上床休息时，沈凤道推门走了进来，送上了北上支队发来的电报。

    安毅非常惊讶，他怎么也没想到，自己偶然的布局，竟然会取得如此良好的效果，看来自己还是小看了天下英雄。自己一手缔造的特种部队，完全就是按照这个时代最残酷最严格的方法训练而成，不管是单兵作战能力还是谋略手段，均是这个时代的佼佼者。自己只是给他们提供了一个施展身手的舞台，就带给自己这样丰硕的成果，看来以后得多多提供这样的实践机会才行！

    最让安毅惊喜的，并不是攻陷了鸡宁县城，在东北的三江平原有了一块落脚地，可以在短时间内牵制关东军的兵力，而是北上支队就此和苏联远东军区接上了头，以后就有了可持续发展的助力，把简单的袭扰作战变成了大规模的对抗，无形中相当于自己开辟出第二战场，有力地配合正面战场。

    一时间，安毅越想越兴奋，情不自禁地站了起来，漫步来到窗前，仰望天上的明月，想象着鸡宁那边，是否也在欣赏同一轮明月？自己隐约记得苏联的远东军区元帅是黄埔和北伐时的军事总顾问加仑将军，于是在北上支队的随身携带物中，加上了翻译成俄语的、足以表明安家军身份的军事教材，指示支队在时机合适时，到海参崴尝试着与苏联远东军区接触一下，看看能否得到些帮助。谁也没想到，这看似机会渺茫的冒险，竟然会取得如此戏剧性的效果，而与自己相熟的三位黄埔时的苏联老师，竟然会聚在一切，而且他们还掌握着苏联远东地区的军政大权，并企盼与自己展开合作与交流，这样从天而降的好事，如果不果断抓住，那就不是我安毅的作风了。

    因此，略一思索，安毅便回到座位前，拿出笔伏案疾书：同意与远东军区展开合作，所需建厂的一切物资，由我方从欧美国家采购，力争在半年内，首先在海参崴及周边地区建起配套齐全的，集采矿、炼铁、炼钢、化工、武器弹药设计制造为一体的大型军工集团。同时，为了感谢三位老师和苏联远东军区的支持，将派出农业专家，针对远东地区的实际，因地制宜，提高远东地区的粮食产量，同时提供纺织、服装、仪表、制药在内的生产线及设备，提高远东军区的自我造血能力。

    早在北上支队出发前，安毅曾经研究过相关资料。苏联远东地区气候条件条件与黑龙江相若，年均气温虽然只有四五度左右，但夏季温暖，最热月平均气温在二十三度以上，年降水量六百毫米左右，集中在六到八月，雨热同季，非常适于川南农业研究所培育的优质水稻、小麦、大豆、玉米和高粱等农作物的生长。

    并且，苏联远东地区的石油和天然气资源极为丰富，十九世纪末，萨哈林岛北部的奥哈便开始了油田的开采，发展到现在，仅仅在萨哈林地区便有奥哈、埃哈比、科连多和长坦格利等油田存在，在雅库特则有中巴图奥宾斯克等油田，年产石油达到五百万吨，不仅可以满足苏联远东地区的需要，还供给乌拉尔、高加索和苏联欧洲部分使用。另外，雅库特的马斯塔赫气田、中维柳伊气田和下维柳伊气田，年产气十五亿立方米，是远东地区度过严冬的重要保障之一。

    早在第一个五年计划期间，苏联便在海参崴和伯力建立起了炼油厂，第二个五年计划期间，随着阿穆尔共青城的建设，萨哈林的石油通过新建的输油管道直接进入共青城的大型炼油厂，转化为汽车、坦克和飞机所需的燃料，可以说，远东地区有发展石化工业的天然基础。

    川南掌握着石油化学工业的许多核心技术，其中可用于农业生产的，便包括氮肥、农药和农用塑料薄膜的生产制造，此外，还有许多高分子材料的制造工艺，安毅不介意拿出一部分来与盟友分享，当然前提是得充分保证自己的利益。

    想到这里，安毅又简单书写了下自己对于在远东地区利用塑料薄膜大量建造日光温室的构想，再结合远东地区宽裕的天然气供暖设备的实际，那么一年四季都可以吃到新鲜蔬菜不再是一个奢侈的梦想，当然最为重要的是利用温室，可以一年四季种植高产量的番薯、土豆等粮食作物。远东大部分地区都处于肥沃的黑土带上，土质肥沃，有机质含量高，素来有“捏把黑土冒油花，插双筷子也发芽”的美称，如果这里的农业提高了，对于北上支队的发展壮大，是极有好处的。

    写完两份长长的电文，安毅想了想，又写下第三份，交代北上支队在与远东军区打交道时需要注意的一些事项，特别叮嘱唐红雷和安明祈，在与苏方合作时既要充分利用远东军区在军事训练、装备和大兵团作战方面的优势，又要确保自己的**性，尤其是不能把军队的领导权拱手相让，必须把北上支队建设成为安家军的一支样板部队。当年安家军邓斌的例子摆在那里，不到一年时间，紧急驰援四十四军的邓斌，便从**师特种大队的中校队副成长为湘西军的中将副军长，自己不介意再培养第二个、第三个邓斌。

    写完电文，安毅郑重地交到了沈凤道手里，要他亲自到电讯室发送，小心电文的安全和绝密，想了想又交代一些注意事项，其中就包括让支队副支队长张戒把自己交给他保管的几份有着鲜明苏联风格的歌曲曲谱交给苏方的联络人员，同时请代为转达自己对三位老师的问候。

    做完这一切，安毅琢磨着该如何向岳父欧耀庭商量此事，依照目前的局势，要不了多久日军就会封锁我国沿海地区，只有欧耀庭利用其英国爵士的身份，利用欧式财团的英资背景，完成与苏联远东军区间的交易。

    不过此事关系实在太大了，估计谁也不会相信，接受布尔什维克思想教育的苏联远东军区的领导人，竟然会如此的异想天开，恐怕谁都会怀疑中间是不是隐藏着巨大的阴谋。但安毅有信心说服欧耀庭，毕竟东北的抗日勇士太需要苏联远东军区的帮助了，而且一旦证实布柳赫尔元帅的诚意，那么今后自己就可以利用海参崴这个远东港口城市，源源不断地把叙府士官学校毕业的军官派向东北。毕竟现在羽翼未丰的日本还不敢和全球霸主英国公然撕破脸，海路运输应该还是安全的。

    当然，与苏联人的合作也不能太过老实，安毅琢磨着前几批给苏联远东地区提供的机械，直接采购欧美国家或者其殖民地库存或者行将淘汰的旧设备和旧生产线，比如现在英国海峡殖民地和印度境内，便有许多老旧的军工厂处于破产边缘，在这些地方购买不仅价格便宜还节约时间，另外就是现在苏联正在进行空前惨烈的大清洗，谁也不知道自己的三位老师会不会成为斯大林下一个目标。

    在安毅的记忆中，没有听说二战中布柳赫尔、柳申科夫和瓦西里三人的英雄事迹，最大的可能自然是在这次大清洗中成为牺牲品，但唯一不确定的就是遇害的具体时间，只能走一步是一步了。否则东西送去了，远东地区的领导人却出现更替，那就是肉包子打狗，自己想哭都来不及了。

    此时的安毅，依旧没有想到，正是因为大清洗正以比原有历史更大规模的出现，才迫使远东地区整个军事领导层不得不做出选择，而且正是由于他的存在，才使得包括布柳赫尔在内的远东军区高层有了些许异样的想法，因为就算事有不成，还可以选择出国避难，毕竟川南在对待白俄难民中的良好表现，让所有人都心生期望。

    长春地处东北平原腹心，三二年溥仪在日本关东军的扶持下，把长春定为伪满洲国“帝都”，并改名为新京，伪满洲国各政府机关均设在长春，成为日本统治东北的政治、军事、经济和文化中心。为了确保对伪满的控制，关东军的常设总司令部也在这里，在沈阳的司令部，其实不过是关东军加大对华北控制和渗透的第二司令部。

    夜深人静，整个长春城已经陷入了睡眠中，关东军司令部大楼却灯火通明，一个高级别的、针对察哈尔和绥远作战的会议正在有条不紊地进行中。

    就在会议即将结束前，此前在参谋人员提醒下外出的关东军第二课长冨永恭次中佐，再次匆匆回到会议室，把一份最新电文交到了司令官植田谦吉手里。

    植田谦吉大将疑惑地看完，突然站起，大声说道：“诸君，先前我们的怀疑已经得到了证实，今天下午四时左右，大约有一个小队的苏联远东红军开进了鸡宁，还和叛乱武装头目一起，参观了鸡宁的军营和军工厂。目前，叛匪正与苏军派遣人员举行会谈，估计是又有什么动作。为了得到这个消息，已经有六名潜伏的帝国勇士玉碎。”

    东条英机精神一振，连忙起身，从植田谦吉手里接过电文，仔细看了一遍，连连点头：

    “这就对了，这样就能解释：为什么这股神秘武装能够避开我们在长白山和三江平原交界地区设置的重重封锁，突然出现在鸡宁和周边地区，也可以解释我们的地方守备部队，为什么会溃灭得那么快果然是苏联插手了此事啊！”

    到这里，东条英机转向与会的伪满洲国外交大臣谢介石：“谢君，请问你们外交部以满洲国的名义，向莫斯科方面提出的抗议，取得了什么进展？”

    谢介石有些心虚地掏出手绢，擦了擦额头的冷汗：“参谋长阁下，苏联陆海军人民委员和苏联**军事委员会主席伏罗希洛夫元帅断然否定了此事，同时其外交人民委员会还向我满洲政府发出抗议，说我们污蔑伟大领袖斯大林同志领导下的苏维埃政府，必须赔礼道歉！”

    东条英机笑了起来：“这是苏联人一贯的作风，现在他们国内正在搞大规模的政治清洗运动，高层的变动很大，生害怕别人对他们的所作所为发生质疑嗯，难道这是苏联远东军区擅自所为？”

    东条英机最后那句自言自语的话，引起了与会者的深思。

    第一课长兼作战参谋绫部橘树站起来分析道：“这事倒是极有可能。苏联远东军区的高层怕政治运动波及到他们，所以有意在边境一线挑衅，以期能够挑动与满洲之间的全面战争，借以消除政治清洗对他们的影响。要知道在战争时期，优先保证的便是军队的稳定，所以我们不应该排除这个可能！”

    参谋副长兼驻满武官今村均少将点了点头：“如果是这样的话，一切都好解释了。现在对华战争已经全面升级，我们关东军必须坚定不移地执行大本营‘南下’的决议，给予华北驻屯军更大的支持，所以已经派出的两个师团又三个旅团不仅不能撤回来，而且还应该以更为坚决的决心，果断击溃傅作义部，以期达到威慑阎锡山，进而牵扯华北中**队兵力的作用。”

    东条英机连连颔首，深以为然，植田谦吉见状，再次站起，果断下达命令：

    “东条君，散会后你立即以关东军的名义，将鸡宁县城在苏联人阴谋下沦陷的消息告知大本营。既然苏联中央对满洲的抗议置之不理，那么由大日本帝国出面，他们就不得不斟酌一番了。对付苏联人，我们不要用蛮力，既然他们自己内部可以消耗掉大量的红军指战员，我们为什么要去凑热闹，帮助他们解决麻烦呢？

    “他们自己杀光了，我们轻轻松松去接收远东和西伯利亚，不是更好？只要苏联人恐惧退缩了，我们即可从容调动兵力，收复鸡宁。因此，当务之急，还是密切关注华北战场的进展，鸡宁地区不过是乌合之众癣疥之疾，我关东军弹指可下，根本就无需投入更多的精力。诸君，请努力吧！”

    全体将佐起立鞠躬：“嗨依——”

    ~~~~~~~~

    ps：三个字：求月票！v