    第377章 门神秦琼！

    这婚后的日子李牧倒也过的舒坦，一三五去琼花公主哪里留宿，二四六去平阳郡主哪里留宿。这星期天，还能到长孙无垢哪里下下馆子。

    大兴城。

    这天下没有不偷腥的猫，自然也就没有正经的男人。

    偷腥这种事情，只有偷过和没偷过，而没有偷一次和偷两次的区别。

    虽然家中有琼花公主和平阳郡主两个娇滴滴的大美人，但是李牧今日却又借着公务的由头，跑来了长孙府和长孙无垢私混。

    而此时，秦琼正站在长孙府门前，替李牧把门。

    实际上，这种事情也很好解释，正所谓妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。

    家花不如野花香，也就是这个道理。

    根据这种情况，前世有一个段子，就将这个男人的内心形容的十分恰当。

    如一个小男孩，拿着几千块钱的变形金刚在玩。但是，却眼睁睁的看着旁边正在抽陀螺的小孩跃跃欲试。

    于是，他爸爸便对他说。你这个几千块钱，他那个才几块钱，咱的这个可比他的那个好的多了。

    这时，只听小男孩可怜兮兮的说道：“爸爸，他那个我没玩过。”

    长孙府当中。

    一番体力劳作之后，李牧枕在长孙无垢平坦的小腹之上，长孙无垢为李牧按摩着头部。

    “无垢，我给你一个名分吧！”陡然间，李牧的声音响起。

    听闻此言，长孙无垢先是一喜，然后便是一惊。犹如惊慌失措的小鹿一般，有些不知所措。

    诚然，任谁也不想一辈子当个无名无分的外室。嫁给李牧，即便是当一个妾室，也要比现在的身份好的多。

    “真......”长孙无垢正欲答应，但是转念又开始吞吞吐吐起来。

    事到如今，长孙无垢有些犹豫，一时间他不知道该如何面对李秀宁。毕竟，在李秀宁身旁的时候，长孙无垢从来没有表达过对李牧的爱意。

    现在两个人突然就这么走到了一起，长孙无垢的心里，多多少少的是觉得有些对不住李秀宁的。

    “你是不是担心秀宁知道之后，影响你们二人的感情，放心，秀宁不是擅嫉之人！”李牧刮了刮长孙无垢的鼻梁说道。

    长孙无垢知道，依李牧的身份，若是执意要纳她为妾的话。那么别说是李秀宁不同意，即便是琼花公主不同意都没有办法。

    但是，若是李牧强行纳他为妾的话，必然会破坏他和李秀宁之间的感情。

    想到这里，长孙无垢怯怯的说道：“在等一些日子吧，我想，我想亲自和秀宁去说。”

    既然张孙无垢执意如此，李牧也不好多说什么。毕竟，这个环节一旦出什么问题的话，那就很容易破坏了两姐妹之间的感情。

    “好，那就随你！”李牧应了一声。

    长孙无垢想要自己去和李秀宁说，李牧也由得她。反正早晚都要给她一个名分，早一点，晚一点那都是无所谓的。毕竟，现在这种偷偷摸摸的感觉，确实相当不错。

    大兴城。

    长孙府。

    “驾，驾，驾。”一匹快马疾驰而来，停在了长孙府的门前，王伯当从马上下来。

    “秦二哥，你怎么在这里。你不是和上将军一起出来的吗？我找你们半天了！”王伯当急切的说道。

    半个时辰前，张衡前来传旨，杨广宣李牧进宫有要事相谈。张衡等了李牧许久，也没等到李牧的人。

    只好留了话，先行回去。这不，张衡刚走，王伯当便出来找李牧和秦琼了。

    毕竟，这城里巡防的士兵都是自己人，王伯当略微的一打听，便找到了秦琼。

    不过，这个时候王伯当心里也犯起了嘀咕。这上将军和秦二哥俩人明明是一起出来的，怎么今个只见到了秦二哥，没见上将军呢？

    被王伯当这么一问，秦琼心里也发毛了。这让他怎么回答呢？难不成让他说李牧正在长孙府里？

    他如果这么说的话，那王伯当必然又得刨根问底，问一问李牧在长孙府里干嘛。

    “咳咳！”

    “你找上将军什么事情？”秦琼干咳两声，略微的缓解了一下尴尬，然后朝着王伯当问道。

    王伯当连忙回答道：“刚刚宫里的张大人前来传旨，陛下宣上将军入宫商谈要事。”

    秦琼一听是陛下找上将军又要事，连忙对王伯当说到：“行了，我知道了，你先回去吧！”

    秦琼有心进府里去喊李牧，但是得先将王伯当打发走，不然这件事岂不是让王伯当也知道了。

    王伯当知道秦二哥向来办事稳妥，因此，将这个消息告诉秦琼之后，王伯当倒也放心了。

    这边，王伯当转身刚要上马，只听“咯吱”一声。

    听到门响，王伯当下意识的转身看去，只见长孙府的大门打开，长孙无垢十分亲昵的将李牧送到门前。

    李牧和王伯当两人四目相对，顿时两个人都十分尴尬。

    不对，应该是四个人都十分的尴尬。此时，就连秦琼和长孙无垢也十分尴尬。

    王伯当心想，好家伙，我说上将军去哪里了，原来是是养了个外室啊！

    等等，这个外室怎么那么眼熟，这不是二夫人的好友，那个叫长孙无垢的人吗？

    好家伙，人家都说兔子不吃窝边草，上将军这是就逮着窝边草啃啊！

    此时，王伯当心中可谓是十分震惊。

    “咯吱！”李牧赶紧把门关上，然后轻咳两声，朝着王伯当问道：“咳咳，伯当啊，你怎么找来了！”

    “啊！”

    “上将军，宫里的张大人传话，陛下请你进宫商谈要事！”王伯当赶忙说道。

    在大隋朝，向着李牧这般身份的男人，养外室的也不在少数。因此，除了一开始的震惊之后，王伯当也就恢复如常了。

    “伯当，你的马先给我。你和叔宝两人，先回军营中去吧！”李牧一听说杨广找自己商谈要事，连忙讨来王伯当的马，朝着皇宫赶去。

    亲眼看着李牧走远之后，王伯当这才好奇的朝着秦琼问道：“二哥，什么时候的事情？”

    “咳咳！”

    “哪来这么多话？”秦琼瞪了一眼王伯当，没好气的说道。

    “我说这些日子，怎么上将军总带秦二哥你出来，感情是叫你来看门的啊？”王伯当小声的嘀咕道。

    (本章完)

