
　　吃完中饭，林凡和卓杰就赶去继续挑战人榜去了，其他人则是各忙各的。

　　下午，新生第一挑战人榜，昨日连赢三十一场的消息就已经逐渐在新生中传开了，众多新生那是目瞪口呆。

　　因为这种事，对于他们来说，简直天方夜谭。

　　毕竟大家才刚入学府，对于学府还不熟悉，学业，还有和自己的导师相互熟悉，各种杂事已经忙不过来，谁会去打人榜？

　　或者说，人榜现在根本不是他们可以想的，必须要等一段时间，他们才敢去尝试，很多人都还在一品境，都还没突破二品呢。

　　可现在，竟然已经有新生在人榜上取得了让他们难以匹及的成绩，这才让他们感觉到浓浓地不可思议！

　　那可是人榜，有学员有老师的，专门问了一下老师，还以为人榜难度很简单！

　　但得知，那可是将近十万人，追逐那100个位置！

　　参加最弱的都是二品五星以上！

　　简单？

　　别开玩笑了！

　　能从二品境脱颖而出的存在，就没有一个简单的。

　　很多新生被自己导师好好地教训了一顿，让他们别好高骛远。

　　差距！赤裸裸的差距！

　　才刚刚开学，新生之间已经出现了巨大的鸿沟！

　　而林凡今天在人榜现场，依然在不停地刷新着他的连胜记录。

　　和昨天一样！

　　今天的二品区人榜挑战赛观众区，人非常多，比昨天几万人，多了整整三倍多，大家都是好奇来看林凡的，这个已经被传播有点妖魔化的新生，同时间，依然源源不断地再来人。

　　觉醒者们也是有强烈好奇心的，甚至比普通人更甚，只是好奇的东西、层次不一样，这不，大家都很八卦。

　　而林凡依然按照昨天的节奏，按部就班地一个个练刀，战胜之，他的高品刀法继续领悟着，他的星力刀气更加凝实，威力更加之大，同时间，见识到一个又一个变异的天赋技，特殊类的天赋技。

　　整个人类选拔出来的第一学府，来的学员，而且还在人榜脱颖而出的，还有百花齐放的天赋技，极大地丰富了林凡的眼力和见识。

　　下一个！

　　人榜四十二名张鹤！

　　听到这个名字，林凡也是一愣，这不就屠卓早上说的那个‘告密者’，嗯，还是屠卓的‘仇人’？

　　林凡看着有点眼熟，他想起，好像这个张鹤昨天和屠卓站在一起。

　　他记忆力很好，应该不会记错的。

　　这让林凡有些疑惑。

　　坑朋友？

　　林凡看着张鹤，并没有急着动手，而是问道：“你是昨天104那个学员？”

　　“啊？你怎么知道这个的？”

　　张鹤愣住了，他没想到林凡会突然说这个，按照道理来说林凡不应该认识他啊。

　　但话已经说出口，同时间，张鹤心中有一种不好的预感。

　　林凡也有些意外，还真是！

　　屠卓那家伙没骗他？

　　可他明明感觉到屠卓在隐藏着什么，感觉早上说了假话。

　　林凡看了一眼站在台下的屠卓，难道早上自己真的猜错了？

　　难道屠卓是一个非常实诚的家伙？

　　张鹤也看向擂台下的屠卓，屠卓此时无辜地眨巴着眼，他的心中猛地一突，看向林凡，就想说什么。

　　而此时林凡已经攻了过来！

　　不管如何，张鹤和屠卓是朋友，还是敌人，对他来说都一个样，都是用来练习刀法的工具人，最多他也就给对方加点餐而已。

　　这不，在张鹤坚持了28刀的时候！

　　林凡一记怀孕凝视4.0版本落在了张鹤的身上。

　　这个天赋技他还没使用过，这次使用出来，看看消耗的星力，比3.0版本又多了500，消耗星力1599。

　　而很快，擂台上出现一个极其另类的画面。

　　张鹤哭爹喊娘的，大着肚子在擂台上惨叫着，要多凄惨有多凄惨。

　　实际上，张鹤中间想解释的，可林凡不听啊！

　　更何况还在战斗中！

　　谁会听你解释？

　　而这一幕，瞬间惊呆了所有擂台下的观众，还有上面观众席的观众们。

　　这一招林凡打人榜的时候可还没使用过。

　　而实际上，今天很多人已经知道了林凡的天赋技，昨天新闻社报导了林凡得到新生第一的消息，至于中间具体过程，使用的天赋技，新闻社是不会报导的，因为这涉及到学员的情报，不会如此透漏的，但林凡最后力压新生第二名、第三名、第四名的事情是有的，不少人都打听到了林凡的天赋技。

　　而也因为昨日林凡在人榜爽取得的三十一连胜的战绩，很多人昨天回去又都在打听林凡的消息，自然很多人打听了到了林凡的天赋技。

　　可是耳听不如眼见！

　　这种眼见的冲击力超越了一切！

　　你描述的再好，都不如眼前看见的。

　　人榜成员们一个个眼珠子都快瞪出来了，尤其有些人知道林凡情报，以为林凡的治疗型天赋技的，比如封启辰、鄂庆等人，当看到这一幕的时候，都傻了！

　　你告诉我，这叫治疗型天赋技？

　　他们昨天还一本正经的说，林凡是治疗型天赋技，所以才不使用的。

　　打脸小能手，常浩此时幽幽的说道：“你们想的没错，这才是林凡的天赋技！名为强者鉴定术！根本不是你们说的治疗型。据他自己所说，只有经过他这一招鉴定的，能忍下来不叫的人，方为强者，我堂哥就忍下来了！”

　　啪！啪！啪！

　　常浩的话如同一巴一巴掌打在封启辰、鄂庆他们的脸上，要多响亮有多响亮。

　　惊不惊喜？

　　意不意外？

　　你们昨天说的话，我还记得。

　　打脸，真的好爽！

　　封启辰他们一个个脸都黑透了，对常浩那是怒目而视，可常浩根本不当回事，一群人心里叫妈卖批。

　　同时间，他们看着叫的凄惨无比，眼泪鼻涕都出来的张鹤，关键大着肚子叫着：“我不想生孩子啊！我不想生啊~~~~”

　　这一声声凄惨无比的叫声，实在让他们菊花一紧！

　　太可怕了！

　　那是个男人啊！

　　竟然可以怀孕？

　　这什么反人类的天赋技？

　　神他么强者鉴定术！

　　光看，就让他们冷汗直出，两腿发抖，关键好丢人啊！

　　“这是什么鬼技能！”鄂庆忍不住吐槽道。

　　常浩淡定的说道：“不管是什么技能，你们能忍下来吗？这种剧烈的疼痛，张鹤已经动弹不得，连反抗能力都没有，这一招的杀伤力极大，那问题来了，到你们和林凡对战的时候，你们真的能忍下来吗？”

　　封启辰一个个陷入了沉思，他们真的能忍下来吗？

　　“我绝对能忍下来。”

　　鄂庆自信的说道：“不就是一点痛，我才不怕！”

　　当然，说话的时候，鄂庆神色有些不自然，不怕痛归不怕痛，可关键是，这种擂台战，身为一个男人，大着一个肚子，那叫什么话？

　　简直就是社死现场！

　　赢了还好！

　　那要是输了呢？

　　“呵呵~”

　　常浩冷冷一笑，没说话，但他冷笑已经说明了一切。

　　封启辰此时已经冷静下来，皱着眉头说道：“如果只是痛，我们自然能忍下来，战斗之中不管多少痛都可以忍，但....说不定还有其他东西。”

　　封启辰言语中也无法确定！

　　因为他认识张鹤，张鹤不是那种在擂台上会如此惨叫之人，能上人榜的，谁没受过伤，自然忍耐也不是一点点的。

　　可台上的张鹤完全就是在毫无顾忌的惨叫！发出惨叫声！

　　常浩诧异地看了封启辰一眼，他没想到这家伙这时候竟然能保持这么冷静地分析，实际上常浩也不知道，毕竟他也没尝试过，自己堂哥说他忍下来了，但是常浩也不确定，因为当时常满说话神情有些不自然，平时撒谎可能看不出来，但那时候喝醉了，之后他更是去打探过消息，新生大会上，林凡也使用了，没人能忍下来！

　　要是一个人惨叫就无所谓了，但是都惨叫，那就不一样了！

　　而见识过林凡这一招的观众，嘴角狂抽，不管看见多少次，他们对这一幕的冲击还是非常大！

　　这可怕的天赋技，太可怕了！

　　而常满，就在观众席中，看到这一幕，他心里确实有点不舒服，但同时露出欣慰的笑容，不错，林凡开始对老生下手了。

　　所以，其他人尝试到，那还远吗？

　　最终，九天学府都会变成林凡的形状，无一例外。

　　至于屠卓，看到这一幕，都傻了！

　　说实话，他原本以为林凡的天赋技是刀意的，可现在这一幕是什么情况？

　　看着擂台上惨叫的张鹤，一开始他笑的老开心了！

　　但随即想到了自己，顿时他感觉不寒而栗。

　　如果是自己这样子，那太丢脸了！

　　此时，他已经在想着，遇到林凡，要不就认输吧？

　　他能忍住吗？

　　就是他大肚子的样子，他也不想被看到啊！

　　这个天赋技太反人类了啊！

　　而最终，张鹤放了一个大大地响屁，肚子恢复原状，被林凡一刀挑飞起落在了擂台之外。

　　林凡赢得胜利！

　　张鹤清醒过来，他整个人都不好了。

　　赤裸裸的社死现场！

　　刚刚痛苦流涕，无比清晰的惨叫，还叫着我不想生孩子。

　　现场观众二十多万，他以后怎么做人啊！

　　尤其他看到高空之中的大屏幕，刚刚还播放着他，不仅仅二品区这边，三品区那边也都看见了。

　　擦~

　　简直了！

　　心中的羞耻感瞬间爆炸了！

　　张鹤一脸狰狞地看向依然还傻傻的屠卓，那是恨不得弄死他，叫嚣着：“屠卓，今天我挑战你！我他么不咬下你一块肉，我今天跟你姓！”

　　肯定是屠卓搞的鬼，那不然林凡会特殊照顾自己。

　　想想刚刚的场面，不寒而栗！

　　这个仇，他一定要报！

　　而三品区，地榜排名赛那边，很多老学员对于林凡的怀孕凝视天赋技那也是不寒而栗。

　　这不仅仅是肉体上的伤害，还有精神上的打击！

　　男学员们，一个个脸色极其怪异！

　　这种天赋技简直闻所未闻！

　　卓炎虽然听自己堂弟卓杰说过，但亲眼见到，还是有点不寒而栗的感觉，太奇葩了，太变态了！

　　男人怀孕？

　　浑身恶寒！

　　而且他还知道林凡第二个天赋技，那侮辱性更强！

　　......

　　林凡饶有兴趣地看了张鹤和屠卓两人一眼，这两人应该是朋友，继续恢复星力，继续挑战。

　　嗯，既然开始使用了！

　　那每一个人都来一发！

　　刷刷天赋技也挺好的！

　　十万经验值太令人绝望了。

　　而让林凡惊讶的是，没一个人认输，每一个人榜成员也是骄傲的，他们不允许自己面对一个新生，还没交手就认输，他们也是天才，也是妖孽，绝对不会这么懦弱，这很符合林凡心意，不认输好啊！认输哪来的这么好的练刀对象。

　　然后......

　　“啊啊啊啊啊~~~”

　　“啊啊啊啊啊~~~”

　　“啊啊啊啊啊~~~”

　　现场，画风就变得非常奇怪了。

　　一个个人榜学员面对林凡一脸苍白，但又不想立刻认输，最后一脸涨红地下擂台，满脸后悔之色。

　　早知如此，何必当初！

　　人都是认为自己忍耐性很强，所以想挑战一下，而一个个的结局是：忍耐失败！

　　人榜学员一个个社死现场。

　　但观众们看的可开心了。

　　毕竟，别人的痛苦，就是自己的快乐。

　　这种感觉，他们此时深切地体会到了。

　　而张鹤的情绪稳定多了，他看到这么多人一个个陪着自己，自己突然就不孤单了，也就没那么不容易接受了。

　　尤其看到一个个在自己排名之上的学员，叫的惨烈直接！有的比自己还惨的！

　　他咧嘴笑的可开心了！

　　最关键的是，他看到屠卓那个混蛋，脸色极其不好看，他更加开心。

　　甚至还出声挤兑道：“老屠，你要是直接认输了，你就出名了！实际上你可以认输的，那种感觉真的不是人能忍受的。”

　　“我...我才不会认输。”屠卓脸都黑了，即使心中想过，但绝对不会承认的。

　　尤其张鹤这家伙绝对憋着坏心思，自己才不会如他意。

　　他也是有自己骄傲的！

　　认输不存在的！

　　而很快就来到了屠卓。

　　当屠卓从擂台上下来，眼泪都差点流出来，太疼了，他叫的老惨了！

　　他之前还笑张鹤，怎么一点痛都忍不住，只有亲身经历才懂得那种痛得有多痛！

　　根本忍不住！

　　而此时也到了今天比赛的尾声，已经晚上九点。

　　“今天的排名赛结束，请大家有序退场！敬请期待明天的比赛！”主持人的声音传来。

　　林凡美滋滋地恢复星力，今天又赚了350学分！

　　舒服！

　　晚上，林凡发现自己的《雷霆斩神诀》已经大成！基础刀意的提升，加上人榜成员越往上，给他带来的经验越多，感悟越多，提升越强。

　　......

　　8月22日下午，人榜排名赛的观众席，这一次几乎挤爆了。

　　今天是最后一天！

　　而昨天的人榜排名赛再次刷爆了九天学府，这一次，不管是老生还是新生，导师，生活在九天学府内外域的圈子内，只要你没闭关的，还在这边的，几乎都听说了这件事。

　　一名刚入府的新生单刷人榜，而且是一名一名的往上打，已经打了一大半，没有一战败绩！

　　疯狂！震撼！劲爆！

　　所以这一天，可以说，体育馆2号馆这边，票卖疯了！

　　甚至体育馆1号馆那边的很多观众都往这边涌来，他们也听说了，只是他们一直在看天榜挑战赛，那边也很好看，但明显这边话题性更足。

　　所以最后导致体育馆2号馆这边人榜排名赛这边票竟然被疯抢，最后竟然都卖完了！

　　平时不看排名赛的人都闻风而来了。

　　很多人最后都买了三品区那边的，跑到二品区这边来看比赛！

　　林凡的人气爆棚！

　　很多老生，甚至新生，都跑来看了。

　　老生有的还没见过林凡，但新生都见过了，但他们对林凡单刷人榜非常好奇。

　　甚至有夸张的，有其他三大学府导师专门带着学员过来观看。

　　报刊是四大学府联合的，九天学府这边人榜被一个新生打了一大半的消息，其他三大学府也自然知道了，只是这两天一直在发酵，有人说不可能，是九天学府在撒谎。

　　但连续两天消息，不得不让他们相信，眼见为争，就出现了导师带着学员过来的，甚至学员自己跑过来的。23sk.Com

　　林凡的大名再一次在四大学府中名声远扬。

　　体育馆2号馆负责人都乐疯了！

　　太疯狂了！

　　有多久，学府的人榜挑战排名赛这么疯狂了？引爆了九天学府，甚至完全吸引住了其他三大学府的关注，有人专门过来看人榜比赛！

　　以前人榜是最不起眼的，二品境战斗很多人都不屑看，完全就是地榜和天榜的陪衬。

　　而这个月的地榜和天榜，则是人榜的陪衬！

　　而这一切，都只是因为一个新生，一个年轻人，林凡。

　　封火这一天又来了，昨天他没来，他看着眼前这个场面，咂舌不已。

　　看着十号擂台上的林凡，“这家伙，简直就是搞事达人，天生的聚集目光的中心，只要有他在，所有人都会被他吸引！”

　　新生大会上最闪耀的，最独特的，最吸引导师们的目光，唯林凡！无他人！

　　而这才过了两天！

　　又干了这样一件事，实际上也就是打个人榜，可关键是一名刚入学的新生，瞬间成为话题的中心，吸引整个九天学府，甚至其他三大学府来观看。

　　看看现场，学府一半导师都来看热闹了，隔壁体育馆的天榜成员都来了不少，你们的排名赛还没结束呢？

　　什么时候，二品战斗能吸引四品的战斗了？

　　不过想想，别说四品，他们这些五品还不都是来了，还有天空之中的七品！一直都在！

　　观众席中，竟然响起了统一口号声：

　　“林凡加油！林凡必胜！林凡加油！林凡必胜！林凡加油！林凡必胜！”

　　封火面皮狂抽，好家伙，啦啦队都有了，清一色的女孩子，穿着性感的统一拉拉队服。

　　想想也是，看着林凡那张帅气的面容，都可以去当个明星了，又强大，又帅气，自然会吸引一众女孩子的目光。

　　而随着战斗开始！

　　不负众望！

　　林凡再次赢得一场又一场比赛。

　　几乎势如破竹之势，甚至有人隐隐发现，这时的林凡战胜对手速度比昨天快多了。

　　明明对手越强，但林凡却越快了，有心人发现，林凡出刀次数并没有减少。

　　还是同样的刀法，还是同样的星力刀气，却更快了！

　　而人群中，很多四品觉醒者，五品觉醒者在观察着。

　　尤其很多人自己练习的就是《雷霆斩神诀》这部高品刀法。

　　他们看林凡的刀法不知为何感觉韵味十足，明明是一个二品境的觉醒者使出来，但却让他们感觉到一种特殊的感觉，很多人越看越入迷。

　　封火眨巴眨巴着眼，林凡一连赢了十场，突然间，他好像发现什么了，内心极为震撼，瞪大着眼睛，“这小子的高品刀法，好像踏入大成境了！！！”

　　“这不可能，这不可能......”封火条件反射否认这个念头。

　　可是越观察！

　　他就越确定！

　　这尼玛什么鬼？？？

　　林凡学习《雷霆斩神诀》才多久，确切的说得到才三天，开节点，新生大会，上课学习，打人榜，这几天他需要花费太多的精神了，因为事情太多了。

　　可才学了三天的高品刀法，就大成了？

　　新生大会，大家都还能看出林凡的刀法并不熟练，有些生疏，然后以一个个新生为锻炼对象，一步步开始熟练无比，就在他们眼皮底子下成长的。

　　他们亲眼看着林凡不停地成长的。

　　而且星力刀气也完全成型，威力大增，丝毫不比一些三品境的学员差。

　　大家都是用十年，甚至二十年才把一部高品功法练到大成的境界！这其中需要多少汗水和厮杀，还有生死边缘的徘徊！

　　就算林凡可以在战斗中积累经验，甚至进步！

　　可这尼玛也太快了啊！

　　不是三年！

　　甚至不是三个月！

　　而是三天！

　　把一部高品刀法直接练到大成！顺便把星力刀气凝聚成型！

　　淦！

　　这样一对比，封火差点酸死。

　　艹！

　　这小子到底什么鬼啊？

　　而同样，随着林凡不停地胜利，也有人发现了这一细节，他们同样震撼，不，他们比封火还震撼。

　　因为他们对于林凡的了解，并没封火深，如此年轻的年纪，就能把一部高品刀法练到大成的境界！

　　这种天赋，太可怕了！

　　而实际上，如果封火把实情告诉他们，会把他们吓尿了！

　　三天把一部高品刀法练到大成，这可不是开节点，可不是凝聚星力刀气，而是境界的感悟，这需要智慧，需要积累，需要见识，需要感悟，更需要机缘......有的人一辈子都进入不了精通境界，更别说大成！

　　人比人，气死人系列！

　　封火他感觉自己就把这真实的事情情况，从头至尾写到林凡的个人小传中，估计都没人相信吧。

　　因为太不可思议了！

　　完全超出了正常人想象的范畴，天才和天骄还有妖孽学员，大家还可能看到背影，但面对林凡的进度，封火身为五品觉醒者，都感觉到深深的无力，还有深深的自卑感。

　　才三天！把一部刚学习的高品刀法练至大成，这被其他人知道，要疯的！

　　以前你如此告诉他，打死他他都绝对也不相信，可他现在亲眼看到了，看到了一个怪物！

　　他不得不信！

　　关键是林凡不仅在练习高品功法这么快一方面，而是全方面都好像很牛逼，而且都在疯狂进步。

　　人榜排名赛十号擂台！

　　不是最大的擂台，更不是最出众的擂台，但这三天却成为大家的目光聚集中心，都是因为那道身影。

　　或者说，不管林凡出现在哪里，他都会成为人群的中心。

　　封火对林凡的资料收集越多，越感觉到林凡的优秀。

　　甚至隐隐感觉林凡就是来自于上天应运而生的人！

　　他和自己的爷爷原本以为林凡不可能赶得上人类的大灾变，可现在，但看着一天一个样的林凡，他突然又不确定了。

　　有着可怕的智慧，有着极其可怕的天赋，出生微末，应运而生。

　　再加上至强者神算子的卦象！

　　想象林凡成长起来，成为强者，到时候能制造的可怕危害，封火都有些不寒而栗，不敢想象。

　　高空中的封全，自然早就察觉到了，他心中的震撼比封火更甚，因为他看见的东西比封火看见的更多，他看见林凡还在不停地成长，战斗中无时无刻不在成长，这才是最可怕的！

　　林凡是一个不折不扣的战斗天才，而且是一个超级战斗天才！

　　自然都有那种绝望中突破，但那种都是人潜力的爆发，被逼急了！

　　但林凡不是，他是一直在战斗中成长，而且是有意识的自己在成长，自己在总结，自己在进步，这就恐怖太多了！

　　这种怪物甚至都不需要平时去锻炼，只需要一直战斗就行！

　　想想你自己，战斗的时候，想着的都是赢得胜利，杀死对方，活下来！精神紧绷到了极点，其他的一点都不敢想其他的，只能靠无意识去发挥。

　　而提升靠的是什么，闭关修炼，老师教导，自我学习，自我领悟，很多时候还需要机缘。

　　而这一切，林凡都浓缩在了战斗之中，只需要战斗，他就一直在领悟，在总结，在进步，这就是超级战斗天才！

　　这种天才，是一种极其可怕的天才，也是很多人怕的天才！

　　因为你和这种人为敌，战斗，会发现他可能一开始不如你，但他和你的战斗中不停的成长，最后死亡的是你！因为他在战斗中成长超过了你！

　　这也是很多人的噩梦，不想为敌的对象。

　　林凡，就是这种超级战斗天才，而且还是修炼天才，而且还有着超高的智慧，天赋更是优秀到变态，几乎完美的修炼天才。

　　就入府三天，满打满算时间也就三天时间，林凡已经成长到了这种程度。

　　封全想到这，也是头皮发麻。

　　甚至激动无比，这样的天才，人类之中诞生的怪物，只要给他争取点时间，他会很快成长到极其可怕的程度。

　　这是上天派来拯救如今的人类的吗？

　　希望！

　　封全这一刻，在林凡身上看到了属于人类胜利的曙光，人类翻身的转折点。

　　战斗依然在持续。

　　人榜第十！跪！

　　林凡胜！

　　人榜第九！跪！

　　林凡胜！

　　...

　　人榜第三！

　　鄂庆心中非常不服林凡，即使心里已经畏惧，但嘴上绝对不服。

　　但是擂台上。

　　噗通！

　　他跪下了！

　　大着肚子跪下了，只有这一刻，他才知道什么叫母爱的伟大？什么叫强者鉴定术？

　　那种痛，深入骨髓，深入灵魂！

　　那种痛，颠覆了他一切对痛的想法。

　　他毫无节操，毫不犹豫地大声惨叫着：“妈妈，救我啊~~~我好痛啊！！！”

　　他在肆无忌惮的惨叫，他在肆无忌惮的哀嚎，他在肆无忌惮的痛哭流涕。

　　当最后一刻，痛苦消失的时候，鄂庆竟然有一种解脱之感，被林凡一脚踢下了擂台，连一丝挣扎反抗的意图都没有。

　　没错，他绝对不想在承受一回！

　　林凡胜！

　　人榜第二！常浩跪！他终于知道这种痛苦是什么感觉，瑟瑟发抖。

　　林凡胜！

　　而全场一片安静！

　　这一刻，连三品区那边都安静了。

　　愕然地看着这边。

　　林凡真的打到了人榜第一名。

　　虽然从第一天，就有人说，林凡会打穿人榜，但那时候虽然这样说，但没几个会这样的认为的，即使说这个话的人都不相信。

　　已经在他们的观念中，林凡已经创造了奇迹，实际上不管他走到了哪里，都是创造奇迹，但绝对不会打穿人榜！

　　因为......

　　林凡是一个新生啊！

　　没错，林凡就是一个新生，也只是一个新生。

　　而且还只是一个刚入府第四天的新生，打上人榜，而且连赢这么多场，已经很不可能。

　　说实在的，来看比赛的人很多人都是抱着林凡什么时候输的心态来看的，他们想见证一下。

　　但没有几个人会想到，会到这种程度。

　　那就是林凡会真的要打穿人榜了！

　　人榜总共一百人，但那可是从将近十万人中选出来的，个个都是二品境的妖孽，变异类天赋技，特殊类天赋技层出不穷，而且还有半途变异的，就像熊志诚那种，第二个天赋技实际上比第一个天赋技强太多，加上了特殊的身法效果，让人捉摸不透，每个人都有自己的特别之处。

　　可就这三天！

　　林凡没有跳过一个人！一个接着一个挑战，硬生生到了第一名！

　　这可不是普通的打穿人榜，那是按住按在地上艹，一个轮一遍！

　　秀到了飞起！

　　别人只是一句戏言，但今天林凡却好像真的要实现了。

　　林凡在打坐运转功法恢复星力。

　　所有人都安静地看着。

　　林凡会创造一个真正的奇迹吗？

　　二品境，不是三品，不然会被叫停的！刚入学的新生，第一天上课，正好赶上下个月人榜的排名赛，各种条件和巧合下，这样的存在打穿了人榜？

　　真的可以成功吗？

　　如果成功，林凡创造了一个难以想象的奇迹。

　　第一天上课，实际上也可以说是新生真正入学第一天，就打上人榜，打穿人榜，这种战绩前无古人，后无来者。

　　震撼！

　　不可思议！

　　又期待着！

　　每个观众心情无比地复杂，他们这时候有一种感觉：他们在见证一个奇迹的诞生，同时也是见证一个九天学府怪物的诞生。

　　观众当中，今年的新生们一脸期待之色。

　　今天，新生郭振、房妍、韩妙彤、田成、古影、颜妍等等人都来了，很多人都来了，包括柏鸿羽。

　　很多人对于林凡的感觉是复杂的，说不清道不明的，或许有不甘，有不爽，有嫉妒，但这一刻，他们和郭振他们一样，期待着林凡可以继续赢下下一场！

　　他们在见证着这一切，他们也在期待着这一切！

　　林凡是新生，新生第一，亦代表的也是新生们的荣耀。

　　现场安静至极，同时气氛也显得有些压抑，大家的目光都在林凡身上。

　　林凡睁开了眼睛，他恢复完毕，一脸灿烂的笑容起身，说道：“裁判，我挑战下一名！”

　　“哗~”

　　林凡这一句话，瞬间引爆了全场。

　　所有人扯着嗓子在大喊：

　　“林凡加油！”

　　“林凡我爱你！”

　　“加油，凡哥，创造奇迹吧！”

　　“太爽了！继续赢！打爆人榜！”

　　“冲冲冲！一定要赢啊！”

　　声音震天动地，响彻整个体育馆2，甚至连旁边体育馆1的四品觉醒者们和观众们，都忍不住翘首往来，一脸疑惑之色。

　　他们在好奇这边到底发生了什么？

　　声音竟然都传播到他们这边了。

　　那边的比赛更加精彩吗？

　　男主人也是一脸激动之色，叫道：“大家听见没？林凡学员要继续挑战，他下一位挑战的对象是人榜第一名封启辰学员，这也是最后一名学员，林凡学员会继续创造历史吗？他会吗？大家请回答我？他会吗？”

　　“会！！！”

　　瞬间，场中响起了震耳欲聋的声音。

　　有的人看了三天，他们看到了如今，他们期待着林凡赢得最终的胜利，因为他们已经被林凡一步一步打到现在给征服了。

　　封启辰脸色有些难看，林凡的呼声太高了，让他有些不甘，林凡这三天完全得到了观众的认可，大家的认可，让他心里很有压力，他一脸凝重之色，跳上了擂台，不过这些声音虽然刺激到他了，但他依然无比冷静，因为他也有着自己的自信，他坚信自己不会输的。

　　当然，也有人很冷静，保持着怀疑态度。

　　“我上个月看的也是人榜，这个封启辰很邪门！”

　　“嗯，我也看了，林凡可不一定会赢。”

　　“上次我没看懂，这一次我要认真看。”

　　“嗯，对上封启辰，林凡想赢，很难！可能也像其他人，输的不明不白的。”

　　“很有可能！”

　　常浩一脸苍白之色，他还没从林凡的天赋技恢复过来，太疼了，记忆力深刻，太可怕了！

　　同样，他看向封启辰的眼神也非常凝重，他输给封启辰也输的心服口服，没办法，封启辰确实比他强，虽然他对封启辰很有敌意，但输他还是认得！

　　他变异的火系元素型天赋技，已经非常强大，超高的温度，还伴随强大的物理攻击力，他的变异就是可一拳打出岩浆地能力，物理攻击和无形攻击双重强大，可就算如此，他还是输给了封启辰，关键不明不白的，封启辰的天赋技很特殊。

　　封启辰的强大，确实让他非常忌惮！

　　林凡能赢吗？

　　能破解封启辰的天赋技吗？

　　常浩不知道，他感觉很难，封启辰的天赋技，让他有种无处着手的感觉。

　　他要认真的看着这一场，他也想找出封启辰的破绽，他心里期待着。

　　封启辰长相普通，扔进人堆里下一秒估计都找不出来，但登上人榜一的存在，能是简单角色？

　　“林凡，我没想到你能走到这里。”封启辰看着林凡，笑着说道，显得很有风度。

　　“嗯。”

　　林凡呵呵笑道：“我也没想到。”

　　封启辰眼睛微眯，他没回话，因为他知道林凡这句话说的是假话，第一天，林凡面对猪八说的话可不是这个，那时候的林凡锋芒毕露，那时候的林凡才是真正的林凡。

　　这时候的林凡，在他看来，只是林凡的伪装。

　　他认为，林凡还是从心底看不起人榜！

　　封启辰突然出声说道：“你半步三品了吧。”

　　林凡愣了一下，没想到封启辰竟然看出来了，不过想想也是，都第三天了，总有人会看出来。

　　所以也就大大方方的承认：“嗯。”

　　人榜中，很多成员，瞪大着双眼，满眼不可置信，嘴巴张的大大地，下巴颏都差点掉下来。

　　啥玩意？

　　林凡半步三品了？

　　他们可不知道这个消息啊！

　　“这怎么可能？”甚至很多人脱口而出。

　　林凡不是今年的新生吗？

　　怎么可能这么快就半步三品了？

　　这不科学！

　　但林凡应了，他确实是三品了。

　　顿时间，一群老生都目瞪口呆，林凡半步三品的消息着实惊呆了他们。

　　同时间，还有来围观的新生。

　　他们脸上只有深深的震撼！

　　半步三品，什么概念？

　　他们很多人可还在一品，虽然不少人突破了二品，但离半步三品也还太遥远了！

　　更何况，新生大会上，林凡不是才二品四星吗？

　　这才刚刚过了三天啊！

　　实话说，这着实闪瞎了他们的狗眼。

　　开什么玩笑，这差距也拉的太大了吧！

　　同时间，此话一出，很多人榜成员也震撼，同时他们也松了一口气，原来林凡这么强大了，怪不得能战胜他们。

　　这给了他们一个很大的安慰。

　　林凡境界本身就比他们强，自然能战胜他们了。

　　当然，依然还是震撼，毕竟林凡才入学四天而已。

　　半步三品，也太夸张了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第176章 人榜第一免费阅读。https://xs.23sk.com 