    变异弓手带着骸骨弓手赶到的时候，狼之牙城内已经一片混乱了。

    到处都在战斗。

    巨魔和亡灵打，巨魔和巨魔打，趁乱逃跑的，趁乱抢劫的……

    乱成了一团。

    变异弓手望着眼前的混乱景象，示意所有弓手都散开，自由攻击。

    骸骨弓手咋说都是白银级亡灵啊，有他们的加入，战斗起来就更加容易了。

    弓手们可不考虑正面和敌人对抗，他们要不然藏起来，要不然就跑到高处。

    偷冷子就是一箭，射完就跑。

    不知道多少巨魔就因为一个没留神，就被弓手射出来的箭矢给夺走了小命。

    而变异弓手更是其中的佼佼者。

    他和其他的弓手不太一样，他不仅弓箭使用的利索，而且近身搏杀也是一把好手。

    狼之牙的战斗，持续到了中午一点钟，狼之牙全面沦陷。

    李一鸣进城的时候，狼之牙中就只有一地的尸体，亡灵和狂战巨魔从里面打开了城门，迎接他进城。

    这些尸体中，除了巨魔战士之外，还有许多的城市居民。

    “领主大人，我们没有找到对方的头领。”

    奥利来到李一鸣的身边汇报。

    城市中心他们去过了，人去楼空，一个人都没有。

    李一鸣叹了口气。

    看来狼之牙的头领们不仅仅是抛弃了这座城市，还抛弃了自己的子民，自己逃跑了。

    狼之牙的人恐怕到最后都不知道，他们的头领早就弃他们而去。

    “没找到就没找到吧，搜集有用的物资，把尸体也收拢起来，运回领地。”

    李一鸣扫了眼满是疮痍的狼之牙，摇摇头，骑着奥拉维拉往回走。

    战斗没有持续多久，但打扫却需要很长时间。

    【恭喜您，完成骸骨箭手试炼。】

    【箭手之心：决胜千里，灵活多变】

    李一鸣带着奥拉维拉利用传送阵先一步回到了领地之中。

    回到送葬墓室，李一鸣叫来了变异弓手。

    也许是因为刚刚变异，变异弓手的外形没什么特殊改变，和其他的弓手形态一样。

    “你叫什么名字？”

    李一鸣也学乖了，起名是不可能起名的，起名只会丢脸，直接问就好了。

    每一个变异骷髅似乎在变异的那一刻，就觉醒了什么奇怪的东西。

    他们都有自己的名字。

    “多米尼克。”

    变异弓手轻声回答，好奇的看着送葬墓室。

    他之前还没有变异的时候，一直浑浑噩噩，很多事情都没有注意过。

    而觉醒之后，他察觉到了不同。

    他开始对各种都变得好奇起来。

    这种突如其来的好奇心能帮助他更好的判断环境。

    李一鸣带着多米尼克进行了转职，转职后的多米尼克变化就很大了。

    他的身高有一米八，骨骼比较细，很轻灵的样子，背后背着一张吓人的大弓。

    为啥说吓人呢？

    多米尼克这把弓，长度超过了3米……

    中世纪英国长弓，长度是1.5-2米，岛国弓的长度是2.2米，这都是李一鸣前世已知的长弓了。

    但多米尼克，你确定你这是弓？

    3米多长？

    再看看着弓配的箭矢，那就是一根根剑！

    那也能叫箭矢？！

    这可好，远程近战，你都配全了。

    你这就是欺负人啊。

    李一鸣看着那大弓脸皮子一阵抽搐。

    这特么的，要是其他骸骨箭手也都转职成这个样子，那乐子就大了。

    这不是弓箭手啊，这是超远程狙击小队。

    李一鸣翻了个白眼，叫其他的骸骨弓手也来转职。

    第一个普通的骸骨弓手转职之后，李一鸣放心了。

    还好还好，弓没那么大，大概两米多的样子。

    李一鸣拍拍胸口，这才有心思查看多米尼克的属性。

    其他的属性都还好，就是技能方面真的惊到李一鸣了。

    急速奔跑这种技能还好说，毕竟弓箭手也要保命技能，毕竟是远程输出，没个保命技能得死得老惨了。

    但之后那么一大排的箭矢技能，真的是惊掉了李一鸣的下巴。

    什么锋锐之箭，烈焰之箭，聚能之箭，寒冰之箭……

    老长的一堆，看得李一鸣眼花缭乱。

    你这不是晋升成为了黄金骷髅，你这是晋升了个满级大号出来！

    李一鸣额头都冒冷汗。

    他看明白了，现在自己手里最强的可能不是其他四个变异亡灵，而是眼前的这货！

    这家伙绝对是个变态级的！

    “领主大人，你冒汗了，这里很热吗？可惜我感觉不到。”

    多米尼克看着李一鸣额头的汗珠，忍不住问道。

    李一鸣摆摆手，擦了下冷汗。

    还好这货是我的手下，要不然真的难对付。

    接着李一鸣就开始头疼了，因为多米尼克是个问题宝宝！

    那问题是层出不穷，让李一鸣想给他买本百科全书。

    “领主大人，你为什么是个人类呢？虽然我不是。”

    “这个建筑好奇怪，是你亲手挖的吗？还好我不用挖。”

    “领主大人，你生活在一群亡灵中，是什么感受？我也是个亡灵。”

    ……

    李一鸣被他问的头疼，嘴角抽动个不停。

    有心回答吧，这货的问题比你的答案还快，你一个答案没说完，他已经又问了七八九十个了。

    瞎了心了，怎么就变异出了个碎嘴子问题宝宝啊？

    这些可好，不用纠结不热闹了。

    把这货放什么地方都没用，因为他、有、灵、魂、网、络！

    持续性轰炸……

    苍天啊，饶了我吧！

    被多米尼克缠着问了两个小时，李一鸣脸都白了，这货的问题是以一分钟三十多个的数量在持续增加。

    “多米尼克。”

    “嗯？”

    “闭嘴！”

    “哦。”

    李一鸣额头十字筋蹦起，忍着火，用带着颤音的声音说道。

    多米尼克点点头，停顿了三秒，又问出了一个问题。

    “领主大人，我为什么要闭嘴呢？我又没有嘴。”

    “多米尼克，我打算封掉你的灵魂传音，你怎么看？”

    “封掉传音的话，很多问题我就找不到答案了啊！虽然我可以去问其他人。”

    啊——

    好想死！

    这货是上天派来折磨我的吧！

    李一鸣忍无可忍，在灵魂网络中屏蔽了多米尼克的传音。

    世界一下就清净下来了。

    舒服。

    多米尼克的声音，简直就是魔音灌耳，没完没了的问题，真的能把人折磨疯。

    “领主大人，他在骚扰人家呢~”

    李一鸣这边刚松懈下来，身旁的奥拉维拉就用自己的虫肢轻轻点着他的大腿，委屈的说道。

    多米尼克……

    我淦！

