    从导师宋安鹏办公室内走出来后，李谨言整个人都轻松多了。

    此前几乎每个人都对他要拍摄《月球》这样的科幻独角戏抱有担忧态度。

    总是担心他一手毁掉自己创下来的大好局面。

    市场很残酷，可以将一个崭露头角的新人导演夸成花，也可以将一个票房失利的导演踩成尘埃。

    李谨言知道自己拍摄《月球》必须慎重，不能在服化道、剧情、特效以及演员表演上面放低标准。

    即便它是为了《流浪地球》之类的重工业科幻片打基础，那也必须是精雕细琢。

    低成本并不意味是粗制滥造、破绽百出。

    李谨言原本打算去找万琳道谢。

    奈何还没有走出办公大楼就被手机里面的电话给阻拦。

    除了贝壳影业之外，另外又来了一家海外发行公司studio 69询问价格。

    李谨言知道自己的确需要一个经验丰富、能力出众的人来帮忙处理商业上面的事情了。

    自己在这方面纯粹是新人，很容易上当受骗不说，还拖累自己筹备新项目的进度。

    导演本来就应该将心思更多的放在电影身上。

    他不得已，只能花钱雇佣专门的版权掮客来负责跟这些海外发行商斡旋。

    的确需要花费不少钱，可是也能将自己解放出来，并且卖出更高价格。

    李谨言对自己的砍价抬价能力已经绝望。

    要是掮客能将《青春派》的海外发行总收入从500万华币谈到800万甚至1000万，那给他们几十万当中介费完全可以接受。

    同时他也去猎头那边交了一笔钱，将工作室需要的职位写出来，等着猎头帮忙找人。

    人才中介档次还是低了一些，猎头公司则是弄了个专门的人才库，可以及时帮李谨言找出合适的人选。

    接下来的时间，他又趁着金凤凰奖东风还没过去的时候接受了几家媒体的采访。

    只是这些媒体放采访的速度有快有慢。

    根本就不能指望他们能在电影最需要帮忙的时候出物料。

    ……

    上班摸鱼几乎是每个打工人的梦想。

    他们摸的不是鱼，而是寂寞，并且薅资本主义羊毛。

    林渊入职即将一年。

    他无师自通地学会了如何假装忙碌并且偷偷摸鱼。

    老同事们刷公众号，看K线图，甚至还有人看电视剧的。

    只要手里的工作完成了，林渊就正大光明开始摸鱼，谁让他的办公桌在最里面，就算领导经过也只是抓前面那些老同事而已。

    他这可是风水宝地。

    林渊默默戴上蓝牙耳机，然后登录上小破站。

    工作时间是不能看鬼畜或者搞笑视频的，因为笑声很难控制住，到时候在办公室就会非常诡异。

    这不，小破站首页根据个人喜好推荐了好几个视频，其中一个顿时吸引了林渊的注意。

    “《青春派》独家专访，百万富翁李谨言开始整活！”

    林渊对李谨言以及《青春派》这俩名字都已经听了很多遍，也看过李谨言在百万富翁上面用求救电话报喜的名场面。

    只是电影一直没机会去看，毕竟女朋友出差还没回来。

    反正影视区不止一个up主推荐、夸赞了这部电影，俨然变成了影视区的团建。

    通常这种情况都是某个雷剧或者天雷滚滚电影出现后才有的待遇。

    整个小破站都成了《青春派》的自来水基地。

    无论是up主还是普通用户都在力荐。

    恰好这些人又都是年轻用户，转换效率自然非常高。

    说起来林渊只是知道李谨言这个人跟电影，对他本人以及对电影幕后并不了解，所以挺好奇的，就点击进入到了这个采访视频中。

    采访由小破站官方账号进行，目前已经有超过一百多万点击，并且同时观看人数竟然高达八千多！

    短短十多分钟而已，至于这么多人看吗？

    林渊在心里吐槽着说道。

    视频当中，李谨言身穿一件蓝色T恤，身材非常匀称，既有肌肉又不显得过火，一看就是熬夜修仙的好胚子。剑眉星目，黑色短发，整体看起来就是一个阳光俊朗大帅哥。

    果不其然，弹幕里面不知道是男粉还是女粉就发出尖叫。

    “李导太帅了吧！”

    “这么帅干嘛当导演啊，自己演呗。”

    “我愿称之为导演界里面最帅的！”

    林渊倒是没什么感觉，要是真有感觉可就弯了。

    他继续往后面看。

    李谨言手里有一个透明的纸箱，观众视角可以看到里面那些小纸条，而李谨言自己则是需要伸手从中抽取问题进行回答。

    不知道是有意还是无意，他第一个抽出来的小纸条就跟电影有很大关联。

    “请问网络传言你这部电影只用了一百万华币就拍摄出来，请问是真实的吗？”

    李谨言不假思索回答道：“假的，其实用了接近两百万。”

    “那还是很少呀！”主持人的画外音说出了观众们的心声。

    一百万跟两百万有什么区别？

    跟那些动辄几千万上亿的电影比起来还真不算什么。

    谁知道李谨言掰着手指头说道：“其实不少了，只是很多东西没有找我们收费而已。比如场地费，中戏提供的场地跟绝大部分道具都是免费的，还有拍摄器材也只是外界市场价的三分之一不到。演员都是零片酬出演，包括万琳老师。”

    这些东西要是按照市场价计算，估计《青春派》的投资就是五百万以上。

    观众们很喜欢听这些幕后的故事。

    “真不容易，一百多万拍出这么好的故事。”

    “我们影视圈本来就不缺好故事。”

    “看来在学校拍戏挺有好处啊！”

    “666，零片酬也是够意思。”

    紧接着李谨言又回答了怎么邀请到万琳老师的，怎么制作电影的，影片收回成本没有，获得金凤凰奖提名是什么感受等等问题。

    最后一个自然是关于新片的。

    “《青春派》之后有计划过下一部电影拍摄什么吗？”

    “下一部打算拍科幻片，趁着年轻尝试一下，要不然怎么会知道自己多项全能呢。”

    观众们看到李谨言开玩笑般的口吻之后，反而对他产生了些许担忧。

    “李导，我知道你有才华，但是科幻片？算了吧！”

    “烂片警告”

    “科幻能拍出什么好故事啊”

    “是不是票房成功之后就膨胀了？千万不能这样啊，拍点剧情片什么都比科幻好。”

    “哎，科幻片太容易出问题了。新导演玩得转吗？”

    “挺支持李导这种做法的，总得有人拍，为什么不能是他呢！”

    “不管怎么说，加油啊！”

    “新片只要有及格水准就算胜利，到时候我就去电影院支持你。”

