    第2519章

    但是那时张翰爸爸带着自己的小新欢去国外度蜜月了，张翰妈妈摔了一跤，活活疼死的，死的时候她手里紧紧的拽着手机，鲜血流了一地。

    从那以后，张翰就变了。

    妈妈死了，爸爸很快就要娶小新欢回家，那个小新欢怀孕了，八个月，肚子挺得跟妈妈死前一样的大。

    结婚头一晚，张翰爸爸推开房门，房里一地的血，那个怀孕八个月的小新欢倒在血泊里，已经没气了，当时小张翰才七八岁，他优雅的坐在沙发上，用纸巾慢条斯理的擦拭手上的血，然后抬头，看着爸爸，“爸爸，你连我妈死的最后一面都没有看到，现在，我复原了现场，你看到了。”

    小张翰笑，露出一口森然的白牙。

    此后，张翰爸爸又找了几个小新欢，这些小新欢不是被卖到红灯区去了，就是被几个最肮脏的流浪汉或者是乞丐给糟蹋了，死的死，疯的疯，一个比一个惨。

    张翰爸爸很不喜欢这个儿子，因为他总觉得这个儿子迟早会要了他的命，但是，老爷子喜欢这个孙子，家里军政界的大伯二叔们喜欢这个侄子，就喜欢他身上那股疯劲狠劲魔鬼劲，视若珍宝。

    这些年张翰乖张叛逆，越发不可收拾，直到......他在林墨身上栽了一个大跟头，差点丢了一条命。

    这样的人双手沾满血腥，是真正的魔鬼，赵晗晗很害怕。

    以前陆婳并没有接触过这些人，她觉得这也是爹地妈咪让她此行的目的，让她见识不同的人性，这小小的地方，也是卧虎藏龙，眼前这个张翰，陆婳知道他骨子里是疯到不行的。

    “你们慢慢聊，我先走了。”陆婳抬脚想走。“陆校花，别走啊，今天这么有缘碰到了，再怎么说也要喝两杯啊，上我车，我请你们去酒吧喝酒。”张翰嚼着口香糖漫不经心道。

    张翰的容貌多是遗传他美丽的妈妈的，俊美非凡，人畜无害的样子。

    陆婳看着张翰，倒清浅的勾了一下唇，“如果我说不去呢？”

    “陆校花，刚才我是不是没说明白，我可不是征求你的意见，而是通知你，今晚酒吧的这两杯，你喝也要喝，不喝也要喝，我请的酒还没有人敢不喝的。”张翰笑道。

    这话刚落下，街边出现了几个彪悍的黑衣人，明显是张翰的手下，那些黑衣人对着陆婳轻佻的吹了声口哨，那意思是---小美人，你再不上车，那我们就动手了。

    陆婳没什么表情，她淡淡道，“好，那我就陪你喝两杯。”

    “爽快！”张翰很满意。

    赵晗晗也不想去的，但是她可不敢反抗，所以她伸手拉开了副驾驶座，陆婳准备上后座。

    但是张翰开口了，“晗晗妹妹，你坐后面去，让陆校花坐我的副驾驶座，我好跟美人沟通沟通感情。”

    赵晗晗的手就僵住了，十分尴尬，自从陆婳出现，她就成了陪衬的绿叶，那些男人的目光都落在她的身上了。

    赵晗晗心不甘情不愿的去了后座。

    ......

    奢华跑车里，陆婳坐在副驾驶座上，她并没有说话。

    张翰嚼着口香糖，也没有跟美人沟通感情的意思。

    “表哥，现在陆婳可是我们学校的新校花，很多学长喜欢她呢，怎么样，陆婳很漂亮吧？”赵晗晗不怀好意的问道。

    