    什么是大毅力？大果决？

    陈星河用实际行动告诉你，全是逼出来的。

    想要追寻月蛾宗去向，没有实力怎么能行？

    想要出去闯荡修真界，小蚂蚱蹦跶几下就死了，那得多可悲？

    所以他必须变强，竭尽所能达到极限，这样才能增加存活率。

    不提未来，什么都不提，你首先要保证自己活着。

    就是这般简单，却又不简单，活着。

    为此需要付出努力，具体需要付出多少？陈星河的回答是，足以改变命运并且掌握命运。

    “轰……”

    鼎杀，暴猿通背拳最强杀招。

    施展这一招负担特别大，然而陈星河发现自己的身体真是变强了，十记鼎杀并不会产生多少负担。

    如此一来，左手握住还在冒火星的符纸，右手握住越来越残破的小旗，一次又一次出拳攻击自己，以此替代跳崖。

    三千拳真的有些多，到了中午都没打完。

    他气喘吁吁重新盘坐下来，心中惊喜：“炼体四层尚未达到，功力首先齐备了，再向前一步就是一流高手，不过需要剑胎小成，希望不要让我久等。”

    心中是这样想的，结果这一等到了晚上。

    好在兰亭湖畔杳无人烟，而且连飞鸟都少见，大概是被那些绿眼猴子捕光了。

    金刚宝幢神功正在自愈积累突破力量，趁此间隙陈星河调整身心，为成为一流高手做准备。

    终于，符纸燃尽，剑胎犹如跃入龙门鲤鱼，气息开始跳跃性提升。

    陈星河集中精力推动紫霄筑基神功，就感觉体内热力喷涌。

    “就是现在，破！”

    剑胎动了，朝着江湖人士做梦都想突破的天地玄关而去。

    “轰……”关口应声而破，真气破穴而入，这一刻陈星河足以成为白源郡乃至大昌的传奇人物。

    不到十八岁的一流高手，打娘胎肚子里练功都不可能这么快。

    陈星河并未欢呼雀跃，他要趁着体内还有药力一鼓作气，冲破一流高手所对应的众多穴道。

    夜幕降临，紫气冲顶！

    这就是浩然境，真气浩然充沛，随时都可以外放。

    随着一处处重要穴道打开，真气品质发生变化，宛如铅汞一般沉重。

    真气流动速度变得很慢，不过现在搬运一周天等于之前搬运一百次，二者不可同日而语。

    不消片刻，二百穴开。

    臻至浩然境，紫霄筑基神功可以贯通二百五十六处穴道，还差五十六穴。

    “不管修士如何了不起，所修功法如何殊胜，我目前只能修炼江湖功法。”

    “不过紫霄筑基神功有着筑基二字，擎源派又有这面小旗，会不会真如沙家任务中所说，这部功法与修士有关？”

    “然而目前也只是江湖层次，并未展现出奇异之处。”

    “不管了，千鸟在林不如一鸟在手，思虑再多都无用。”

    那庞大药力终于出现匮乏之象，陈星河深深呼吸，心念一动驾驭剑胎辅助冲穴，四十处新穴依次打开，距离浩然境巅峰只差十六穴。

    “可以了，药力珍贵，金刚宝幢神功还差一道关口，最好尽快迈过去。”取舍之间，陈星河放弃继续冲穴，转而将力量放在修炼金刚宝幢神功上面。

    “砰砰砰……”鼎杀再次出击，震动脏腑。

    上午已成两千拳，休息一个下午，正是神完气足之时。

    很快完成六百拳，感觉自己变得有些不同。

    双脚站在大地上特别“巍峨”，就像一块万年不变山石，千磨万击全部视作等闲。不知道问题出自哪里，就是觉得自己高大，威武，硬气。

    心理变化特别明显，陈星河慢慢品出滋味。

    “也对，经历这么多次摧残，还能好端端站着，自然而然就会形成一种我很强，我坚不可摧心态。所以金刚宝幢神功越往上，这种心态越强大是不是？”

    “感觉有些自我麻痹呀！估计这金刚宝幢神功算不得多么高明功法。”

    其实陈星河完全想错了，金刚宝幢神功是为炼体修士准备的功法，能够修炼到筑基后期。

    按照炼体修士和炼气修士之间的对照关系，步入金刚宝幢神功第四层等于炼气第四层，算作炼气中期修士。

    一二三层是初期，四五六层是中期，七八九层是后期，最后第十层称作圆满，跨越过去便是筑基期。

    然而陈星河不具备此类常识，认为炼气才是修士，不觉得抗揍就是修士，哪怕能成金身罗汉都不觉得。

    最后他又轰了自己四百拳，等到药力消耗得一干二净，这才停下来活动筋骨，点头道：“一流高手加上炼体四层！在大昌地界不说横着走，也能和修意门掌门夜寒衣较量一二了。至于颜府，还有必要存在吗？”

    “不，此一时彼一时，颜府还要存在一段时日，以便引出更多高手做我的磨刀石。”

    “功力虽高，实战经验却不足，所以先回村走一趟，安置好家人再露面。”

    陈星河忽然看向右手，那面小旗居然还在，旗面上显现出金丝，旗杆之中也有金丝。

    只轻轻抖动，锈蚀部分化作飞灰，眼前出现一张轻如鸿毛半黑半金大网。

    “谁藏的？”

    “这张网好像受过雷击啊！难道是一件废掉的法器？”

    “右手反应很强烈，也许从始至终都是冲着这张网去的，而不是那面小旗。这样挺好，感觉还差一些就能生成清气细丝了，希望这件废器能顶几口宝剑。”

    陈星河起身迈步。

    只听“啪”的一声轻响，身边浮光掠影。

    速度太快，刚开始很不适应，慢慢掌控节奏一个时辰，这才化作常人无法看到的清风，朝着北方甜水镇疾驰。

    不到子时，陈星河就发现自己距离甜水镇不远了。

    他不知道月蛾宗筑基期女修带着他一路飞了千余里，方向恰好与归途一致，所以哪怕他沉入湖底睡了数日，路程上只快不慢。

    要知道在天空飞行全是直线距离，换做在大地上纵马狂奔，得跑两千里甚至更多。

    “运气！离家竟然这么近。”

    后半夜的时候，陈星河已经见到铁西村。哎呦这个心里呀！不知道是啥滋味。

    加入点苍门之后曾经回来过几趟，不过行色匆匆。本来这次回来梦想着成家立业，谁知媳妇被人抢走了。

    突然，他定住身形：“这是谁？居然跑到我家来埋伏我？”

