    第111章 老树末路，稷下学宫危机

    蔺天鸿的儿女出生，引起天地异象。

    震惊了在场的所有人。

    而且，这两个孩子一出生便是虚仙，先天带着强大的法力。

    如果再成长下去，这还得了。

    当然，他们能够一出生便是虚仙境，是吸收了真龙、真凤的精血。

    真龙、真凤的后裔一出生，更加恐怖。

    堪比人族金仙。

    白芸、蔺灵芸俏脸微红。

    自己修行多年，还不如一个刚出生的婴儿。

    羞愧不已。

    看来，要抓紧时间修炼了。

    不然，以后想要逗两个小家伙都不可能。

    不久后，李曦月抱着女婴走了出来，一脸宠溺的目光。

    她无比喜悦，终于有了和丈夫两人的孩子，浑身散发出母性光辉。

    “夫君，这是我们的女儿。”

    李曦月笑盈盈地说道。

    小家伙粉嫩玉琢，非常可爱的模样。

    看见自己的父亲之后，本来还哭丧着，忽然转哭为笑，嬉笑了起来。

    “来，让为父抱一下。”

    蔺天鸿将儿子交给了妻子，然后交换过来抱了女儿。

    小家伙，不断用小手抓着自己的父亲，仿佛在表达自己的喜欢。

    而蔺天鸿心中一惊。

    他强大的意识，隐隐察觉到了女儿的体内，蕴藏着一股可怕的魔力。

    好在，目前被体内的九彩凤凰、天生圣人之体镇压着。

    不然，就被自己的娘子发现了。

    看来，儿子没有继承自己的魔血，女儿倒是继承了。

    蔺天鸿悄悄施法，封印了女儿体内的魔力。

    他知道娘子对魔界很厌恶，似乎有大仇，现在可不能让她发现女儿体内的魔力。

    “夫君，给我们的儿子和女儿取一个名字吧。”

    李曦月露出笑容，开口道。

    蔺天鸿思忖片刻，说道：“儿子延生是伴随着五爪金龙出世，就叫蔺龙，小名龙儿。”

    “女儿延生时伴随着九彩凤凰出世，就叫蔺彩凤，小名凤儿。”

    蔺天鸿将女儿的名字取好了。

    “龙儿，凤儿。”李曦月笑着点了点头。

    “龙儿，凤儿，该让小姨抱抱了。”

    火凤公主激动地说道。

    “我们也要抱抱。”

    白芸、蔺灵芸她们，也兴奋地说道。

    两个小家伙太可爱了，肌肤光滑无比，让人爱不释手。

    ……

    妻子李曦月开始闭关，全力冲击虚仙境。

    而蔺天鸿便当起了奶爸，每天都陪着两个孩子，看着他们苏醒，看着他们熟睡，看着他们哭笑……

    武昊这个爱吃兽奶的小哥哥，便去抓捕了一些怀孕的妖仙，收集兽奶给两个小家伙喝。

    两个小家伙也逐渐长大，一个月后便能够叫爹爹和娘亲。

    不过，他们还小，没有控制自己的虚仙力量，经常造成破坏。

    一个不小心，李曦月修建的院子，就被两小家伙给毁了。

    于是，蔺天鸿将他们的力量给封印了，等三岁之后再解封。

    儿子坐在头上，手上抱着女儿。

    过着普通人的田园生活，蔺天鸿感觉这日子过得很不错。

    当然，他也没有忘记对仙道领悟的提升。

    忽然，蔺天鸿感觉头上一热。

    居然被儿子淋了一头尿水。

    “敢在魔主的头上撒尿，也只有你这个臭小子敢了。”

    蔺天鸿气得打儿子的屁股。

    小家伙娃娃哭了起来。

    看这个哥哥被打，凤儿高兴地笑了起来。

    ……

    中州，稷下学宫。

    这一天，老树忽然召集了风擎天、九道仙人、雷炎仙人、红葫仙人、白婵仙人前来。

    “见过仙树大人！”

    五仙恭敬行礼。

    老树苍老悲凉的声音响起。

    “我大限已至，即将坐化。”

    “什么？仙树大人……你要坐化了？”

    风擎天脸色大变。

    这一条消息，对于稷下学宫来说，无疑是晴天霹雳。

    “本来，我还可以多庇护稷下学宫数十年，可惜在破寒夜仙人的阵法之时，消耗太多的能量，已经撑不下去。”

    老树伤感地说道。

    它不是伤感自己快死了，伤害的是无法在庇护主人建立的稷下学宫。

    “该死的寒夜，可恶。”雷炎仙人、红葫仙人愤怒地骂道。

    “仙树大人，对不起，是这个当宫主的失职，没有察觉出寒夜的狼子野心。”

    风擎天羞愧低下了头。

    “仙树大人……“

    雷炎仙人他们也露出了伤感之色。

    仙树大人庇护了他们一辈子，如今要陨落了，心中万分难过。

    “如今不是伤感难过之时，没有一个生灵都有着自己的生命尽头。”

    “我本是荒野中的一棵普通的小树，因为有主人的恩赐，让我生出了灵智，成了仙树。”

    “活了一万多年，已经无比知足了，唯一的遗憾临死前无法再见主人一面。”

    老树轻声说道。

    风擎天他们低着头，心中哀痛。

    “传送阵你们修建好了吗？”老树问道。

    得到了祖师的宝藏之后，有了足够的资源，便立即开始修建域级一次性传送阵。

    “还差最后一道工序，可是感觉已经来不及了。”

    风擎天有些悲凉地说道。

    仙树大人一死，整个稷下学宫难逃被灭的命运。

    是他们这群不肖后辈对不起祖师，没有实力保护下他创建的稷下学宫。

    “无妨，最后一道工序为能量装置，为传送阵提供力量。”

    “我临死之前，会用最后的力量，开启传送阵一次，送一批核心弟子离开，是稷下学宫能够东山再起的希望。”

    “另外，你传信给芸儿、灵芸、武昊三人，让他们不要再回稷下学宫，前去外域逃难，等有足够的实力再回来。”

    “他们三人，才是稷下学宫最大的希望。”

    说完之后，老树便沉睡了。

    “各位，你们各自挑选十位核心弟子，带着他们准备出发吧。”

    风擎天吩咐道。

    红葫仙人着急地问道：“宫主，那你了？”

    风擎天握紧拳头，目光坚定地说道。

    “我是宫主，不能走，誓与稷下学宫共存亡。”

    作为宫主的他，怎么能抛下其他长老和弟子逃跑。

    “你不走，我也不走，和那群王八蛋拼了。”

    红葫仙人说道。

    “我也不走。”雷炎仙人说道。

    风擎天语气严肃，命令道：“我以稷下学宫宫主的名义，命令你们离开。”

    “如果你们还承认自己是稷下学宫之人，就必须听从命令。”

    “宫主……”红葫仙人、雷炎仙人着急地看向他。

    看着风擎天坚定的眼神，只能叹息了一声，随即离开，开始去准备。

    ……

    九道宫。

    九道仙人的宫殿。

    “哈哈，老树终于要死了。”

    “马上将这里的消息，传给陛下。”

    九道仙人笑道。

    他是不朽皇城皇族之人，更是当今不朽人皇的同母亲弟。

    从小就拜入稷下学宫卧底。

    如此，他终于要功德圆满了。

    稷下学宫之中典藏太丰富了，当初蔺仙尊可是横推了无数势力，拿走了他们的典藏。

    老树不行了，那么稷下学宫就是一座任人抢夺的宝山。

    (本章完)

