    第135章 在海的那边   

    这么多功劳，让李世民满意的同时，还有些担忧。

    

    李承乾表现愈出色，那他的处境也就越危险。

    

    未来新皇登基，肯定是要拿他开刀的。

    

    但如果他碌碌无为的话，李世民又有点恨铁不成钢。

    

    所以现在他很矛盾，既怕李承乾做大，又怕他因为势力不够遇害。

    

    “父皇，其实儿臣造船，确实是想出海！”

    李承乾说道：“咱们大唐人眼中的天下，其实并非真正的天下，在大唐之外，还有更加广阔的世界，像美洲大陆、欧洲大陆、非洲大陆等等。”

    

    “那些地方有很多农作物，不占田地，一年两到三熟，而且亩产几千斤，若是能推广至全国，那便能保证大唐再无饥荒！”

    

    李世民挑了挑眉，有些疑惑，“你说真的？”

    

    “儿臣敢保证，绝无半点夸张之意，所以现在大唐应该大力发展水师！”

    

    听到这话，李世民嗤笑不已，“这点父皇就得说说你了，早在前隋，朝堂便建立了水师，而大唐立国之后，先皇和朕都曾发展过水师，如今大唐舰队数百，驰骋水域，无任何敌者！”

    

    在隋以前，水面上的船只，大多数都用于战争，就算不是战船，至少也是为了运送战略物资的船只，基本上民用的船只占很小一部分。

    

    当时谁能够掌握打造战船的能力，谁就能够在长江以及黄河上成为霸主。

    

    从秦王朝一统天下开始，水师就充当了重要的作用。

    

    不论是对楚国的威胁，还是增强虎视天下的能力，水师的作用都不可小觑。

    

    到了三国时期，水师力量，直接决定了三国的格局。

    

    东吴将长江和汉水都笼罩在自己的水师力量之下，从而打造了一个固若金汤的南方帝国。

    

    南北朝时期，刘裕打到了长安地区，但是并未守住多久。

    

    北魏拓跋焘开始在黄河北岸打造水师，试图阻挡刘义隆北伐军的进攻，也为日后南下做好准备。

    

    一直到隋王朝时期，杨广带兵南下，攻灭了陈后主陈叔宝以后，隋王朝再次一统天下。

    

    而隋炀帝挖掘的大运河，更是将水师发展至了巅峰。

    

    如今的大唐水师，基本上是逮谁灭谁，像倭国、高句丽，若是单纯用水师打仗的话，恐怕要不了几个回合，就会被覆灭。

    

    水师的强大，反而让李世民对它不怎么上心。

    

    因为再发展也就那样了，还不如多去考虑一下怎样增强大唐国力，   

    李承乾见李世民满不在乎的模样，不由得说道：“父皇，儿臣刚刚说了，您所认为的‘天下’，与真正的‘天下’是不一样的。”

    

    “父皇你可曾想过，在海的那边，是何种风光呢？”

    

    “…”   

    李世民神情充满了迷茫，如今大唐虽然万邦来朝，不过都是大唐附近的帝国。

    

    至于那一望无际的大海…   

    对于大唐百姓来说，大海是神秘的，若想征服大海，很可能会受到海龙王的惩罚。

    

    李世民不信那些，但确实能力有限，人们对于未知的东西，总是抱着敬畏，所以李世民就自然而然的将它给无视了。

    

    见李世民似乎有些意动，李承乾便继续趁热打铁，“父皇，儿臣所说的发展水师，并不是像现在这样，纵横水域，而是纵横整个大海！”

    

    “儿臣已经让人发明出一种大船，它能够容纳成千上万人，并且不惧海上风浪，有了那些大船，大唐水师便可以出海，顺着海域一直航行，就能到达其他国家。”

    

    “父皇，那些人都是些茹毛饮血、尚未教化的蛮夷，肯定抵挡不住精锐的大唐水师，到那时候，大唐的疆土就能扩大无数倍，甚至于各种各样的奇珍异宝，也是要多少有多少…”   

    李世民呼吸都沉重了许多，之前李承乾扯了一大堆，他都没放在心上。

    

    可是一听到能扩大疆土，那就戳到李世民的点了。

    

    现在大唐确实有种高手寂寞的感觉，除了不能打的之外，没有一个能打，大唐承平这么多年，若是不见点血，大唐君臣的血性恐怕都被磨光了。

    

    李世民每天都拿出疆域图，盯着上面大唐的疆域，恨不得立刻下令让边防军趁着夜色偷偷摸摸把边关界碑往旁边挪挪，这样挪个几十年，说不定就能在不声不息中把其他国家的国土给变成大唐的。

    

    李世民对这个想法很心动，但又觉得这样做涉嫌侮辱别国君王智商，于是就只能无奈的放弃了。

    

    所以每晚，他都幽幽的盯着堪舆图，就跟黄鼠狼盯着鸡似的。

    

    李世民对疆土的渴望，比后世那些房地产商还要强烈，连他自己都有些怒自己不争气…   

    “你说能扩大疆土，能扩大多少？”

    

    李承乾想了想，说道：“如果不算海面的话，比几个大唐都大，而且当地土著都是些蛮夷，尚未开化，如果大唐王师能够征服他们，并且安排人去教化，给他们灌输以大唐为尊的思想，这样要不了多久，那些地方就会成为大唐的国土…”   

    李世民深吸一口气，眼角微微抽搐着，显然内心十分不平静。

    

    “承乾，你说的这些，当真吗？”

    

    李承乾的话，可以说已经颠覆了李世民的世界观，在他看来，大唐的版图就已经够大了，然而在那一望无际的海外，竟然还有着比大唐更大的疆域。

    

    而且听李承乾这话，那些守着疆域的人，似乎…很好欺负？

    

    这种感觉就像面对着一个身怀财宝、但却手无缚鸡之力的人，只要轻轻一动手，就能把他身上的财宝据为己有…   

    不得不说，李世民心动了。

    

    “父皇，儿臣所言绝非妄语，而且以前儿臣在广州碰到一位阿拉伯商人，他带来了一种叫红薯的东西，经过儿臣的试验，发现这红薯一亩可产上千斤，且很容易存活，不用浪费过多精力！”

    

    “另外，儿臣还让人将红薯的种植之法编写成农书，只要按照上面的方法，就可以种植出红薯来！”

    

    听到这话，李世民张大嘴巴，也不知该说什么。

    

    良久，他嘴角扯了扯，哑然一笑道：“承乾，你该不会是疯了吧，天下哪有这么神奇的作物！”

    

    不是他不想相信，而是不敢相信。

    

    亩产上千斤，开什么玩笑，他做梦都不敢梦到这么夸张的事。

    

    李承乾微笑道：“父皇，您之前不是说为何黔州十万百姓，却没有饥荒吗，就是因为这红薯。”

    

    “儿臣想着，如果百姓们都能种植红薯，那么天下的百姓，将不会再有饥荒！”

    

    “此刻黔王府中，就有一千斤红薯，父皇可派人将它取出，然后安排户部的人种植，要不了几年，就可以推广出去了…”   

    

