    醉仙楼内欢声笑语远远传出，酒肉香气四散，无数身穿轻纱的女子高歌艳舞。

    方天道与世子分坐两旁，围绕在胭脂花丛之中，细腻的酒液高高滑落，世子双眼迷离，倒在一个花魁怀中。

    在大厅的最中央, 一个占地十余米的平台，平日里能闻一面的花魁，尽数在台上。

    无数丝绸飘舞，水袖翻飞如同燃烧起火红色的焰火，十二人聚散一起。

    聚好似一朵含苞待放的花蕾，散时便如同那鲜艳的杜鹃花一样。

    琴声琵琶声无数乐器，汇聚成一首靡靡之音，仿佛欲使人沉沦。

    世子放浪形骸, 方天道正经危坐, 任由身边女子勾引巍然不动。

    身穿布衣的老黄，没有半分表情，盘坐在一棵梁柱前方，距离世子不过10余米。

    时间已经不知过去了多久，没日没夜的放纵，世子越发的开心。

    玉冠滚落在地面，一头黑发披散在肩头，只穿着一身单薄的卫衣，赤裸着胸膛。

    微微张着嘴唇，将最后一滴酒液舔进口中，目光微微一撇，落在方天道的身上，挣扎着坐了起来。

    “你为何不喝？”白衣世子摇摇晃晃的走了过来，眼中满是迷离，伸手指着四周，笑着开口说道：“我明白了, 没人给你倒酒！

    我来，本世子给你倒酒！”

    伸手去抓那酒杯，却仿佛只抓了个幻影，接连两下，都与之擦身而过。

    “不敢劳烦世子……”

    话音还未落，原来那是只伸手没有抓到酒杯，索性将装着肉食的碗，随手给倒掉，然后酒水便流了下去。

    “来来来，方天道方伯，这个名字好啊，天道，小侄儿敬你一个。

    来——喝！”

    大手一扬，直接甩开酒壶盖，拿着那海碗塞进了方天道的手中，与之一碰，便喝了起来。

    一把将酒液喝的干净，这才罢休，目光迷离的看着方天道，满是期待。

    方天道抬起头，看着飘着油花, 还掺杂着一些杂物的酒碗, 嘴角抽了抽。

    抬头看一下二楼的一处方向，目光之中闪过一丝疑惑，随后又扭头看向那根梁柱方向的老黄。

    端起酒碗，一口干了起来。

    一间闺房之中，一女子轻轻梳着秀发，仿佛像是感受到了那一道目光，轻轻撇了撇头，而后便不再理会。

    “月娘，你说咱们是不是又要换地方了！”

    月娘微微欠了欠身，脸上满是恭敬之色，开口说道：“杜鹃……姑娘，您若是不想走，咱们就不走！”

    “唉，哪那么简单，下面那个公子身份不简单，又是偷偷来的，消息不可能泄露的出去，她们俩死定了！

    怎么办呢，我只是想找个住的地方，怎么就这么难？”

    “那我就将他们都杀了，姑娘就不用走了！”

    杜鹃反而显得更加忧愁了，用细细的毛笔在眉心点上一缕红色，叹了口气开口说道：“杀了他们，会有他们的长辈来报仇，朋友，亲人兄弟，无穷无尽，那样就更烦了！”

    “那就都杀了！”月娘平静的开口，仿佛像是杀鸡一样。

    “好麻烦呀！真的好麻烦！姑娘我怎么就这么命苦，这里这么好玩，又要结束了！”

    谷姈

    哀怨了一阵，杜鹃又转身训斥道：“你呀你呀，不要老是那么大的杀心，动不动就杀杀杀的！

    姑娘家家的，怎么能跟那些臭男人一样！

    再说了，杀多了吃不完又浪费！

    要是一直浪费下去，早晚有一天会被吃没的，咱们呀，又要过苦日子了！

    人类那句话叫什么来着，对了竭泽而渔，不能竭泽而渔知道吗？”

    月娘欠了欠身，面无表情的开口说道：“姑娘说的是！”

    沉默了会儿，月娘开口问道：“姑娘今日怎么没有出去，往日不是最喜欢这场景的吗？”

    “唉，我也想呀！可是下面的这三个都是臭练武的，那直觉一个比一个准，我呀可不想跟他们打！

    那小心脏，虽然香了点儿，但能忍得住，也省得好多麻烦！

    本姑娘最讨厌麻烦了！”

    喝了碗混合的酒水，方天道逐渐皱起眉头，他已经在这里陪着这个世子胡闹了许久，也已经越发的不耐烦了。

    帮派之中大大小小的事物那么多，再呆下去，自己恐怕就不用隐藏在暗中，关系一旦挑明了，到时候恐怕就麻烦了。

    即便他再有其它的想法，恐怕也只剩下一条路走到黑了。

    最关键的是，这北越王世子偷偷来这里，既不能泄露出半点消息，也不能出半点差错。

    不知是否被看得紧了些，这放纵起来，却越发的不像话了。

    犹豫良久，方天道站起身来，恭敬开口说道：“世子，待的久了，王爷怕是会担心！”

    什么担心不担心，方天道虽然敢保证，这里绝对不会泄露出半点消息，但待的时间越久，也是越危险。

    青年跳上舞台，双臂一展，将两个花魁搂入怀中，嘴角挂着邪笑，微微摇了摇头。

    “方伯，你还真是无趣！”

    方天道叹息一声，开口说道：“以大局为重啊！”

    “玩耍一番，扯什么大局？”

    “若是走漏了消息，届时就麻烦了！”

    “哈哈哈哈，方天道呀方天道，有你两大神体在此，方圆百米之内，连只母蚊子扇动一下翅膀，都逃不过你二人的耳朵眼睛吧！”

    “王爷会着急的！”方天道的话语微微严肃了一些。

    青年眼中的迷离瞬间消失，眉头微微一皱，双目之中绽放着神光，与方天道灼灼对视在一起。

    方天道看似躲避目光，却丝毫没有理会这道威胁的眼光，反而紧皱着眉头。

    “无趣！”

    场中的声乐之声，不知何时消失的一干二净，青年眼神冰冷，双手在两位花魁脸上轻轻摩擦，而后毫不留情的转动，刹那之间原本贴在青年脸庞的两张玉面，瞬息间倒转九十度，直直的看向后方。

    尖叫声还没来得及响起，强大的气势瞬间席卷，场中瞬间安静下来。

    “念你一片忠心，这次就算了，若下一次再拿我父压我，方伯我会不开心的！”

    青年脸上冰冷瞬间消失，如春风拂面一般，瞬间转变，懒洋洋的开口说道：“我先走了，剩下的就全交给你们了！”

