第一一四四章水域强者到，两族终相遇
到时候他们先达到巅峰，那么，他们这些人，就会在剑仙界局势稳定了之后，一起去寻找苍剑。
“好啊，我期待着你们可以找到，不过，若是真的你们先一步找到我，那么到时候，情况可能没有你们想象中那么美好。”
“要知道，在天玄大陆那边，我的处境可不算太好，敌人可以说到处都是，明里暗里的，我可数不过来。”
“那个时候，我可不能保证你们的安全啊，要是谁实力不够，到时候，嘿嘿，那就是千辛万苦的过去受苦。”
苍剑听到剑无名的话之后，转身看着身边的这群伙伴，表示很期待那么一天。
但是呢，也告诉了他们，真要是他们先找到自己，还不一定是什么好事呢。
原因很简单，天玄大陆那边情况，自己虽然给他们说了一些，但也仅仅是一些，他们并不了解所有的情况。
就如苍剑所说的一样，明里暗里不知道有多少的强敌，光是知道的，就已经足够头疼的了，不知道的，还有更多吧……
要是剑无名他们跑过去了，最后发现实力不够，那么还真的如同苍剑所说的一样，千辛万苦的找过去，结果是去受罪的。
“我们要是到了老大你的地盘，你还让我们跟着你被人追杀，那你混的未免也太凄惨了点。”
此刻的钟紫秀，听着苍剑所说，撇了撇嘴，现在就开始埋汰苍剑了。
“你这丫头，你以为我在那边的日子好过啊，哎，一言难尽啊！”
对此，苍剑有些无奈的看了钟紫秀一眼，有些哭笑不得。
虽说自己在那边的真实身份不低，背后也有强者，还是一个庞大的团体，但是自己从来就没有真正的见过。
反而，自己的敌人，现在这个时候，就光是自己知道的，就已经足够强大了。
可以说，自己背后的那股势力，虽然一定存在，但是他们也有顾忌啊，不可能随随便便的出手。
在没有出手之前，自己就只能依靠自己的能力，不管敌人多强大，都要想尽一切办法变强，一直冲破重重封锁。
这些，苍剑自然是短时间之内说不明白的，因为现在还有好多事情，他自己都没有弄明白呢，又怎么说得清楚。
“你们啊，先不要想那么多，还是把这边的事情做好。”
“说起来，其实大家都差不多，看似身份尊贵，但其实，这层身份在很多事情上，都没有什么作用。”
“或许，真的等到我们，都站在了最巅峰的时候，这种身份，才是真正有分量的时候。”
苍剑现在看着众人，告诉他们现在还是不要想那么多了，此刻还是做好眼前的事情吧。
之后，之后还早着呢，还不知道会怎么样呢，管不了那么多了，目前还是有些太遥远的。
苍剑想了想，觉得其实不管是在这里的剑奉他们，还是在天玄大陆的自己，其实都是一样的。
虽然他们的身份都不一般，但好像没有什么实质性的作用，反而有一堆的麻烦事。
就如苍剑所说的一样，或许只有等到他们真的达到了某种高度之后，他们各自的身份，才算是真正的尊贵吧。
现在，只不过是看起来尊崇，其实没有好处，相反，还有一大堆的麻烦事在他们的身上发生。
对此，众人现在也不知道该怎么回答了，因为苍剑所说的，一点都没有夸张，这都是不争的事实。
此刻，气氛一时之间显得有些压抑，不过，这种情况并没有持续多久，因为很快，人族这边的强者到了。
“都准备好了吗，等一会水域的强者都应该到了。”
苍剑看到前来的人族强者，问了一句准备的如何。
“都通知下去了，很快，就会朝着这边汇聚而来，肯定会在水域的强者来到这里之前，我们都做好准备。”
这个时候，之前负责通知人族众多强者的存在，告诉了苍剑一切都已经准备好了。
现在，就等着之前安排好的人族强者过来了，他们一定会在水域的强者到来之前，完全的做好准备。
“嗯，知道了，都在这里等着吧。”
苍剑表示自己已经知道了，让他们在这里等着就是了。
大约过了半日的时间，早就准备好的人族强者，或者说是顶尖的天剑境界强者，现在都已经汇聚在一起了。
这些人族的强者，都是之前都安排好的，只要有情况，会在最短的时间之内汇聚在一起。
现在，他们都做好了准备，就等着水域的强者过来了。
这么做，不是为了跟水域的强者全面开战，而是想要给水域的强者一个信号，让它们知道，这里的人族强者，不是它们可以吞掉的。
时间再次过去了半日，在这个时候，水域的强者到来了。
“找我们很久了吧，你们可真是够辛苦的。”
“实不相瞒，我们在这里等了你们有很长时间了。”
“现在你们既然来了，那么我们就先谈一谈如何。”
就在水域的强者，刚刚到来的时候，还没有完全的做好准备之时，苍剑开口说话了。
不但如此，还主动的往前了一段距离，表明自己并没有打算现在怎么样。
告诉水域的强者，它们在一直寻找人族的强者，这么奔波了那么长的时间。
但其实呢，人族的强者在这里，已经等着它们很久了，一直都没有离开这里，就是为了今天这一幕。
现在等到了它们水域的强者，那么就可以好好的谈一谈了，说说为什么会怎么做。
而此刻的水域强者，它们那边的负责人，本来看到人族这边严阵以待的时候，还有些戒备的。
因为他们可以看得出来，人族的强者，应该早就知道了它们会来，所以早早的就在这里等着它们了。
况且，苍剑所说的话，也证实了这一点。
不过，水域强者想不明白的是，人族的强者到底为什么，会在这里一直等着呢。
要知道，以现在的情况来看的话，人族是不可能不知道，之前它们水域强者所做之事的。
既然知道了，还在这里一直等着，那么就说明了一件事情，他们人族的强者，不担心之后的事情。
那么现在，既然人族的强者想要谈一谈，那就看看他们到底想要说什么，谈的是什么吧。
反正现在，它们水域这边还的强者，也都还没有全部到来，等一等也正是它们所希望的。
“原来是你，没想到，当初还是没能够杀了你，我们判断的也没有错，问题就出现在你那边。”
“不过我们很好奇，你一个天剑境界的存在，怎么会躲过身具圣剑之力强者的追杀。”
“还有，你们在这里等着我们，这又是想要做什么。”
此刻，水域那边的负责人，看到苍剑的一瞬间，就知道了有些事情。
毕竟，之前追杀的时候，它们可是清楚的看到，苍剑就是那些被追杀的人族强者之一。
本来水域的强者就想到，很可能是那边出现了问题，现在看起来，之前的判断果然没有错，事实确实如此。
现在这个时候，水域的强者也真的非常的好奇，到处的苍剑，是怎么逃过追杀的，并且，它们水域那边追杀的强者，至今没有消息。
没有消息，就代表着，已经陨落了，这一点不会有什么变数了，因为若是没有陨落的话，苍剑不可能活着。
更不可能，到现在这个时候，都一直没有见到，所以说，现在真的特别想不明白，当初究竟发生了什么事情。
不但如此，也想要知道，人族的强者，在这里等着它们水域的强者，到底是什么打算。
对于苍剑所说，他们一直在等着自己这边的强者找来，对此水域的强者并没有怀疑。
原因很简单，苍剑根本没有必要在这个问题上欺骗它们，因为根本就没有什么意义。
水域的强者说完之后，就这么看着苍剑，等着苍剑给出自己，还有其他众多水域强者想要知道的答案。
苍剑听到对方所说之后，顿时笑了笑，不过，有些事情，苍剑是不可能告诉它们的。
比如说，这些人族的强者，其实并不是自己召集过来的，而是剑奉他们做的。
还有就是，自己也不会告诉它们，那时候的自己，已经觉醒了前世记忆。
所以，当初的修为并不是天剑境界，而是生死境的修为。
但是，对于最后一个问题，到是可以回答，就算是对方不问，自己也会告诉它们的。
“现在可以告诉你们的是，当初追杀我的水域强者，如你们所想的一样，已经陨落了，所以不可能在出现了。”
“你们说，问题出现我身上，我认真的想了想，觉得这也不算错吧。”
“至于我，为什么没有如你们所想的那样，这个可就不能告诉你们了。”
苍剑在这个时候，也就顺着对方心中所想的思路来，你们不是觉得，追杀自己的强者陨落了吗。
不错，确实是陨落了，已经不可能出现了，这一点是事实，所以也没有骗它们。
