    回去酒店的时候，第三场快打完了。

    这是D组的一场比赛，TSMvsSSG。

    如果遮住队标，或许有人不相信，怎么32分钟SSG落后一万三的经济了，这么惨？

    昨天被RNG干碎的TSM竟然打了一把更解气的屠杀局。

    33分53秒，游戏结束，整局的人头定格在18:1，TSM上中野和ad分别交出的战绩为7-0-4、2-0-10、5-0-9、4-0-4，差点剃光头的那个头是辅助打团顶在最前面被集火死的。

    小组赛是一个很神奇的赛制，在BO1的对拼下，没有什么调整时间和适应过程，个人状态是被拉高的，对SSG这种慢热队并太友好。

    这一局诞生了不少会被剪辑收录的名场面，比如安掌门主动在对方蓝区一塔厚墙的草丛蹲伏，被惩戒三狼有排眼状态的Svensekeren有所意识到危机。

    接着，盲僧一个小扭腰反走位盲视野躲蜘蛛E，配合比尔森、上单Hauntzer，杀了想要做事的三星上野；

    然后，赶来支援混了一个助攻的辛德拉回城补给出来，升6推球就单杀了皇冠的维鲁斯，雪球进一步滚大；

    至于什么尺帝ezDF两连反向大招赛场致敬，什么维鲁斯连空两个大招，各种预判就是不中的画面让北美观众看得异常舒心，昨天的一点小生气全没了。

    这一局，两边阵容都挺拼前中期，TSM拿得是凯南、盲僧、辛德拉、烬、布隆；

    SSG选了兰博、蜘蛛、维鲁斯、ez、老牛，结果安掌门带着送了一波，就全员没配合了，打起来永远比对面晚到一步。

    ……

    第四场，RNGvsSPY，RNG胜。

    这局看点不多，Uzi和Mata的EZ、娜美在召唤师技能都多省的情况下，线杀了对面的轮子妈、卡尔玛组合。

    等到中期ez魔宗升级魔切，6个人头在手的EZ两个Q命中脆皮就直接三分之一血没了，装备发力点来得太快，没防装的欧洲蛇守不住塔。

    第五场，H2KvsINTZ，H2K胜。

    H2K选了一套比较流氓的阵容，凯南、蝎子、蛇女、女警、卡尔玛，很多大手子笑称为没出水银就究极折磨流，INTZ无论谁被蝎子闪现R住，蛇女丢W女警甩夹子，旁边还有凯南虎视眈眈都活不下来……

    想象一下被拉住之后，队友全不敢救援的惨状就知道INTZ玩得多憋屈了。

    H2K这套阵容唯一的缺陷就是太吃蝎子的大招，另就是前期中野对抗能力很弱。

    可INTZ没法突破H2K的防线，整个对线期两边一个人头都没爆发，巴西大兄弟倒想找机会来着，但每次都被化解，然后强控流阵容到了发力期他们就没了。

    H2K用事实证明了，外卡队确实差点东西，弹幕上都是鞭尸EDG的，也就是今天最后一场他们赢了AHQ，虽然也贡献了一个名场面——

    马踏飞箭。

    13级的人马跟着队友推完一波下二塔，各自撤退打钱后，厂长在小龙河道遭遇奥拉夫的追击，正在下路清线的寒冰开大想要控住人马，眼看大招擦肩而过，厂长开大冲锋一头撞在了水晶箭上。

    过程就是这么个过程，事就是这么个事。

    与AHQ鏖战40分钟打得有点“EDG那味”，就是明明场上主动权都在EDG手上，但他们就是求稳。

    可赢了就够了，粉丝很容易满足。

    小组赛第二天的比拼结束，这一天的阵容选择对比第一天多了些变化，不难看出大家对于上路这个点都会给战术地位了，选的不是凯南、兰博就是纳尔、杰斯，比较讲究两件套参团打伤害。

    外界。

    有人欢喜有人愁。

    今天LPL三场全胜的战绩让国内观众很是舒心，可出了LPL，就没太多人关心了，有些外国观众是看了比赛，但没人太过在意主队之外的队伍谁输谁赢。

    兴奋过后，大家开始为明天的对抗发愁，好吧，主要的担心的方向是SS怎么打SKT。

    韩网上，已经有人为明天SKT可以教训LPL的三号种子而兴奋了。

    这一切看上去是那样的理所当然，毕竟对阵LPL的队伍，SKT只输了EDG一个大场，其他全胜。

    哪怕他们是二号种子，但其实韩国观众也没觉得Rox会比SKT更强，季后赛是KT拉下的SKT，Rox直到现在也跟LPL的其他队伍一样保持着从未战胜SKT的不能服众的记录。

    一些抗吧大手子们在底下为蛇队出谋划策：

    说Duke是SKT最不合群的一环，属实是玩个船长阵亡复活宁愿把大招拿来收上路进塔的兵线，都不会省下来策应队友的组织进攻，针对他，有奇效；

    也有人说小黑很搞，他容易上头，脑袋一发热就会带着中路一起送。

    这都是SKT输过的小场暴露出来的薄弱之处，秦明也研究过这支SKT，可他的看法显然要慎重和灵活一些。

    “英雄池不用太针对上野，战术上针对，ban位主要限制中下，明天我会放豹女，他们不拿我们就拿，逼他们在这一选项做出选择。”

    酒店的小客厅里，秦明指着近两天U格斯收录的ban、Pike数据，这样说道。

    U格斯有些惊讶，“会不会太冒险了。”

    “不冒险怎么引诱对面。”

    秦明指着SKT的一些数据，“他们的ad.Bang现在在SKT的伤害占比场均能超30％。

    看了SKT那么多比赛，这个赛季，他在我心目中的威胁要胜于Faker。

    他非常全能，尤其擅长轮子妈，给他拿到轮子妈的比赛，SKT的避战运营宛如铁桶，还格外的有韧性，因为拿到轮子妈他们不用着急，全队都能围绕他来买眼避战，所以这个英雄我是不可能放的，我需要SKT打得有主动性一点，这样我们才有机会。

    明天我会考虑把烬放出来，他的烬算熟练，但对比他的其他英雄没那么有杀伤力，我们也要围绕这一点做陷阱。

    现在的SKT与其说是Faker的SKT，不如说是Bang的SKT，赢或输，他们的ad都是关键，知道了吗？”

    在蛇队成员一片的点头动作里，秦明继续道：“至于他们的上路Duke，如果他玩肉，说明他们这局把终结比赛的方式偏向了抱团，可如果他玩的是战士或输出类上单，他会打得很独，极度偏向单线SOLO，强逼对手把精力放在上。

    后者的话，他的场均阵亡次数不低，说明他会给机会，可一旦度过转线期，他很少去管队友，以这种方式拥有相对优渥的发育环境补上之前的损失或拉大对位的经济差。

    换句话说，这其实也是一种运营思路，拿强势英雄打法激进，缓解下半区的压力，给Bang提供舒服的发育环境，而到了中期，他不参团，只要团战的碰撞损失相对合理，他的发育就上来了。

    打SKT，下路是关键，但要遏制上半区，无论是上野还是中野碰撞，能占到便宜我们就会好打不少。

    我们的策略就是ban位限制中下，节奏点围绕上中野，再利用阵容强势期盯死Bang，另外……”

    PS：

    8号上三江，通知已经收到了，所以大概率下周五上架？我听舟大的意思，一本试水收藏不到500的书推到了现在，真的特别感谢。

