    第022章：认错人？

    

    苏俊彦早就领教过他的这张脸带来的麻烦，所以在听见女生搭讪的声音时，他的第一反应是不予理睬。

    

    但他实在是低估了谢婉婉的缠人能力。

    

    谢婉婉见他没有反应，更是加快了速度，拉着宁念勇往直前。

    

    有那么一刻，宁念恨不能挣脱开好友的手，和她绝交。

    

    “嗨，帅气的学长。”

    谢婉婉总算拉着宁念冲到了男人的面前，等看清楚男人的正脸后，谢婉婉直接倒抽一口冷气。

    

    好帅！好帅啊！   

    也只有宁念伸手捂住了自己的脸，真是丢脸丢到姥姥家了。

    

    苏俊彦看着宁念那张眼熟的脸，湛黑的眼眸闪烁了下，但很快他的脸上写着生人勿近，浑身更是透露出一股高冷。

    

    “有事？”

    苏俊彦这话是问的谢婉婉。

    

    谢婉婉怔了下，反应过来后，将宁念推到了苏俊彦的面前，指着宁念：“你们之前见过，你不记得了？”

    

    宁念翻白眼，想杀人的冲动都有了。

    

    苏俊彦好看的眉毛轻轻往上挑了下，那表情就好像在询问宁念，你认识我？

    

    对于对方失忆的态度，宁念觉的异常羞耻，人家都不承认认识她了，她又有什么脸面说她们之前见过呢？

    

    宁念咬牙切齿地说：“抱歉，我想我认错人了，我并不认识你！”

    

    闻言，男人还煞有其事地点头：“恩。”

    

    谢婉婉错愕地看着宁念，搞什么？

    认错人？

    

    不过谢婉婉很快就缓解了尴尬。

    

    “认错人没关系，以后大家都是一个学校的，还请学长多多关照。”

    末了，谢婉婉还继续追问：“学长，你大几？”

    

    苏俊彦一脸深沉地看着面前的两个女生，她们是真的不知道他的身份，还是……   

    不过他睇了眼正在偷偷打量他的宁念。

    

    被抓包的宁念，不仅没有收回目光，反而一脸挑衅地瞪着他。

    

    ‘看什么？

    不是装失忆不认识她吗？

    ’   

    她瞧他那个眼神，分明就是记得她的！   

    苏俊彦收回视线，声音不带任何温度地说：“我想我们应该很快会再见面。”

    

    “……”   

    看着走远的帅气男人，谢婉婉问宁念：“他这话什么意思？

    难道他知道我们两个读哪个班？”

    

    宁念没好气地说：“我怎么知道？

    也许他看上你了，决定降级跟你读一个班！”

    

    “噗……”谢婉婉差点被自己的口水给呛到。

    

    谢婉婉上前拉着她的手臂，讨好地说：“念念，你生气了？”

    

    “我难道看上去很高兴？”

    宁念想到刚才被好友拉着去搭讪男人，却被对方狠狠地讽刺了一番，心里就堵得慌！   

    谢婉婉立马求饶：“好念念，是姐姐的错，不该拉着你去撩那个帅哥！不过我看那帅哥肯定眼神不好，要不然面对我们两个大美女的撩拨，怎么会无动于衷呢？”

    

    “也许人家早就有女朋友了，对于别的女生，自然不会多看一眼。”

    

    “啧啧，如果真是那样的话，真是可惜了，那么帅的男人竟然名花有主了。”

    

    “……”   

    宁念：“还要不要吃饭了？”

    

    谢婉婉笑嘻嘻地说：“吃，不吃饭哪里有力气追帅哥！”

    

    “……”   

    虽然漫悦心和游娇没有跟她们一起出去吃饭，但是宁念和谢婉婉买了零食带回寝室分给她们。

    

    所谓拿人手短吃人嘴软，漫悦心和游娇很快就被她们两个收买了。

    

    宁念心情大好，这是她以前从未有过的感觉，前世她因为死了，没有机会上大学，而重活一世，她一定要好好珍惜这一切。

    

    谢婉婉一边吃着零食，一边跟漫悦心和游娇讲刚才遇到的那名帅哥。

    

    “跟你们两个说，刚才我和念念去吃饭的路上，碰到一个极品帅哥，那长相简直叫人过目难忘。”

    

    听到帅哥，游娇不免来了兴趣：“真有那么帅？”

    

    “不只是帅，还很有个性。”

    

    “说的我好想看看那男人长什么样子！是我们学校的学生？”

    

    谢婉婉对宁念说：“当然是我们学校的学生，不信的话，你问念念。”

    

    游娇激动地看向宁念：“念念，那男人真的有婉婉说的那么帅？”

    

    宁念忍不住翻白眼。

    

    没事干嘛问她的意见。

    

    就连不怎么参与八卦的漫悦心，也忍不住朝宁念看了过来。

    

    见众人一副眼巴巴地等着她宣布答案，宁念只能重重地点头。

    

    不可否认，那个男人是真的帅，而且帅的有个性。

    

    303寝室突然爆发出一声尖叫，“哇哇，你们两个死没良心的，见到帅哥，怎么不拍一张照片？”

    

    “……”   

    

