

  恩克华这几天一直都在反复无常，第一次跟艾米接触的时候，他已经答应了艾米合作。

  不过艾米提出要让他先回去，这点他有点不太接受。

  故而就这般纠结。

  现在是完全打消了所有的顾虑，彻底的选择了跟艾米合作。

  艾米此刻竟然说跟苏启已经接触过了，这点有点让他感觉到意外。

  艾米望着恩克华奇怪的样子苦笑着说：“这是一条狂狼。”

  “你若跟他是朋友，你感受不到他的狂。但当你的站在他对手位置的时候，你就会体会到狂狼这词是什么意思。”

  “我从一开始就在计划，想要把他给引到非洲来，目的就是要借他的手来灭了我的那几个竞争对手。”

  “在米国的时候，我们简单的交手，我差点就被他给拖入战场大战三百回合。”

  “好在我及时撤出，在西亚的时候，我对他父亲的黄金动了贪念。”

  “更是差点被他给弄到。”

  “好在我及时反应了过来，果断的离开了西亚。”

  “这一次，我不打算跟他交锋了，把他的怒火引到我那几个竞争对手身上去。”

  艾米能够作为东印度公司未来会长候选人。

  脑子里没点东西肯定是不可能的。

  如果没有苏启的话，这人绝对会是当今世上最牛逼的一个青年。

  算计一套一套的，差苏启不了多少。

  而且懂得放长线，知道自己出生在几个东印度公司里面并不会拔尖。

  自己跟他们硬碰硬也根本毫无胜算的可能性。

  而自己又不想向苏启屈服，最好的方式就是引战，把苏启的仇恨拉到那几个人身上。

  等到苏启一一屠杀了那几个竞争对手后。

  肯定在这个过程当中也自损八百，而自己也赢得了时间，在这个时间空档内迅速壮大。

  已经成为东印度公司的新会长。

  到时候他实力膨胀到了前所未有的地步。

  完全有可以跟苏启一战之力，而苏启已经损了八百将士，自己在斩杀苏启岂不能轻而易举的事情？

  可以说，这个计划非常的完美，完美到了老一辈人都要佩服。

  问题是他还是把苏启的实力给估算错了。

  在融合了自己老爸的产业后，苏启自身已经庞大到了东印度公司相等的地步。

  苏启想要屠杀东印度公司内部几个将士，需要自损八百将士吗？

  无非就是浪费一些自己的气力罢了，而气力这东西最不值钱，稍微睡一觉就可以恢复。

  苏启不愿意跟东印度公司硬碰硬，是因为在提防着东印度公司背后的福杰铭家族。

  目前他对福杰铭家族的得知，真的很少很少。

  甚至于很多人都不知道这个家族的存在，包括一些国家政要，他们也是如此。

  恩克华听他讲完后，沉默了下，然后望着他说：“那就按计划行事吧。”

  “明天我就会收拾好东西，马上离开非洲，回到欧洲。”

  “几年了，我也很想念我的家乡，但愿我的家族内部不用在这次事件当中血流成河。”

  “当然了，我也不介意血流成河，因为那些东西全部都是我的。”

  艾米笑着点了点头：“放心，恩克华叔叔，我想我们会非常的顺利。”

  说着起身，不过又看了一眼旁边坐也不是，站也不是的李三口。

  又重新坐了下来，望着他说“你对南非非常熟悉？”

  李三口有些受宠若惊，赶紧点头：“对对对，非常熟悉，我在这边生活了十几年。”

  “艾米先生，非常乐意为您效劳。”

  艾米点了下头：“那行，你让你的人死死的盯着南非各大关口。”、

  “我预测苏启到达非洲后，第一站肯定就是南非。”

  “我要求是他从进入非洲开始，二十四小时身边都有我的人在身边盯着。”

  “明白我意思吧。”

  李三口赶紧点头：“是是是，完全没有问题，放心，艾米先生，我一定会完美的完成任务。”

  其实这会他脑海里的突然想起来了一个人。

  那就是阳光大道这边的鬼巷主人！

  同样是华夏人，而且这个青年也如同传闻当中苏启一样的霸道。

  这不会是同一个人吧。

  不过一想苏启除了横扫了开普市道上所有力量之外，似乎也没有干出过别的事情。

  苏启这个层次的人，早就不玩道上的游戏了吧。

  应该不是，故而仅仅只是脑海中一闪而过，没有在多想。

  艾米这时候拍了拍他肩膀说：“这个世界从来都不会辜负聪明人。”

  “在我看来，你就是一个聪明人，知道自己该如何选择。”

  这话其实是说给恩克华听的。

  听的恩克华觉得一阵刺耳。

  随后艾米离开了这里。

  等到他一走，李三口整个人都松了一口气。

  望着恩克华先生说：“先生，非常希望你能够重回巅峰。”

  恩克华笑了下：“重回巅峰不可能了，李先生，我们是多年的好朋友。”

  “你也为我效劳了这么多年，我当你是自己人。”

  “我也实话跟你说吧，艾米不可信，我们之间也是在相互利用罢了。”

  李三口愣了下：“恩克华先生，你打算怎么做，需不需要我配合你。”

  恩克华起身站起来，走到了窗户边上，望着外面说。

  “他想得到我这么一个强而有力的人支持者，而我也不过是想借助于他的手，夺回我在家族中的地位。”

  “东印度公司已经是一个处在黄昏中的商业帝国。”

  “太阳每天从东边升起来，到了傍晚的时候必然又会落下去。”

  “这世界哪有什么日不落帝国，唬人罢了。”

  李三口走到了他跟前：“您意思是，在重新夺回了家族内的地位后，我们便马上抛弃艾米？”

  恩克华笑了下：“抛弃？艾米确实非常优秀，他很懂得利用自己的脑子算计。”

  “你认为他会这么笨吗，帮助我夺回了家族内的地位，会让我过河拆桥？”

  “这点他肯定是早就想到了。”

  “真可笑，艾米家族不过是东印度公司里面的一个小家族罢了，没有想到出了一个这么优秀的青年。”

  