    “轰隆隆……”

    如同闷雷滚过天际，石磨碾压一方。

    那狂暴毁灭的剑气压着厉乘风和他的飞剑，竟是直直退出了三十里开外！

    甚至如不是他御剑飞遁速度惊人，怕是已被这剑气绞杀当场！

    “嗡……”

    剑身轻颤，立于虚空的厉乘风更是面色发白。

    “呵……”

    顾冲也未乘胜追击。

    场上所有人都惊呆了。

    没想到顾冲的剑法居然如此厉害，还要压过真武剑圣一头！

    “奶奶个熊的，原来我的师父才是天下第一剑客。”姜怀安咽了一口唾沫道。

    现场鸦雀无声，

    片刻之后。

    厉乘风默默地问：“阁下为何不下杀手？”

    顾冲面色平静，道：“你的飞剑遁速太快，让你逃过了一劫。”

    厉乘风却默默的道：“你不用给我留面子，我再快也没有你的那式剑法快，你再杀我，仅是一念。”

    顾冲却笑了，道：“我干嘛非要杀你，你我有仇吗？”

    厉乘风明白了，笑了：“你不是厉乘风啊，出手，不一定就要杀人。”

    “你的确赢了我，而且是用剑法赢了我，我败得心服口服！”

    山脚下，传出姜怀安和欧阳芷的欢呼，厉乘风自承败了的那一声，坦坦荡荡，让他们站在极远也听到了。

    这让临渊剑冢的人纷纷如遭雷击，面无人色。

    厉乘风，败了。

    还是在最厉害的剑法上。

    天下第二，易位！

    那个人，大半年前，才入大恒，一月前成天下第三，才过一月，又败了厉乘风！

    顾冲！

    临渊剑冢众人此刻看着桃山上的顾冲以及断臂的厉乘风，有口难言，满腔复杂，还有一丝对顾冲实力的惊惧。

    “你用的是什么剑法？”厉乘风奇道。

    “圣灵剑法，剑二十四！”顾冲淡然道。

    “好一个圣灵剑法！好一个剑二十四！”

    此时，厉乘风却是坦然，道：“顾兄，你我未来还有一战，信否？”

    “当然信。”

    顾冲也笑道：“我也想见巅峰之境的厉乘风。”

    同为绝世剑客，顾冲也能看出来，厉乘风的剑法还未达到圆满的境界。

    如果厉乘风能容纳万千剑道于一身，绝对要比现在厉害一倍。

    不过那至少也是几年甚至几十年以后的事了，到那时顾冲又不知到了怎样的境界。

    ……

    说回另一边。

    天元圣地一战过后。

    天下间各大势力，迅速收到了消息。

    这是六十年来最轰动江湖的事情。

    自从六十年前韩开天登临天元圣地，六十年来无敌手，让天下第一的名头空悬一甲子。

    所有人都清楚，这个王老怪已经是货真价实的人间无敌之人。

    这整座江湖都期待着有一个人能够打败韩开天。

    但是，所有人也都明白，根本不可能有人能打败韩开天。

    可是，现在，一个忽然降临在大恒武林的狂人。

    海外狂人邪剑仙，初现江湖，就和韩开天打成了平手。

    ……

    铁血王府当中。

    宁飞鹰和方儒相对而坐，正在弈棋，旁边有一个黑衣男子念着一封密函。

    “九月十五，一封战书下达天元圣地。”

    “九月十七，天元圣地下驶来一辆马车，车中人自称海外狂人邪剑仙，未现身，气劲毙天元圣地三名真传弟子，韩开天邀请邪剑仙天元圣楼一战，甫接面，韩开天便出双手，三个呼吸后，圣楼难以支撑，韩开天再开口，邀请邪剑仙往高空云海一战，二人走后刹那，天元圣地楼巍然倒塌。”

    “云海上，闻邪剑仙起手招名‘囚龙升渊’，卷起海浪倒卷，韩开天一手破之，后使出丧魂拳，再闻邪剑仙言‘囚禁万物’，韩开天之力尽数被封禁，韩开天以“有我无敌”再破之。”

    遂后，他又继续念道：“最终平手之战，邪剑仙以五个神鼎吞千里气运之力，二人皆负伤，邪剑仙乘马车离开，留下一年之约。”

    念道这里，青年男子，又念道：“附一：据推测，韩开天已经完善了元神方面的弱点，大恒帝朝的老祖也难以在威胁到他。”

    “附二：韩开天最后说了‘那五个神鼎？’，据推测，那是邪剑仙让韩开天受伤的根本原因。”

    听到“平手之战”。

    方儒和宁飞鹰都不再下棋了，亭内陷入一阵沉默。

    良久，宁飞鹰砸砸嘴巴，笑了一声，道：“这江湖是越来越有意思了，那王老头居然真有被人拉下马来的一天。”

    方儒幽幽的道：“说的是啊，这场战斗看起来是平手，其实背后代表的东西很是耐人寻味，尤其是这探子回报的东西，韩开天大战结束之后，说的那句话……”

    “那五个神鼎？”宁飞鹰捻起了棋子。

    方儒目光闪烁道：“能吞噬千里气运，应该是镇运法宝或者珍宝一类的东西。”

    宁飞鹰闻言，目光微微闪烁。

    方儒把棋子落在了棋盘上，默默地道：“抢不过来的。”

    宁飞鹰咧嘴一笑，也没说什么。

    能和韩开天打成平手的，根本就已经不是他百万铁血大军可以奈何的了的人，况且，那邪剑仙又没有地盘，不像天元圣地。

    反而是许多势力要担心。

    这位和韩开天打了一个平手的，他心性是什么，没有人会知道。

    他若是想杀死大恒皇帝，恐怕不费吹灰之力。

    “先前还有皇室老祖吴峰能挡一挡，现在多了这么一位和天下第一打成平手的，京城那位要彻底睡不着觉了吧。”宁飞鹰呵呵笑着，颇有幸灾乐祸的意思。

    那青年微微躬身，道：“还有另外一份情报，也是能令天下为震动的消息。”

    宁飞鹰捻起棋子，再落一子，道：“念……”

    等青年念完。

    二人又陷入了沉默。

    良久，方儒叹道：“多么波澜壮阔的时代啊，前脚有邪剑仙战平韩开天，后脚又有顾冲在临渊剑冢外胜了厉乘风。”

    “短短几个月的时间，这江湖上就出了这么多的人物。”

    宁飞鹰摇头笑了笑，道：“江湖上的事情，和我铁血王府没多大关系，我就关心那臭小子什么时候回来，快三年了，怪想的。”

    那青年又及时道：“世子已经在回来的路上了，按他的脚程，还有四个月，应该就能回到王府了。”

    ……

