    “说，你认不认罪？”

    陈枫脖子一挺，大声说道：“我何罪之有？”

    “执法长老，你可知道，我本来根本无意招惹他们，是我到来之后，他们先让我跪在地上，而后又是想要废掉我的修为！”

    “我将他们杀死，纯属无奈之下进行还击！”

    “按照宗门律例，我这种行为，何罪之有？”

    严高飞听闻此言，顿时一愣，没想到陈枫竟然能说出这么一番话来。

    但是，他接着就恼羞成怒，一声暴吼：“到底是我是执法长老，还是你是执法长老？”

    陈枫冷冷说道：“你就算是执法长老，也不能诬陷我，也不能不分是非黑白！”

    严高飞嘴角露出一抹冷笑：“我今日，就是要不分黑白了！”

    “我今日，就是要诬陷你了！”

    “你，又能如何？”

    他一声暴吼：“我今日，不但要不分是非黑白，我还要痛下辣手，我现在就要将你斩杀！”

    “你的这些道理。都下地狱去跟阎罗王说去吧！”

    说着，一声爆吼，凌空跃起。

    他双手成爪，向着陈枫狠狠攻击而去。

    瞬间，有着十道凌厉无比的气流破空而出，宛如十道恐怖无比的长剑，向着陈枫狠狠地刺来。

    众人脸上都是露出震惊之色，没想到严高飞竟然直接杀人！

    由此可见，此人行事是何等的霸道。

    陈枫目光冰冷，严高飞完全不讲理。

    这也激起了他心中的杀意，一声怒吼：“我陈枫，岂会坐以待毙？啥！”

    说着，陈枫也是一声大吼。

    他双拳接连轰出，强大无比的攻势向着那十道强劲无比的气流之剑狠狠的轰击过去。

    只可惜，这十道气流之剑，每一道，都有着六星武王级别的强大实力。

    陈枫现在的防御，足以抵挡五星武王的攻击，但是，无法抵挡六星武王的攻击。

    陈枫的拳势，只是将其中的两道气流长剑击飞，而剩下的八道，则都是狠狠的落在陈枫身上，这八道气流长剑，直接穿透了陈枫的身体，将陈枫的身体之上穿出来八个极深的血洞。

    顿时，鲜血如同决堤一般疯狂迸射而出。

    转眼间，便染红了陈枫的身体。

    而后，陈枫一声冷哼，嘴角溢出鲜血，重重地摔落在地。

    他不断的咳着鲜血，已然是身受重伤。

    一招，只用一招，严高飞就将陈枫打成重伤。

    不愧是六星武王，执法长老，实力果真强悍！

    陈枫却是没有任何退缩，反而是咬着牙，哈哈大笑：“再来！”

    他一生爆吼：“八荒寂灭斩！”

    他身形掠起，双手向前，疯狂劈斩而出！

    但是，双手斩出之后，却恍然发现，此时手中空空如也。

    手中，已然无刀！

    陈枫心中大恨：“若是我此时手中有刀的话，至少也有搏命之力！不至于如此凄惨！”

    而此时，严高飞一声冷笑，双爪已经接连抓出，每打出一爪，都是打出九道强横到了极点的气流。

    再一次将陈枫的身体狠狠洞穿！

    整整八十一道气流，直接将陈枫打成了筛子！

    陈枫又是被打的种种落于地上，发出凄厉的爆吼。

    但是，他根本没有屈服，咬着牙，狂声吼道：“再来！”

    陈枫如此悍勇，也是让所有围观之人尽皆动容！

    陈枫挥舞着双拳，如同不要命一般，杀向严高飞。

    严高飞再次打出攻势，再一次将陈枫洞穿。

    而这一次，陈枫竟是不闪不避，他竟是放开全身，任由那些气流之剑，再次洞穿自己！

    狂喷鲜血的同时，却也是大踏步来到了严高飞的面前。

    然后下一刻，陈枫的拳头，便是狠狠的打在了严高飞的胸膛之上！

    接连九拳，尽数印在一个地方。

    严高飞也是被打得一声闷哼，嘴角有鲜血溢出，接连后退三五步。

    而陈枫得理不饶人，身形暴起，又是疯狂攻击。

    周围人全都是看傻了。

    “这陈枫，当真是太悍勇了！”

    “没错，他简直就是不要命了，他的实力明明远不如严高飞，但竟然能将严高飞打伤！”

    而严高飞，此时也是满脸阴霾之色，冷喝道：“你竟然敢伤我？小子，我绝对不会饶了你的！”

    说着，他也是一声暴吼，疯狂攻击。

    他的实力毕竟远远胜过陈枫，陈枫根本不是他的对手，毕竟一个大境界的差距，无法弥补。

    然后下一刻，陈枫便是被他打折双腿，打断全身骨头，狠狠地踩在地上！

    严高飞满脸阴冷说道：“陈枫，你真是自寻死路！”

    “今天，我就将你斩杀！”

    说着，他的拳头向着陈枫的头颅落下。

    眼看着下一刻，陈枫就要被他击杀。

    而这个时候，陈枫那便宜师父，根本不知去向，将陈枫发配到这里来的柳成益，则是被陈枫的血脉武魂瞪了一眼就身受重伤，然后赶紧疗伤去了。

    陈枫现在，谁都指望不上！

    唯有依靠自己！

    陈枫此时，扬天，发出一声怒吼！

    吼声之中，充满了不甘，充满了愤怒，充满了不屈与傲然！

    “我怎能如此死去？我怎能死在这等卑劣小人手中？”

    “我恨啊！我不服啊！我不甘啊！”

    陈枫的吼声，震天动地。

    而这些日子，他受到的所有的怨气，所有的绝望，所有的屈辱，在这一瞬间，尽数涌上心头！

    于是下一刻，陈枫体内，武道天河疯狂奔涌！

    陈枫感觉，自己体内仿佛有什么东西，咔的一声，直接破碎了。／~半&clubs;浮*生：.*?@++

    然后下一个瞬间，天空之上，忽然有雷云凝聚，无数粗大的雷柱，轰然劈落。

    那些雷柱，狠狠地劈在严高飞的身上，直接就将他劈飞出去。

    严高飞满脸愕然，不敢置信的看着这一幕，口中发出一声惊呼：“什么？这个小崽子，竟然在此时突破了？”

    而周围围观之人，也都是发出惊叹之声：“陈枫竟然在此时突破了？简直是不可思议呀！”

    “哼，突破了又能怎样？他就算突破，也不过是三星武王而已，依旧远远不是严高飞的对手！”

    “是啊，严高飞可是堂堂六星武王强者！”

