    “卧槽！你要把整个虎牙战队移到狼牙基地来？”丁思尧完全跟不上何峰的思维：“你这逆天的想法到底是从哪冒出来的？”

    “跟楚涵学的。”何峰的嘴角勾起一个算计的笑容。

    “什么？没懂！”丁思尧一脸求知。

    “上京幸存者基地的侦察队没有找到楚涵队伍，但是龙牙战队遇到过他们，在一处村落里，梵恰好因为任务路过，非常巧合的看见楚涵在三百人的面前来了套毫无可信度的演讲，只不过那批人之中的大部分人都换了一张脸。”何峰的笑容越来越大：“当然这件事我让龙牙战队的队长压了下来，所以还没有人知道。”

    丁思尧更加震惊：“你是说，楚涵把那批人杀了一大半，然后换成了自己人？啊等等！龙牙战队？尼玛龙牙战队在打什么主意？”

    吼完这句话的丁思尧猛然捂住了自己的嘴，一脸惊恐和震撼，龙牙和虎牙，不会是他想象的那样吧？

    “对了。”何峰忽然问出了一个问题：“听说袁熙叶是楚涵的母亲？”

    “是啊！”丁思尧一脸没懂：“当初我给你的任务完成汇报表已经说清楚了，但是这个袁熙叶到底是什么人？为什么会动用虎牙战队的两名成员去营救，而且我的战友还死了。”

    “楚涵在自己的个人信息上，父母那一栏却填写的无。”何峰的目光深邃如海，不顾丁思尧惊讶的目光继续开口：“门萨这个组织，你知道么？”

    “见到袁熙叶的时候听过这两个字，但是不明白。”丁思尧老实回答。

    “之前我还想不通，但是直到查看了龙牙战队的任务汇报表，我才想通其中的关联。”何峰边走边说，嘴角浮现了一个深不可测的笑意：“假设那天去资料室偷东西的人是楚涵的话，这一切就都能理清楚了。”

    丁思尧快的跟上何峰步伐：“队长，你看我任务完成率这么高的份上，您告诉我呗？”

    何峰只是笑着看了他一眼，什么都没说。

    陵城，丧尸遍地，有限的地理面积因为大量的丧尸，将人类的生存空间挤压再挤压，如今陵城内是否还有活人不得而知，是否存在异种也无法判断，大街小巷内到处都是丧尸，在一条条道路上穿行，墙壁上到处都是丧尸留下的抓痕和特有的恶臭味。

    分批从不同方向进入陵城的十六个小队彼此之间相隔甚远，通往市中心处的道路有无数种走法，再加上各种植物在末世里的疯狂滋长，让这批人在进入城市的一瞬间就如同掉进沙漠的细沙，完全没了踪迹，彼此之间也毫无联系。

    每个小队的十人都保持最基本的警戒，向着市中心缓缓进，同时新加入的那些流民也在路途上被老兵耳提面命了一系列事宜，用最快的度吸收着楚涵定下的军规和行动习惯。

    这是一间阴暗无比的屋子，屋子外面挂着一块广告牌，早就沾满了各种生物的血，一片漆黑完全无法分辨出它之前的样子，也无法看出这上面写的什么字。

    几只老鼠在屋内穿梭，肮脏无比毛黑，它们在地上舔舐着那些血渍，或是不知道是人类还是丧尸的腐肉，这些老鼠身躯很大，利齿尖锐，眼球像是被蒙了一层灰，已经彻底失去了视觉。

    这是一群吃了丧尸肉而变异的丧尸鼠！

    嘭！

    大门被一脚踹开，一个霸道的声音响起：“明天就能到市中心了，晚上在这里休息一下，咦？他妈的还有老鼠？宰了！”

    嘭嘭嘭！噗噗噗！

    几只二阶丧尸鼠直接被砍的稀烂，脑袋完全不见，然后被一把大刀一扫，碰的一声扔在了屋外。

    嘭！

    大门被一把关上，充分体现出了来者的暴躁脾气。

    室内归于安静，九个人安静无声，浑身虚汗的望着站在他们面前的李必疯，他们九人现在累的说不出话。

    “干嘛不说话？”李必疯刷的一个回头就给了最近的一人一脑袋：“傻了啊？”

    这是李必疯的第一小队，由李必疯这名四阶进化者带队，由于李必疯战力为所有人之中最强，于是直接给他安排了九名普通人，所以第一小队的成员战力悬殊最大，但却也是进度最快的一个小队。

    因为这一路上李必疯就是杀杀杀，九名普通人一路跟在后面跑，跑得腿都快断了李必疯还在杀丧尸，而且晶体都不捡，不知道杀了多少丧尸，反正那场面叫一个触目惊心，九名进化者算是见识到了四阶进化者的强悍。

    而也同样因为李必疯的霸道性格，这十人一路直线向着市中心奔走，完全把搜索级丧尸踪迹的事情忘到了脑后，路程倒是在一天之内走了大半，估计明天早上就能到达目的地。

    “小队长，我们是不是忘了什么事？”被李必疯敲了一脑瓜的普通人喘着气说道：“我们貌似没有找级丧尸的踪迹啊？”

    “唉？”李必疯一愣，紧接着愣愣道：“我给忘了……”

    九人直接崩溃，卧槽啊这啥队长这是？

    “不过没事！”李必疯大手一挥，武断道：“级丧尸是有丧尸王潜力的，那肯定是无比厉害，我们这一路上杀了这么多头，虽然全是一些不堪一击的小丧尸，但那级丧尸作为这个城市的老大，我杀了它那么多小弟它也没反应，肯定不在这一带，所以不用找了，这条路线可以排除。”

    “这样行吗？”有人有些惊疑。

    “不然咋办？总不能回去找吧？”李必疯一翻白眼：“用排除法也是可以的嘛，我们不算没完成任务，听我的没错！”

    同一时间，在一处同样无比脏乱的店门中，屋外是一群丧尸的尸体，屋内却传来一阵悉悉索索的声音，紧接着很快

    “靠！亏了！”陈少爷咋咋呼呼的大叫着：“这家牛排店里竟然没有存货？连个鸡蛋都没得吃！”

    丁雪强忍着崩溃的心情，刚想开口

    “就是！妈的早知道走另一条路了，那里有家意大利面店！”许向龙和陈少爷一个鼻孔出气，看着周围的环境满脸嫌弃。

    ...