    从地上捡起梦之钉。

    “咦，好像轻了许多。”

    眉头轻挑，这感觉，相比于之前像是在拿一个纯铁棍，现在，就有点像是在拿一个木棍，重量感顿减。

    梦之钉肯定是没有变化的。

    所以, 反向推测。

    他的力量得到了一些提升。

    不光是力量。

    江明远这时候还发现。

    他的眼睛看的比以前更清晰，耳朵可以听到另一边小爬虫在地上爬行的声音，鼻子可以嗅到空气中腐败陈旧的气味……

    很显然。

    他的五感也得了一些提升。

    “应该不止如此……”

    江明远低声呢喃道。

    目光看向这洞窟之外，落在那只不断徘徊爬行的小爬虫身上，随后，抬脚走到洞窟边, 腿部肌肉发力。

    前面是长约两米的地陷。

    正是江明远刚才上来的顶部通道。

    他想尝试从这边跳到另一边。

    常理来说, 这点距离只要是运动神情稍微发达的人肯定能够跳过，以前体育测试的时候，他最多能够跳到1米8几。

    在班级中算是中等偏上水准。

    在穿越到这个废土世界后。

    虽然经常锻炼，但也没有进行过测试，现在吃掉生命籽，身体体质增强，不知道，又能够达到什么程度？

    跳肯定是能跳过去的。

    随着腿部肌肉发力。

    满怀信心的江明远整个身体跃向半空，而这一跳，高度竟然达到了四米的高度，在空中划过一道弧线，猛然落在地面上。

    回头看去。

    总共跳出了四米远。

    “还不错。”

    这种感觉，倒和穿上A1型动能装甲，开启1倍动能提升效果差不多。

    身后传来“吱吱～”的叫声。

    江明远转身。

    随手挥动梦之钉。

    将爬行攻击过来的小爬虫消灭掉。

    “击杀小爬虫，获得2吉欧！”

    魂能+5

    这片区域仅有这一只，再往前走，是三个用无数灰黑色圆石铺成的灰黑色石阶，然后又是一扇石蛹门。

    这里的石阶都普遍高大。

    手持梦之钉。

    登上三个石阶，打破面前的石蛹门。

    视线中, 又是一条长长的通道。

    地面上生长着一些石笋，通道顶端是一些尖柱，有些在往下滴水，而就在这门口处，矗立着一个怪异的石像。

    石像脑袋形状类似于他戴在头上的骑士之盔，整个下身是圆滚滚的圆桶形状，此时正将目光看向远处。

    这东西确实是一个普通的石像。

    没有其他特异之处。

    只是长的奇怪了点。

    绕过石像，江明远继续往前走，然而，在走出几米远后，脚下的地面忽然一阵抖动，下一瞬，整个开始塌陷。

    “我去！”

    当真是始料未及。

    来不及做出反应，江明远连同这些塌陷化为碎块的石头，一起朝着下方坠落，坠落的过程中，在身侧，一个洞口一闪而过。

    慌乱之中。

    左手下意识张开。

    猛地抓住了这洞口边缘。

    手臂发力。

    攀上了这洞口。

    转身看向洞口外下面，光点浮动, 那里是平坦的地面, 只不过与他现在所在的地方，高度起码有四米。

    这高度。

    刚才如果直接摔落下去的话。

    恐怕不会很舒服。

    视线落在远处，这片区域的空间挺大，貌似也是一个大型洞窟，抬头看向原本坠落的地方，要想回去的话，恐怕是不太可能，除非长出翅膀。

    那么现在。

    只能降落地面，继续往前探索。

    当然。

    在此之前。

    这洞他也要进去探索一下。

    看看里面有什么？

    光点浮动，内部黑暗的空间逐渐明朗，看到了，只是一个小洞穴，最里面是非常熟悉的东西——小土丘。

    除此以外。

    再没有其他物品。

    用武器梦之钉劈砍七八下。

    总共获得了15吉欧。

    收获这些货币，江明远走到洞口，一跃而下，砰，双脚稳稳当当踩在地面，脚步不停，朝着前方走去。

    跨过两个向下的台阶。

    停在原地。

    眼睛目视前方。

    是一片空旷的空间，地面插着密密麻麻数不清的尖刺，在半空中，则有三个平行的悬浮石台，三者距离有三米远。

    这样看。

    构造出这种陷阱的意图就很明显了。

    就是让他通过这些悬浮石台。

    最终抵达对面。

    “这还不简单。”

    体质获得提升，这点距离对江明远来说完全没有难度，跳上第一个悬浮石台，走到边缘，腿部肌肉发力。

    眨眼间。

    精准落到第二个悬浮石台上。

    “太简单了。”

    江明远心里暗念过于轻松。

    然而。

    就在这时候。

    头顶上方。

    一道声音却突然传入耳膜。

    抬头看去。

    只见，无数石锥开始簌簌掉落，看到这一幕，江明远汗毛炸开，咒骂一声，连忙驱动四肢，像是一只被猎手追逐的羚羊一样，快速跳到了最后一块浮空石台上面。

    然后落在地面上。

    身后，砰砰砰之声不绝于耳。

    回头看去。

    数根石锥插在了悬浮石台上面，没入十几厘米，地上的那些尖刺中，同样也插着一些。

    陷阱，又是陷阱！

    江明远面色惨白。

    还好他刚才跑的快，要不然这一刻已经被那些石锥弄成冰糖葫芦了。

    调整呼吸。

    激动的心情渐渐归于平淡。

    刚才跳上最后一个悬浮石台的时候，江明远发现，斜上角有一个突出的石台，貌似是一个向上的通道。

    现在他在最下面。

    身后左右四米，是坚硬的岩石地面，在这里，同样有一个“吉欧小土丘”，而周围，则是数之不清的尖刺。

    劈砍小土丘。

    获得17吉欧币。

    朝着前方走，视线穿过五米尖刺，落在不远处的平坦地面上，前方，貌似还有可以前进的道路。

    江明远想去看看。

    虽然这里没有悬浮石台。

    但要是让他来个加速冲刺的话，应该是可以跳到五米以外的那个仅有三米长的地面上的。

    后退几步。

    一个加速冲刺。

    凌空跃起。

    这一次，比之前还要高，像是在凌空漫步，呼吸间，江明远飞过尖刺区域，稳稳当当的落在没有尖刺的平坦地面上。

    前面还有一片尖刺区。

    如法炮制。

    轻轻松松跳过。

    前面没有了路，只有一面墙壁，还有一个宽约三米的巨洞，探出脑袋往下看，在光点的照拂下，可以看到地面，距离大约在五六米。

    灰黑色墙壁。

    上面浮现出一颗熟悉的发光巨蛋。

    背上的梦之钉微微颤抖。

