    没有进化等级这种事情叶钟鸣见过，但都是非常特殊的存在，那些青皮魔怪也好，或者在寒湾雨林遇到的那个怪物也罢，都是那种给他留下了极其深刻印象和体验的。

    特别是后者，到了现在，云顶也没有研究出个所以然来。

    那几乎成了叶钟鸣重生之后为数不多感觉不可思议并且一头雾水的事情。

    现在，又多出了一种？

    根据老爹所说，这些吹箭娃娃颜色是白色的，明显不是青皮怪物，更不会是那种腹内有着空间的生命，又是一种全新的特异存在？

    “叶先生，不是我怕死，只要你说话，我就进去，但如果你们没有急事的话，我建议绕路走，那样虽然会多走上一个多星期，可是却更加安全一些。”

    叶钟鸣摇摇头，没有说话，显然是不同意这个建议的。

    现在云顶虽然强大了，可是身后的各大势力追赶的势头很猛，国区前十相继进入了快速发展期。

    云顶之前因为个人实力出众，可以快速猎杀八级生命的优势已经不在，其他势力同样可以做到了，超级势力的八星进化者数量每天都在增加。

    在这样的情况下，云顶想要保持领先，时间是非常紧迫的。

    这次的救援行动，本来就已经耽误了不短的时间，再多出一个多星期，并不是叶钟鸣希望看到的。

    还有，虽然之前叶钟鸣为了稳妥，准备妥当之后才出发去救援语婆，但现在一些零散的消息显示，雅库茨克发生了很多事情，并且一直持续在现在，语婆非常可能依然陷入在危机之中。

    看到了救援希望，叶钟鸣就不想再浪费时间。

    除此之外，他自己的时间也是一个问题。

    既然来到了北地，他还要去北美那边，得到另外一个王冠，也就是主宰装备，距离那里开放的日子，已经不远了。

    想要取得这种东西，必然要在日期开始的那一刻就到达，否则注定被人捷足先登。

    毕竟知道这个消息的人可不少。

    并且说实话，叶钟鸣无论是对白虎甲虫还是对吹箭娃娃，他都很好奇，甚至对那种恐怖的迷雾，他也充满了兴趣。

    叶钟鸣才不相信什么吞噬一切的鬼雾呢，那一定是有其原因的。

    看到这位叶先生拒绝了自己的提议，老爹也不再说什么，而是立刻让自己的手下去准备一些东西。

    小轩肖敏等人看着，发现那是一些冰球，大小稍微有点差别，但基本均匀，重量和成年人差不多。

    大家都明白，这是为了对付那种白虎甲虫弄出来的陷坑。

    这种东西倒是可以就地取材，用带着等级的兵器挖出一块土或者切开几块巨石便可以做到，很轻松。

    “这只是一个粗略的办法，白虎甲虫挖出来的洞不是那么好避开的，它们的听觉非常灵敏，有的时候发现有生命接近便会躲在自己的坑道内，等到距离近了，便会主动破开冰层出击。”

    老爹一边摇头一边说着，如果冰晶沼泽里的这种生命能够如此的轻易破解，这里就不会被人称为不是绝地的绝地了。

    这些重达一二百斤的冰球或者说冰块被进化者拿着并不是什么问题，以这些东西开路，云顶的队伍进入了冰晶沼泽。

    进入其中之后，和在外面看完全是两种感觉。

    那些冰雪和狂风在这里好像完全消失了，天地之间一下子安静了下来。周围大大小小的冰晶柱子组成了一个巨大的晶体宫殿，走在里面，仿佛进入了童话之中。

    无论是老爹战队的人，还是云顶战队的人，眼中都会浮现出一些迷醉的神色。

    绿水红花，有南国景色的美，冰天雪地，有着北国风光的美。迥然不同，却也各具千秋。

    只是，这些冰球轰隆隆的压过地面却有点破坏了这种静怡与和谐。

    轰的一声，大概走了几分钟，就有一个冰块在滚动了十几米后突然掉落了下去，露出了一个直径超过两米的洞口，也不知道里面发生了什么，冰块落下去之后，立刻被什么东西给击碎了，一些碎掉的部分溅出了洞口。

    接着，几个白色的影子就从洞里窜了出来，攻向了距离洞口最近的云顶战士。

    那是一个小队的红妆卫队战士，已经久经考验的她们丝毫不慌，等到这些影子离得近了，才准确的抽出兵器一举把它们击杀。

    老爹等人看得惊讶，他们深知这些白虎甲虫那种硬壳的韧性，没想到竟然也挡不住这些国区同胞的一击。

    或许是因为同伴被击杀激怒了这个冰洞里的白虎甲虫，又从里面嗖嗖嗖的冲出了十几只，不过在七星的红妆卫队战士面前，这些家伙没有一点威胁。

    战斗来的突然结束的也快，当一队红妆卫队的战士冲到了坑洞边对里面出手之后，全部的白虎甲虫都被杀死。

    “是它们的卵。”

    一个战士跳进坑里，拿出了三枚比鹅蛋大了一圈的乳白色卵。

    叶钟鸣只是看了一下，便让大家收起来。他对这些白虎甲虫的尸体更感兴趣。

    这些进化等级并不太高的生命，虽然在红妆卫队高等级的兵器之下显得有点脆弱，但事实上，它们的壳确实如同老爹所说，很坚硬。

    亲手处理了这些材料之后，叶钟鸣命令队伍继续前行，至于这些尸体的血肉给了冰鸟食用，它们非常喜欢这种冰天雪地中的生命。

    同时，叶钟鸣还收集了一些这种水晶，他很奇怪这东西是怎么形成的，怎么还会自动扩大地盘。

    行进的过程中，不断的遭到这种白虎甲虫的袭击，有的是冰块探路引出来的，有一些则是主动攻击。

    这种攻击的频率非常快速，在某一个地段，密度也非常的高。虽然全部被云顶化解，可大家都感到了一点压力，毕竟，如果不是云顶等级高装备好，换成其他队伍，真的可能遭受严重的损失。

    在走了大概一个小时后，白虎甲虫的攻击次数减弱，大家也不知道这是不是暂时现象，正好赶上冰球也用完了，大家一边在周围的地面挖冰，一边轮换着休整，这个时候，天空之中飞翔的冰鸟突然传回了信息，前面不远处，发现了一支进化者队伍。

    还有人来到了冰晶沼泽？

    叶钟鸣立刻让大家停下手中的工作，向前急行了百米，借助着密密麻麻冰晶的掩护，一点点的靠近那支队伍。

