    “棒梗奶奶，你这么决定也太夸张了！奎子都不在，你怎么就决定让秦京茹嫁给他？再说，你跟柱子、雨水可是一个院里的，真要做这种丧尽天良的事情？”一大爷终于是看不过眼，站了出来。

    再怎么说，贾氏的蛮横决定，不仅是拎出来个秦京茹，更事关吴奎，他这个做师父的，必须说两句公道话了。

    他还给贾氏下了个套。

    要是贾氏点头，那就说明，她要跟何雨柱家决裂了。

    “哎哟，易忠海，你这话说的。我做的事情从来都是顺应人心，你见吴奎反对我了吗？实不相瞒，昨天他来找我，就是来说这件事儿的！我考虑了一夜，觉得还是有必要给他一个合理的答复罢了！你怎么就往我头上乱扣帽子呢！”贾氏就算看到一大爷出马，也是不甘示弱。

    她甚至仗着吴奎不在现场，给他编排了一段跟秦京茹缠绵悱恻的故事。

    “你胡说什么？奎子昨天找你，那是要说棒梗偷吃我们十斤肉的事情！”一大爷没想到贾氏居然敢这么无耻，明目张胆地把白的说成黑的，愤而走下台阶。

    “你可注意你的用词啊，什么叫偷吃！那就是吴奎给我们京茹的，给我们孩子吃，也是一样的！”贾氏眼皮都不带眨地继续胡扯。

    偏偏她这么理直气壮的，连二大爷跟三大爷都有些动摇了。

    难道吴奎对秦京茹真有心思？

    “你们还别不信！要不是吴奎对我们京茹有想法，他怎么会到现在都没跟何雨水结婚？这不是明摆着的吗？”贾氏见人群有些骚动，立马趁势加大声势。

    往往还就是这种脸皮厚得要命的人，才能把想要的利益给扒拉到自己碗里。

    “大家别听她在这里混淆视听，结不结婚，那是我跟奎子哥的事情，你管得着吗？还有你，秦京茹，你别躲她背后，有本事站出来跟我对峙！别睁着眼睛说瞎话，奎子哥什么时候跟你不清不楚过，啊？”何雨水简直要气炸了。

    要不是她对吴奎的性子很清楚，说不定真要被贾氏这胡编乱造的架势，给逼得主动让位了。

    “何雨水，你这么生气干什么？那是奎子哥的想法，我也不能控制他呀？”秦京茹在面对何雨水的时候，又摆出一副楚楚可怜的样子。

    她还真不能跟何雨水产生冲突。

    这是贾氏教给她的妙招。

    要达到的效果就是何雨水到吴奎跟前痴缠大闹，让吴奎反感她。

    “好啊，你们一个两个，在这里信口雌黄，等奎子哥回来，看你们还有什么能胡说的！”何雨水眼睛鼓了鼓，心中一下警觉，再不上秦京茹的当。

    她也看出来了，本来秦京茹就有备而来，现在加上贾氏的加持，更加来势汹汹。

    何雨水要是闷着头生气暴躁，反而会着了他们的道。

    “奎子现在没回来，这件事儿先放在一边，大家就当听个笑话，我可以以人格担保，奎子跟秦京茹没一丁点事儿！咱们今天开这个会，主要的目的就是贾家这个屡教不改的棒梗。相信大家还没忘记，上次许大茂家丢的鸡，以及昨天我家门口在众目睽睽之下失踪的烤肉，都跟这小子脱不开干系。”一大爷把何雨水拦到后头，站到人前把贾氏之前的造势全部否定，转而回到这次全院大会的核心上。

    “易忠海，你可别血口喷人！我们棒梗行的端，坐得正，你少把上次盖棺定论的事情又安到他头上！”贾氏立马跳老高。

    上次许大茂家的鸡，已经落到何雨柱的头上，并且得了赔偿，易忠海休想再翻旧账。

    “哼，到底怎么回事大家心里都跟明镜似的，不用你提醒。就算没有那件事，那昨天的烤肉，你总赖不掉吧？棒梗和小当、槐花可是都吐到院里了，那可是铁证如山！结果呢，你家到现在，都没一个态度，乡亲们，你们觉得这合适吗？”一大爷冷笑一声，又回到自己的座位上。

    他也不求贾家给什么赔偿，哪怕拿出一个认错改正的良好态度，大家都是邻里，这事儿一闭眼也就过去了。

    一大爷家又不缺这十斤肉。

    可惜贾氏不上道。

    她当一大爷是因为刚才她拿秦京茹和吴奎说事，现在还要挤兑她家，立马开启撒泼。

    “我们怎么没合适的态度了！我都同意让京茹嫁给吴奎了，你还要我怎么样？易忠海，不带你这样欺负人的！”论胡搅蛮缠，贾氏认第二，没人敢认第一。

    也没人能不要脸到比贾氏更胜一筹！

    “什么跟什么？这是两码事！”一大爷皱着眉头，都不知道该从哪里跟贾氏评理了。

    “怎么就两码事了？反正我家棒梗好着呢，你少拿话挤兑我家孩子！”贾氏叉着腰，悍然要维护自己乖孙的名誉。

    看她这架势，本来还准备说两句公道话的二大爷和三大爷面面相觑，默不作声了。

    论骂街，他们可不是这个贾老婆子的对手。

    再说，丢肉的不是他们，他们跟着一大爷起哄，也没什么好处，还不如头一低，当什么都没发生呢！

    况且，即便贾氏以身作则地乱教导棒梗，把棒梗教歪了，也更不关他们两家的事儿。

    他们还有自己的孩子要教导呢，哪里有心思管别人的孩子死活！

    “你就横吧！总之，这次你家不占理，你必须拿出个态度来！”一大爷气得几次欲言又止，最终只得要贾氏拿出一个态度。

    “我……干嘛？”贾氏还要继续横行霸道，却被秦淮茹拉了一把衣角。

    她不耐烦地横了秦淮茹一眼，但还是头一低，附耳去听。

    “妈，这事儿说到底还是咱们家里没教育好，让棒梗道个歉，把钱赔给一大爷，大家不是看着也敞亮吗？”秦淮茹想到吴奎对自己说的严重性，还是咬了咬牙，把何雨柱给她的十块钱拿了出来。

    “你疯了！这可是十块钱！够咱们吃多少顿肉！怎么可能给他！他家可不缺这一口！”贾氏一把从秦淮茹手里把钱夺下，狠狠地搡了她一把，才把钱装好。

