    “欸..”

    季布连忙伸手示意苗志华不要继续往下说了：“苗Sir，你可不要用求字，你这么说话我可承担不起。”

    “咱们之间，就不用这么客气了。”

    他现在知道，为什么自己的哥哥阿力跟苗志华之间会保持了几年的卧底上下级关系，阿力还愿意继续下去。

    虽然季布与苗志华之间是交易关系，二者相互需要各取所需，但苗志华其实更占据主动位。

    苗志华这个人，会说话，跟自己说话的时候，姿态也放的很低，没有那种趾高气昂的感觉。

    而且。

    出来这么久，苗志华从来也不会主动联系自己，更不会催促自己加快任务进程，也从来不会主动干扰自以为是的给季布制定行动计划。

    歌舞厅的事情，他也是极力的打着配合，尾巴处理的很好，让季布比较满意。

    所以。

    季布对苗志华的印象也好上不少。

    他这个人就是这样，谁跟自己合得来，谁对自己好，那季布对对方的态度也是非常尊重的。

    “呵呵，你小子。”

    苗志华咧嘴笑了笑：“行行，这件事就靠你了，另外，注意安全，安全第一。”

    他深呼吸一口，有些沉重的嘬了口香烟：“无论如何，你都不能再像你哥哥阿力一样出问题了，不然我都没脸去公墓看他。”

    “扑街啊！”

    季布没好气的骂到，而后语气沉重了几分补充道：“下次去看他的时候，帮我带包万宝路给他，他最喜欢抽这个了。”

    “嗯。”

    苗志华点了点头。

    两人各自抽起了香烟。

    “对了。”

    季布似乎是想起了什么，张嘴问道：“你侄子在大雄账务借了几多条数啊？”

    “嗯..”

    苗志华沉吟一声，伸出一个巴掌来：“五十万...”

    “五十万？”

    季布闻言不多看了苗志华一眼：“这么多？你这个侄子玩的挺野啊。”

    “咳咳..”

    苗志华清了清嗓子：“不知道天高地厚的扑街，等哪天扑街了才长记性。”

    十分钟后。

    苗志华推开审讯室的门出来，把一份做好的口供递给了负责的张督察：

    “调查过了，就是放鞭炮而已，已经批评教育过了，放人吧。”

    “好的，苗Sir。”

    张督察接过记录本，多问了一句：“要不要让这小子交罚款长长记性啊？”

    “扑街。”

    苗志华没好气的翻了个白眼：“直接放了吧，这种人没时间跟他玩。”

    “再见。”

    季布从审讯室里走出来，冲门口的张督察招了招手：“张Sir，明天记得去公共关系科认领实名表扬信。”

    “扑街。”

    张督察低声骂了一句，也不搭理他。

    此时已经晚上八点了。

    出了警署。

    季布往外面走了一段路进入公用电话亭先是挂了个电话给公司告诉自己没事，进入便利店买了包香烟，而后随手拦了台的士车，对着住处去了。

    下车付了车费。

    抬头上看。

    房间客厅里亮着灯，想必阿娥已经回来了。

    上楼。

    “是我。”

    季布这一次就显得轻车熟路了，抬手叩着门板，招呼着：“表妹开门！”

    只不过。

    没有人响应。

    季布不由抬头看了看门窗上的通风口，叩门的力道加大了几分，再度喊到：“表妹，开门！”

    “来了来了。”

    阿娥的声音终于是响起了，随着急促的小碎步声，门被打开，围着围裙，右手持刀的阿娥出现在门口。

    “我靠！”

    季布下意识的往后面跳了一步：“表妹你干什么，屠夫啊？”

    “啊..”

    阿娥这才意识到自己持刀的动作有点夸张，连忙摇了摇头示意季布进来：

    “没有，正好在厨房做饭嘛，所以也没有听到你的敲门声。”

    她侧身让出了道路：“你回来的正好，最后一个菜心，马上好，下水过一下就能吃了。”

    “你先去休息一下，很快的。”

    “是么。”

    季布吸了吸鼻子，浓郁的肉香味铺面而来，还别说，闻着让人食指大动。

    进入客厅。

    季布不由抬了抬眼皮子，诧异的往厨房看了一眼。

    阿娥还挺勤快的，回来以后把家里收拾打扫了一番，还把沙发上重新铺了一下，房间里更干净整洁了。

    几分钟后。

    两人在桌子前相对而坐。

    现斩的烧鹅、干煎多宝鱼、白灼菜心、外带一份海带排骨汤，色香味俱全。

    “我不是让你在外面吃嘛。”

    季布看着桌子上摆着的饭菜：“非得这么辛苦自己动手做，是不是还特地等了一下我？”

    “这不是自己做的方便又实惠嘛。”

    阿娥把盛好的米饭放在桌上，低了低脑袋把围裙脱下，右手捋了捋耳边垂落的秀发：

    “你快尝尝看，味道好不好。”

    “嗯..”

    季布也不客气，拿起筷子来夹起一小块多宝鱼的鱼肉来放进嘴里。

    干煎的鱼肉表皮酥脆，一股淡淡的油炸香，里面的肉质爽口滑腻而又不老。

    一切刚刚好。

    接着。

    他又拿起汤勺给自己碗里舀了一勺排骨汤喝了一小口。

    “怎么样怎么样？”

    阿娥也顾不上吃，眼中带光，满怀期待的看着季布：“这些菜的味道如何？”

    “味道？”

    季布拿起筷子再度夹了一块鱼肉来开吃：“再不吃某人就没得吃咯。”

    “嘻嘻。”

    阿娥被季布的话逗得眉开眼笑，眼睛眯成了月牙，自己也拿起碗筷来开吃：

    “喜欢吃就好，我还害怕味道不好你不喜欢呢。”

    “呵呵。”

    季布看着一脸笑容，洋溢着满是被肯定的喜悦的阿娥，不由摇了摇头：

    “你的手艺跟谁学的啊，挺不错嘛。”

    “自己从小动手做咯。”

    阿娥把嘴里的东西咀嚼完吞咽下去以后才开口说话：“做的次数多了也就知道了。”

    “不过呢，今天这个多宝鱼是我第一次尝试着做，所以稍微煎的老了一点点，下次再做的话我应该就能掌握火候了。”

    “谢谢你。”

    季布拿勺子舀着排骨汤：“今天晚上让我有口福了。”

    “明天还可以做啊。”

    阿娥有着被认同愉悦：“你今天给我的钱我还没有用完，多着呢，这几天我都可以给你做饭吃。”

    “呵呵。”

    季布笑了笑没再说话。

    两人一边聊天一边吃饭，头顶上的灯光衬托着两人的身影，自窗外看来，一种莫名的温馨。

