    再接下来，就是贾老板直接控制的大千手机了。

    随着大千MP3的发布，以及高达6000万台的惊人销量，让大千3手机的光芒，彻底被MP3给遮挡住了，以至于很多人都没有发现，大千3手机在整个97年的销量，已经在不声不响中，突破了800万台的数目了。

    这是一个相当惊人的数字，毕竟截止到现在为止，大千2手机的全球销量也就是600万而已，这意味着大千3已经在销量上面超越了大千2。

    其实本来大千3可以卖的更多的，不过不知道是不是在看到大千降价之后，诺基亚和摩托罗拉也不声不响的将他们最新的手机给降价到了1500美元左右。

    同时，以前的老款手机也降到了1000美元左右，有些最老式的手机甚至降价到了800美元左右，显然就是要和大千展开价格战了。

    而诺基亚和摩托罗拉的价格战也非常的具有效果，虽然他们没有任何一款手机的销量能够比大千3手机要强，可是总体销量却超越了大千3。

    其中诺基亚的总销量为1600万台，摩托罗拉的总销量为1125万台。

    不过年度手机销量冠军的头衔，还是留在了大千的身上，因为在整个97年，卖的最多的手机其实并不是大千3手机，而是大千1。

    没错，这款三年前的老式手机，在整个97年，居然卖出了惊人的980万台的销量，险些就突破千万级别的业绩了。

    再加上大千2在97年的200万台，大千3的800万台，整个大千手机在97年全年的销量达到了惊人的1980万台，差一点点就突破2000万台的总销量了。

    那么问题来了，大千1这么一款三年前的手机，为什么可以卖的这么好呢？

    原因很简单，因为他便宜呀！

    现在大千1手机只要599美元，换成人民币的话，也不过是4800元左右，这在97年绝对是一个无比诱人的价格。

    之前，在全世界很多人看来，手机都是奢侈品，是只有有钱人才能够拥有的东西，普通人对手机完全是没有任何想法的，打电话的话直接去找公共电话就好，也能凑合着用。

    但这并不意味着普通人心中对手机没有渴望，相反，当他们看到有人掏出大哥大，或者更加小巧的手机的时候，这些普通人的心里面都有一股浓浓的渴望，只是限时制止了他们购买手机的欲望罢了。

    但是当一台手机的价格降低到了599美元的时候，很多人内心深处都开始动摇了，599美元，似乎咬咬牙也能够买得起，而且还不会对生活构成太大的影响，就当自己少抽几条烟好了。

    伴随着这样的想法，世界各个发达国家中，很多之前对手机根本没有想法的中产阶级和工人阶级。

    还有一些发展中国家的中产阶级们，都开始有了消费手机的欲望，这自然就带来了低价手机的销量爆发。

    尤其是大千1，虽然没有目前非常火热的游戏功能，翻盖，滑盖，短信什么的的，但是正常打接电话是没有问题的，而且造型到现在也没有落伍，拿到目前主流的新款机型里面也是能打的。

    大千1手机，哪怕到了98年6月份就要彻底停产了，却进入了自己的人生巅峰，在整个97年差点就卖出了1，000万台的惊人销量。

    而同样的剧情在摩托罗拉和诺基亚身上也上演了，他们推出的800美元左右的老款机型，也卖的脱销，是所有机型里面销量最好的。

    虽然这些老款机型无论是功能还是外貌都比美丽的大千1差得多了，但奈何摩托罗拉和诺基亚的品牌影响力实在比大千要强多了。

    在绝大部分消费者的脑海里面，摩托罗拉和诺基亚就是比大千要强的，这一点在短时间内根本没办法解决。

    毕竟摩托罗拉和诺基亚都是创建时间超过90年，同时在通讯领域中拥有超过70年历史的企业了，最重要的是，他们是欧洲和米国的企业，而大千是华夏的企业。

    一家华夏企业生产的手机品质，怎么能够比欧洲和米国的企业要强呢？

    这是几乎全世界，包括华夏自己人的想法。

    “等着瞧吧！”贾老板看完了数据，不以为意的怂了怂肩膀。目前这个局面很难改变，不过再等几年，等到智能机的时代降临，那才是改变世界的时候！

    总的来说，大千手机在整个97年，为大千带来了超过62亿美元的利润，除此之外，大千手机卖的一些配件，比如单独的座充，还有备用电池等等，销量数据也都不错，加在一起也有一亿美元左右的利润，这是贾老板自己也没有想到的。

    要不是大千电子异军突起，大千手机就会是大千旗下第二赚钱的公司。

    结果差了一点，排到了第三名的位置。

    到此为止，就是整个大千直属业务公司的业绩了。

    排名第一的是大千游戏，151.2亿美元的业绩，91.72亿美元的利润，冠绝整个大千集团。

    排名第二的是大千电子，150亿美元的业绩，69亿美元的利润。

    排名第三的是大千手机，165亿美元的业绩排名第一，不过利润却只有62.21亿美元，利润率着实有些低了。

    这三个企业，是目前大千直属企业的里面的三巨头，无人可以撼动的利润巨头。

    接着往下就是

    第四的大千文化，22亿美元的业绩，20亿美元的利润

    第五的大千娱乐，49亿美元的业绩，12亿美元利润

    第六的大千商业，8.4亿美元的业绩，6亿美元的利润。

    第七的大千益智，6.36亿美元的业绩，2.23亿美元的利润

    第八大千食品，6.8亿美元的业绩，1.2亿美元的利润。

    这五家公司虽然利润降低了很多，加在一起都没有单独一个三巨头的利润，不过好歹也赚钱了。

    最少比下面三个几乎没有利润的公司要强多了。

    大千电竞，1.23亿美元的业绩，几乎没有利润，还要倒贴8000万美元。

    哔哩哔哩，1.2亿美元的业绩，几乎没有利润，97年倒贴了5亿美元。

    大千印刷，6.35亿美元的业绩，几乎没有利润，也没有倒贴。

