 轰轰轰轰！

    黑袍男子眼中带着狠辣之色，双臂连连挥舞，顿时黑雾滚滚，杀气腾腾。

    刹那间，无数道黑色的气芒，带着凌厉的杀机，成锥体状铺天盖地般，朝着黄毛老鼠攻击而去！

    黄毛老鼠此刻，正被十一颗星辰团团的困住。刚

    把这颗星辰击飞，另一个又划破夜空，带着摧枯拉朽的毁灭气息，呼啸而至！

    虽然以林海目前的实力，这地煞星辰短时间对黄毛老鼠，还造不成生命的威胁。奈

    何，星辰坠落的威力也不容小觑，尤其是其中蕴含恐怖的星辰之力。

    一旦被击中，就算黄毛老鼠乃二劫散仙实力，也必然重伤。最

    可怕的是，这星辰没完没了，十一颗星辰，周而复始的坠落。

    时间长了，换谁也受不了！

    这么一会的功夫，黄毛老鼠的真元，便消耗了不少。然

    而，星辰却没有一丝停止攻击或衰落的迹象，把黄毛老鼠急的叽叽直叫！

    就在黄毛老鼠再次将一颗星辰击飞，准备应对下一颗星辰时，黄毛老鼠眼中突然露出惊惧的神色！下

    一刻，只感觉全身的毛发都竖了起来，不由自主一阵尖叫！

    “叽叽叽叽！！！”

    轰！

    陡然间，黄毛老鼠细长的尾巴，骤然一个旋转，带着一股狂暴的风浪！随

    后，一团土黄色的光晕，从它的尾巴上璇璇而去，犹如一个巨大的磨盘，向着后方飞速的砸去！

    砰砰砰砰！！！

    一阵连贯的巨响传来，黑袍男子的攻击，瞬间落在那土黄色的磨盘之上。

    顿时间，黑芒炸裂，光影四散，在夜空中划过道道残影，巨大的冲击之力，使得夜空都仿佛震颤起来。

    那土黄色的磨盘，剧烈的颤抖着，光芒不断黯淡。

    最终，砰的一声，与黑袍男子的攻击，同时粉碎，化为漫天光点消散无形！“

    叽叽叽叽！！！”

    黄毛老鼠再次发出一串愤怒的尖叫，同时将有一颗星辰击飞，猛地回头望去。

    却发现，除了深邃无边的夜空，身后空无一物！黑

    袍男子虽然就站在它身后不远处，却因为星罗盘的原因，让它根本看不到！嘬

    嘬嘬！！！骤

    然间，夜空之中响起尖锐的破空声，一道道黑色气芒，犹如万箭齐发般，再次朝着黄毛老鼠激射而来！“

    吼！！！”

    黄毛老鼠一声兽吼，脸色骤然变得狰狞，张口吐出一团土黄色的烟雾！

    砰！

    这团烟雾一出现，骤然飞速扩散，刹那间幻化成一只与它一模一样的黄毛老鼠！

    “叽叽叽叽！！”这

    只幻化出的黄毛老鼠，两只爪子一段挥舞，顿时漫天土黄色的光影，将那密密麻麻的黑色气芒，给拦截了下来！轰

    轰轰轰！震

    耳欲聋的炸裂之声不绝于耳，土黄色和黑色的气芒，在夜空争相灿烂，气浪翻滚，狂暴猛烈！

    黑袍男子的攻击，被幻化出来的黄毛老鼠，全部的接下！

    刹那间，一本体一幻影两只黄毛老鼠，与坠落的星辰和黑袍男子，打了个旗鼓相当，难分上下！

    “咦？”

    林海看到这一幕，顿时面露惊疑之色！想

    不到黄毛老鼠居然还有如此本领，这幻化的老鼠，与自己的第二元神，似乎有着异曲同工之妙。

    虽然看上去，这幻化老鼠的实力，比它的实体要弱上一些。

    但是黑袍男子之前重伤，实力大受影响，反倒与之战成了平手。

    “这样不行！”

    很快，林海摇了摇头，眼中闪过一道寒芒。自

    己操控七十二地煞星罗盘，封困攻击二劫散仙境界的黄毛老鼠，还是相当吃力的。体

    内的星辰之力，此刻正如流水般飞逝，最多还能坚持几分钟的时间。

    一旦星辰之力耗尽，星罗盘会立刻失去效果。到

    时候，黄毛老鼠破困而出，再想杀它就难了！嗡

    ！

    林海意念一动，掌心中光芒一闪，逐日弓再次被握在手里。

    “想偷个闲都不行啊，既然如此，哥哥给你加个鸡腿！”

    唰！林

    海右手掌心虚空一拉，顿时间三道金光灿灿，被紫色电弧环绕，锋锐逼人的箭矢，出现在掌心之中。

    林海眼中精芒一闪，弯弓搭箭，一股凌厉无比的气息，骤然将黄毛老鼠锁定！

    正在抵抗星辰攻击的黄毛老鼠，心头骤然一跳，一股深深的不安突然涌上心头。

    “叽叽叽叽！”

    虽然不知道，这股不安来自哪里，但是黄毛老鼠却感到有股死亡的威胁在靠近，一下子变得暴躁不安起来。而

    就在这时，林海一声爆喝，手中的箭矢，激射而出！“

    夺魂箭法！！！”嘬

    嘬嘬！

    金色的光华掠过夜空，犹如流星坠落，划过灿烂的痕迹！

    三道金色箭矢，刺破夜空，洞穿苍穹，仿佛来自九天之外，带着无坚不摧的穿透之力，眨眼就到了黄毛老鼠的身后！

    砰！

    黄毛老鼠刚刚将一颗星辰击飞，顿时间感到身后恐怖的攻击已至，吓得毛骨悚然！

    叽叽叽！

    细长的尾巴一卷，一道旋风冲天而起，土黄色的气芒犹如利刃盘旋飞出，刹那间将三道金色箭矢卷入其中！

    咔！一

    声晴天霹雳般的巨响传来，金色箭矢被切割成了粉碎，光芒四溅飞散！黄

    毛老鼠却来不及去关注，发出一声怒吼，再次迎上了坠落的星辰，顿感一阵狼狈！

    “这样不行！”林

    海眉头一皱，见此情景，手中的另外三支箭，没有急着射出。而

    是目光一闪，落在了与黑袍男子战斗的黄毛老鼠虚影之上。

    虽然自己的箭法，威力不弱，但是想要射杀黄毛老鼠，还是略显不足。

    最多，是给它造成一些困扰，根本无法带来致命的伤害。想

    要杀黄毛老鼠，还得靠与它实力相当的黑袍男子！

    想到此，林海立刻转变战略，将手中的箭矢，瞄准了黄毛老鼠幻化的虚影。这

    道幻影，实力比本体要弱上一些，杀起来应该更容易。只

    要这黄毛老鼠的幻影一死，有了黑袍男子助力，杀黄毛老鼠就会容易的多！嘬

    嘬嘬！林

    海当机立断，手中的三道箭矢，骤然脱手激射而出，直奔黄毛老鼠的幻影射去！黄

    毛老鼠的幻影，正拼尽全力与黑袍男子战斗。因

    为黑袍男子在暗中攻击，黄毛老鼠的虚影，完全处于被动挨打的状态。

    此刻，早已经狼狈不堪，疲于应付，险象环生。林

    海这三道箭矢骤然射出，让黄毛老鼠的幻影，猛地一个激灵，寒毛都站了起来。轰

    ！尾

    巴一甩，土黄色的光晕呼啸而出，顷刻间将三道箭矢击溃！砰

    ！

    可就在这时，抵住了林海的箭矢，却没有躲开黑袍男子的攻击！一

    道黑色的气芒，穿透黄毛老鼠幻影的防御，从它的腹部穿堂而过！“

    叽叽叽叽！”

    黄毛老鼠的虚影，发出一道惨叫，硕大的身躯，直接被这一道气芒的冲击力，带的飞起！

    嘬嘬嘬！

    还未等黄毛老鼠的虚影落地，夜空又是三道凌厉的金色光华，飞射而来！

    “叽叽叽！！！”

    黄毛老鼠的虚影，一声尖叫，眼中陡然露出恐惧的光芒，再想躲为时已晚。噗

    ！

    下一刻，三道金色箭矢，直接射穿了黄毛老鼠的虚影！

    嗡！

    黄毛老鼠的虚影，直接被箭矢爆头，化作土黄色的光点，连同身躯，顷刻消散！ 