    当这只性感小野猫咄咄逼人。

    杜格脑袋里的清明渐失，随着肩膀与背部的刺激。混乱的脑海里只有一个坚定的想法：女人，你挑起的火，你来灭！！

    定制版的奔驰斯宾特款房车拥有世界上最顶尖的底盘。

    但很快…它的四驱系统就感受到了猛烈的撞击。

    小野猫并非浪得虚名，尽管是初次上阵，但已经展现出极强的侵略性。这种侵略性与斯嘉丽的那种一浪接一浪截然不同。它是完完全全的天赋输出，是一种‘巾帼不让须眉’的豪迈，一种全身心投入四肢并用的顽强！

    杜格很爽！

    痛并快乐着！

    他的背部已经被挠出多条血痕，他的肩膀也留下数个齿痕。每一次撞击都能换回相对应的物理伤害！

    这是一种男女平衡的交互式体验！

    ……

    司机很煎熬，前面的经纪人也很煎熬。

    他们必须忍受着物理伤害与魔法伤害。

    并且，伤害输出功率极大，而且延续时间很长！

    “我们下车抽根烟吧！”

    30分钟后，赛琳娜的经纪人向司机提出建议。

    满身大汗的司机连忙点头，他们将车停在路边，然后走到两百米远的地方坐下来…你一根我一根的抽着烟，然后指着头顶的月亮与天边的星星：“今晚的夜色真好！”

    “嗯！”

    一包万宝路都抽完了。

    那边还没有停止的迹象，棋逢对手将遇良材这种事情可遇而不可求！

    “夏天马上就要来了，可休斯敦的夜晚还是有点冷啊。”司机搓了搓手。

    “嗯！”

    经纪人点点头。

    半响，那边终于传来一声尖利的吼叫。

    两人如释重负！

    ……

    “瞄！瞄！瞄！”

    赛琳娜戈麦斯已经不复一小时前之勇，她就像是一只柔弱可怜的小猫咪，虚弱的她举着自己的小手，做出招财猫的动作，并且‘瞄’了几声。

    这是杜格要求的。

    他享受这种驯服小野猫的快感，这极大的满足了他作为一名雄性的征服欲。

    “我得下去了，好好休息。”

    杜格拍拍她的脑袋，穿好衣物的他准备下车。

    赛琳娜乖巧的点点头：“是的，主人。瞄！！”

    这位迪士尼的小公主很快入戏，她在角色扮演中无法自拔了。

    杜格略有意外，但还是迈步走向地库的电梯。

    当车外的凉风一吹，他也感受到了来自休斯敦的寒冷。

    肩膀与背部的伤痕被冷风吹拂，顿时更加疼痛。

    “赛琳娜真狠呀。”杜格嘀咕一声，他耸了耸肩膀，发现肩膀的灵活性比之前强了许多。他下意识的抬起头来，做出投篮动作，稳定性比之前不知道好了多少倍！

    这让杜格陷入狂喜。

    难道…难道……我的投篮能力要回来了？

    叮咚！

    杜格的手机收到短信：“下次来战！短信来自…永不服输的亚利桑那野猫！”

    杜格耸耸肩膀，嘀咕一声：真是个冥顽不灵又不知道天高地厚的小野猫呀。

    说着，他走进电梯。

    “休斯敦火箭，我来了！”

    ……

    全明星赛后，休斯敦火箭打出了8胜1负的超级战绩，这让他们一跃成为西部第四。实际上，如果他们是东部球队，现在已经东部第二并且提前锁定了季后赛席位。但是…西部这边竞争就是这么激烈。

    也许是因为战绩太好，也许是因为习惯了特雷西麦蒂不在，罗恩阿泰斯特又有点飘了。

    上次他在杜格面前丢尽了颜面。这次全明星赛期间，他抽空找了几个记者拍摄了一段他跟一个纸制品驴子亲吻的画面。但是并没有引起任何关注，美国球迷不太喜欢这种讨巧式的作秀。

    实际上，如果他像查尔斯巴克利那样，拉条驴子到演播室内说到做到，他仍然会得到尊重。

    但是现在…人们只会嘲笑他的不守信用以及伪装强硬。

    “我的意思是，他绝对没办法得到20分。他就是一个炒作出来的产物，他永远也没办法像真正的锋卫摇摆人那样去发起战斗！”

    罗恩阿泰斯特又一次在媒体上大放厥词：“他明晚绝对会被我狠狠的踩在地板上。尼克斯也会被我们彻底扔进垃圾桶！”

    只是…这一次，他并没有得到上次那么高的舆论关注。

    查尔斯巴克利甚至在他说话的时候打了个哈欠，他显得提不起半点兴趣：“所以。这次你又打算跟什么雌性动物舌吻？母狗？还是母羊？”

    “阿德尔曼怎么样？如果今晚斯努比得到20分，我就去亲吻阿德尔曼！！”罗恩阿泰斯特非常坚决的说道，他看上去没有一点开玩笑的意思。

    但旁边采访他的查尔斯巴克利与肯尼史密斯却早已经笑的前仰后合：“你的确是疯了。阿德尔曼可不是雌性动物。而且，如果斯努比真的拿到20分，我猜想你在休斯敦拿到下一份合约的可能性将无限接近于零！”

    “不，你应该说斯努比拿到20分的可能性无限接近于零。你难道没有看他前两场比赛吗？达拉斯人与圣安东尼奥人已经做出最好示范，他在中远距离根本无所适从。听着，查尔斯，我可不是个疯子，我从来不会做没有把握的事情。上次只是个意外，这一次，他绝无砍下20分的可能。”

    罗恩阿泰斯特强调道。

    但是…查尔斯巴克利却在他离开后告诉肯尼史密斯：“尽管罗恩阿泰斯特说的很有道理，斯努比也的确在达拉斯与圣安东尼奥遭遇滑铁卢。但我总感觉他会在明晚做出点什么。”

    “得了吧，查尔斯，我知道你的意图。从你刚才故意挑拨罗恩阿泰斯特开始，我就知道你是在为这场比赛的收视率造势！”肯尼史密斯表情平静的说道：“我这次站在罗恩阿泰斯特这边，斯努比想要拿到20分的确是一件完全没有可能的事情！他根本不具备在运动战中完成跳投的基本能力！”

    TNT并没有将肯尼史密斯的后半句话播出，很显然他们是想借用这个话题炒作一下，吸引更多观众来关注。

    ……

     【第一更送到，感谢“龙轩”“书友161213”的打赏。今天尝试四更，大家的月票拜托留一下，四更完成之后请投给我。】