    翌日。

    一大清早众人就收拾好了自己的东西，自觉地进了机甲中坐好。

    等机甲开始运行后，只是几个空间跳跃点，很快众人就安稳的到了目的地。

    随着众人一个个的下了机甲，几个保镖也押着劫匪们出了机甲。

    要是搁在以前，大家都下了机甲后就各奔东西，各回各家了。

    这回下了机甲后，也不知是谁先起的头，一群人竟是挨个的来和孟秋道了谢，然后才背着自己的背包离开。

    孟秋愣了愣，然后就失笑的摇了摇头，倒是没多说什么。

    就当孟秋也背着自己的背包，想把劫匪带去周莹首领那处时，阿蜜和小园已经隔着老远就叫起了孟秋来。

    “阿甜，我们在这。”

    “阿甜，我们来接你啦！”

    孟秋闻声望去，就见着两人满脸兴色地冲着自己跑过来，她们身后还跟了几个壮汉，也不知是保护她们的，还是来接孟秋的。

    等她们走近了，见着被保镖压制着的劫匪们还吓了一跳。

    阿蜜欲言又止：“阿甜，他们是怎么回事啊……”

    倒是小园也是曾经去过矿山的人，只略微一想就明白了过来，立马就板着脸，故作凶恶的说：“他们该不会是劫匪吧？劫匪最是可恶了，只知道以逸待劳，欺负弱小，他们要是真的是劫匪，阿甜你可不能轻易放过他们。”

    阿蜜有个当首领的小姨，从来就没有为矿石操过心，原本还真不知道劫匪是什么？只是听了小园这么一说，她也是知道他们不是什么好人，便跟着冷下了脸来。

    不过阿蜜又关切地打量着孟秋，“阿甜你没事吧？早知道你想要矿石，我就该给你的，我最是不缺矿石了。”

    孟秋哪里是想要那些碎灵石，她分明就是想去矿山探个究竟，当然这事也没必要告诉阿蜜了。

    孟秋只点了点头，也没多说劫匪和灵石的事情，转头就问起来她们怎么想着来接自己了？

    “是我小姨说你去了矿山，我和小园算好了日子，就等着接你回来。走吧，小姨和首领们还在家里等着我们呢！”阿蜜亲热的拉着孟秋的胳膊说道。

    经过芯片充电的事情，或许是觉得压在心里的大石头被搬走了，阿蜜的性子变得活泼了许多，对孟秋的态度更是尤为热切。

    小园可不愿意见着好朋友被人拐走，当下也不甘示弱地挽住了孟秋的另一只胳膊，跟着说：“阿甜我好想你啊，你不在的日子，我吃饭睡觉都不香甜了。”

    孟秋被二人左挽右搂着，只得和她们说些话寒暄着。

    而阿蜜和小园的目光在空中相望，一个想和孟秋做朋友，一个怕被抢走朋友，两人都有些敌视对方。

    对此，孟秋一无所知。

    走了好一会儿，一群人才到了周莹家里。

    保镖们自觉地就带着几个劫匪下去了，孟秋三人则是往里走去。

    此时周莹的家里也是热闹非凡，一群首领都在等着孟秋的归来自是不必说，还有好些个首领的心腹也跟在其中，不时的说上两句。

    见着孟秋的时候，一群人的眼睛都仿佛装了两个大灯泡，亮得吓人。

    也亏得孟秋的胆子大，不然还真得被他们给吓着。

    “阿甜，你总算是回来了，先前那两个女孩儿都安然无恙的度过了十八岁生日，这芯片充电竟是真的有作用。”周莹一见着孟秋就三步并两步上前，满是激动地说道。

    虽然先前阿蜜就已经证实了芯片充电有用，可实际上即便是周莹心里也是有些惴惴不安，担心那只是个例，是概率问题。

    如今两个用来测试的女孩儿，都风平浪静地度过了各自的生日，四耳人始终没能出现，这才让周莹的心安定了下来，也让一群首领这才相信了这事的真假。

    孟秋闻言，神色自若地点了点头道：“既然如此，还希望各位首领能将那些年纪快要到了的姐姐们都找过来，我一一地为她们的芯片充能。”

    站在孟秋身侧的阿蜜和小园听了这话，也是忙不慌地点头，身为女子的她们，比谁都明白在这个世界身为女子的惶恐不安，现在阿甜既然能帮助大家，那自是宜早不宜迟的事情，迟一会儿的功夫，指不定又有女孩子被四耳人抓了去。

    然而孟秋这话一出，那些首领却是沉默了。

    便是周莹，也是垂下了眸子，没再说话。

    原本热闹的大厅，瞬间就安静了下来。

    即便是小园和阿蜜都察觉到了不对劲，更何况是孟秋了。

    孟秋抬眼看向那些首领，随着她的目光扫来，他们无一不是眼神闪烁不定。

    阿蜜却是第一个开口的，她看向自己的小姨，有些疑惑不解的问：“小姨，你们怎么不回答阿甜的话啊？”

    周莹霎时涨红了脸，她甚至不知道要怎么跟自己的侄女，说出那些首领们商量过后的安排。

    最后还是其中一个首领见不得大家这么墨迹下去了，他站出来看着孟秋说：“小丫头，我听说你叫阿甜？想必你也知道，四耳人并不愚笨，现在水星有这么多的人类，根本就不可能十天半个月都没有适龄的少女，所以我们的意思是先安排那些关系亲近的少女充能，至于其他的人嘛，就算是给四耳人设置的障眼法了。这么一来，就能长久的保护我们的亲朋好友了，也不用怕四耳人发现不妥。”

    这也是一群首领商量后最好的结果。

    他们只需要保护好自己在意的人就行了，至于其他的少女，那就放任自流好了。

    小园和阿蜜相视一眼，两人的眸中都写着‘怎么可以这样？’‘这也太自私了吧？’，她们完全没有想到首领们会做出这样的决定。

    孟秋却是丝毫都不意外，人性都是自私的，即便是水星的新人类也一样，不然怎么会有劫匪的出现呢！

    可知道他们凉薄，并不代表要与之同流合污。

    孟秋挨个的朝着这些首领看过去，有了人开头，其他人也从目光闪躲变得理直气壮了起来，仿佛他们人多就有理了似的。

