    “你还真的要买啊？”沈归根开口说：“虽然咱们公司现在确实资金比较宽裕，但是，就这么直接买会不会太吃亏了？”

    商羽要买山的事情，作为公司总裁的他，自然是知道的。

    但他一直不建议买。

    准确的说，是不建议买九天科技所在的这座山——这个还是老商同志的锅儿，当初为了开发最豪华、最环保的别墅区，他专门打通了公路，让东山从荒山，变成了个很抢手的宝地。

    于是，上头就顺水推舟，给山头植树造林，还在周围挖地、筑堤，造了个“人工环山湖”。

    因此形成了一个“宅坐青山福禄地，门迎绿水凤凰池”的风水格局。

    地皮价格翻了得有好几倍。

    然而，就在很多公司争抢着要买地皮投资开发的当儿，商羽的“九天科技公司”冲天而起，直接飞到了整个淮城，甚至江省都近乎独一档的地步。

    让很多迷信的人，认为那里的风水堪比“龙脉”，对东山趋之若鹜。

    于是地皮价格又涨了。

    涨到了一个近乎变态的地步。

    不过，却一直没有被人拿下：谁都知道，东山之所以起飞，是因为九天科技的缘故，九天科技也必然会扩建一波，得让他们先动手。

    不然的话，倘若影响到九天科技的扩建，导致这个“核心”直接跑了，那无论各大地产商，还是淮城开发区，都得鸡飞蛋打。

    这也给了商羽买下整座山头的机会。

    但是，价格却很贵。

    既然想独吞整座山，那不拿出大量钱财，根本堵不住悠悠众口。

    沈归根的想法是先拖着，等各大地产商跟开发区达成“降价共识”之后，再出手买，倘若价格压不下去，不妨直接搬迁。

    九天科技的核心在于“科技”，直接搬去大沙漠里都没什么。

    可商羽显然不会同意。

    找便宜的地方，那还怎么烧钱？

    “不亏，这么大一片地方，这么好的风水，就应该手起刀落，直接给买了！”商羽笑笑说：“我已经计划好了，半山腰用来修建‘大型粒子对撞机’。中间山体掏空，再装上一米厚的钢板，可以打造成一个‘龙巢’。对了，下面的地质也勘测过了，就算深挖一千米也是坚固的岩石，足以建造一个能够抵挡‘蘑菇’的高科技要塞！”

    沈归根闻言：“……”

    夏是非、黎高良等人：“……”

    我们知道九天科技有钱，可是这么搞，真的合适吗？

    “你要修建大型粒子对撞机？”严所为教授皱眉说：“这个东西倒是利国利民，以你们九天科技的赚钱能力也修得起。但说句难听的话，现在绝大部分顶级物理学家都在国外，你就算修建了对撞机，也是给别人用，不然就浪费了。”

    夏国科学界虽然有牛人，物理学天花板级别的大佬都有。

    但中下层人才，却十分薄弱。

    单独修建大型粒子对撞机就是浪费，而九天科技自己的话……目前别说用处了，连一个会用的人都没有！

    对于严所为的话，商羽也认同，但还是笑笑说：“钱空放着跟修建科研设施，您觉得该怎么选？”

    “好吧！”严所为无话可说了。

    他忘了，九天科技不是夏为，不用养着十几万员工，赚到的钱都是纯利润。

    说夸张一点，想花都难找到地方花。

    既然这样，为何不修呢？

    “对了，还有一点忘了跟大家讲了。”商羽想了一下，又说：“九天科技独家给你们供应的芯片，你们可以转卖给别人，其中利润你们自己赚取。但有一个限制，就是买家只能是国产手机公司。”

    对此，众人倒没什么意见。

    白捡的钱，不要白不要。

    当然，如此一来跟九天科技的捆绑也更深了，但这未必就是坏事。

    有钱赚才是关键。

    “那行，我来跟他们商谈具体合约，你放心的去谈‘买山’的事情吧！”沈归根说。

    商羽闻言点头。

    不过，说是“商谈”，其实只是商羽的豪横砸钱：开发区那边的意思，是以近乎白送的超低价，将一半山头卖给商羽，而各大地产商，则各凭手段争夺另一半。

    很够意思。

    毕竟九天科技是如今整个淮城的擎天柱，未来经济发展，怕是大半都要靠商羽。

    不能给逼走了。

    但是，商羽的目标是全都要，不仅要山头，半山腰也要，只留下“环山湖”外已经开发过一次的老旧小区给别人。

    所以一直没谈拢。

    当然，主要是开发区一直劝商羽“省点钱”，而商羽则不着急花钱，所以一直拖着。

    “这次不谈了，一口价两百亿，愿意的话就给我，你们去周边二次开发，怎么赚我都不插手。”商羽跟开发区负责人，以及一众商谈的地产商说：“要是不愿意，那就公开竞标，咱们各凭本事吧！”

    这豪横的话语，让众人都是一愣。

    两百亿，已经是破天荒级别的超高价格，单纯地皮，溢价两倍都不止。

    他们就算不甘心，也只能同意。

    不然竞标的话……别说淮城了，当前整个国内，都没有几个能跟九天科技竞争的公司，高达千亿的现金流，大小马都不敢说能轻易拿出来！

    “这个，那个啥，你们九天科技要是志在必得，其实也用不着那么多。”负责人说。

    九天科技存在本身，就是淮城的机遇，他可不想跟商羽交恶。

    但商羽闻言连忙摇头，道：“别，一口定，不二价！”

    加速器里可还躺着十几个项目呢！

    别的不说，1nm超精芯片的进度条，就高达一百多亿，再加上高速产线、原料产线之类的技术，两百亿只能说刚刚好，不能再少了。

    至于说，修建大型粒子对撞机的钱，其实有点“杯水车薪”。

    因为那上千亿的投入，要分差不多三十年花。

    就算极限加速，也得十年以上，每年百八十亿……真心不够看。

    “这……”众人实在无言以对。

    到底是做芯片的，就是特么的有钱，就是豪横啊！

    ……

    随着买地皮的钱花出去，技术得到落实，国芯以极快的速度开始生产，仅仅一周时间，就完全替换了大米、国音等公司原本使用的芯片。

    而机子性能提高之后，相对的，销量也开始了飞速增长！

