    听到陈友好的回答，文化研究院的院长脸上露出了一丝失落的神情。

    如果真的能够让黑暗议会的众人插手，那么这件事情就简单的许多了。

    不过也只是简单的失落而已，毕竟将被抢走的宝物给要回来，也是他们的任务之一。

    “放心吧，交给我去做绝对不会有问题。”

    文化研究院的院长脸上露出了喜悦的笑容，他用力的拍了拍陈友好的肩膀。

    “这位小兄弟真的是太感谢你了，不然这件事情要麻烦的许多。”

    文化研究院的院长怎么也没有想到，在这个世界里面竟然存在着，如此之多的超自然的存在。

    而且他们拥有着强大的力量，这样的力量甚至已经超过了孙权等人所代表的力量。

    如果没有陈友好，在这里先是解决了黑暗，议会后来又让小岛集团的代表感到恐惧，这一次的会议很难成功。

    “关于地下的力量，我会帮你去解决，剩余地上的事情如何处理，那就要看你们自己的本事了。”

    陈友好也算得上，是超自然世界之中的人。

    而这个世界也有着自己的法则，所以陈友好也不能过多的插手什么。

    “对了，你们这一次没有带一些实力强大的鉴宝师吗？

    那样的话就能够避免一些多余的麻烦了。”

    陈友好虽然没有明说，但这多余的麻烦指的是什么？

    文化研究院的院长心中很清楚。

    然后他哈哈大笑着拍了拍自己的胸脯，一副骄傲的样子。

    “放心吧，鉴定的事情就交给我去做好了。”

    文化研究院的院长脸上透露出无比的自信，陈友好点了点头并没有多说什么。

    只是当他看到文化研究院院长，脖子上面挂着的那块玉牌的时候，神色变得有些怪异。

    “对了院长，我看你脖子上面的那块玉牌好像挺好看的，这是什么时期的东西？”

    听到陈友好所说的话后，院长的脸上露出了骄傲的神情。

    他爱不释手的抚摸着，自己的那块玉牌吊坠。

    “这块玉牌吊坠，可是我花了好大力气才弄到的东西，据说是天朝时期的玉牌，据说那个时候天朝的皇帝把这块玉牌将给一名年轻的将领，而那名年轻的将领经常以少胜多被誉为天神，下凡在那时更是被称之为冠军侯，是真正意义上的勇冠三军。”

    听到文化院院长的讲述之后，陈友好常常的出了一口气，这一切果然如同自己所猜想的那般。

    “等真正鉴定的时候我也看一看吧。”

    听到陈友好的话，文化院院长的脸上露出了恍然大悟的神情。

    “我忽然间想起来，你也是一个实力强大的鉴定师，而且据说和东方家族有着密切的关系，可以说东方家族有如今的成就和你的帮助是分不开的。”

    文化院院长一脸的兴奋，陈友好在他的眼中看来简直就是一个宝藏男孩。

    “实话实说，像你这样的人若是给你一个合适的机会，完全就是一飞冲天的巨龙。”

    文化院院长如此的评价对于陈友好来说也是非常高的了，可是文化院院长不知道的是，陈友好这条巨龙早就已经腾飞了，只是并不在这个世界罢了。

    随着时间的推移，这一次谈判的时间很快就到了，他们来到了一家酒店的顶层会议室，这家酒店是一个标准的五星级的酒店，而且在郊区的地方所以也比较隐蔽。

    能够来这家酒店的人大多都是商界名流，或者是有着相当权威的存在，所以酒店一直不担心客源的问题，对于他们来说优质的客户才是更重要的。

    “关于这一次你们想要虎于你们自己的宝物，不知道你们有什么证据吗？

    毕竟那是历史的问题，总不能你们一开口我们就要将不属于你们的东西给还回去吧。”

    最先开口的是自由国的代表，他的脸上露出了高傲的神情，那种感觉分明就是在说我，不是针对谁，只是说在场的各位都是垃圾。

    自由国的样子众人虽然早已习惯，但还是觉得不爽！    但他们的实力摆在那里，如果不到了逼不得已，谁也不想跟他们彻底决裂。

    当自由国说完这句话之后，其他的七个地区的代表也全部都符合着，只剩下小岛地区的人没有表明自己的态度。

    对于小岛地区的人的反应，引起了自由国代表的不满。

    不过因为有其他人在这里，他也并没有表现的过于强硬。

    站在文化研究院院长身后的陈友好，不留痕迹的给小岛地区的人使了一个眼神。

    这名小岛地区的代表小川先生，看了看一旁的陈友好，又看了看自由国的代表，最终咽了一口唾沫。

    “实际上我觉得如果能够确定这些东西，真是他们的还回去也理所应当，当初虽然属于历史遗留问题，不过若真是人家的东西，我们也应该还回去。”

    当小川先生说完这句话之后，周围众人的脸上露出了难以置信的神情。

    如果说双方之间的过节，那么最憎恨这个国家的人，应该就是小岛地区的人。

    但这一次小岛地区的人竟然帮助他们说话，而且还站在了自己的主子自由国的对立面。

    这样的场景他们怎么想也想不明白，究竟是怎么回事。

    自由国的代表冷哼了一声，摆出了一副高高在上的样子。

    “我希望你能够搞清楚，你究竟是在说些什么，如果再这么不知深浅的话，小心得到神的制裁。”

    一直没有说话的陈友好，听到这句话后竟然扑哧一声的笑了出来。

    那样子像是听到了多么好笑的笑话一样。

    “有什么好笑的，你不过就是一个跟班而已。”

    自由国的代表转过头看，向了文化研究院的院长脸上露出了一丝嘲讽的笑容。

    “难道你们那里的人，都是这么没有礼貌的吗？”

    “不好意思，一个人的脾气是跟他的实力成正比的，在我们的眼中看来，如果一个人真的有实力的话，那么狂傲一点也没什么关系。”

    文化研究院的院长是一个文人。

    但就是文人在耍嘴皮子的时候，往往能够将眼前的这些强硬的，军方背景的人气的一佛出世，二佛升天。

    看着对方摆出了我就喜欢你弄不死我，又看不惯我的样子，自由国的代表就想直接一拳轰在对方的脸上。

    

