    师筱卿推开杨楠,到饮水机旁边接了一杯水，喝了半杯才问：“听说你来学习的？”

    现在，已经没有半点不自然了。

    “来找你的理由是不是特别积极向上？”杨楠继续做三明治,动作十分娴熟,明显是经常做。

    “嗯,一会姐姐给你好好的补课。”

    杨楠回头看了她一眼，然后点了点头：“能跟你在一块就行。”

    师筱卿笑了笑，又到了杨楠身边,盯着他看了一会,然后走到他身后，抱住了他的腰。

    他立即身体一僵，完全不敢动了。

    “怎么了？”他问,说话的声音都在发紧。

    “感受一下。”她抱着杨楠,还把脸埋在他的后背，小猫似的蹭了蹭。

    “感受好了就做我女朋友？”

    “如果你能闭嘴五分钟,应该可以加分。”

    杨楠低头看了看环在他腰上的手,稍微回头，就能看到师筱卿只到他的后背,肩膀似乎都没到,显得特别小。

    被她抱着，让他有点不自然，不过很快就释然了,嘴角的笑再也抑制不住，一直带着笑，继续忙碌手里的事情。

    恐怕是为了加分,杨楠没再说话,只是认认真真地做早餐,顺便热了一杯纯牛奶。

    将东西都上了桌，师筱卿才松开他坐好，有点嫌弃地说：“我一直不太喜欢纯牛奶的味道。”

    “喝点吧，说不定还能长个。”

    “长不了，我都多大了。”

    “我的身高还在长呢。”

    “别长了，以后买不到鞋了。”她说着，喝了一口奶，然后继续吃三明治。

    杨楠一直看着她，觉得给她做食物投喂她，然后看着她吃很幸福：“味道怎么样？”

    “一般般吧，能吃。”师筱卿评价得很保守。

    “这就证明我还有进步的空间。”

    “我妈妈进步空间更大，但是这么多年了，就跟味觉丧失了似的，一点长进都没有。”

    杨楠“嘿嘿”直乐：“以后上楼上吃饭去，我给你做。”

    “我考虑一下。”

    两个人又吃了一会，杨楠的手机突然响了，他看了一眼来电显示，生理厌恶似的直接翻了一个白眼。

    不过他还是接听了，问：“干嘛？嗯，没在家，我在我女神家一块吃饭呢，我不想看到你……我女神估计也不想看到你……嘿！你这样怎么这么讨人厌呢？行行行，你下楼来，15楼，过来吧。”

    杨楠立即挂了电话，说道：“我哥，非要见我，你别听他瞎说话……”

    “我还挺想听听他说的呢。”师筱卿突然觉得特别有意思，上次杨楠的对象就让杨景凡给搅和黄了，不知道这回会怎么样。

    没一会，杨景凡就来了师筱卿家里，进门后先打量了一番，然后看向师筱卿。

    师筱卿对杨景凡笑了笑。

    杨景凡见师筱卿也没有接待他的意思，自己到了餐厅坐下，看着杨楠坐在师筱卿身边，两个人一块吃饭。

    “你们俩已经在一起了？”杨景凡问。

    “管得着吗？”杨楠回答。

    “你才多大？”

    “是，你比我晚，巧姐宫外孕的时候是17岁。”

    “……”

    师筱卿闷头吃东西，不参与这哥俩说话。

    杨景凡取出手机，按了几下，拨通了一个电话号码，等了一会，对方才接通。

    “喂，需要你帮忙处理一下家里孩子的事情。”杨景凡用特别淡然的声音说。

    师筱卿跟杨楠都能隐隐约约听到对面的声音，因为对面在咆哮：“都说了很多次了，杨楠那么大的孩子，不归我们早教中心管！”

    “孩子早恋管吗？”

    “杨楠谈恋爱了？”

    “嗯。”

    对面直接挂断了。

    过了一会，杨楠的手机响了，杨楠看到来电显示，忍不住乐了，对杨景凡故意嘚瑟了一下，然后开了免提。

    “喂，巧姐。”杨楠接通电话。

    “楠楠，你谈恋爱了？”

    “嗯，算是吧。”

    “女孩漂亮吗？”

    “我发朋友圈了。”

    “啊……我朋友圈全是微商，明明加的时候挺正常的，结果没几天就成了微商，防不胜防的，我就不爱看了。我一会翻翻你朋友圈，你要好好对人家小姑娘，知道吗？别太猴急了，防护措施得有……”

    “嗯嗯嗯，巧姐最近工作忙不忙？”杨楠快速打断巧姐的话，回答的同时，把免提关了，起身去一边接。

    杨景凡阴沉着脸看着杨楠去接电话，接了一会，杨楠就挂断电话回来了。

    杨楠看着杨景凡，就觉得有意思：“你这是费尽心思，千里迢迢来我这里找借口给人家打电话，人家还不理你。”

    杨景凡阴沉着脸，问：“你有她微信好友？”

    “嗯。”

    “手机给我，我看看。”

    杨楠突然有点同情杨景凡，于是找出了巧姐的号，递给了杨景凡，杨景凡接过去看了起来，一条一条的看，看得很仔细。

    “你说你，怎么那么贱呢，非得搅和我的事，是不是自己单身久了，嫉妒别人有女朋友？”杨楠吃完了，双手拄着桌子，盯着杨景凡看。

    “你年纪小，绿茶跟真纯分不清。”

    “呃……”杨楠看了看师筱卿，有点尴尬。

    杨景凡没再说话，沉浸在翻朋友圈中。

    师筱卿等了一会，忍不住凑到杨楠身边，问：“所以我算是真纯？”

    “你是女神。”

    “哦。”

    杨景凡看了一会朋友圈，问杨楠：“巧巧她跟你说过没？”

    “说什么？”

    “她交没交男朋友？”

    “我巧姐那么漂亮，肯定是有男朋友的。”

    “我问的是你知不知道确定的消息。”

    “你能不能别跟个痴汉似的？人家都要烦死你了，放过她吧。”

    杨景凡瞪了杨楠一眼，然后又看了一会手机，把手机还给了杨楠。

    “我先走了，这个给你。”杨景凡说完，给杨楠丢了一个盒子，就直接起身离开了。

    师筱卿看着杨景凡离开，突然觉得挺有意思的。

    刚想跟杨楠聊几句，就看到杨楠看了一眼盒子之后，直接将盒子盖上了，然后粗鲁地将盒子放进了包里。

    “怎么了？”师筱卿问。

    “没事，这群人怎么都这么神经病……我都服了！我在他们的印象里到底是什么样啊！”杨楠崩溃地说完，扭头问师筱卿，“你吃完了没，吃完我们学习吧。”

    师筱卿“哦……”了一声，收拾的东西，端去了厨房。

    杨楠立即跟着进入厨房，这回站在师筱卿的身后，主动动手帮忙刷盘子。

    师筱卿没有动手，站在杨楠的怀里却也走不开，她突然往后一仰，靠在杨楠怀里，扶着杨楠的手臂偷懒。

    杨楠喜欢她这样撒娇，像一只傲娇的猫。

    于是，他只是微笑着继续刷碗，刷完抱着她，在她额头亲了一下，然后将她扛在肩头，走到了椅子边，拿了自己的包后进入了师筱卿的房间。

    进去后，杨楠把师筱卿放在了她的书桌上，双手撑在她身侧，问：“今天教我点什么？”

    “我需要从长方形周长开始教吗？”师筱卿坦然地问，脸上还有笑，被杨楠这样扛来扛去也不介意。

    “呃……我们来点有难度的。”

    “三角函数？你知道勾、股、弦是什么吗？”

    “……”杨楠再次被问住了。

    “所以……我们该从哪里开始？”

    “这个问题非常好。”杨楠强装镇定，最后表示，“我抄笔记，你写作业，之后我抄作业，是不是很和谐？”

    师筱卿对着他皮笑肉不笑地回应了一下，然后跳下桌面，从书包里取出书来：“你坐下，我从集合开始教你。”

    “集合是……列队训练吗？”

    “……”师筱卿的动作稍微停顿了一下，接着深呼吸，调整自己的心态，“集合是指一般的，一定范围内某些确定的，不同的对象的全体构成一个集合。”

    杨楠盯着师筱卿，表情木讷。

    “子集是对于两个集合A和B，如果集合A中的任意一个元素都是集合B中的元素……”师筱卿说着，把书翻开放在他们面前，打开本子用笔画出来，用最浅显易懂的方式教杨楠。

    杨楠坐在师筱卿身边听，总觉得脑袋一瞬间炸开了，甚至开始耳鸣，比去了一整晚迪吧还严重。

    师筱卿看着杨楠的表情，叹了一口气说：“这样吧，期末考试如果你能全部及格，我就做你女朋友。”

    杨楠又看向师筱卿，眼泪都要流出来了：“太……难了……全部30分以上可以吗？”

    “你用点豆的方法，都能考到30分吧？”

    “选择题很少的科目就很难啊！”

    “所以你可以打开你的微信，看看你的微信列表里都加了谁好友，有没有很意外的加了一个小美女，然后换一个攻略目标。”

    杨楠撅着嘴，还真拿起了手机，手指点击屏幕。

    没一会，师筱卿收到了一条杨楠发来的消息。

    南方以楠：嗨，小美女，我可以在期末考试之后攻略你吗？

    师筱卿刚要发作，就看到杨楠笑了起来，把手机递到她面前：“你看我哥，存了一堆巧姐的相片，然后用我的微信给他发过去了，这个人怎么这么闷骚呢。”

    师筱卿伸手拿来手机，点开巧姐的相片看了一眼，忍不住惊讶起来：“原来是这种类型？”

    “是不是看起来就像不良少女？超级不好相处的那种。”

    “嗯……”

    “她就是，从小就扛把子，当初追我哥追得轰轰烈烈的，后来分得也特别壮观。结果现在大了，居然干起早教工作了，整天带孩子，真别说，还挺出息的，自己成立公司了。”

    “挺厉害啊……”师筱卿忍不住感叹。

    “嗯，所以我就觉得我哥配不上巧姐。”

