    青帝看了她一眼，露出一抹笑容来，神情柔和的道：“很漂亮，为师很喜欢。”

    “太好了，我就知道师傅会喜欢的。”她开心的拍着手掌欢呼着，也不待他说话，便转身往来时的路小跑去，一边喊着：“师傅，我去找我哥哥玩了，我们要去山脚下等大哥回来。”

    看着那小丫头跑远了，青帝这才收回目光，看着手中的墨玉簪子，又取下了自己发上挽着的白玉簪子，看着一墨一白的两根簪子，他摇了摇头，露出一抹宠溺的笑意来，低低的声音仿佛在呢喃一般，轻轻的传出。

    “这丫头，送的礼物都是一样的。”

    想到历劫的徒儿又回到子自己的身边，又以着同样的方式在他身边成长着，他心中便感到无比的欣慰。

    这一次，无论如何，他都会护好她，绝不会再让她受到一丁点的伤害，更不会再让她承受轮回之苦……

    在山脚下，慕宸和慕玥两人坐在台阶上，慕玥嘴里哼着小曲子，看着弯弯曲曲的山道，道：“哥哥，我们是不是应该传讯问一问大哥到哪了？怎么还没回来？”

    “你刚才去找师傅时我就问过了，他说他有事耽搁了，不过已经正往这里赶回来，今天应该是到不了，估计最快也得两三天的时间。”慕宸说着，手里把玩着一截树枝，问：“妹妹，你送给师尊的礼物他喜欢吗？”

    “嗯嗯，师傅说簪子很好看，他很喜欢呢！”玥儿笑眯眯的说着，想到自己的礼物师傅喜欢，心下也很是开心。

    “你怎么会想到送簪子？”慕宸问着。

    “因为师傅什么都有啊！我也不知道要送他什么？丹药的话，吃了又没了，其他的宝贝什么的师傅肯定比我们的还要多，我又见师傅头上只有那白玉簪子，而且戴了那么久也不换的，所以我想，师傅是不是没有簪子？想着他有白玉的了，就给他买一支墨玉簪子了。”

    她说着，小脸上溢着开心的笑容，道：“以后师傅就有两支簪子了，可以换着用了。”

    兄妹两人在这里聊着，到了天色暗下时，才往洞府走去。

    在几天之后，灏儿终于也来到山脚下，他因身上有伤，行程上放慢了一些，不过也在一个月内赶了回来了，才到山脚下，就见他弟弟妹妹已经在那里等着他了。

    “大哥！”

    “大哥！”

    两人喊着，快步的来到他的身边，然，一经走近，两人也注意到他整个人似乎憔悴了不少，脸色也有些苍白。

    “大哥，你没事吧？怎么看着脸色不太好？是不是太累了？”玥儿问着，来到他的面前上下打量着，这上前一仔细打量，小脸便浮现了担忧。

    “大哥你受伤了吗？是不是伤得很重？我闻到你身上有血的味道了，你伤到哪里了？上药了吗？”玥儿一紧张，连忙问着。

    “大哥，给。”慕宸更直接，从空间里取出一枚滋补的药来递给他。

    见此，灏儿露出一抹笑容来。