    

    一声声恐怖的爆炸声从巨蜥伪龙的身体何处传出。

    莫凡持续连斩，再加上一个狼形的黑影不断的撕咬着，每一次爪痕后伴随着巨蜥伪龙的惨叫。

    张涛一道道几乎可以震碎空间的爆炸，在每次命中后还会出现一大片渗透骨髓的寒冰。

    身后的那头白金色的虎形影子也是极其优秀，每次都直入要害。

    巨蜥伪龙就这样被围攻了整整三分钟。

    意识到不对的它，直接就想要扇动自己的翅膀逃离。

    但是张涛有怎么可能会给它这个机会？

    “想走？”

    张涛一边说着，右手…不，现在应该叫爪，直接闪烁出深绿色的光芒。

    只见张涛右爪微微一动…

    “哗…！”

    一狠狠恐怖的巨大藤蔓极其突兀的从巨蜥伪龙的身下探出，然后以极其快的速度追上巨蜥伪龙，直接将对方的两只脚给牢牢的绑住。

    “吼！”

    “砰！…”

    措不及防之下，巨蜥伪龙直接从空中摔了下来。

    但是还不等它再次站起来，它的身体周围就再次出现了特别多的藤蔓，它们以极快的速度将巨蜥伪龙的身体何处缠绕起来。

    致使它有劲使不出。

    其实以现在的情况来说，只要给它一些时间，以它统领级的实力，还是可以很轻松的挣脱的。

    但是张涛和莫凡并不会给他机会。

    漫天冰雪，毫无征兆的出现，并没有任何停滞的落下。

    巨蜥伪龙没有任何的反抗能力，直接在冰雪中化作了一块巨大的冰雕。

    “吼…！”

    但是在它将被全部淹没之时，它还是发出了一声极其悠长的吼声。

    刚开始，张涛和莫凡还没有反应过来究竟发生了什么事，以为这只是它最后的悲鸣。

    莫凡的两只手掌中也渐渐浮现了代表火焰的红色光芒，和代表雷电的紫色光芒，只要这一击下去，巨蜥伪龙即使不死，也会受到重创。

    到时候，没有什么反抗能力的它根本就没有任何的反抗能力。

    但是就在那两道带走极致毁灭的攻击马上就要落在已经化作冰雕，没有任何反抗能力的巨蜥伪龙的时候。

    好几道黑影突然从旁边窜出，为它当下了致命一击。

    “是巨亡蜥？”

    张涛看了一眼已经化为黑炭的那几个尸体，随口说了一句。

    而经过这几只巨亡蜥的拖延，巨蜥伪龙也是挣脱了张涛冰系加植物系的双重限制，向着远处跑去。

    张涛和莫凡自然不会就这么算了，直接就想要追过去。

    但是从四面八方涌来的那些奴仆级的蜥颅巨妖，和战将级的巨亡蜥却是挡住了他们的追击路线。

    迫不得已之下，他们选择先将面前的这些鬼东西给处理掉。

    张涛和莫凡极其默契的一人一边，这样既可以将清理的效率最大化，他们两个也可以较为舒适的收取各自的精魄。

    只见张涛向着蜥蜴群缓缓伸出食指，表情中有淡漠，也有对那些面目可憎的蜥蜴群的厌恶。

    一道极其细长的黑线极其突兀的从他的手指中射出。

    直接横挂在那些蜥蜴群的必经之路上，那些蜥蜴群对于这种东西根本就没有在意，它们只会听从王的指令，将这两个小东西给诛杀掉。

    事实也正如他们所料，触碰到那条线的它们根本就没有感受到任何的痛苦感，依旧向着张涛冲锋而去。

    但是他们也只是刚刚有了这么一个初始的想法，就直接失去了意识。

    而此时它们的身体，也已经被非常整齐的切成了两半，鲜血都没有来得及喷射而出。

    他们还有一点残存的意识也并不奇怪。

    但是其他的那些奴仆级的妖魔并没有因为前面的这些蜥蜴的死亡而停止冲锋，毕竟这些东西的智商可能连个两岁小孩儿都不如。

    前仆后继之下，它们的尸体也越来越多。

    但是张涛对于这样的速度并不是很满意。

    一道道黑色线条形成，一波波冰雪覆盖而下。

    还有那道白金色的虎形虚影不断穿梭与妖群之中，收割着它们的生命。

    而张涛也就是站在老远的地方，放放魔法，收一收精魄，真的极其的简单。

    时不时的还看一看莫凡那边的情况。

    那一边的情况就要暴躁的多了。

    莫凡几乎是直接冲进蜥蜴群中近身肉搏，鲜血洒满莫凡的身体他也没有任何的不适，反而越来越暴躁，越来越享受。

    “莫凡是被恶魔系的恶魔力量影响到心智了吗？”

    看着莫凡那几乎疯狂的表情，和享受杀戮的心态，张涛皱眉说到。

    他在吸收了血利子之后，其实也感受到了那种强烈的想要杀戮的感觉。

    但是作为精神力已经小三级的张涛来说，这种下意识的东西还没有办法对他造成太多的冲击。

    但是莫凡不同，他的四个系别中，除了召唤系对于精神力有一定的涉及之外，几乎都是爆发类的魔法系，所以以张涛的估计，莫凡现在的精神力境界最多也就只有小1快小2的程度。

    这样的情况之下，他会受到影响也是在所难免。

    不过从刚刚和他的对话来看，他还是有着比较清晰的思考能力的，只不过会更加的喜欢杀戮，喜欢用拳头来解决问题。

    这种东西在人群当中可能会有些危险，因为稍不注意就会出现误杀无辜人类的情况，那样就真的解释不清了。

    但是在这到处都是蜥蜴妖魔的情况之下，这种东西也没有太夸张，发泄完之后，再用时间恢复就好。

    不过张涛还是加快了清理蜥蜴群的速度，他之后还需要杀巨蜥伪龙，还需要杀掉那个军中败类，陆年。

    还需要搞清楚恶魔系究竟有什么副作用，这些东西都是非常急迫的，他了没有时间浪费在这些小喽啰身上，要不是因为收割妖魔精魄的感觉非常的爽，他还真的就把这些东西丢下干正事儿去了。

    “轰轰轰…轰轰轰…”

    这样的爆炸声整整响了接近五分钟左右。

    张涛负责的这一边的蜥蜴也彻底被解决。

    现在的他，终于可以好好的处理正事儿了。        

