    初中时代，以成绩为重，李岩是班里的风云人物，如今大家上了大学，成绩的重要性下降许多，他的受关注度自然降低。

    卢青青没有主动和他打招呼，李岩也没有硬凑上去，和严竹一起找了位子坐下。

    所谓老同学聚会，只不过是吃吃喝喝罢了，免费的晚餐不吃白不吃，李岩坐等吃喝。

    轻轻碰了碰李岩的胳膊，严竹压低声音道：“我感觉班长对苏荣有意思，你有木有看出来？”

    李岩翻了个白眼：“只要眼睛没瞎都看得出来好吗？”

    严竹啧啧了几声说道：“以前没看出来，苏荣这小子还挺有资本，家里开了个大餐厅，难怪班长会中意他。”

    李岩默不作声，他不是那种太八卦的人，没兴趣多管别人私事。

    或许是觉得无趣，严竹又拍了拍李岩手臂，奸笑低声道：“高中时你成绩和班长不相上下，大家都起哄让你们在一起，现在是不是很吃味儿？”

    李岩被逗乐了，初中时确实有些同学拿着个开玩笑，不过他当时暗恋的是白素云，而卢青青也是闷头读书，两人除了同班，几乎八竿子打不着边。

    这次聚会只邀请了不到二十个同学，很快众人陆续上桌，聊的主要是大学生活，像严竹这种没念大学的则很难插上嘴。

    李岩也很少吭声，他总不能告诉大家，上了大学变堕落了，从学霸沦为学渣。

    隔壁桌一个同学说道：“班长，你考入的是名牌大学，我们那些二三流大学没得比，和我们说说你们那儿的学习氛围，是不是每个人英语都考过雅思托福？”

    卢青青的优秀成绩一直保持到高中，考取的大学不比福宁大学差，是魔都一所名校。

    理了理秀发，卢青青婉约一笑道：“其实没大家想的那么夸张，只有考虑出国的人才去考雅思托福，不过英语六级基本都考过了。”

    李岩缩了缩脑袋，他担心旁人问到他和成绩相关的问题，因为他六级没过，考了三次都没过……

    然而，怕什么就来什么，同桌的一个女同学笑道：“李岩，你考的也是名校，和我们分享分享念名校的感觉呗。”

    李岩险些被饮料呛到，他有大半个学期都没怎么去上课，分享个毛线啊！

    就在他为难之际，卢青青又开口道：“大学被称作小社会，不仅注重学习成绩，如何为人处世也很重要，得学会积累人脉资源，以后说不定就会用到。”

    “是啊，走入社会后，以前的学习成绩只是一张学历，很多时候家庭背景，人际关系更重要。”有同学感慨道。

    严竹也深有感受，他跟着家人做生意，很清楚人脉的重要性。

    在社会上想混得开，学历不是必要的，但足够强的人脉网络绝对不可或缺。

    谈到这个很现实的问题，卢青青装作不经意的样子看了看同桌的苏荣，不仅严竹看走眼，以前她也没看出来，苏荣是一支潜力股。

    能开这么大一家餐厅，家里资产少说数百万，有这个垫脚石，苏荣将来的起点比绝大多数同学都要高。

    学得好不如嫁得好，要是能嫁个好人家，比自己去拼搏舒服无数倍，卢青青动了心思。

    和她有相同想法的女生不在少数，好几个女同学都往他们那一桌凑，时不时给苏荣敬杯酒。

    李岩这种长相一般，家世普通的男生，很自然的被忽略。

    这反倒合了他的心意，没人来烦他，自己吃得开心就好。

    酒过三巡，一名喝得有些酒醉的同学打了个嗝说道：“你们不知道，上次我在福宁，看到一家餐厅开业，当时那排场，简直吓死人！”

    “吓死人？”旁边的同学连忙问道：“有没有这么夸张，什么排场能把人吓死？”

    “没夸张，你们是没看到，那豪车排成一条长龙，什么劳斯莱斯宾利迈巴赫保时捷全都有，和开豪车车展似的。”那同学越说越起劲，把拍摄的照片秀出来。

    严竹也挤过去看，惊声叫起：“我勒个去，这么多土豪来捧场，什么餐厅这么牛叉？”

    那同学想了想说道：“好像是叫什么假滋味，名字怪里怪气。”

    “这年头开店，就是要标新立异，搞一个噱头，取这么一个名字，看一眼就让人记住。”另一个同学说道。

    一开始李岩还在低头猛吃，听他一说顿时愣住，然后装作和自己无关，继续大口吃喝。

    “这就是人脉的力量，几十辆豪车停在店门口，无意之中就给餐厅做了广告。”卢青青羡慕说道。

    苏荣则疑惑不已，这家餐厅看上去规模还不如他家的餐厅，怎么会有这么多富豪捧场。

    回到座位上，严竹轻声问道：“李岩，你不就在省城念书，这家假滋味餐厅有没有听说过？”

    其他人也看着李岩，等待他的回答。

    “劳资自己的餐厅，你说有没有听说过？”李岩在心里默默说了一句，笑道：“我平时都是吃食堂，去不起太贵的餐厅，没怎么注意。”

    他这么一说，同学们兴趣缺缺，几个女生不再搭理李岩。

    成绩好又有什么用，考入了名牌大学，要是没有什么家世背景，依然要从最底层做起。

    虽然起步比普通高校毕业生高一点，但也很有限，基本都是过朝九晚五的白领生活，能出人头地的只是少部分。

    而苏荣这样的富二代就不同了，有家里人帮衬，未来一片光明坦途，能少走很多弯路。

    卢青青虽然家庭一般，但考入名校，人又长得漂亮，成为众人关注的焦点，另一大焦点就是东道主苏荣，长相帅气年少多金。

    在众星拱月下，苏荣也有些飘飘然，这些待遇是他以前没享受过的。

    他就读的是一所二本大学，同宿舍的同学都来自大城市，家境比较不错，在学校里苏荣没太明显的优势。

    回到德宁，他的优势就凸显出来了，各种吹捧声不绝于耳，俨然成为明星般的人物。

    李岩彻底沦为边缘小角色，早先还有几个比较熟的同学过来干杯，到后面只有严竹和他作伴。

    没有念大学，很多话题严竹都无法加入，好在他比较乐观，没有太在意。

    一场聚会持续了两个多小时，苏荣提议去KTV唱歌，由他请客，得到众多同学的支持。

    李岩吃饱喝足，懒得去那种娱乐场所，也怕自己的破锣嗓子吓到同学，便没有跟去。

    同学们嘴上没说什么，心里却活络开，认为李岩是因为失去曾经的光环，无法适应现实才独自离开。

    “说出来大家或许不信，那天假滋味餐厅开业，我经过那条路，好像看到李岩在门口接待客人。”那名喝得半醉的同学说道。

    他虽然没有醉的太厉害，但大家都把这话当做醉话，没有太放在心里。

    “刚才李岩不是说了，他不知道那家餐厅，估计是你看错了。”卢青青笑道。

    那个同学靠在椅子上，努力回忆了一下，在酒精作用下，脑袋微微发涨，记忆不是很清晰。

    缓过一阵，他还是觉得自己没看错，那个人就是李岩，掏出手机再次翻看相册，其中一张照片角落照到一张侧脸。

    他搂住严竹的脖子，满口酒气说道：“严竹，你仔细看看，这是不是李岩？”

    严竹把头凑上去，将照片放大一些，皱了皱眉道：“咦，看上去真的挺像，只是侧脸没法确定。”

    其他几个同学挤上来，有的说像有的说不像，卢青青和苏荣也觉得很像，但是侧脸相似的人多了去，没什么可大惊小怪的。

