    萧逸点了点头。

    “这天，我不能让它塌下来。”

    “这道东方家防线，也绝不能破。”

    “这条防线，东方家的战力也在出着力，我做什么要这么傻自损战力？”

    修罗总殿主摇了摇头，“东方家，也就东方狂澜等少数战力。”

    “即便缺了这大堆战力，对抗衡变天之争的总体战力影响，并不大。”

    “主要的战力，还是在我们八殿。”

    萧逸也摇了摇头，“每少一分战力，便是多一分变数。”

    修罗总殿主还想说些什么。

    萧逸率先道，“事实上，我知道你们这些老家伙在想什么。”

    “你们想的，是不惜一切代价，你们甚至早就做好了陨落的准备。”

    “你们视我为希望，所以你们拼死了也会结束这一切。”

    “你们甚至想好了，等你们不在了的事；你们要在陨落之前，帮我清了路上所有障碍。”

    “今日总殿主敢与我说这些话，证明你们已经将东方家的战力算了进去，做好了计算。”

    “损了这些战力，仍旧在你们的承受范围内。”

    “但，你们的这个庞大承受范围，指的是你们的陨落代价。”

    萧逸捏了捏拳头，“事，说到这个份上，小子便也直说了。”

    “我说过的，我想让你们这些老家伙省心些，少操心些。”

    “为什么非要你们扛？”

    “我就当真如此无用？”

    “总之。”萧逸沉声道，“我既肯点头，只是因为我现今实力，东方家还有那些混账的层次根本不入我眼内。”

    “在绝对的实力下，一切都是虚妄。”

    “所谓诡计，不过是个笑话。”

    “之前的那些事、危机，再不会发生。”

    “我既不用在乎这些，那将这些战力放到能帮我达成目的的事上，自是更划算。”

    “东方家和我的恩怨，就此揭过罢了，而东方家坐守妖域防线，守护中域的心，一直未变。”

    “我…”萧逸凝视着修罗总殿主，“我只是体会过珍视的东西忽然没了的那种感觉。”

    “心，不是蒙尘，而是一下子忽然空掉，仿佛没了一般。”

    “那种感觉，比我闯荡九死之地，更让我感到可怕。”

    修罗总殿主愣了愣。

    半晌，还是伸出手，再度指了指萧逸的胸膛，“你当真可以不在乎？当真没有不痛快？”

    萧逸沉默了一阵，方道，“是。”

    “我想，我终于明白总殿主今日找我的真正原因了。”

    修罗总殿主微微皱眉。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，“以往，许久许久前吧，我曾是个杀手。”

    “我狠辣到极致。”

    “这世间，没有绝对之事。”

    “也同时，任何事，都会有其过程以及其最终的结果。”

    “杀人，对于任何人而言，第一次见血，第一次见着那冰冷尸体，都会感到可怖，浑身颤抖，乃至作呕发晕。”

    “但，久而久之，杀的人足够多了，便会麻木。”

    “这种麻木，很可怕。”

    “麻木到极点，或许会成为一个疯魔、嗜血如狂的怪物，一个以杀人为乐的怪物、恶魔、刽子手。”

    “又或是，成为一个杀伐果断，浴血而生，可以脚踏血海而无所惧的强者。”

    萧逸轻笑，“欺压，憋屈，同样也会成为麻木。”

    “麻木到极点，或许会成为一个懦弱者，心境蒙尘，觉得理所当然，乃至心如槁木，事事不在乎。”

    “又或是，百炼成智，成为一个事事通透，百事皆虑万遍，理其千丝万缕的智者。”

    萧逸看着修罗总殿主，“总殿主真正怕的，是我变得麻木。”

    “所以你宁愿替我出头，哪怕代价再大，也要为之，哪怕我说了不在乎，你还是打算动一动东方家，让我痛快。”

    “总殿主甚至怕，我的这种麻木，一朝爆发，后果不堪设想。”

    修罗总殿主脸色凝重，“你终归只是个年轻小子，心高气傲、热血轻狂，你终归不是我们这些活了动辄数百万年岁月以上的老家伙。”

    “老夫自然担心你。”

    “又来了。”萧逸脸色一苦，一拍额头。

    “这种老家伙交待遗言一般，又要给我语重心长上一课般的感觉，着实让我不痛快。”

    “总之，唉。”萧逸轻弹一口气，“不必担心我，我反倒担心你们这些老家伙。”

    “我总有自己的想法，总有自己的打算。”

    “一切，尚在我计算之内。”

    修罗总殿主眼眸一眯，“你想做什么？”

    萧逸耸耸肩，“不可说，两月后，一切自知。”

    “就许你们瞒我，不许我瞒你们？”

    “哼。”修罗总殿主冷哼一声，“就像你之前的胡作非为，乱搅一通？”

    “哪有。”萧逸撇撇嘴。

    “你说呢？”修罗总殿主冷声道，“第一次入妖域，你本不必如此涉险。”

    “你非要为之，以八殿的身份将那群天骄妖孽一个不漏地救出来。”

    “第二次在妖域，你拼着暴露身份，非要救那俩祸害精兄妹。”

    以修罗总殿主往日涵养，竟毫不犹豫将‘祸害精’三个字脱口而出。

    想必，他此刻心头定是怒着，也相当不满。

    “八殿的尊严，你寻了回来。”

    “代价，却是那般涉险。”

    修罗总殿主头一次指着萧逸的脸，“老夫告诉你，即便没了八殿也不能没了你。”

    “你若再有心头那诸多危险想法，老夫便只能把你囚禁下，直到变天之日结束。”

    “呵…呵呵。”萧逸脸庞一抽，“总殿主怎知这些事？”

    修罗总殿主眼眸一冷，“你当老夫是傻子？”

    说着，修罗总殿主手中取出一堆卷宗，“你自己看吧。”

    “哦？”萧逸疑惑道，“传令卷宗？”

    “哼。”修罗总殿主冷哼一声，“全是隐世百家的传令消息，说是举族前来支援八殿。”

    “此次变天之争，他们也参与。”

    “每一封传令的称呼，全是八殿之主。”

    “当今有这般称呼的，不是我们这些老家伙，而是你，也就是说这些传令卷宗，全是奔着你来的。”

    “那不挺好。”萧逸眼眸一喜，“隐世百家的顶尖战力虽不行。”

    “但他们毕竟继承了上古时期的武道辉煌，他们的阵法、合击之术等等，足可成为一支不可小觑的战力。”

    修罗总殿主点了点头，“加起来，抵得过两殿至

    ......

    第五更。（补）

    今日更新，完。