    翌日这一大早。

    湾岛金曲奖的诸多现场消息，是见诸于报端和网络上。

    镇江，居民小区之内。

    冷泠坐在电脑之前，浏览着关于湾岛金曲奖的新闻。

    桌子的一旁，散着果丹皮的薄膜纸，姑娘托着下巴，看着照片里的这人手上拎着奖杯，扭头看着窗外的蓝天白云，轻轻的叹了一口气。

    她并不意外师哥会拿奖，在学校教学楼阳台上师哥有时随口哼唱的一些曲调，在她听来，都是挺厉害的。

    瞅着屏幕上的照片，她只是觉得，师哥越来越闪光，而自己有些患得患失。

    沪都，香飘飘公司内。

    谢巧琴拎着包走进办公室，嘴角挂着笑，而老板的开心员工是都看在了眼里。

    这早上的茶水间里，挨个儿冲茶间，有员工问：“今儿谢总咋一早就笑容满面的？”

    旁边员工诧异：“你不知道？”

    “知道什么？”

    “小老板昨晚在湾岛拿了一个奖，报道都出来了。”

    “哈？”

    议论声里，同事拿起手机，关注了一波自家公司小老板的最新动态，尔后感慨：“这要是混出了名头，咱们公司不就有了自家代言人？”

    一旁人闻言，深以为然。

    在京城，玩音乐的时而三五一成群，新鲜出炉的湾岛金曲奖获奖名单，就成为时下热议的对象。

    在一座私人茶楼里，一个摇着扇子的高胖子看着报纸上代表内陆获奖的年轻人，评价道：“这位年轻人的发展势头挺靓的呐！”

    旁边的朋友点头道：“是挺靓，这前前后后都已经有六七首歌了，前后时间都挺短，风格挺迥异的。”

    高胖子看着报纸上的照片，又说：“风格迥异就是没找到一个发力领域，他有的词还是学得有文采的，现在年轻人的卖相，可比咱们玩乐队的时候卖相要好喽。”

    “人家就不是专职搞音乐的，是拍电视的。”

    “戏子搞音乐？还能得奖？”

    摇着纸扇的高胖子这下诧异，自己当年在校就玩得比较花，结果，这后浪还挺凶猛，跨界玩得也挺溜......

    就在这各方的关注里，在港岛转机后的林意，重新踩到虹桥机场的地面上。

    出口大厅里，林意手里拎着行李箱，而在助理孙泞的手上，是多出了一个小型行李箱，里面盛放的正是金曲奖的奖杯和证书。

    唐人的公司车就停在外面。

    但林意出现在出口通道前时，愕然发现是有不少人涌现在那里，还在不断呼喊着自己的名字。

    他的脚步不自主的放慢。

    但旁边的助理孙泞是道：“这些都是欢迎你的！”

    林意诧异的问道：“我能有这么多粉丝自发来接机？再说，他们怎么知道我今天这会儿回来？”

    以前，林意一直不明白那些明星艺人出现在机场等公共交通场合时，一堆粉丝怼在出口外，结果艺人匆匆而过的意义在哪儿。

    结果，就听一旁的助理孙泞解密道：“行程是公司有意识的挂出去的，至于人嘛，有的是公司看情况组织的，他们大多是沪都这边你的粉丝团，待会儿你注意跟这边互动一下。”

    孙泞是叮嘱的说道，反正是自家人，她也没什么好隐瞒的。

    林意一听，恍然的点了点头。

    真相了。

    他就说，就算是铁粉，没有人组织，又怎么可能成群集聚的赶赴而来，蹲在外面吹风。

    在没有走到人群前时，林意是吐槽道：“这种公众场合组织粉丝迎接，有什么意思？还堵塞其他人的交通。”

    孙泞闻言却是摇头反驳道：“仪式感这个东西，还是需要的。这圈子里其他艺人出行有这样的配置，咱们没有，就似乎是被比了下去。”

    林意抿了抿嘴，等人走到跟前，这前来迎接的粉丝们是热闹喊出林意的名字。

    林老师伸手做了一个“小声”的手势，按照孙泞刚才场面上的交代，互动了一波，然后坐上了门口的公司车。

    七万八绕，回到公司后。

    嘭嘭！

    刚从电梯里出来，唐人的公司员工就在两侧拉响了纸炮礼花。

    彩色斑斓的纸花到里，蔡总助率先上前：“来，让我们欢迎林哥获奖归来。”

    于是，林意这一回来，头上就沾满了礼花，迎面着公司的掌声。

    热闹里，蔡老板从办公室里走了出来：“虽然这是个音乐奖，但人是咱们唐人的，这也算是咱们开年后诞生的第一个荣誉了，辛苦！”

    气氛很欢愉。

    聊天之际，林意也是让孙泞将奖杯和证书拿了出来，唐人的员工传动摸着，很稀罕。因为公司里面尽管不缺奖项荣誉，但影视公司里见到一个音乐奖，是让很多深资历员工感到了新鲜。

    ............

    翌日早上，沪都薄雾蔼蔼。

    老妈在推开门道：“起床了，早饭在桌上，自己吃啊。”

    林意人闷在被子里：“知道了。”

    老妈又强调：“不许不知早饭，知道嘛。”

    林意嗯了声音。

    临走去公司前，老妈想起来问道：“你什么时候回学校？”

    林意心里踅摸了一下时间：“也就这几天吧。”

    谢巧琴嘴里嘟囔着离开了，大概说的是：这上的什么学，天天往外跑。

    等老妈去公司后，林意躺在床上又是半晌，等一睁眼时，已经过去了半个多钟头，就这还是膀胱告急才醒来。

    醒来后就是光溜着大腿从被窝里出来，匆匆跑到卫生间里放毒，助理孙泞进门时，就瞅着这货赤条着大腿站在洗漱台前刷牙。

    孙泞责怪道：“外面人家穿羽绒服，你这是在过夏天啊！”

    林意嘴里泡沫吱唔着，漱完口，问道：“你怎么来了？不是说今天休息的。”

    孙泞给自己倒了杯水：“公司那边，来人了，蔡老板让你去见一见。”

    林意坐下来道：“这来人关我何事？”

    孙泞就说：“是你新剧的搭档。”

    林意眉头一挑，哦，这是林衣晨到了？

    他吃着早饭，边吃边道：“我这刚从湾岛回来，早知道，在湾岛那边搭个伙一起回了。”

    孙泞摇头：“人家跟我们不同路，听公司讲，人家是过来走完了通告，才安排的这边行程，过来试一试服装，这样好让服装部看一看真人穿上的效果。”

    林意三下五除二的吃完早饭，然后就往唐人公司而来。

    就在他一路往公司这边赶赴之际。

    此时。

    唐人公司，在蔡老板的办公室内。

    蔡老板的面前，正坐着一位年轻的姑娘。

    其实，公司每次拍新戏、选新角，蔡老板都会与主演见面，亲自接待，这已经是形成她的一股行事作风。

    从湾岛过来的林衣晨，这会儿半个屁股坐在沙发边，双手放在膝盖上，身板儿挺直。面对来时自己公司特意交代的这位唐人女老板，脸上稚嫩的林姑娘，脸上有些紧张。

    一开始的交谈，几乎就是蔡老板问，林衣晨在答，并不会主动的讲话题。

    这时候，往往就是蔡老板显示亲和力的时候。说实在，众多场合里组织强势的蔡老板，在与新人见面时，往往能给人以如沐春风的感受，让初来乍到的姑娘不断打开心扉。

    这说话间，接送林意的车在公司大楼前停下。

    坐在落地窗前，眼角余光看到的蔡老板，面对着眼前的姑娘，笑着道：“你的搭档过来了。”

    林衣晨眼里露出一抹好奇，从湾岛启程之前，她是听说唐人这位公司一哥刚拿了个音乐奖的，这在演员圈子里都成为一种奇谈了。

    蔡老板笑着起身，拿起一旁的电话：“林意上来后，让他来办公室！”

    这边。

    林意从电梯里出来，正在和老胡同学聊两句。听到总助通知后，就径直来到办公室。

    嘟嘟嘟——

    敲门身后，林意踏步而进。

    一眼就看见蔡老板面前坐着一姑娘，肩膀瘦削，腿型修长，下半身牛仔裤，上半身在室内穿着一件黄绒绒的毛线衣，领口很大，衬托这本就小脸的脸蛋更显小了。说实话，林衣晨在艺人里算是小脸的代表。

    你看我，我看你，林衣晨也在看着这位在演员圈里颇有才名的男艺人，长手长脚，俊朗高个，很硬气，加之刚获得过音乐的奖，在她的眼里，就有一层光环。

    林意率先招呼道：“蔡总，这位就是将要饰演小七的林小姐？”

    姑娘家友好的站起身。

    蔡老板在一旁看着道：“你们俩没见过面，不过看这样子，是都有认识？”

    林意笑着说：“《飞跃情海》可是入围过金马奖最佳女主角的，在校时，有幸看过。而且，我们姓一样。”

    林衣晨闻言，有些小高兴，自己参演过的作品被看过诶。

    然后，听林意“同姓之论”，也一下拉近了些心理距离。

    蔡老板喝着茶，心里挺感慨，自家这公司一哥怎么每见一个艺人，都能点出对方的作品，这功课做得就挺好嘛。

    当下，放下茶杯，对着两人道：“今天你们来定妆照，按照公司的计划，在四月份左右就会通知进组。这二月到四月的几个月，你俩作为剧里男女主演，彼此剧本要熟悉。林意你应该是有经验，这仙侠题材的刚饰演过，所以要带动着搭档去尽快熟悉。”

    林意坐在一旁说：“这人家在湾岛，我开学后得去京城，这地理位置上也不搭啊。”

    蔡老板于是道：“所以，我才是让人家在你一回来后就来这边，趁着这几天，你们先熟悉。再怎么样，林意你这边需要在开拍前的半个月就请假回来。”

    林意点了点头。

    中午，在唐人的员工食堂里，林意、林衣晨、胡戈三个人开的小灶。

    而从下午开始，公司方面，给三个人送来剧本。

    初稿林意此前就看过，这会儿翻开精修版一看，是在众多的人物对话环节做出了修缮。

    先是翻着一看，林意心里最大的感受是：唐人版的天外飞仙，与其说是神话剧，倒不如说是一部偶像剧。

    饰演要求没有《仙剑》那么的波荡起伏，对于自己而言，是能够以一种轻松状态去胜任的。

    在这看剧本的三人小空间里。

    见林意合上剧本放到一边，老胡同学问道：“林哥，你看好了？”

    林意呼出一口气说：“应该说是看完了。”

    看好，跟看完，还是有很大差距的。

    老胡同学一如既往的逐字逐句看，不过他知道林意以往对于剧本有着令导演认可的见解力，当下就笑着道：“林哥，我们里面要是有不会演的地方可是需要你讲戏的。”

    林意卷起剧本道：“轻松的状态去自然的演就好，这个剧本，直白一些，嗯，就是打着神话的幌子在古代谈恋爱。你跟我的戏份，大多都是如此。”

    扑哧——

    听闻此言，坐在一旁的林衣晨，没忍住笑出声。见旁边人朝自己看来，又重整了脸上的表情。

    老胡同学是撇撇嘴，这话也就林意敢去说，要是自己这样去评价，大概要被编剧大人视作为目中无人。但眼前这位就没有这样的困扰，据他在公司所听闻的，编剧组在遇事不决的时候，都时而向林老师请教的，所以林意某种程度上也算是在自己评价自己了。

    这样，三人组的剧本围读是进行了一周。

    一周的时间，摆在这儿还尚有些短的，所以剧本围读也没有过于深入，彼此之间主要是熟络了一下剧中角色的交情。

    小圈子的剧本围读，蔡老板和李总导都没有参与进来。

    主要是忙。

    忙着敲定《仙剑》的首播版权售出。

    基本上，有意接触的卫视平台都已经是搭过线的，现在，就是一个价格是否谈得拢的问题。

    因为这次由于《仙剑》里动用了不少湾岛鲜肉，所以，对于唐人而言，湾岛也是一个可以去攻略的市场。而相比于内地有电视台众多的缘故，相比之下湾岛那边地方小，电视台也不是以区域为划分，所以决定得最快。

    而决定的湾岛那边播放平台，就是：湾岛中视！

    体量足以覆盖整个湾岛。

    至于内地播放卫视台，林意没有等到，因为这开学日是近了。

    不过，值得高兴的是：随着湾岛那边播放权售出，公司资金进一步回笼，蔡老板是在林意回校前，将当初《仙剑》饰演的未付片酬给结清了。

