    不知为何，徐晴给人一种很舒服的感觉。

    就好像是很理智，但又很坚毅。

    就像是一个女学霸一样。

    徐晴浅浅一笑，对着几人道：

    “你们好，早就听小北说过，很高兴认识你们。”

    徐晴一番话，落落大方，丝毫没有胆怯的样子。

    就好像是大家闺秀一样。

    几人也对这个女生有了不少好感。

    叶安然微微一笑道：

    “你好，我是叶安然，秦越女朋友！”

    紧接着，汪俞也开口道：

    “你好，我是汪俞，莫铁女朋友。”

    “你好啊，我是杨晓珂，李鸣女朋友。”

    几人挽着自己男朋友的胳膊，笑嘻嘻的自我介绍道。

    徐晴也都一一笑着回应，而后目光停在了秦越身上道：

    “你就是秦越男神吧，我对你景仰已久，上次那个网络安全大赛我看了，你的实力太强了！”

    徐晴也是个喜欢钻研技术的人。

    虽然对于网络安全接触不多，毕竟她是数学专业，但是对于国内的这些顶尖赛事，她还是有很多的关注的。

    当时秦越和张全安的对决，她都看了。

    说实在的，很震惊！！

    一个大一新生，能把成名已久的张全安击败，简直是太让人震惊了。

    秦越微微一笑道：

    “哈哈哈，客气了，你是小北的女朋友，我们也就都是朋友。”

    “嗯嗯嗯！”

    似乎是对秦越这种技术牛逼的人物有着特殊的敬佩，徐晴看起来就像是一个小迷妹。

    当然了，张小北也知道，所以，也没有在意，在一旁笑呵呵的看着。

    几人在西门聊了一会，然后就一起杀了出去，准备去吃完饭。

    晚饭，秦越早就安排好了。

    一行八个人，肯定不好在外面的大排档吃饭，所以，秦越早早的就定了个包间。

    几人进了饭店，安排好了位置。

    都是带着自己女朋友来的，坐起来自然也就很自然。

    点好菜之后，众人就笑呵呵的坐在一起，忽然，秦越开口道：

    “要不，咱们把座位换一下吧，女生坐一起，怎么样？”

    其实今天来，秦越的主要目的还是为了让徐晴融入这个小团体中。

    毕竟杨晓珂、叶安然还有汪俞都是一个寝室的，早就熟络了，就只有徐晴跟她们几个不熟悉。

    所以，秦越这么做也是为了让大家更熟悉。

    “好啊！”

    “我没意见！”

    “我也可以！”

    “……………”

    “………”

    几人纷纷表态，没有意见。

    几人也都明白秦越的意思，所以都起了身换位置。

    女生一群，把徐晴围在了中间。

    男生们自然就坐的松散了。

    也许是女人的天性，交起朋友来的速度很快。

    所以，几人很快就聊嗨了。

    因为都是北大的学霸，虽然大家学的专业不一样。

    但是，智商都是在线的，所以聊起来不仅不费力，反倒是都感觉有种相见恨晚的感觉。

    尤其是对徐晴。

    她的情商很高，说话的时候有理有据，而且不强势，没有丝毫的咄咄逼人。

    给人一种温和的感觉，很舒服。

    一旁的张小北看到眼前的这一幕，心里很是开心。

    秦越轻轻的拍了拍张小北的肩膀，嘴角露出了一抹微笑。

    两人相视一笑，眼神中都露出了些许的温和。

    很快，服务员开始把饭菜端了上来，一行人开始边吃饭边聊天。

    包间里的气氛很热闹！

    虽然都是北大的天之骄子，但是毕竟也都是同龄人，关系紧密，所以，很快大家都熟络了起来。

    在包间里聊天，唱歌，莫铁还点了一箱啤酒，他们四个男生一起喝。

    配合上这样的气氛，一个个面红耳赤的。

    夜晚，九点多！

    几人从饭店里出来，时间还早，所以都没有急着回去。

    “走吧，唱歌去吧。”

    李鸣笑呵呵的说道。

    几人相视一眼，也都没有拒绝。

    一直到晚上十二点，几人才回到寝室。

    当然了，正常寝室早就已经关门了，几人之所以能进去，完全是找宿妈求情的结果。

    ……………

    时间过的很快，在北大享受了几天的大学生活之后，秦越又回到了实验室。

    每天下午，开始在实验室泡着。

    研究战术，还有对国外选手的分析。

    这次的国际网络安全竞赛中，有几个国家的实力很强。

    尤其是米国！！

    这个号称世界霸主的强权国家，在计算机领域的发展以及实力，绝对是不容小觑的。

    其硅谷，高新技术产区。

    无数计算机顶尖人才汇聚的地方。

    这样的地方，在计算机领域绝对算得上是强势。

    实验室里！

    吴安同干咳一声道：

    “还有十天你们就要去洛杉矶参加这次的世界网络安全竞赛。

    这次的比赛，你们需要注意几个人！”

    几人一副洗耳恭听的样子，目光灼灼的看着吴安同。

    吴安同顿了顿接着道：

    “第一个，就是米国的斯万卡！

    她今年二十二岁，在网络安全领域有着非凡的成就。

    当初在全美网络安全竞赛中，她以一己之力，带着队伍夺得了冠军。”

    斯万卡，就像是秦越一样，在面对强人众多的米国的队伍中，带着一只没那么起眼的队伍脱颖而出。

    可想而知，其个人实力究竟有多强。

    而且，这次还是去米国参加比赛，属于对方的地盘。

    所以，这个斯万卡还真的需要注意注意。

    吴安同接着道：

    “还有一个，就是岛国的小岛竹下！”

    【作者题外话】：今天刚考完试，更新的少了。

    抱歉！

