    医生在哪里都受尊重，这应该是世界范围内的普适规则。

    至于在伊拉克，在巴格达，在绿区这种地方，医生就更受尊重了，在这里的人谁也不知道自己会不会挨上一枪，而一旦挨了一枪，那么一个可以救命的医生就显得极为重要了，尤其是一个知名的外科医生，那就不仅重要而且还极为珍贵了。

    所以三三两两坐在那里吃饭的人在知道一位绿区里著名的战地医生需要几张桌子吃饭时，大部分都毫无怨言的选择了拼桌，给杨逸他们让出了三张桌子。

    “真没想到，你在这里地位很高嘛。”

    对于杨逸的赞叹，伍迪很是谦虚的道：“这没什么，在这种地方医生总是要受到一些优待的，哦，各位，这顿我请。”

    伍迪拍了拍自己的胸口，然后他对着分成了三桌的同伴道：“这次我请。”

    现在谁都不缺一顿饭钱，但是有人请客还是要喊声好的。

    只不过等菜单拿上来后，众人才知道为什么伍迪说请客的时候显得一脸骄傲。

    太特么贵了，在绿区外面不到一美元的烤肉串在这里需要五美元，蔬菜要贵一些，但一串烤西红柿要十二美元也未免太吓人了一些。

    贵说贵，该吃肯定还得吃，反正伍迪现在也绝不差那几个饭钱。

    点了菜，刚刚经历了一次长途飞行的几个人有所放松，而杨逸却是一直在暗中观察一行人里唯一的新面孔。

    石像，这个人的名字反映了他的特点。

    布莱恩和石像见面也不过几个小时而已，但是布莱恩也好，保罗也好，都没有见到老战友那种久别重逢的兴奋和亲密，他们三个坐在一起，但是互相之间完全没有交流。

    就算说话，也是布莱恩和保罗说，他们两个对身边的石像视而不见。

    石像真的就像一座石像，他端坐在椅子上，背挺得笔直，即便在一个满是军人的地方，他也还是能让人一眼看出这是位与众不同的军人。

    不说话也不动，看上去就像一座雕像。

    但石像的眼神太犀利了，他的眼神就像一把锋利的刀子，不管和谁对视都像要看到对方的心里面去。

    杨逸心里有些疑惑，因为石像整个人就像一把刀，犀利的让人不注意都难。

    又或者像一把子弹上膛的枪，只待扣下扳机。

    毫无疑问，和石像这种人在一起的时候，不会让人感觉到舒服的。

    杨逸好奇这样一个锋芒毕露的人却是一个狙击手，因为他所见过的狙击手都是内敛的，用内敛可能不是很合适，但绝没有那个狙击手像石像这样锋芒毕露。

    第一盘烤肉送上来了，当烤肉放在盘子里送上杨逸他们这一桌时，布莱恩不动声色的将整个盘子拉到了石像面前。

    石像拿起了盘子最边缘的一个肉串，然后他开始吃了起来。

    等石像拿起了肉串之后，布莱恩才把盘子又推了回去，让每个人可以取用。

    石像的吃法很有特点，他吃的非常慢，非常非常的慢。

    杨逸很饿，当他把第一个肉串吃完拿起第二个的时候，石像才吃下了两块肉。

    慢慢的咀嚼，慢慢的咽下，拿起桌上的矿泉水拧开盖子喝上一小口，然后把瓶盖拧紧，再去撕咬下一个肉块用同样的频率慢慢咀嚼并咽下之后，再打开桌子上的矿泉水，喝上一小口，再将瓶盖拧紧。

    机械的重复毫无意义的动作，石像的两只手上都沾满了烤肉的油脂，等他把第一根烤肉串吃完后，布莱恩再次将盘子拉到了他的面前，而这次石像拿起了盘子最边缘的一串烤西红柿。

    石像同样缓慢，同样有滋有味的吃着靠西红柿。

    他那洗的发白但是很干净的速干衬衣上溅到了西红柿的汁液，但石像毫不在意。

    而且石像的眼神都变了，变得很温柔，完全没有了侵略性，不再咄咄逼人，因为他根本就不会和人对视。

    杨逸忍不住了，他朝着布莱恩招了招手，然后他把头转到了一边，和布莱恩在桌子一旁附耳低语道：“这位石像不会是精神分裂吧？”

    布莱恩大吃一惊，然后他低声道：“这你都看的出来？”

    杨逸也大吃了一惊，道：“难道真的是？”

    布莱恩吁了口气，低声道：“没错，他就是精神分裂，他有两个人格，一个是狙击手，另一个是……不一样的狙击手。”

    “有什么区别？”

    “一个像寻找猎物的猎人，另一个像……找到猎物的猎人。”

    杨逸不知道说什么了，他低声道：“法克！这有区别吗？”

    “当然有区别，唔，他的两个人格很相似但还是有区别的，就像一个寻找猎物的猎人和一个找到了猎物的猎人，这心理状态上肯定是有区别的，我怎么跟你解释呢，他的两个人格很相似但是绝不相同，唔，我可以保证他有两个不同的人格，只不过不熟悉他的人分辨不出来。”

    “怎么分辨？”

    “他就像一把刀的时候是正在寻找猎物，当他的眼神很温柔时，他已经找到了猎物，不，是已经把猎物变成了食物，不过你是怎么看出来的？”

    “我发现他有洁癖，但吃饭的时候他没有洁癖，当然，眼神确实不一样，我就看到了这一点点的区别，所以我不是太确定。”

    布莱恩一脸赞叹的道：“怪不得安娜说你和别人不一样，没错，他的一个人格有洁癖，另一个没有，所以石像的空余时间不是在洗澡就是在洗衣服，一个人格弄脏自己，另一个人格负责清理自己，所以他的衣服总是需要经常洗，等等，现在是我问他问题的时候了。”

    布莱恩坐直了身体，然后他对着石像微笑道：“嗨，石像，这段时间在干什么？”

    “打猎。”

    “什么猎物？人还是动物？”

    “人。”

    “赏金猎人？”

    “是。”

    布莱恩笑了笑，道：“我就担心你去阿拉斯加当个职业猎人，那样我就找不到你了。”

    石像淡淡的道：“阿拉斯加，十年。”

    “哦，那为什么又不在阿拉斯加打猎了呢，我记得你的理想就是在阿拉斯加当个猎人的。”

    “人，更有意思。”

    石像放下了手中的铁签子，然后他看着空盘子一动不动。

    不莱恩立刻把手中吃了一半的肉串递给了石像，等石像接过并毫不犹豫就吃的时候，他微笑道：“我很高兴你肯帮我，而且我保证以后你不会再无聊了。”