    在参悟了姜婷婷的生命奥秘后，杨易发现了太阴圣体的本质，它实际上就是一枚先天道纹，铭刻在了姜婷婷的生命本源中。

    在这枚先天道纹还未激活前，姜婷婷的生命本源与常人无异，但一旦激活，这枚先天道纹就会源源不断地汲取大道之力转化为太阴圣力，融入到她的生命本源中。

    生命本源改变了，只要有合适的功法，姜婷婷就能够彻底驾驭太阴圣力，这是一种天地本源之力，极其强大。

    太阴圣体的先天道纹，实则就是大道的具象化，就像是四维物体在三维上的投影，是沟通阴之大道的桥梁。

    在阳神世界，杨易对于阴阳之道就有非常深的参悟，因此仅仅不到半个月的时间，他就完全参悟了这枚先天道纹。

    只要他愿意，他现在就可以在自己生命本源上烙刻下这枚先天道纹，把自己转化为太阴圣体，拥有万古难得一见的体质。

    不过最终想了想，他还是压下了这个想法。

    因为他还无法确定，烙刻了一枚先天道纹后，还能否继续烙刻其他先天道纹，因此他必须选择一个最合适的体质。

    狠人大帝能够吞噬各种体质本源为己用，是因为她开创了《吞天魔功》，这种逆转体质的行为，肯定不是简简单单的烙刻先天道纹这么简单的。

    杨易想到了叶凡的荒古圣体，这是他以前第一个想要转化的体质，但想想这个世界对荒古圣体的压制，他把第一目标放在了先天道胎上。

    先天道胎并不比荒古圣体弱，它天生与道相合，顺风而行总好过逆流而上。

    万一成不了先天圣体道胎，那就以先天道胎修炼。

    忽然，杨易脑海中灵光一闪，既然体质的本质是先天道纹，那么他是否可以把先天道纹烙刻在普通人生命本源中，从而批量生产各种体质呢？

    想到这里，杨易砰然心动。

    如果能够制造出一支圣体大军，那绝对是神挡杀神，佛挡杀佛，估计不死天皇和帝尊看到了也会被吓傻。

    “我自己改变生命本源倒是简单，但想要改变他人的生命本源就不容易了，这需要特殊的手法，需要以心镜进行推演。”

    杨易按压下心中的兴奋，此事倒不急切，他还是先收集北斗星上各种体质。

    …………

    小饭馆。

    杨易四人蓦然出现，还是堂屋中。

    看着乱七八糟的屋内，姜老伯连忙走进了房间，发现里面同样被人翻箱倒柜了，他爷爷流传下来的紫金牌也消失不见了。

    他这次出来，就是为了带走紫金牌的。

    杨易以心镜推演，脑海中浮现出一幅幅画面，说道：“老伯，姜家的人来了，是他们拿走了你的紫金身份牌，那是你爷爷的。”

    姜老伯叹息道：“被他们拿走了也好，从此跟他们再也没有牵挂了。”

    杨易点了点头，看向小囡囡：“小囡囡，你是和小姐姐待在内天地中，还是跟在我身边？”

    小囡囡抓住他的衣服，仰着头说道：“我白天跟着小哥哥，晚上再回内天地找小姐姐玩。”

    “嗯，这样也可以。”

    杨易点头：“婷婷，老伯，我送你们回内天地，你们好好修炼。”

    他把两人收进内天地后，就牵着小囡囡的手，一步跨出直接走入了虚无中，等他再次出现时，已经离开了燕国，来到了两万里外的魏国。

    相比于燕都，魏都更加的繁华。

    杨易牵着小囡囡行走在大街上，给她买着各种小吃，小手都拿不过来，于是小囡囡悄悄跟杨易说：“小哥哥，我拿不到了，你放到内天地中去吧，我和小姐姐晚上再吃。”

    杨易自然照做，不仅买了各种小吃，还购买不少小孩子喜欢的小玩意。

    逛了一天的街，不知道买了多少东西。

    到了晚上的时候，小囡囡回到内天地找姜婷婷玩耍去了，而杨易也离开了魏都，来到了五百多里外的玄元派。

    这玄元派只是魏国境内是一个普通的人族门派，但实际上已经被妖族控制了，杨易此来是为了寻找颜如玉，向她讨要一滴妖帝精血。

    原著中，颜如玉能够送给段德一滴精血，就因为段德把叶凡引到了她身边，可以作为蕴养帝心的鼎炉，说明只要出价足够，对方是不介意出让妖帝精血的。

    一滴妖帝精血对于普通修炼者来说，最多也就是用来延长寿命，增强体魄，但是对于杨易来说，一滴妖帝精血才是价值无法估量的物品。

    通过参悟妖帝精血，他不仅能够得到青帝体质的先天道纹，甚至还有可能一窥大帝肉身的秘密，这对于他来说都是不可想象的收获。

    玄元派内风景秀丽，桃花开得正艳。

    杨易从虚空中走出，周围是一片桃花林，一阵清风吹来，桃花飘洒而下，花香扑鼻。

    “什么人！”

    桃花林中，有不少妙龄少女在嬉戏，看着从虚空中走出来的杨易，她们也都是被吓得大跳，纷纷警惕了起来。

    杨易目光扫过众少女，发现众少女隐隐以一个眉心有着红痣的少女为首，他以心镜微微推演就知道对方的来历了，是原著中叶凡第一个情人秦瑶。

    他微微躬身道：“在下杨易，有一桩买卖想要找颜如玉公主谈。”

    秦瑶身形婀娜，眉目妩媚，似乎并不吃惊杨易知道这里是妖族的据点，竟然直接点名就要见颜如玉。

    她上下打量着杨易，轻笑道：“小弟弟，你就是杨易，那个天外来客？你知不知道，各方大势力可都在找你，我们妖族也一样。你这样找来，不怕羊入虎口么？”

    杨易轻笑道：“谁是羊，谁是虎，不到最后谁知道呢。你们找我是想从我这得到什么，只要你们付得起价钱，一切好谈。”

    秦瑶微微点头：“小弟弟好胆识，既然如此那就这边请吧，我这就让人去通知公主。”

    “好！还有，不要叫我小弟弟，你可以喊我杨易，或者是杨公子，杨先生都可以。”

    “好的小弟弟。”

    杨易翻了个白眼，懒得跟秦瑶计较。

    他跟着秦瑶来到了一座别院中，大门面对悬崖而设，环境典雅，风景秀丽。

    明亮的月色下，山间云雾飘荡。

    秦瑶在杨易对面坐下，为杨易倒了一杯桃花茶，声音清脆悦耳道：“小弟弟，来尝一尝我这桃花茶，最是美容养颜了。”

    杨易淡淡点头：“谢谢。”

    他拿起茶杯，微微喝了口茶，入口醇香，带着丝丝甜味。

    秦瑶美眸盼兮，说道：“小弟弟，可以告诉我，你是怎么找到我们的么？还有，你想跟我们谈什么买卖？”

