    中秋节过后，贾瑞还是如往常一样，每天练武，服药，修行，看书。

    虽然天气越来越冷，但是贾瑞修行的境界却是越发高深，对于寒气的抵御也是越来越强。

    虽然不惧寒意，但是以贾瑞低调的个性，也是换上了有夹层的衣服。

    毕竟这古代的北方，过了中秋之后，每天都是寒气森森的，说是秋天，其实与冬天无异。

    到了冬季，贾瑞也是换上了厚重的棉衣，把官服套在外面，每天都去翰林院点卯。

    馆藏室内，因为天气寒冷，但这里又都是书籍，为了防火，不让点地龙，所以朱才也是每天不睡觉了，只是在那里抱着一个小火炉取暖。

    就是那些官吏，这时候也是没人偷懒打瞌睡了，都是聚在一起，没事聊天逗闷，或是躲在一旁取暖。

    只有贾瑞，还是一如往常的在那里看书，有时发现错误损坏遗漏之处，也是一一校正，记录在册。

    众人见他不惧严寒，还是如此认真工作，也是对于贾瑞，多了一股发自内心的尊敬。

    他们都不认为贾瑞是真的在读书，只是在校验书籍。

    这是对他这个人的尊重，而不是对于身份地位的畏惧。

    就是朱才，见贾瑞每天都是这么认真工作，也是敬佩不已。

    随着贾瑞校验的书籍越来越多，那些翰林们一开始还以为他是在沽名钓誉，胡乱校正。

    纷纷拿着那校验之处，找遍了典籍，就为了找到那错误之处，打贾瑞的脸。

    他们翻遍了书籍，却是没有发现丝毫错误，贾瑞的脸没有打成，而他们自己却成了跳梁小丑，

    于是这些人也是纷纷自认倒霉，偃旗息鼓。

    不过这也让旁观的众人，也是从中发现了贾瑞渊博的学识。

    贾瑞的名声也是从馆藏室，传遍了整个翰林院。

    虽然阵营不同，但是大家对他都是报以尊敬，这无关身份，只是对于知识，对于博学之士的认可。

    后来六部，顺天府，神京城，所有消息灵通之人都知道了，在翰林院馆藏室里面有一个校书郎，他是状元出身，学识渊博，校验之书，毫无错误，就是多年的老学究也是只能俯首称叹。

    就是皇宫里面，那永康帝和永正帝，也是听到了这些传言，不过他们都没有做出什么反应。

    神京城内甚至流传起了一首童谣：“翰林院里校书郎，姓贾名瑞字天祥。状元出身学问强，气的学究直骂娘！郎里个郎！郎里个郎……”

    对于这些东西，贾瑞听了也是一笑了之，毕竟这只是自己的本职工作而已。

    贾瑞也不在意这些虚名，毕竟自己当初浪子回头金不换的美誉，可是风靡京城，现在不也是被人遗忘了吗。

    这人们都是健忘的，他们不在意你曾经的美名，只想找到你的缺点，这才是他们自己爱看的。

    贾瑞觉得，名声什么的可以有，但是这些都是虚的，要分清主次，只有自己的实力才是真的，才是最重要的。

    贾瑞现在还没有把馆藏室里面的书读到三分之一呢！又何必太过自满呢！

    贾瑞依旧每天在这馆藏室里读书，回家之后还是该练武练武，该服药服药，过着自己的小日子，这样安宁的生活不好吗？

    如果可以的话，贾瑞也不喜欢打打杀杀的，就这么相安无事的多好，可惜，天不随人愿啊！

    转眼，到了十一月二十日，这天下午。

    下衙之后，贾瑞像平时一样，正准备回到家里，突然，在胡同口看到了几个熟人，是贾宝玉和他的小厮们，都在这胡同口站着呢！

    这寒冷天气，北风在这胡同里面横冲直撞，把他们一个个都冻的直哆嗦。

    贾瑞一看这场景，也是好奇的紧！不知道这宝玉又是在发什么疯呢？

    不过贾瑞是真的不想和那宁荣二府，再有什么纠葛，这好不容易悠闲了几个月，这是又惹上自己了吗？

    贾瑞觉得自己惹不起，还躲不起吗？

    可还没等贾瑞有什么动作，那茗烟就眼尖的先看见了贾瑞，他对着贾宝玉喊道：“宝二爷，快看，瑞大爷回来了！”

    好吧，这是躲也躲不过去了，贾瑞只好打招呼道：“宝兄弟，你这是在做什么？这天寒地动的，还不赶紧进屋里暖和暖和！”

    贾宝玉一见贾瑞，神情也是放松了一些，他连忙说道：“瑞大哥，你总算是回来了，我是来找你救命的！”

    贾瑞一听这话，心里头也是一惊，他还以为真的出了什么大事，连忙说道：“宝兄弟，你慢慢说，到底是怎么回事？你说清楚一些！”

    贾宝玉说道：“人命关天，瑞大哥还是赶紧跟我回府里，路上再慢慢的跟你说吧！”

    贾瑞也是只好依了他，说道：“那好，我就陪你走上一趟！”

    贾瑞也没和家里打招呼，就这么直接穿着官服，就跟贾宝玉走了。

    贾瑞与贾宝玉一起上了马车，然后车夫就赶着马车，往荣国府赶去。

    贾宝玉见马车已经开始往回走了，也是放松了不少，这才说道：“瑞大哥，我房里的丫鬟，有一个叫晴雯的，染了风寒，现在成了重疾。

    我请了几个太医都是无用，现在兄弟我，也只能求你来了。”

    贾瑞一听这话，心里也是松了一口气，原来是这样，贾瑞还以为是那两府里的主子们有谁不行了呢。

    贾瑞就觉得这事有些蹊跷，要是他们有人真的不行了的话，也不该是贾宝玉这个十五岁的少年来找自己，应该是贾琏或者贾蓉才是。

    贾瑞连挽联和悼念词都在心里准备好了，结果竟然是这样！

    不过这样的行为方式，也是很贾宝玉。

    贾瑞说道：“宝兄弟，你那里终究是内院，我这个外男进去怕是不合适，我毕竟不是真正的大夫，这男女有别，你看？”

    贾瑞还是要脸的，这内院可不是外男能进的，要是贾瑞进去了，走漏了风声，只怕这大观园里面的这些小姐的名誉就全毁了。

    好事不出门，坏事传千里。

    流言，不论什么时候都是伤人的，以这个封建时代的尿性，只怕这些女子以后就都嫁不了好人家了，还是避讳着些，比较好。

