 “这好像是吞噬魔帝的天魔八步？”

忽然，有老人震惊无比的说道。

轰！一石激起千层浪。

整个魔帝大墓外面，瞬间掀起了轩然大波。

天魔八步？

当年吞噬魔帝有两种手段，纵横四海，第一是千古闻名的至尊法象，吞天噬地！第二就是天魔八步了，号称八步之内，来去随意，有我无敌，曾经打败了很多高手，让人谈之色变。

如今林寒竟然学会了天魔八步，如何不让人吃惊。

“这小子，怎么会有这么好的运气。”

风烛忍不住暗暗的咬了咬牙，这才进去大墓多久啊，林寒竟有这等收获，太让人嫉妒了。

在修罗殿内，有一层特殊的禁制，在影象上，不会显示，所以之前外面的人，并没有看到这一点。

拥有了天魔八步，林寒以后在近战对决中，简直有着巨大的优势，一般对手，连一角衣衫都摸不到就会落败。

“混账，你使用的是天魔八步？”

大墓内，金天也怒了，原本他占据着绝对的优势，打败林寒只是时间的问题，后者突然施展出这步法，让他都开始陷入被动，让他也心惊。

“不错，天魔八步，八步之内，有我无敌，金天，就让你好好领教一下。”

林寒冷笑，身影像鬼魅一般腾挪，让人捕捉不到轨迹。

铿！说完这句话，林寒便抓住金天的一个破绽，一剑斩在了金天的胸膛上。

不过，金天身上有神王器级别的甲胄护体，发出光芒，抵挡住了剑光，饶是如此仍旧被一剑震飞，嘴中喷出了一口鲜血。

金天脸色阴沉的可怕，这簿步法，就算他也十分想拥有啊，林寒的机缘太好了。

“杀！”

最后，他大吼，提高自己的实力，想要捕捉林寒的速度，将其打败。

但天魔八步，又哪是那么容易就被人跟上的？

接下来，他十分凄惨，不断中招，林寒动辄就是给他一拳、一掌、或者一脚…若非他身上有神王器级别的甲胄，骨骼必然都被林寒打断了，不过他也很凄惨，林寒接下来的攻击，大多数都打在了金天的脸庞上。

“啪！”

不多时，一道巴掌声响起，更让四周陷入死一般的寂静当中。

林寒就一巴掌扇在金天的脸庞上，让他像皮球般，倒飞了出去，栽落在地上。

“金天大师兄，竟挨了一巴掌？”

南华圣地的弟子，全部都心惊肉跳，一脸的骇然。

这可是西海的顶尖天才，竟落得这个下场，让他不敢相信。

“林寒，今天我跟你不死不休。”

金天头发根根倒竖，脸上通红的巴掌印，对他来说，是一种赤裸裸的羞辱。

当下，他全身散发出炽盛无比的金光，像一轮太阳在甲胄上复苏般，照耀的整片通道都是一片通透，光芒耀眼。

“这是神王器，被他彻底激活了！”

很多人变色低语。

神王器，在西海之内，就很少见了，像神宫、南华圣地、瀛州仙岛这样的势力都不多。

因为，等级越高的兵器，越难以炼制。

如今神王器，彻底复苏，威力绝对不是之前能比拟的，明显金天要发威了。

“杀！”

金天大吼，像金色的战神，从古老的神界下凡，手中的金光长枪，也发出耀眼无比的神光，一枪对着林寒打去。

轰隆隆！金光汹涌，能量澎湃，整个通道，都开始隆隆作响了起来，仿若承受不了这股威压而要崩开。

这一击，当真是气势狂猛霸气，威猛神勇。

唰！然而，林寒见状，却是冷笑，脚下天魔八步再次踩起，背后竟然浮现了八个残影，一瞬间就避开了这一击。

他像鬼魅般，出现在金天身后，一拳狠狠打在了金天甲胄上！很多人都发毛了，林寒的天魔八步，连金天如此凶猛的一击都轻易的避开了去，简直变态了。

“林寒，你胜不了我的，神王级甲胄全面开启，你的攻击，对我来说，根本无效。”

金天虽说心中也很恼怒，但还是咬牙道。

当！果不其然，林寒这一拳，其中有九成的力道，都被甲胄给自动抵消了去，一成的力量，只是将金天震退了两步。

“哼，一层龟壳而已，真以为我破不掉吗？”

林寒脸色一冷，对金天的神王甲胄也有些怒了。

“给我破！”

当下，他一声大吼，凝聚所有的实力，持着火麟焚天剑，斩在黄金甲胄上，激荡出绚烂的火花。

然而，黄金甲胄上，只留下一道浅浅的痕迹，根本无用，过一会就自动愈合了起来。

“乖乖的认输吧，我会让你少受点罪。”

金天笑的很残酷，林寒境界低下，就算施展大千血炎披风，也有时间限制，到那时，就是他斩掉林寒之时。

所以在他眼中，林寒已经是一个死人了。

“这世上没有破不掉的东西，我一定要破掉你的龟壳。”

林寒心中的斗志更加高昂。

铿铿铿铿…接下来，他竟是强提着一口气，一剑一剑对着金天的黄金甲胄，不断的劈斩而去，速度太快了，像狂风暴雨般，每一击落下，都是势大力沉。

足足打了五十多剑，金天被崩飞了出去，就算黄金甲胄抵挡九成的力量，还是对他造成了很大的创伤，他的一张脸，都成酱紫色了，痛苦的说不出话来。

“还是没破！”

“他差不多快要力竭了，接下来必输无疑。”

很多人都骇然，黄金甲胄不愧是神王级别的兵器，实在太坚固了。

饶是火麟焚天剑，都无法损伤，当真变态。

“林寒，你看到了，我先天立与不败之地，今日死的人只会是你。”

金天缓缓的站了起来，甲胄护心镜上有一股绿光再给他注入精气，让他伤势慢慢恢复了过来。

他的眼神冷酷的像刀子一般，狞笑道！林寒皱了皱眉，这神王器级别的甲胄，当真不简单。

大千血炎披风，加持战意，的确有时间限制，现在已经差不多了。

“不对，他甲胄处，有一道裂缝！”

就在这时，小胖子却是目光大瞪，惊叫道。

 