    桥洞、地铁站口、垃圾箱……

    任何可以遮风挡雨的地方都是流浪汉的住所。

    王晓明没想到，自己有一天会落到这步田地。他更没想到的是，在这样的环境里，他居然还知足了。

    至少这里不是大片大片的黑色土地，放眼望去除了穿着相同的人之外，一片荒芜。那种荒凉、漂浮的情绪，和时刻存在饥饿与寒冷，简直要将人逼疯。

    王晓明坐在地铁站边缘，目不转睛地看着对面热气腾腾的关东煮。

    他已经咽了不知道多少次口水。

    过了很久，他终于做了一个决定。

    “游戏系统？”

    一声低唤之后，空中出现了一个弹窗。

    除了他自己，谁都看不见。

    【玩家你好。】

    面对游戏系统，第一次做玩家的他显得有些拘谨，“您好。我想询问现在还可以用积分兑换游戏币吗？”

    【玩家可在游戏开始二十四小时内使用积分兑换任意数量游戏币。

    1积分=1000游戏币。

    1游戏币=1RMB购买力。

    你现在有2积分，请输入你的兑换额。】

    他只剩下两个积分。

    “我通关这轮游戏，可以获得20积分对吗？”

    【抱歉，系统不只为你个人服务，请自己牢记其它信息。玩家是否需要兑换货币？你有三秒钟做出选择。】

    “要换，要换！”

    王晓明卑微且谄媚地回答，“请您给我换一个积分。”

    一个积分一千块生存币。

    生存币悄无声息出现在他的包里。

    王晓明看着这么多钱，盘算着省点花，足够渡过十五天了。

    这样一来好像游戏也不是太难。

    想通后，王晓明的脚步变得轻快许多，快步朝向对面关东煮的店铺走去。

    ##

    珍珠岛第二天

    外面天气晴朗。

    叫醒符安安的不是闹钟也不是那个威廉，而是游戏系统。

    【尊敬的S004玩家，距离积分兑换还有最后4个小时。您现在总共拥有积分2015，请问是否需要兑换游戏币？】

    “不要。”

    她躺在床上，睁开眼。起床气让她面无表情地看着屋顶。

    打工、坑威廉。

    目前获得游戏货币还是不难，不难就别想让她用积分。

    【好的，系统很荣幸为您服务。】

    服务到是没有，就是让人瞌睡全无。

    她起床看了下时间，早上八点。

    走出去，客厅的坐上已经放着外卖的早饭了。威廉此时正晨跑回来，对着符安安微笑。

    金发碧眼、阳光开朗，是个帅气的小伙子。

    符安安吃着外面送来的早餐，一想到接下来的日子要靠着威廉这位小伙子的接济，瞬间和颜悦色了好多。

    她顺手拿起一袋吐司询问，“要吃吗？”

    “哦，我亲爱的贝塔·符，请稍等，我先去换一套衣服。。”

    威廉高兴而又受宠若惊地说道。

    哎呀。

    听到他这翻译腔味儿，符安安又将手放下了。

    算了，吃快点吧。

    这轮游戏不仅仅是要成功通关，还要清理掉游戏的最大BOSS。

    干涉类游戏杀大BOSS。

    一想到这个任务，符安安就感觉游戏给个100积分的奖励有点太抠了。

    呵，辣鸡游戏。

