    校区后边无人的小路，夏星惜百无聊赖的坐在那里等人，说好的带她去看维修碧影，可为什么现在都没人？

    蹙眉的时候，一道阴影压下来，夏星惜下意识回头，果然就看到了楼战逍。

    男人单手拖着军帽，夜风下发丝微乱，丝丝缕缕的拂过好看的额头，剑眉自带菱角，清冽漆黑的眸子深不见底，内里是比这星际还要深邃的存在。

    只是今晚人造月球只升起一半，但是半边明月也已经有一人多高，男人拔高的身形拢在月色之下，像蒙着一层银色的光，煞是夺目。

    啧，不得不说，前夫哥的颜值真的很不错，等她的白芒造好了，说不定可以比着前夫哥的脸蛋做个人性AI出来取悦自己，嗯，貌似也不错。

    夏星惜胡乱想着，而男人已经淡淡开口：“走吧。”

    “嗯。”

    男人在前面带路，明明长着一双大长腿，走的却不快，足够夏星惜在后面紧紧跟随，而二人身后，一个人影悄咪咪的跟上来，江辰一冷哼一声，就觉得忽略了点什么，还好他尾随了某些人！

    梦露在一边翻白眼：“大哥，你变态吗？人家谈恋爱是跟踪个什么鬼？”

    “老子这叫跟踪吗？老子这叫关心朋友幸福生活，还有，你才变态，你们全家都变态！”

    梦露懒洋洋的打着哈欠：“你就是我全家。”

    “…………”

    敲了，把自己绕进去了。

    头顶，一直半机械鹦鹉飞过，扫了一眼江辰一，确定这货除了脑子不太正常之外没有危险性，这才悄无声息的略过黑暗，慢悠悠的落在夏星惜肩头。

    军部派来的人早早的就来到了维修处，因为要维修的是碧影，一切都是在高度机密下进行，甚至没有楼战逍带路的话，就算带着大将夏星惜也没办法自己进来。

    果然还是有关系才好办事啊。

    夏星惜啧啧有声，穿过最后一道安检门，她终于看到了碧影。

    周围的仪器全都是首都星运来的高端仪器，忙碌的维修人员进进出出，碧影就像星际最美的雕塑安静的立在天井，全智能的灯光360°毫无死角的照亮一切。

    这感觉真熟悉啊。

    夏星惜莫名的喜欢这种感觉，上辈子这里就是她待的最久的地方，因为不管事机甲制造车间还是维修车间，都是这样的高穹顶还有灯光，一样还有直接连通外部的天井，用来随时实验机甲性能。

    上辈子她在这里研究可成长机甲，这辈子，她在这里参观碧影，还真是一种奇妙的缘分。

    夏星惜眯起眼睛，也就没有注意身后的影子压过来，男人的胸膛几乎整个贴在后背，温热坚硬，那是属于军人的胸膛。

    异样的热度惊得她回头望去，比自己高了一个头的男人却抬手输入一串密码，她能看到男人好看的下颌，紧致的脖颈，兀立的喉结，还有从容输入密码的，修长且布满枪茧的手指，甚至连空气里似乎都弥漫着属性异性的荷尔蒙的气息，夏星惜登时呼吸一滞。

    “咕咚！”

    是喉结在艰难滚动。

