    在出发旅行的第二天，克丽丝和小智，来到了第一座城市——吉野市。

    “哇，这就是吉野市吗？”看到面前的街景，小智眼前一亮说，“和关东的城市好不一样啊！那边的店买的什么······”

    没等小智跑出去，就被克丽丝拽住后衣领：“先去宝可梦中心和博士联络，别东跑西跑的。”

    “和博士联络你一个人就好了啊，让我自己去逛逛吧！”小智没有选择顺从，一路上都听克丽丝的，让他也想单独去逛逛。

    看到小智难得地反抗，克丽丝又加上了一只手，加大了拽的力气：“不行，你在的话，博士会顾忌一些的，少些对我的批评。”

    这点克丽丝还算是想的明白的。有小智这个大木博士的弟子在，克丽丝就算没有训练好火球鼠，博士也不会多说什么。

    小智也用手拽着衣领，为了防止被勒死，并艰难地说：“批评······对于新人来说，也是很重要的。好好接受博士的评判，也不是坏事啊！”

    “我·才·不·要！”克丽丝也是个普通的小孩子，才不要被大人训责。

    “哇~那边有东西可以看！”

    “什么东西？欸~喂等······可恶，被那家伙跑了。”

    简单几个回合的交锋，小智总算是突破了克丽丝的挡路。克丽丝也只能独自面对博士了。“算了，果然靠不住，这种时候就只能靠自己。”

    克丽丝一边走向宝可梦中心，一边召唤出了火球鼠。“火球鼠，等会要和博士交作业了，背后的火焰能召唤出来了吗？”

    “嘿喏~嘿喏！”在克丽丝怀里的火球鼠，弊足了劲，可是半天也没什么动静，便无奈地摇了摇头。意思就是：没办法，办不到，我是废物。

    克丽丝嘴角僵硬地上扬着，她语气柔和地说：“没关系，做不到也没关系。自然的释放火焰不行的话，那就我手动吧！”

    说着，克丽丝不知道从哪掏出一个打火机，点着了就往火球鼠背后靠。

    “嘿喏，嘿喏！”火球鼠吓了一跳，从克丽丝怀里跳了下来。

    克丽丝俯身一把抓住了火球鼠，满脸黑线，微笑着说：“没关系，你姑且也是火系，一点小火，能顶住的。”

    “嘿喏~嘿喏！！！”火球鼠杀猪般地尖叫着，背后突然燃起了一撮火焰。

    克丽丝拿开打火机，一脸无语地看着火球鼠：“你这不是燃起来了！到时候在博士面前别给我掉链子！”

    说着，随手将火球鼠收回了宝贝球，往宝可梦中心赶去。

    小智这边，在吉野市到处逛着。从小在关东长大的他，还没见到那个城市有着这么大面积的和式风格平房。虽然在彩虹市、浅红市也见过一些，但都是个例，没有产生街道的感觉。

    走在吉野市，仿佛有种回到上世纪的感觉。

    周围的店铺，卖的东西，也十分有年代感，小智也只是在古装剧里见到过的。比如木刀、油纸伞之类的。

    小智走了没多久，就看到了通往吉野市后山的路，作为一个市中心，还真是小的可以。不过作为背靠大山的城市，这种情况也能理解。

    离开了城镇，小智上了山。孤身一人步行在林荫山路间，心情平静了许多，脑中多余的情绪也少了些。

    “哈~”“斯比~”

    “吸~呼~让大家也出来吧！哈克龙、大针蜂、皮卡丘，都出来吧！”小智丢出宝贝球，召唤出了三只宝可梦。

    皮卡丘还是那副懒洋洋，比火球鼠还躺平的死样子，趴在小智的肩膀上睡觉。

    大针蜂久违地来到了山林环境中，让性格内敛（加特攻减物攻，垃圾性格）的它也不由地兴奋了许多。

    哈克龙还是老样子，一直黏着小智。

    “嘿吧~”一声稚嫩的叫声响起，小智只感觉什么东西在头上嗖的掠了过去。

    “皮卡······皮卡！（搞什么······欸，你帽子呢？）”

    小智一摸头顶，难怪凉飕飕的，在抬头一看，一只紫色的小猴子站在树梢上，长长的尾巴正拿着小智的帽子。

    “那个是······”小智拿出图鉴，扫描了下宝可梦：长尾怪手，长尾宝可梦，拥有着像手臂一样灵活的尾巴，也正因为这样，四肢并不强力。不排斥和畏惧人类，甚至会主动捉弄人类。

    “捉弄吗？捉弄就要拿走我的帽子吗？快点还给我啊，长尾怪手！”小智对着树上的紫毛猴子叫着。

    “嘿吧，嘿吧~”长尾怪手把小智的帽子一戴，对着小智做了个鬼脸，便朝山林深处跑去。

    “喂等······大针蜂，快点拦住那个长尾怪手！”小智对一旁玩耍的大针蜂喊道。

    “皮卡~（无聊！）”皮卡丘打了个哈欠，表示不想管这事，就跑回宝贝球了。

    “哈克龙，我们追上去！”小智翻身上哈克龙，在丛林中，和长尾怪手展开了追逐。

    “嘿吧、嘿吧！”长尾怪手也十分享受追逐战，利用丛林的优势，不断调转方向。这样一来，即便是速度不及哈克龙，也能利用地形优势把哈克龙和小智甩在身后。

    “别跑！”在哈克龙不断加速下，小智就快要抓住长尾怪手了。

    “嘿吧！”而在这个时候，长尾怪手回身一甩尾，打出一串金光闪闪的星星。突然攻击，让哈克龙一时受阻，又被长尾怪手拉开了距离。

    但这个时候，小智的声音传了出来：“大针蜂，就是现在！”

    “斯比！”大针蜂从意想不到的方向冲了出来，一针刺向长尾怪手。

    长尾怪手一惊，在空中极限外头，避开了这一击，但尾巴上的帽子被直接打飞。大针蜂也丝毫不含糊，被躲开了一击，立马就打出第二击。

    “住手，大针蜂，别伤害它！”小智突然喊道。

    但攻击已经打出去了，长尾怪手双眼一横在空中扭转身体，长长的尾巴猛地打在了大针蜂身上，将大针蜂打飞了出去。

    “大针蜂你没事吧！这个家伙，好、好厉害啊。”小智从哈克龙身上跃下，看着长尾怪手说，“刚刚对不起，大针蜂不是要伤害你。”

    “嘿吧~”

