    三贯道总坛弟子来到山平县已经是两天后，此时宋家武馆闭门，馆主及弟子们说是一起护镖去了，不知去向，而冯县长也辞官离去。

    左打听右打听，打听到这事跟一个任家镇王宗的脱不了干系，于是又往任家镇寻摸了过去。

    而此时的王宗早就快马加鞭离开徽省，已经到了豫省，三贯道要再找他也要麻烦很多了。

    前天王宗干掉三贯道查远修后，立刻找上了冯县长，没想到这人已经溜走不见。

    与宋朗商议一番后，为了防止三贯道报复，宋朗决定带着弟子们去粤省避祸三年，粤省那边武学氛围浓厚商业发达，他觉得不会没饭吃。

    毕竟这事因为自己起的，所以王宗将身上三千八百块的银票以借予的理由硬是送给了宋朗。

    山平县之事了解，王宗一路不休息地跑了两天才到了豫省的乐东县。

    当夜王宗以化名入住旅馆，然后才开始盘点山平县的收获。

    几乎可以说大丰收！

    算上用掉的，收获后天丹药一套，先天丹药有金髓玉炼丸1枚，蛇菰锁阳丹1枚，聚阴返阳丹3枚，五芝百花膏3副，白玉赤阳丹2枚。

    此外钱财无数，现在身上还剩下4根大黄鱼的银票和小黄鱼6根。

    现在放松下来，王宗决定把能用的丹药全都用掉。

    在董小玉服侍下泡澡，用了两副五芝百花膏，正好凑够三副，泡澡两个小时后，屋内药香终于消失，反而王宗身上隐隐散发着药香。

    药力基本都被他吸收了，若是完全吸收他身上是没有任何药香的。

    从此可以免疫大部分毒雾这点抗毒buff，对于王宗行走江湖实在太管用了。

    不过王宗并没有从浴桶里面出来，他直接将两枚白玉赤阳丹吞下，开始吸收药力。

    董小玉一直立在旁边，但渐渐的突然发现王宗身上变得通红，头顶开始冒出白气，而且身上三把火开始变的更加烈。

    她虽然因为服用四枚聚魂返阳丹后神魂得了一点阳，但也被王宗身上三把火烤的不断后退。

    两个小时后，王宗身皮肤终于由红变作了正常，眼睛一睁，精芒爆射。

    以董小玉的眼光看，王宗之前身上三把火有三米多高，现在只剩下一寸，可这一寸却是紫色，看起来就很恐怖，她几乎只敢站在角落里。

    王宗看了看自己的的属性面板，资质还是天才，没有到天妒。

    兑换出金髓玉炼丸，系统说明这枚丹药能极大地改善身体资质，而且可以将骨髓和脊椎的品质提升一个等级。

    用蓝星医学上的术语来讲，就是造血功能大大提高，失血也不容易死，而且严重摔打也不容易半身不遂。

    王宗想也没想直接吞掉了这枚金髓玉炼丸，这次身上上没有什么剧烈的反应，只觉得自己整个脊椎开始热烘烘的。

    系统说明这丹药要作用三个月，所以等慢慢吸收药力便是。

    “小玉，你查过没有，附近有没有山贼盗匪？”

    为了还宋朗的人情王宗就用了四千多块大洋，所以王宗准备再弄些钱进来，来乐东县的时候就让小玉在附近打探。

    “我巡游一圈，附近无山岭峡谷，也没看到明火执仗的贼人。”

    没有山贼可以打劫，王宗心里一阵失落。

    罢了，明日看看这里有无武馆，若是没有的话继续赶路吧。

    第二日，神清气爽的王宗走在乐东县街头，除了收获一堆大姑娘小媳妇的眉眼外，他打听到这里并没有三贯道的分坛，也没有武馆，决定继续往东走。

    中午照例选了最大的一家饭馆吃饭，饭馆里各路人马都有，或许能探听到什么有用的消息。

    “老六，你这一年忙活，咋的回来也没带几条大黄鱼呀！”

    “兄弟我不是吹，我在青屿做买办，一年怎么也赚两条大黄鱼，可前日坐火车回来路过东都洛都，被当地朋友带着到处玩。

    吃吃喝喝也就罢了，那朋友把我带到洛都国术馆，我以为就是看人练拳，没想到那里有个地下拳场。

    人山人海不说，还有穿着只到大腿根的妖艳女人不断过来卖酒卖花生，朋友说我有钱，那女的直接坐我腿上了，发嗲让我押注，好嘛，我哪见过这些个，换了筹码就开始押注。

    但我哪懂打拳，每次我下注那女的就亲我还给摸，我就看了六场，两条大黄鱼换的筹码全没了。

    妈的，那女的翻脸比翻书还快，一句话不说甩了脸子就要走，我这暴脾气上来就要抽她。

    结果你猜怎么着，两个带刀的打手过来就要捅我，得亏我朋友说情，还找场子借给我一千大洋让我翻本。

    当时把我给感动的，但没想到我越想翻本输的越惨，一千大洋赔了个精光。

    现在我就带了一千大洋的债务回来了，事后我想想我那朋友肯定是皮条客，联合那黑拳馆把我给坑了。

    但人家胳膊粗，说要是一年不还钱就砍我，我有什么办法，还得还钱，瞧吧，明日我就得出去赚钱还账。”

    一旁桌子上，三个穿着还不错的中年人听一个胖子在那里吹牛。

    王宗听了莞尔一笑，这不就是民国版洗码仔和赌场联合坑人的故事么，不过这也给王宗提了个醒。

    自己要找人切磋要收集武功，这种地下拳馆不就是最好的地方么！

    得去洛都!

    王宗就一个褡裢加一把青铜级和两把斩首刀，饭后带着行李就往洛都赶路。

    乐东县在豫省最南边，离洛都有四百多公里，所以王宗没有优哉游哉，骑了一匹马就往洛都方向去了。

    当夜王宗就赶到了五十公里外的一个镇子。

    王宗精血旺盛倒是不累，但这马可受不了，一定要好好休息才行。

    第二日，王宗起来后正在早点铺吃饭，几个车把式也在一边吃饭，其中一个长的胖乎乎的胖子吹牛声很大。

    “昨夜我在镇外荒宅对着镜子削苹果，不小心削断了皮，有个大头鬼就从镜子里跑了出来。

    可我张大胆就不怕这些鬼怪，将这鬼打了一顿才发现是阿三他们糊弄我的，但不是我吹，就算真鬼来了我也不怕，照打不误。”

    王宗听的心念一动，这剧情怎么这么熟悉。

    正琢磨哪部剧情的时候，与张大胆一起吃饭的人里面有人嘿嘿道：“张大胆，你胆子大不大，我们不关心，你老婆那么漂亮，你就放心让她一个人在家？”

    张大胆虽然虎了吧唧，但脑子不笨，听后问道：“你什么意思？”

    “嘿嘿，你快点回去看看吧！”

    张大胆摸出三个铜板拍在桌子上，立刻跑了出去。

    车把式胖子张大胆，有个漂亮不省心的老婆，王宗这会终于想起了什么剧情。

    《鬼打鬼》！

