    因为早在唐泽过来和服部平次打招呼的时候，后面的和叶已经下车跑过去和小兰打招呼了。

    所以唐泽此刻说话也没了顾及，他勾了勾手让两人靠近过来。

    看着靠近的两人，唐泽他压低了声线，低声以只有三人的声音狭促道：

    “话说你们两个，这么积极问我这些问题，是不是想向我取取经，以方便以后上门应付岳父岳母啊~~”

    “纳…尼…”

    “别…别开玩笑了…”

    果不其然，听到唐泽的话语，两人立刻如同被踩了尾巴的猫一般，立刻炸了毛，脸上出现在了不自然的窘迫之色。

    “啊咧~看你们这两人的反应，是害羞了？”

    唐泽可没放弃这个报复两人之前调侃的好机会，一时间空气中又充满了快活的空气~

    只不过这次，对象换成了服部平次和柯南两人~

    “啊啦，你们在说什么呢，这么开心？”看着三人欢快的气氛，和叶等人也不由凑了上来好奇问道。

    “发生什么有趣的事了吗，柯南君？”

    看到两个女孩靠近自己，服部平次和柯南原本羞窘的脸立刻红了起来。

    “柯南君怎么了？”小兰摸了摸柯南的脑袋，“脸怎么突然间这么红，是感冒了吗？”

    “啊，不是，就是突然有些热而已。”

    柯南一想到之前唐泽的调侃，不禁更加羞窘了，但还是连忙像没事人那样搪塞了过去，之后果断选择了尿遁。

    而一旁的服部平次因为黑皮的缘故，红的不明显，所以顺利逃过了一劫，但却因为和叶锲而不舍的追问，而有些羞恼道：“没什么事啦！！只是我们谈论一些事情而已。”

    “恩？”和叶一脸的狐疑之色，“好可疑!”

    “恩，是有些可疑呢。”小兰也附和的点了点头，旋即两人径直看向了唐泽，希望能够从他那得到答案。

    “嘛，算是男人之间谈论的一些秘密吧。”唐泽微微一笑，揭过了这个话题。

    就在两人不甘心准备审问服部平次和一旁跑归来的柯南之时，绫子却是和从一旁走了过来。

    而其身后还跟着园子，和推着摩托车的秘书西野真人。

    “唐泽桑，您要的摩托已经准备好了。”

    西野秘书推着帅气的摩托来到唐泽身边笑道：“您要不要先试试。”

    “那真是多谢了。”唐泽坐上去在周围开了一圈，回来后满意道：“摩托不错，真是有心了。”

    “您满意就好，次郎吉先生知道您要用摩托，特地挑出了最好的一辆让您用，这可是经过大师改装后的精品，性能方面绝对有保证。”西野秘书笑着开始介绍起了摩托的各项数据。

    “怪不得。”唐泽听到西野秘书的解释，不由了然道。

    他还在想那么好的摩托怎么那么快就送过来了，但如果是铃木次郎吉的收藏，那自然就没问题了。

    毕竟铃木次郎吉的爱车就是一辆摩托，从他那边弄来的自然是好货。

    不过有钱人就是不一样，唐泽提出需要摩托的要求也没多久，在之前会面闲聊中提出的要求，回来就已经搞定了。

    估计是在大阪也有铃木次郎吉存放收藏品的仓库，不然也不可能那么快给他送过来。

    “不过姐夫你为什么要借摩托车呢。”园子一口一个姐夫，喊得根本没有丝毫的压力，凑到摩托旁边好奇问道。

    “找个代步工具啊。”唐泽笑了笑道：“毕竟基德可是有滑翔翼的，在天空之中的飞行自然比地面方便多了。

    那么想要追赶他，汽车肯定不会太方便，所以我便想要借了一辆摩托车。”

    “原来是这样。”园子了然的点点头。

    “好了，别在这站着了，事不宜迟，我们先去找爸爸他们吧。”绫子看众人聊得差不多了，适时出声领着众人向美术馆走去。

    在绫子的带领之下，一行人来到了美术馆之中的会长室，进入其中后却发现此刻铃木史郎正在这里接待客人。

    见到绫子带着毛利小五郎一行人进入会长室，铃木史郎站起身迎接道：“毛利先生感谢你从远地特意赶过来，真是谢谢了。”

    “承蒙您看得起我，这次还请您放心。”毛利小五郎整理了一下领带，一副人模狗样的表情沉声道：“就算是怪盗基德，也休想从我手下取得“回忆之卵”！”

    “有毛利先生这么说，我就放心了。”铃木史郎和蔼的笑了笑，然后看向一旁的服部两人笑道：“这两位年轻人不介绍一下吗？”

    “他们是服部平次和远山和叶，爸爸。”绫子笑着介绍道：“服部被称“关西的名侦探”，在关西这边可是相当有名的高中生侦探，是弦一的好友。”

    “那真是太好了，有了毛利桑、弦一君和服部君三位优秀的人在，想必一定能挫败怪盗基德的计划。”铃木史郎一副宽心的模样笑着说道。

    “哦！放心吧，包在我身上了，大叔。”腹部平次听到铃木史郎的话，一脸随意的摆了摆手回应道。

    “喂！你这小子，也太失礼了吧！竟然对着铃木会长喊大叔。”毛利小五郎看到服部那散漫的态度不由气不打一处来。

    “没关系，没关系，毛利先生。”铃木史郎也不生气，笑着拜了拜手打圆场道；“我来帮你们介绍一下。”

    首先铃木史郎介绍的是一位有着魁梧身材的中年白人大汉，“这位是俄罗斯大使馆一等书记官，西鲁欧夫·钦尼可夫。”

    “请多多指教。”男人站起身，用流利的霓语问候众人。

    “隔壁这位是我找来的美术商，乾将一先生。”

    这位身穿红色西装，留着长长的胡子看起来有些苍老。

    而之后介绍的则是一位漂亮的美人，她是罗曼诺夫王朝的研究家，浦思青兰。

    至于最后的，则是有些轻佻，申请来取材拍摄宝物的自由映像作家，寒川龙先生。

    当然，其中最让唐泽注意的便是浦思青兰了。

    不是因为她穿着旗袍的样子很美，而是因为这次案件的犯人，便是她！

