    炎龙域。

    中域，风刹总殿之内。

    嘭…

    一股惊人的突破气息，在总殿某处爆发。

    “嗯？”一个个老人，顷刻闪身而出，而后看向远处高空，那冲天而起的气势。

    看真切些，这里，只有七个老人。

    七个老人，互相扫视了一眼，齐齐皱眉。

    而此时，又是一老人，从远处走来。

    “姓洛的。”修罗总殿主眯了眯眼。

    猎妖总殿主皱着眉，不语。

    “姓洛的，你发什么疯？”天机总殿主皱眉骂了一声。

    “为何？”魂殿总殿主满是疑惑之色。

    “若你愿意，早在多年前就可突破，为何偏偏今日…”

    是的，此刻的洛前辈，突破了。

    浑身散发着的，是属于君境的气息。

    但他给人的感觉，却弱了，对比以往那深不可测的浑厚，此刻差远了。

    洛前辈淡漠地看着众人，“每个人都有自己的抉择。”

    “从上古至今，老夫所走的路，都是自己的抉择。”

    “今日，也是如此。”

    猎妖总殿主沉凝了一下，轻笑，“这无尽虚空，你想闯上一闯吧。”

    炎殿总殿主嗤笑一声，“千万年力量积攒，就此浪费，姓洛的，你也是舍得。”

    “不过你也清楚，我们所走的路，和那小子的从来都不一样。”

    “那小子的八绝，是独立之路。”

    “而我们修之八绝，却是与我们本身修为相连。”

    “你那黑魔之道而成的剑，酝酿、精养千万年，而今你突破，这千万年力量尽散你小世界内。”

    “你看似修为突破，而且飞速连跳。”

    “但事实上，实力大减。”

    风刹总殿主摇了摇头，“姓洛的，非是老夫小看你。”

    “休说你而今犯傻，就是你之前全盛之时，去了那无尽虚空，也帮不了他什么，何必？”

    洛前辈转过了身，淡漠而离，“老夫没义务与你们解释。”

    修罗总殿主叹了口气，“即便毫无意义，还是要去帮，这…或许就是前辈吧。”

    “虽说，这仅仅系于自家小子。”

    药尊总殿主轻叹一口气，“是因为那小子数月前留下的那些东西吧。”

    “那些雪云神莲，还有那大量的天材地宝以及灵脉。”

    “这些东西，不说别的，但那雪云神莲就非老夫见过且知晓的。”

    “那显然就是传说中的帝品珍宝，这小子即便实力强猛，但想得到这东西，而且如此数量，恐怕也是不容易的，甚至是…历尽凶险。”

    药尊总殿主看着洛前辈的背影，道，“你知他担忧着我们。”

    “这些雪云神莲，恰好就是怕我们再有那肉身崩坏而给我们准备的。”

    “你不想他担心，所以突破了。”

    猎妖总殿主轻笑一声，“以姓洛的这般傲气，怕是想告诉那小子，他这个老家伙，不是个累赘，不需要他费尽心思来保护。”

    “他要证明给那小子看，他这个糟老头，还是有用的，还是很强，且能帮他的。”

    洛前辈的身影，猛地顿住，冷漠的眸子扫视在七个老人身上。

    “你一言我一语，怎地，是要夸耀自己聪明绝顶，什么都能猜出来吗？”

    “老夫，只是单纯想去闯一闯这无尽虚空。”

    “老夫也不担心那小子，只是怕他…”洛前辈眯了眯眼，“怕他，不够狠。”

    修罗总殿主嗤笑一声，“以我对这姓洛的了解，他定然是被猜对了心头想法，才会这般掩饰，欲盖弥彰。”

    “他那双冷漠的眸子里，凶光愈甚，证明我们不仅猜对了，且他而今感到很没面子。”

    咔咔咔…

    洛前辈的拳头，忽而一握。

    猎妖总殿主猛地脸色一正，沉声道，“去吧，先走一步。”

    “希望下一次归来，再非洛尊者，而是…洛帝，或者…黑魔帝主！”

    修罗总殿主同样脸色一正，沉声道，“先走一步。”

    “以往，系于中域也就罢了，而今，中域安然。”

    “我们这些老家伙，也年轻过，也有过那热血峥嵘岁月。”

    “过些天，老夫这身老骨头也该活动活动了。”

    修罗总殿主直视洛前辈，“先走一步，老夫迟些便跟来。”

    洛前辈淡漠地点了点头，转身而离，渐渐消失在风刹总殿。

    殊不知，这座总殿之内，他，不是第一个离去者。

    那仅属于萧逸的庭院内，那…本该坐于樱树之下等待的佳人，其实早在更早前就离去了。

    ……

    时间飞逝，一月后。

    无尽虚空。

    萧逸的身影，在一处星辰上停下。

    算上之前那两个月，他在这虚空中已闯荡了三月。

    “也该回去血炎界了。”萧逸自语一声。

    这三月时间，他只是来恢复体内血珠中的弑神血脉力量。

    “也不知独眼那边如何了。”萧逸暗道一声。

    萧逸身影一闪，刚要往血炎界而回。

    猛地，萧逸眼眸一冷，眼中杀意一闪而过，“依依。”

    ……

    无尽虚空。

    九猿诸天。

    九猿诸天，在三百诸天排名中，排名中等，不算太强，也绝不算弱。

    九猿诸天，之所以称之九猿诸天，是因为这座诸天内的诸天帝主，共有九个，乃是九只巨猿。

    而与此同时，又特殊地有着九种诸天法则。

    三百诸天，本只有一种定数法则，而这里，有着特殊的九种。

    每一种，对比别的诸天定数法则，弱之；但传言中，这九种法则可以融合，故而又更强。

    亦有传言，今之九猿帝主，便是从这九种法则中应运而生的生灵，乃是天地而生，虽无血脉连系，却如若亲兄弟。

    至这九只巨猿成长，便彻底掌控了这方诸天，一直至今。

    亦传说，这九种法则，乃是‘力’之一道的法则，无比契合这九只巨猿。

    故而，九猿帝主虽每一个都只大成帝主之极限，半步巅峰；但它们的实力，足可媲美巅峰帝主。

    而今，这九猿诸天内，便爆发着一场惊天大战。

    大地中心，九只巨猿，正与一个女子激烈交战着。

    女子，戴着面具，看不清面容，但身姿曼妙，皮肤白哲无暇，浑身血色光芒萦绕。

    九只巨猿，在其中手中竟是尽落下风。

    吼…吼…吼…

    九猿怒吼，若非它们九只巨猿宛若一母同胞，九心相连，完美配合下，恐怕早就落败，乃至陨了。

    但而今看起来，也差不多了。

    恰在此时。

    其中一道巨猿暴喝一声，“哥琼帝主，救我们。”

    远方，一道身影疾速而至。

    一只巨大的拳头，从远方轰来。

    依依猛地脸色一变，大手一挥，“天蚀。”

    一个黑色的圆形光幕宛若重叠而出，似极了一个深渊黑洞，顷刻挡下了这惊人的一拳。

    然而，未过熟悉，嘭…光幕溃散。

    依依一口腥血溢出，“巅峰帝主？”

    那，是真正能一拳便轰碎星辰的巅峰帝主，而且看起来，远比正常的巅峰帝主更强。

    不…不止更强，似乎有着异于寻常的巨力，这才会一下子轰散她的天蚀光幕。

    “撤。”依依冷喝一声。

    大地中心之外，是一场浩大的战斗。

    无数妖魔鬼怪，正与这方诸天的战力激战着。

    此时，以无暝为首的一众妖魔鬼怪，闻言，顷刻如潮退离。

    那哥琼帝主，看着如潮而退的妖魔鬼怪，皱了皱眉。

    但转瞬间，他的目光落到了九猿帝主身上，也落到了天穹之上。

    “嗯？黑暗法则封困诸天至宝，让得九猿帝主无法借诸天至宝调动天地力量增幅？”

    “难怪九猿帝主会败。”

    “原来如此，原来如此。”哥琼帝主眯了眯眼，“原来最近凶名赫赫，频频攻打诸天的杀戮女帝，竟便是…呵…”

    哥琼帝主眼中闪过一丝狂热，“黑暗之主。”

    ......

    第一更。

    今日更新完。

    请假一天，可能还得两天，抱歉抱歉。

    人还在外，明天还得去医院一趟，可能来不及赶回家码字。

    抱歉抱歉。

