    在处理完驻土殿事务，返回飞羽殿的临时住所之后。

    张烈于临时洞府的蒲团之上，拿出拓印的字帖，参悟理解着先天五太五德功法的精要。

    倒不是他轻视对手，而是见过燕藏锋那样的练气境极峰人物后，寻常的练气境修士，已经实在难以触动他的心境了。

    那个顾玄的身上虽然也有几分凶厉之气, 但还远谈不上老辣纯熟，更没有达到燕藏锋那种返璞归真的境界：

    平日里看起来温柔慈和，与世无争，一旦杀心骤起，飞剑出鞘犹若毒龙，所有阻道之人尽数要斩尽诛绝, 一个不留, 那才是真真正正的心狠手辣。

    至于顾玄，至多，也就有一些陈青虹、公孙庆他们这些人的气质。

    因此几乎转念之间，张烈就把他淡忘了。

    先天五太五德功法，精微玄奇，便是其中最基础的五德道体铸就之法，就需要深入涉及：金木水火土五行的法意。

    参悟到此处时，张烈想及自身，不由心中轻叹：这太昊金章与自身之间真的是气数所系，庇佑至此。

    得五行法意，铸五行五德道体之后，修士方可内养一口先天罡气，攻防两便，获益无穷。

    并且修成五德道体后，可以提升修炼者的先天资质，提升未来道途上的修炼速度，这也是自身所紧要欠缺的。

    修仙者修炼到修炼到了中三境界，对于修士道途影响最大的已经不再是根骨资质, 而是天资禀性与机缘所在。

    也就是努力、刻苦，悟性这些, 灵根资质不再是决定性因素。

    但是这里的中三境界，指的是：紫府、金丹，元婴。

    张烈四灵根资质，他修道至今，除自身的刻苦努力以外，外物上一直都是饱和式的消耗，也就是说在不影响日后道途的前提下，把低阶丹药当糖豆一样吃，如此才有了他现在这样的修炼进度。

    然而低阶的时候还好，修为越高，饱和式资源消耗的代价越大。

    可以说一个筑基修士也像张烈以前那样修炼的话，一位紫府境的师父都供不起，因此先天五太五德功法真的是直指张烈最大的欠缺不足了。

    “金性至坚至固，不坏不朽。”

    “木性蓬勃长生，虽幼株小苗亦可破山石。”

    “水性滋养万物，怒时兴波势不可挡。”

    “火性焚烧炼化，却又去腐留新。”

    “土性至坚至厚，承载万物众生, 为大功德……”

    一连三天时间, 转瞬即逝。

    有了之前参悟地煞剑经的基础，张烈再理解胎化易形诀就容易太多了。同记载着大量剑理的地煞剑经一样，从手中的经文来看，天罡道法胎化易形主要讲的，也是指点修士如何修炼出更加适合修行的道体。

    五德道体，仅仅只是其中的一种罢了。

    谷腭

    “呼，字字珠玑、句句精妙，我真想看胎化易形诀的全篇内容，呼，按捺，按捺。”

    在过去的三天里，张烈的临时洞府外，有一名身着浅葱色服饰的清丽美貌侍女，每天按时按点的送来饭食。

    然而她每次都没能进入房去，心中岂是幽怨二字了得。

    这一批入住飞羽殿，从宗门调派过来的修士，通常都是内名弟子甚至记名弟子，地位上要比她们这些负责杂役的外门修士高得多。

    因此呆在飞羽殿的年轻美貌女修们，基本上都抱着抱上一根大粗腿，青云直上的心思，若是那种性子刚烈要强一心要强的，也不会在飞羽殿做侍女了。

    张烈门外的这门女弟子也是如此，她本想着趁着难得机会，与这位怎么看都大有前途的宗门弟子多多接触，未来也好托庇其下，得到道途上的帮助。

    然而三天的时间都已经过去了，自己根本就连人都没有见到。

    这种事情其实是颇为普遍的，在金虹谷内的弟子，往往在宗门内都被管束得比较严厉，初到砺锋山，又是年轻人难免心思浮动。

    在张烈苦修的这短短三天时间，据说已经有不少侍女跟这些宗门派驻的弟子好上了，等他们开府之后就会把她们招去服侍，也算是两相得宜的事。

    第三日的这一天，房间的门终于被自内打开了。

    那名侍女眼神刚刚亮起，却见那名传是宗门真传的男子，向自己颔首致意后，就迅速走了出去，当真是其人如风，根本就不给自己一点机会。

    她却是不知的，此时此刻张烈也是有些头大，一意参悟功法，竟然几乎忘记了与顾玄相约的事。

    从飞羽殿御剑飞起，中途拦下一名修为较低的修士，询问了弘法殿斗剑台的位置，然后才全力的疾飞而去。

    而在这个时候，那名独目修士顾玄已经在斗剑台的太阳底下呆很久了。

    当看到远处有剑光飞来的时候，顾玄见此轻轻呼出一口气，而后迅速调整自身的身心状态。

    在这三天时间里，他当然是已经调查了自己这名对手的情报的。

    当知道对方是从幽冥地渊当中活着回来，并且带出重要宝物、获得宗门老祖褒奖接见的真传弟子时，顾玄整个人都不好了。

    然而毕竟是一位见过血的修士，顾玄强镇心神后，也想到了这件事的有利之处：

    正常情况下，自己是很难与这样的人物产生任何交集的。

    这一次斗剑，自己若是胜了……不，哪怕仅仅只是拼成平手，宗门上层的视线就会因此落在自己的身上，所以这未尝不是一个机会！

    修炼天赋很重要，但斗战天赋同样也很重要，任何一个宗门都要培养长于斗战的修士，否则即便积累再多财富，拥有再大的势力，也不过是一头待宰的肥猪而已。

    其它势力是否过来宰杀，不在于自身，而是在于，人家饿不饿想不想。

    “都是练气后期修士，老子所修炼的功法还长于斗战。加入铁卫军十几年来，也是历经生死，我不信差距真的有多大！”

    带着这样的心思，面对飞落降下的张烈。在执役修士允许之后，顾玄骤然之间，御剑冲天！

