
0292

正如士兵们所说，又有两台同样的悬浮武器从树林中冲出来，一来就冲着火力手和指挥的士官开火。

士官还好，外表看上去和其他人差不多，反倒是两个标准步兵班那总共四人的火力手麻烦了，肩上扛着那么大的导弹发射器，太过显眼了。

那两个悬浮武器只是一轮射击，就报销掉两个步兵班一半的火力手——他们的电浆武器射程够远，火力手一露面就被集火攻击！

为了躲避那威力强大到连复合装甲作战服都无法抵挡的电浆武器，已经损失快过半的两个步兵班只得四处寻找掩体以躲避电浆团射击。

索性电浆团的威力虽然很大，但主要是以高温烧灼为攻击手段，对于泥土之类物质的穿透性却不足，而恰好这个战场到处都是之前爆炸时落下的土块、土堆，克隆兵们很容易就能找到合适的地方当做掩体。

“战狼上来了！”终于，当天空中再次传来双刃直升机的旋翼声时，地面的克隆兵们不由的松了口气，援军到了不说，其中还有强化了防御和火力的战狼2型动力装甲。

三架双刃直升机各吊着一台战狼2型飞到了战场附近后，迅速降落，准备将战狼投放。

但这时，一个悬浮武器的炮口突然向上抬起，对准了其中一架离它最少有三公里的双刃直升机，一团比之前所发射的电浆球更大的能量团带着“咝咝”声飞了出去，以极快的速度，撞上了因为正在降落，而不得不缓慢飞行的双刃直升机！

红色的光芒闪过后，双刃直升机失去了前半截机头，失控的在空中打起了转，最后一头栽到了地面，连同它吊装的战狼动力装甲一起，炸起了一团巨大的火球！

“居然还能对空射击？！”指挥部这边的气氛更是紧张了，之前那些悬浮武器的射程虽然够长，但表现出来也不过一、两千米的样子，可没想到现在居然打中了三公里外的直升机！

这让林海焦躁不安起来了，他只得不断下令继续派出援兵过去。

这么一会儿功夫，又有一架被攻击了，只是那架双刃的驾驶员在己方已被击落一架前提下，堪堪躲开了那一发电浆，这才避免了再次损失的情况。

不过，在对方对空火力面前，双刃直升机也不敢久留，在离地还有五米的距离驾驶员就将战狼动力装甲放下地面，然后匆匆离开。

而两台战狼以缓冲火箭安全落地后，便迈开大步，以之字路线向悬浮武器靠近。

“让步兵班先后退。”看到两台动力装甲开始攻击了，林海也才松了口气，然后继续下令道，“现在已经不是缺乏重火力的步兵可以随便介入的了。”

“王锤，”周义在一旁则和王锤讨论起技术问题了，“你怎么看对方的电浆武器？那可是我们都还没能完全掌握的技术啊。电浆武器的射程有那么远么？而且弹速竟然也如此之快。”

“这说明对方掌握了高超的磁场约束技术，和能让约束磁场长距离无接触保持的技术。”王锤回答道，“虽然其速度没有轨道炮的弹速快，但也比现代火药推进类弹药速度快了，不然我们的直升机不可能躲不开。你看另一架因为有了准备，不就躲开了么？也幸好电浆武器太过明显，远远的就能看到弹道。”

周义摇摇头：“就算看到了，不见得就能躲开，速度那么快，如果不是距离够远，我们就又要损失一架飞机了。”

王锤托着下巴，慢悠悠的说道：“不过对方的电浆炮的威力确实很强，那些步兵身上的装甲服虽然用的不是最好的材料，但也不是现代技术能轻易击穿的，可却被电浆一炮击穿，连人都死了。而且我们的双刃直升机本就是强化过装甲的，都被那一炮摧毁了半个身子，飞机上的装甲完全就挡不住电浆的爆发。这么一看，我就对那个神圣兄弟会越发感兴趣了。”

“别说那些没用的，现在我们的问题是，那两台战狼能不能解决掉那两个悬浮的家伙！”听到王锤的话，林海没好气叫了起来。

“这就不好说了。”王锤摇摇头，“战狼的装甲材质和双刃直升机一样，厚度也就多那么二十毫米。双刃直升机中了炮半个身子都被蒸发了，战狼的结果也就好不到哪儿去。而且对方还有护盾在身。虽然据我观察，那个护盾应该只是磁力场护盾，对付金属弹丸和同样的电浆弹，有偏转和削弱的功能，但也不能完全防御。战狼2型原本就装备有12.7毫米的多管机枪和导弹发射器，后来我们又给加装了小口径轨道炮以加强其火力。”

“也就是说战狼与那种悬浮武器的交火，胜负是一半一半的吧？”林海插嘴道，“双方的火力都能摧毁对方，也防不住对方的火力。这是所谓的矛强过盾的意思吧？”

“所以说目前能稳赢的只有追猎者这种重装甲装备。起码它的正面装甲不会被轻易一炮烧穿。”王锤点开另一个屏幕，上面显示着三架标准运输机正在降落的场景，“为了防止运输机也被干掉，我们就只能让它们在五公里外降落了。”

“五公里的距离，以追猎者速度，就算是这样的山林地形也能开出个60公里的时速。几分钟就能到达。”林海嘴上说着，目光却一直盯着那两台正与悬浮武器兜着圈子的战狼。

战狼2型虽然机动性不错，但那两个悬浮武器也不弱，双方已经开火数次，但都没能解决掉自己的对手。战狼的多管机枪能够上悬浮武器，但要想打穿其护盾和装甲，却不是那么容易的事。而发射出的导弹，虽然能威胁到悬浮武器，但如果不是连续命中，那也起不了什么效果。

事实上，两台战狼的情况要比他们的对手糟糕很多，一台战狼的左臂已经消失不见，断口处还不断冒着青烟和火花。另一台则失去了一个导弹发射器。

而他们的对手，除了身上多出了不少大口径子弹打出的凹痕外，其他的并没什么问题。

双方又纠缠了一会儿后，终于一台战狼抓到个机会，一发轨道炮，击穿了目标的磁力场护盾！弹丸在将那台悬浮武器的护盾打掉后，又将其装甲击穿，引起其内部的爆炸！

于是这个中弹的悬浮武器就爆着蓝紫色的火光，一头歪倒在地上。

而击毁了这个悬浮武器的战狼，却又被另一个悬浮武器趁机来了一炮！

电浆弹轻易的蒸发了战狼的正面装甲，将内部乘员露了出来！但也就如此了，战狼的驾驶员在装甲被蒸发之时，也同时启动了动力装甲的乘员逃生系统，整个人就从机体后方被“喷”了出来！落的远远地，然后被附近的步兵冲上去拖了回去，也算是有惊无险。

现在战场上只剩一台战狼和一个悬浮武器了。

林海扫了一眼屏幕后下令道：“命令战狼的驾驶员不用拼了，我们的追猎者马上就到，拖住对方就行。”

“说不定追猎者到达之前，前锋部队就能解决掉最后那家伙。”周义说道。

“你能肯定真的就只有最后一个了？”林海斜眼扫了周义一下，“现在都已经出现三个，我们甚至都不知道它们是从哪儿来的。那个大洞明明都已经被爆炸所掩埋了，可这边还不断的出现奇奇怪怪的东西。谁也不知道下一会儿又有什么东西冒出来。”

“我已经通知乞力马扎罗山基地，调动卫星侦察这一带，而且我们也加紧发射了大量的无人机以覆盖全区域。如果真的还有什么东西要出现，我们就能提前知道。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691425"  chaptername="0292  异变（二）">加入书签</a>
</div>
