
许言一个人离去，留下骆一飞吊在半空中，上不着天下不着地。

骆一飞大声呼喊，希望可以叫住许言，让他回来放下自己，然而他不喊还好，越喊许言走的越快，眨眼功夫就消失不见，他又大声呼喊了几句，除了自己的声音在丛林中传荡，哪里还有别的声音，这让他一下子傻眼了，嗤嗤的喘了几口粗气，气急败环的嘶吼：“许言，你这个混蛋，别让我再见到你！”

骆一飞被吊在空中，叫天天不应叫地地不灵，而且因为被网兜兜住，整个人缩成一团，姿势很不舒服，如此过了一阵，他终于受不住了，摸向腰间的光荣弹，想要拉响光荣弹，吸引别人过来放下自己，然而这一摸却摸了个空，光荣弹在他被吊起的时候滚落在地，这让他傻眼的同时，忍不住又是一阵咒骂。

如此咒骂了一阵，骆一飞被整孬了，也不管许言在不在附近，开始对着旷野求饶，“许言，别闹了，我知道你就在附近，快放我下来，现在正在实战演习，班长他们都被干掉了，只有咱们两个逃了出来，应该一致对外才对，不能搞内部分裂呀！”

如此了几句，他耳根≠♂≠♂≠♂≠♂，m.↙.c♂om微动，听到有脚步声在附近传来，还以为许言去而复返了呢，连声道：“许言，快别闹了，赶紧的把我放下来，要是等那头女暴龙到了，咱们两个都逃不掉！”

身后之人并没有开口，不过骆一飞却敏锐的感觉到几分不妥，似乎被什么猛兽给盯住了，他在半空中摆动一下，回头朝着身后看去，一下子傻眼了。

原来身后之人，根本不是许言，而是他口中的“女暴龙”钟茗，她顺着线索一路追来，听到骆一飞的大喊大叫之后，便快速的赶来，不过并没有立即现身，而是在周围观察了一阵，见并没有什么埋伏，这才从骆一飞背后走出，没想到还没走到其身后，就听骆一飞骂她是女暴龙，这让她心头恼怒，目光也变得不善起来。

“首…首长好！”见到是钟茗，骆一飞不由的缩了缩脖子，脸色唰的一声惨白起来，结结巴巴的道。

“你谁是女暴龙？”钟茗轻哼一声，冷冰冰的问道。

“首长，您千万别误会，我不是您…这话是许言的，跟我没任何关系。”骆一飞支支吾吾的道，话都不利索了，之前被钟茗整过一次，抓了两只海碗站了一下午，事后手抽筋了两天，连吃饭都成问题，因此他对于钟茗很是畏惧，此时见自己她坏话，又被她给抓了个现行，他直接吓瘫了，要不是被吊在空中，非得一屁股坐在地上不可。

“许言呢？”钟茗问道，虽然骆一飞也很可恶，也很有让人修理的冲动，可是相比于他，许言则更可恶一些，现在当务之急还是找到许言，因此她便按耐住收拾他的心思，询问许言的下落。

“我也不知道…”

骆一飞一句话没完，就见钟茗眉头一挑，脸色开始转冷，他后面的话顿时咽了下去，连忙解释道：“首长，我的是真的，我真的不知道他去了哪里，就是这个混蛋害我吊到树上的，你一定要相信我呀！”

“看来不给你苦头吃吃，你是不肯老实了。”钟茗轻哼一声，阴测测的威胁，显然是不相信他的话，事实上也正是如此，这事太过匪夷所思，正常人都不会相信。

“别！别！”一听钟茗的话，骆一飞连忙求饶：“首长，我的都是真的，真的是许言害我吊上去的，我真的没有骗你。

“你当我是傻子，你们是战友，在实战演习的时候，他会把你吊起来？”

“是真的。”骆一飞道，急的抓耳挠腮，眼见钟茗不信，他连忙又解释道：“首长，您是有所不知，要是一般人，自然不会这么做，可是许言这家伙，他根本不想参加实战演习，在这之前他就一直想要离开部队，都逃了好几次了，每一次都被抓住，这一次他把我吊起来，也是怕我会坏他的事…”

骆一飞慌忙解释，将一切和盘托出，也包括之前看到钟茗跟莫文远等人交火却远远逃开的事情，极力的想要服钟茗。

见骆一飞急形于色，再结合先前听到的话，钟茗不觉也就相信了，冲着骆一飞道：“希望你没有骗我，不然的话后果你是知道的。”

“不敢，不敢…”骆一飞连道不敢，完涎着脸道：“首长，我把知道的都告诉你了，而且也算是被你俘虏了，你看是不是可以把我放下来呢？”

“自己拉光荣弹吧！”钟茗瞥了他一眼道。

“我光荣弹掉地上了，您可不可以帮我一下。”骆一飞一愣，旋即望着地上的光荣弹道。

钟茗唇角微微上扬，走到了光荣弹前，脚掌在光荣弹上一撞，将之踢到了骆一飞身下，然后扬长而去，朝着许言离开的方向追去。

骆一飞看看地上的光荣弹，又望望钟茗远去的背影，再一次的傻眼了，他被吊在空中好不好，光荣弹在地上，他手臂又不会伸长，怎么可能够得着呢！

短暂的呆愣之后，骆一飞再次发出一声哀嚎：“首长，你别走呀，快放我下来，我够不着光荣弹呀，我愿意投降，您快放我下来吧…”

同样的一幕再次上演，钟茗扬长而去，任由骆一飞如何呼喊，她却再也没有回头，很快就消失无踪，甚至都没有出手淘汰他。

是忘记了吗？

当然不是，她是故意的，女人都很气的，就算她是特战队员也不例外，骆一飞在背后骂她是女暴龙，她就要给他厉害尝尝，现在急着去追许言，顾不上收拾他，就先让他在树上吊着，自己随时可以回头收拾修理，至于为什么没淘汰他，这不是为了方便收拾嘛！

……

许言开心的走在丛林中，并不知道自己的行踪已经被钟茗得知，也不知道钟茗正在前方等他，他噙着一根枯草，嘴里哼着歌，想到美女军官钟茗，不由偷乐起来，嘴里得瑟道：“女暴龙，再见了，不对，是再也不见，你做梦也想不到，我会回家了吧，哈哈！”

许言正大笑，眼角的余光瞥向身旁一颗大树，意外地发现她口中的女暴龙，此时正站在大树后，冷笑着盯着他，眼底寒光闪烁，其脸色一下子精彩起来…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444057"  chaptername="第125章：悲催的骆一飞">加入书签</a>
</div>
