    “你是谁？”

    宇智波佐纪自然不认得已经销声匿迹很多年的赤砂之蝎。

    蝎在忍界大陆上活跃的时候，佐纪还只是一个蹒跚学步的小女孩。

    其实也不只是宇智波佐纪认不得赤砂之蝎，就连宇智波辰也没有认出来眼前这个怪物是谁。

    在他印象中的赤砂之蝎是一个红色头发外表清秀如少女，在物理上‘冻龄’的...前辈。

    宇智波辰今年三十岁，但蝎比他还要大五六岁。

    而眼前这个怪物虽然没有给他危险的感觉，但也无论如何没有联想到蝎的身上。

    更主要的是对方身上的这一身衣服，黑底红云大氅，与他这一次的目标互相契合。

    他没有想到出来放松一下就遇到了晓组织的人，那他也就顺便看看对方的目的是什么，同时也锻炼一下自己的女儿还有小樱。

    马车的车帐掀开，但在黑暗中显得不是很起眼。

    夜色之下。

    宇智波辰倚靠在座位上，浑身笼罩在黑暗中，平静的看着眼前发生的场景。

    而面对一个木叶女孩的质问，蝎则是不想多说什么。

    他本身就不是一个喜欢多言的性格，他只想要快点解决掉这些人，拿到他想要的东西，然后离开火之国。

    迟则生变。

    哗啦啦——

    金属的蝎尾在地面上拖动。

    在火光下微微闪烁着让人心悸的寒光，巨大的尖锐缓缓翘起。

    然后，猛然刺出！

    宇智波佐纪此刻已经打开了自己的写轮眼，勾玉微微转动。在动态视力之下这一道蝎尾已经被放慢了一些，但速度仍然极快。

    宇智波佐纪心头猛然一跳，然后身形倒退。

    轰——

    巨大的锚头轰在了地面之上，砸出来了一座小坑，小樱全程都没有反应过来，面对这个等级的敌人对她来说还太早了。

    但是好在蝎的第一目标并不是她。

    小樱有些狼狈的坐到了地面上，手里举着苦无。

    “写轮眼？”

    “宇智波家族的人？”

    蝎看到了佐纪打开了写轮眼，一双黑白分明的眼眸平静如水，绯流琥傀儡还做不出来微表情，但传出来的声音有些不善。

    这双写轮眼让蝎想到了很多不太好的回忆。

    随即，绯流琥巨大的背部尾再一次刺横扫而出，两名防备不及的武士被直接拦腰斩断。

    连惨叫声都没有来得及发出来。

    巨大的蝎尾随后刺向了坐在地上的小樱。

    粉色头发的少女这次终于反应及时了，马上就地一个翻滚，躲开了蝎尾。

    轰——

    随后一枚起爆符炸开，发出了隆隆巨响，蝎尾被直接炸开了出去，但却毫发无损。

    哗啦啦——

    继续飞刺而来。

    这一次换做了宇智波佐纪举着剑迎了上去，挡在了队友的身前。

    “去死！”

    体内的查克拉急剧涌动，汇聚到了手腕之上，贯通她自己的佩剑。

    全身查克拉传导金属打造，剑身微微绽放出来了一抹锋利的蓝光。

    铛！！

    金属剧烈的撞击，迸发出来了火星，佐纪灌注怪力，一剑劈飞了绯流琥傀儡的背部尾刺。

    看到尾刺被一剑斩飞，蝎的面色沉静，有一些意外。

    微微冷哼了一声，随即目光锁定在了蝎尾上，一道清晰地豁口十分醒目。

    他没有想到这个木叶的女孩居然有这么大的力气，而且武器也这般的精良。

    要知道他的绯流琥可是倾注了赤砂之蝎几乎所有的积蓄一点一滴组装出来的。

    其堆料之华丽足以让任何傀儡师瞠目结舌，就连一个小小的螺丝钉那也必须是大师精造。

    武器部分就更不必说了。

    但没有想到今天居然被这个女孩给一剑劈出来了一个豁口。

    绯流琥外壳下的蝎蜷缩着身体，就像是一个附身的厉鬼，又像是怀胎十月女人的宝宝。

    蜷缩在一起，悄无声息。

    旋即操控着绯流琥的外壳缓缓抬起了头，望向了宇智波佐纪。

    准确的说是她手中的武器。

    “一起上！”

    然而，宇智波佐纪此刻已经冲了过来。

    她和小樱从两侧一起冲了过来，向着这个不似人形的怪物忍者包抄而来。

    她们自然能够看出来对方十分棘手，但有火影压阵自然对于两个小姑娘来说提升了很多的胆气。

    而且就算没有火影在最后一辆马车上坐着，她们也必须要竭尽全力的去保护雇主的安全，这涉及到了木叶忍者的名誉。

    宇智波辰坐在马车上冷静的看着眼前的一切。

    纵然有十几名武士死在了他的眼前，却都没有眨一下眼睛。

    心狠么。

    宇智波辰在成为火影之前比这更加狠辣多倍，现在已经向善很多了。

    而蝎也没有过多的言语，看着两个木叶的下忍向他冲了过来，一双眼眸依然波澜不惊。

    然后猛然张开了嘴巴。

    绯流琥——

    针八波。

    嗖嗖嗖——

    无数侵染毒液的毒针和毒刺如同狂风暴雨一般袭来，在这么近的距离内几乎不可能躲闪开来。

    “糟了！”

    宇智波佐纪有写轮眼的动态视力，反应快了一步，看到对方突然张开了嘴。

    口腔之内不是舌头也不是血肉之躯，而是一个如同炮口一般的发射器就骤然明白了过来，对方是一具傀儡而不是一个人。

    随后便是狂风暴雨一般的毒针毒刺的袭击，在这么近的距离内几乎无法躲闪。

    “小樱！”

    佐纪急忙开口提醒道。

    “快躲开！”

    宇智波佐纪在右侧身形爆退。

    噗噗噗——

    密密麻麻的毒针刺在了她刚刚站立的地方。

    一路追踪着她的身形，铺了满地，包括她身后的树木也被刺了个千疮百孔。

    佐纪微微喘了一口粗气，还有一些惊魂未定。

    对方的实力极强，故意引诱她们冲上来，然后用毒针想要把她们全部杀死。

    想到此处，佐纪赶忙转过了头望向了小樱的方向。

    却发现刚刚一直稳坐在马车内的父亲，已经挡在了小樱的身前，替她拦下了所有的攻击。

    宇智波佐纪能够躲得过去，但是小樱还做不到。

    “他不是你们能对付的。”

    宇智波辰站在原地微微拂袖，抬了抬草帽平静道。

    “你们下去休息一下吧。”

    随后望向了面前的这具绯流琥亏累。

    