    塔罗斯联邦基地。

    只见右侧洒满银色月光的建筑顶层上，一个畸形强壮，青色皮肤，拥有四条手臂的诡异生物出现在她的视野中。

    它半趴在房顶，将一条长达两米的脖子缓缓伸出，露出一张漆黑的巨口，那张嘴巴内，排满如刀锋般的森白牙齿，腥臭的液体沿着牙齿，沿着嘴角缓缓向下低落，在跌落地面时，发出“哧”的诡异声音，仿佛那滴液体拥有极高的温度，极高的腐蚀性。

    几乎那一瞬间，宋柯确定了这东西的名字，一个令所有普通人胆寒，从大灾厄中诞生的邪恶产物，堕落的开始——“异噬体”！

    “异噬体！”宋柯低沉开口，他还是第一次在现实中见过活着的，之前的试炼都是在虚拟的精神网中。

    然而，就在他准备考虑如和战斗才不会引起周边人注意时，那个异噬体突然一跃而下，“砰！”的一声砸入地面，震的周围建筑一阵晃动。

    “哦，是宋柯嘛？你好啊！”那异噬体突然口吐人言，对着远处的二人打起了招呼，听上去就像是一位老朋友。

    它的声音干枯嘶哑，像个十几天没喝水，即将渴死的老人。

    “他！他！他在叫你！”安小棉愣在原地，捂住嘴巴难以相信。

    宋柯瞳孔霍然内缩，接二连三的震惊使得此刻的他思维有些混乱，如果只有自己一人，倒还能冷静应对，但此刻他的身后还有安小棉。

    听见那异噬体颇为熟悉的口吻，宋柯强压下心中的震惊，深吸了一口气，冷静开口：

    “你是谁，你怎么会知道我的名字？”

    “你不记得我了吗？我是你的朋友！”异噬体说着，突然咧嘴哧哧的笑了起来，嘴角那腥臭的液体低落的更快了。

    朋友？我可没有异噬体朋友！宋柯内心感到一阵恶心，“你说笑了，我可不知道还有你这么强大的朋友，我只是一个普通人。”

    “普通人？”异噬体的笑声戛然而止，紧接着，它收回那个可以伸缩的脖子，身体微微压低，像一条蜥蜴般缓缓向前爬行：

    “也对，我这副样子也难怪你不认得我！”它一边爬行，一边低声说道：

    “我是塔塔开。”

    什么！塔塔开？宋柯下意识向前走了一步，指着前方的异噬体，“你是塔塔开？这，怎么可能，你不是被调去光之城工作了么？怎么变成这样了？究竟发生了什么！”

    听见光之城，塔塔开突然怒吼一声，仿佛失控的恶魔，猛地抬起手臂砸击地面：

    “闭嘴！闭嘴！不要和我提这个地方！宋柯，你曾经帮助过我，所以我不杀你！”

    “如果是萨特在这里，他也会这样做，毕竟，你是我们最好的朋友。”

    宋柯听着它的话，又好笑，又惊恐，也不敢多问，只得说道：

    “那我谢谢你，既然你不杀我们，那可否将路让开，让我们回家？”

    塔塔开停止捶击，缓缓抬起头，咧开嘴巴发出婴儿般的尖锐笑声：

    “可以，你是我塔塔开的朋友，当然可以。”

    但它话锋一转，看着宋柯的胸口处，冷冷地开口：

    “只要你把口袋内的光晶交出来，我就放你们离开！我保证！”

    宋柯身体一紧，下意识地伸手摸了摸内侧口袋的光晶，它还是温凉如玉，静静地躺在自己的口袋中。

    这枚光晶是拿去救命的。

    收回右手，整理思绪，宋柯挤出笑容：

    “塔塔开你说什么，我一个普通人怎么可能拥有光晶这种稀有东西，虽然我一直在以此为目标努力奋斗，但你知道的，我一直没有得到它，你离开以后也一样。”

    塔塔开静静地听完，突然四手撑地，从地面上直立起来，使得宋柯不得不仰着头。

    它太高了，直立起来的身高接近三层楼，强大的压迫感瞬间蔓延二人心头。

    “光晶的能量是如此特殊，即使你的那颗能量不足，也依旧会散发微弱的信息，我能感受到它的存在！”塔塔开说着，咧开嘴巴，露出一抹浮夸的笑容，道：

    “你以为，我们这群受到荭潮感染的垃圾仅靠光景的能量就能治好吗？”

    “别做梦了！我现在的样子就是最好的证明！”

    他旋即嘎嘎笑道：

    “不过，这样也好，虽然变成了这般不人不鬼的模样，但我们获得的强大的力量，再也不用像之前那样忍气吞声，苟且偷生，为了生存违背自己家人。”

    宋柯不知道如何回答对方，也不知道如何安慰对方，他知道，事情到了这一步，自己唯一能做的，就是斩下这位“朋友”的头颅，不能让他再继续祸害下去。

    可是，想要斩杀塔塔开，必须要用塔罗斯联邦特制的合金振刀，自己现在空手，如何战斗？

    他刚想到这里，塔塔开颇为好奇地说道：

    “你们现在在我眼里只是一团繁杂的能量体，如果不是依靠你那特殊的能量波动，我还未必能认出你，说起来，宋柯，我之前还从未发现，你是如此特殊！你这一身精纯的能量竟然没有其他同类发现！如果我将你吞噬，大人祂又能给予我晋升几阶实力呢？”

    “哈哈哈哈，光想想就有些让人激动呢！”

    听着塔塔开那没头没脑，无法理解的话，宋柯心头逐渐阴沉下来。

    我好不容易得到的光晶，不能就这样交给他！交给他，下次不知道还能不能得到光晶！

    如果得不到，那几位随时都有失控异变的风险！

    想到这里，迫切且坚决想要将光晶带回家的渴望大过了异噬体带给自己的压力。

    吸了口气，安抚了一下安小棉紧张的情绪，宋柯向前走了一步，颇为礼貌的开口道：

    “塔塔开，关于你出现如此变故我很难过，但是，你要光晶做什么？”

    异噬体塔塔开猛地一挥手，“干什么？当然是治疗啊！”

    它说到这里，突然又否定了自己的想法，四条手臂接连挥舞，恐惧地低吼：

    “不不不，我不要治疗！不要治疗！治疗以后，这力量就会消失，然后！不，我会死，我会死！对，我会死，我不能使用光晶！”

    “对，不能使用光晶，那我来干什么？”异噬体异塔塔开歪着头，露出眼睛，做出思考状态，活像个精神分裂症患者。

    过了几秒钟，它忽地转头，双眼放光的凝视着宋柯，就像头野兽盯住猎物一般：

    “是啊，你比光晶宝贵多了，遇上你，是我的造化！我要吞了你，然后再将整个塔罗斯之城全部毁灭！”

