
　　【求收藏推荐。有票的砸两张。】

　　一般来说，每一枚愿力珠，哪怕是白色愿力珠蕴含的愿力，都是相当庞大的。刚刚踏进修行之路时，很难一次性就完全吸收炼化，除非是天赋异禀。

　　易天行想了想后，将一枚白色愿力珠直接含在口中。

　　心念一动间，脑海中自然观想《四海祖龙图》，心神仿佛陷入一种玄妙的混沌之中。

　　浩瀚无边的大海纵横八方，一条盖世祖龙在四海中遨游，吞云吐雾。盘踞在九丈神海之内。

　　随着观想的开始，顿时，一股强大的吸力自然而然的从祖龙身上传递而出，在神海中，可以感受到，一股股天地元气正源源不断的顺着肚脐眼的位置，直接没入到神海中，在第一时间被祖龙吞进口中。

　　而且，含在口中的白色愿力珠，自然而然的散发出一股玄妙的气息，丝丝白光在流转，笼罩全身，让吸收吞吐天地元气的速度陡然间增加十倍。在大厅中，似乎有一股奇异的气旋在流转。

　　而且，白色愿力珠中，一缕缕精纯的白色愿力也迅速的朝着神海中的祖龙口中没入进去，汲取着精纯的愿力，那速度，相当惊人，让祖龙都流露出一种享受的神色。

　　呼！

　　吸！！

　　祖龙在以一种玄妙的方式进行吐纳。

　　而这吞吐间，吸进去的是天地元气，精纯愿力，而吐出的，是一道道如同真龙般的真龙之气，没入进神海中。

　　一吞一吐间，体内真气在不断增加。

　　这种真龙之气增长的感觉，十分美妙，每增加一道，都能感觉到体内的力量在壮大，底蕴在增强。就好像本来很空虚神海，现在一点点的被装满，那种感觉，很奇妙。每增加一道，都让人生出一种难以言语的安心之感。

　　真龙之气就好像是一条条小龙般在神海中穿梭遨游，让九丈大小的神海变得更加稳固。

　　真龙之气的品质很高，哪怕现在显得有些虚幻。但要凝聚出一道真龙之气，都是普通真气的十倍，甚至是数十倍的难度。

　　但在愿力珠的增幅下，吸收炼化愿力，凝聚真龙之气的速度却并不慢。

　　一道道真龙之气不断凝聚，落入神海中。

　　真龙之气的数量在慢慢增加。

　　不知不觉中，时间在悄然流逝。

　　易天行的房子是处在顶层的位置，而且，外面的防盗门都是品质最好的，外面的怪物也因军队的原因，被引走很大一部分。

　　城中的一些人也都开始鼓起勇气跟怪物厮杀。

　　也发现那些怪物并不是不可战胜的，三五个人联手，对付一些落单的怪物，只要小心点，并没有太大的难度。这也让局势没有变成一面倒。

　　再加上由房屋建筑作为抵挡。那些怪物的侵袭也无法变得相当迅猛。

　　甚至已经有人开始走出家门，三五成群的猎杀怪物。

　　这也让短时间内，根本没有怪物杀到易天行的屋外。

　　不知不觉中，夜幕已经降临。

　　呼！！

　　三女都是长长呼出一口气，从观想中醒转过来。眼眸中有欣喜，也有失望。

　　“梓彤姐，你有没有入门，观想出先天一气。”赵紫嫣看向唐梓彤开口询问道。

　　“没有，好像有些感觉，但又似乎差了那么一点。”唐梓彤微微摇头说道。

　　“我也是，那先天一气好像能感觉到，却又无法碰触到，我感觉，若是能抓住它，就能生出气感，重新打开气海神藏。开辟神海。”陈雪柔也点头说道。

　　那种感觉很是玄妙，说不出，道不明。但却能真正感应到。

　　“快看，易大哥好像正在修炼。”唐梓彤目光落在易天行身上，眼睛眨了眨，露出一抹好奇之色。

　　易天行闭目端坐，身外却生出一丝丝奇异的气流，带动着周围都生出一股清风流转的感觉，纸张在飘动，显然，这应该是处在修炼当中。

　　而且，可以肯定，已经开辟气海神藏，进入到神海境的境界。

　　对此，三女眼中都不由流露出一抹羡慕之色。ŴŴŴ.23sk.com

　　同样也有一丝欣喜，易天行能成为修士，踏上修行之路，那实力肯定会增强，对于接下来要面对的艰难险境而言，就是一大助益。

　　“我哥还在修炼，应该短时间内不会醒过来，我听说，修炼最忌讳被打扰，我们都轻一点，都傍晚了，我们去做饭吧，等哥醒来时就可以直接吃了。”

　　赵紫嫣轻声提议道。

　　“恩，好，正好肚子饿了，我们一起去做饭。”

　　唐梓彤听到也点点头赞同道。

　　随即三女一起走进厨房。

　　易天行之前在选购物资时，也没有忘记购买一些新鲜蔬菜，肉类的物品，而且，家中用的燃气罐，就算没有电也不怕会没办法烧火做饭。

　　柴米油盐都有储备，什么都不缺。

　　三女虽然不是厨艺精湛，但一些家常小菜还是能做出来的。味道怎么样，就不需要太过计较了。

　　片刻间，厨房中就传来一阵炒菜声。

　　..............

　　呼！！

　　不知道过去多久，当易天行感觉到含在口中的白色愿力珠已经彻底消失不见后，整个心神也缓缓从观想中恢复过来。口中缓缓吐出一口浊气。

　　眼睛睁开，里面有一抹惊喜，一丝震惊。

　　“好惊人的《御龙天经》，竟然能具有如此不可思议的力量，里面蕴含的精纯愿力，其他修士按照道理来说，要炼化，怎么都要十天半个月，甚至更长时间。而运转《御龙天经》，仅仅只是一个白天不到，就彻底炼化吸收。这种速度，远超其他修士。”

　　易天行暗自呢喃。

　　心中也不由生出一种强烈的兴奋。这种能力，就是自身成为强者的无上助力，不可替代的优势。

　　这意味着他的修炼速度是别人的十倍甚至是数十倍之多。这一点，实在是太惊人了。

　　《御龙天经》的强大，当真是毋庸置疑的。

　　观想祖龙时，那吞吐天地元气与愿力的速度，都是无法想象的。当时就感觉到愿力珠被源源不断的炼化，淬炼成一道道真龙之气。

　　再看神海中，只看到，一道道真龙之气在游动，九丈神海，已经有一部分被真龙之气所充斥，但仔细看去，那真龙之气在神海中占据的位置，也不过数千分之一的区域。

　　他所开辟出的神海实在是太惊人了。九丈大小，远超常人。

　　一丈就是三米多，九丈就是二三十米大小。

　　要想将体内神海彻底填满，那绝对是一个相当惊人的难度。

　　单单白色愿力珠，只怕就需要上千枚之多。甚至有可能还不止。要凝聚真龙之气，需要的天地元气，以及愿力的数量，远超普通的真气。这一点，就是一种强大的桎梏，同样，真龙之气的强大，也是其他真气的数倍不止。

　　看着神海中上百道真龙之气，易天行也暗自点点头。

　　这次增加的真龙之气已经可以在战斗中派上用场。只是还没有打通经脉，无法真气外放，灌注到兵器中，但可以融入到血肉骨骼中，让肉身力量暴增。这对战力，已经是极大的增幅。

　　“愿力珠，还需要大量的愿力珠，猎杀怪物的行动不能停，杀怪物，有愿力珠，还能得到各种宝材，甚至是功法战技，奇珍异宝等等。必须要猎杀，杀的越多，得到的好处就越多。”

　　虽然在易天行手中的愿力珠并不少，之前因阴兵借道的事情，最终发了一笔横财，收获大量愿力珠。总数量就有上千枚之多。不过，坐吃山空并不是他的性格。这样的宝贝，积攒的越多越好。

　　炼化一枚白色愿力珠都相当于正常苦修一年。这可不是开玩笑的。是真正切切实实摆在面前的好处。

　　“哥，你醒了。”

　　赵紫嫣听到动静，端着饭菜走了出来，看到易天行已经结束修炼，脸上也露出一丝喜色。

　　“恩，你们观想的怎么样，有没有感应。”

　　易天行笑着询问道。

　　“有一些感应，但距离捕捉到先天一气，打开气海神藏还差那么一点。”赵紫嫣有些沮丧的说道。

　　“有感应就是好事，就算是天才也不可能一下子就打开气海神藏，只要继续观想，不断牵引那一道先天之气，就能开辟气海。修炼，必须要有恒心。现在是天地出现异变的时刻，是最好的修炼入门机会。一定要把握住。”

　　易天行听到也颔首点点头。能有感应就好，若是连感应都做不到，那观想《先天一气图》就没有必要了。那意味着不适合这门功法。也修炼不了《坐忘经》，观想图，就是坐忘经的根本。

　　最重要的部分，没有观想图，要想修炼，难如登天。

　　“知道了，哥。”

　　赵紫嫣笑着点点头，将饭菜放在桌子上，说道：“哥，你应该已经打开气海神藏，之前就是在修炼吧。”

　　“恩，哥我之前有奇遇，天地异变之前就已经开启气海神藏。”不过，对于自身所修炼的《御龙天经》却是半句都没有提。

　　这是他的秘密，功法的事情，就算是再亲近，也不能轻易透露。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第018章 愿力珠的神异免费阅读。https://xs.23sk.com 