    与此同时。

    下六宿之地的势力也是齐齐望天。

    南宫家......

    老家主瞪大双眼望着虚影所在的方位。

    “如果没猜错的话，这位置......是那李沐然凡尘势力的所在！！”

    “这光芒......难不成他的青龙完成突破了？”

    ......

    “该死，不能再等了，距离下一次灵脉争夺已经不足五个月时间！其他人已经起势！李沐然必须尽快收拾！！！”

    地榜第十，附魔工会会长点头肯定。

    “说的确实不错......”

    虎贲门门主......

    “非要从这李沐然入手，也不是不行......”

    围观这光幕的势力......

    心照不宣。

    ......

    与此同时。

    入夜！

    南天海岛。

    冲天的光芒持续时间足足一炷香。

    只等其最后落幕。

    虚影中。

    一道身影......缓步走出。

    如今的张不凡，体积比拟之前自然要大。

    但，也并非大的离谱。

    约莫计算，个头只是生长两倍。

    至于形象......

    从前的黑鬃长毛，已经被一抹亮银所代替。

    银针毛发，呼应天空中的那抹惨白的月光！

    孤傲的山崖上，张不凡好似月神降临。

    四瞳......独角！

    健步迈步，没有了慵懒。

    眼神闲散，此刻却以器宇不凡。

    ......

    “叮！恭喜宿主！成功完成品质提升！神话行列！”

    “火元素增益百分之十！”

    “雷元素增益百分之十！”

    “冰元素增益百分之十！”

    “速度，力量，防御，精神，全面提升百分之三十！！”

    ......

    脑海中，系统的声音缓缓响彻。

    张不凡......

    “啊~”

    ......

    果然，外形气质虽然发生改变。

    但说到不忘初心，还得咱不凡......

    “累求......睡一觉先......”

    明月高悬，海岛清风吹动。

    就这样，一人一兽，恬静祥和。

    ......

    次日清晨。

    林间雨露，点醒昏睡的李沐然。

    寒莲少女揉动着太阳穴。

    缓缓抬头。

    “嗯？你是......”

    “不凡？”

    望着眼前这只陌生又有一丝熟悉的小兽！

    李沐然瞪着眼珠，不可思议。

    张不凡迷瞪一番双眼。

    挑了挑眉：“嗨......铲屎的，我是张不凡的哥哥，张很烦。”

    ......

    冷笑话，很冷。

    可少女的表情却一如既往的震撼。

    契约能够感知到......

    面前此凶兽，正是张不凡。

    只是这小家伙的外形变化......是不是有些......

    过于......帅了。

    即便是李沐然，望着张不凡的颜值都有些出神......

    “等等。”

    再回神。

    反观张不凡的品质。

    李沐然......

    又一次懵了。

    “不凡，你的修为，什么时候突破的钻石？”

    “还有......你的品质，何时达到了天阶？！”

    李沐然小嘴巴长成o形。

    一脸诧异。

    犹记得张不凡的修为一直都钻石一星徘徊。

    虽然实力也有增长，可与萱儿等人相比。

    总会有几分差强人意。

    但是今天......

    张不凡竟然打破了桎梏！

    从灵阶一跃成为了天阶品质！

    实力更增长一个九星实力！！

    “这......这......”

    “额......还得多亏了你给我争取的溶液。”

    张不凡眼看提升无法解释。

    脑袋一转，随便找了一个借口。

    “溶液？是那拍卖行为你获得的溶液？”

    “嗯哼。”

    “太好了！对你有用就好！”

    李沐然心头一喜。

    激动的瞳孔颤栗。

    自始至终，她对张不凡都有一丝心灵上的亏欠。

    作为自己的契约兽。

    从来不享受资源，从来没获得任何好处。

    永远在为难时刻，挺身而出。

    李沐然，心中着实有一丝愧疚。

    不过现在他释怀了。

    可算是尝试到能帮助不凡提升修为的至宝。

    虽然这种溶液可遇不可求。

    但李沐然有信心。

    日后定能为后者准备更多。

    不过话说回来......

    “你身体中的血脉当真是强悍至极，竟然能够提升这么高！！”

    ......

    “是啊，提升确实很高。”

    张不凡......打了个哈欠。

    看似平静，心中却漠然吐槽。

    “奶个勺子，拼命压制，都钻石巅峰，看来也快苟不下去了......”

    .....

    回到已经建造富丽堂皇的总部。

    迎面而来的就是江涵一蹦一跳的身影。

    “嘻嘻！大胸妹，不凡嘞，他去哪啦？”

    不同李沐然在海岛上的操劳。

    江涵活的，那叫一个轻松自在。

    整日。吃饭，睡觉，找小兽。

    偶尔在李沐然的威逼利诱下，进行一段时间的修炼。

    可完成修炼之后。

    她还是要回归到自己的老本行。

    “这个小家伙，昨天答应我陪我一起睡觉来着，人家特意买了新的睡衣，可是从昨天到现在我都没看到他。”

    “说，大胸妹，是不是你把他藏起来了！”

    妮子双手叉腰，气鼓鼓的说道。

    对此，李沐然只能无辜的摊了摊手。

    随即挑眉睹了睹自己身后。

    ......

    “呀，好帅的白兽，大胸妹这是你新手的凶兽咩？”

    望着李沐然身后的张不凡，少女瞬间眼前一亮。

    而此言落幕。

    也马上吸引来了良多人关注。

    张子兰耷拉着脸保持着自己一如既往的阴冷萝莉风：“吧唧......确实很帅。”

    身着红衣的欧阳倩也快步走来！

    只见她探出脑袋，俏鼻靠近张不凡......

    轻轻嗅了嗅。

    芬兰体香，勾人拂面。

    可张不凡......却感觉一阵头皮发麻......

    “嘶，为什么我觉得你这只兽，有一股熟悉的味道......”

    “奥，这么说......我也觉得很熟悉。”

    围观者，纷纷点头。

    张不凡......如临大敌。

    回想被江涵那罪恶的皮卡丘无情蹂躏！

    展望被张子兰抱在怀里把玩！

    还有欧阳倩......压着自己，不动手就不起来？！

    “完了，遭不住了。要被识破！！”

    张不凡......困意瞬间醒悟！

    望着面前几道身影。

    他艰难的轻咳两声。

    “咳咳......那什么，小黑兽不在了，我是他爹，我叫大白兽！”

    “小儿走之前，特意嘱咐我要感谢几位仙子的厚爱。”

    “老夫谢过了。”

    张不凡说着，故意佝偻身子，弯腰塌背，步履蹒跚。

    心中更是暗暗呢喃。

    天呐，我可真是一个胡扯的天才。

    可他哪会想到，外表的帅气，又怎么能靠着动作来弥补？

    如今的张不凡......

    摈弃小黑兽的可爱，与憨厚。

    现在的他，英俊，飘逸，帅气逼人！

    模样在凶兽界！

    也算的上是这十里八乡出了名的俊后生。

    装老的举动，配合其四眸中闪烁的光芒。

    好像一个忧郁的王子。

    气质二字。

    拿捏，到死。

    ......

    “小黑兽走了？”

    “什么时候！？”

    “为什么走？！”

    现场少女，听到这如晴天霹雳的消息。

    明显愣住了身子。

    江涵更是泪眼婆娑，马上就要到崩溃的边缘。

    ......

    李沐然......有些无奈。

    张不凡，嘴角带笑。

    可算是要从魔掌中爬出来了。

    老天爷，我张不凡......

    睡觉终于可以不被硌腰了！！！

    朝天感叹，还未落幕。

    突然。

    小脸泪痕的江涵......

    猛的抬起头！

    “我现在就去收拾行李，你带我去找不凡！我一定要找到他！！”

    张不凡：“？”

    张子兰舔了舔棒棒糖：“走了就走了......不过......感觉你比小黑兽还要帅气可爱。嘻嘻~”

    张不凡：“？？”

    欧阳倩更是扯开上衣领子！漏出小麦色的肌肤！

    “你儿子欠我一场比试，竟然他不在，那就你来！”

    “这叫子债父还！！”

    张不凡：“？？？？”

    ......

