    　　王艾接到电话的时候恰好是3月3日，周五。第二天王艾穿戴好了一身装备，和黄欣打了个招呼，带着李林一起出门。人民大学离国家奥体中心七八公里的样子，不大会，捂着羽绒服的两人就来到了国家奥体中心门口。

    　　寒冬腊月，奥体中心门外也没什么人，即便是爱运动的老北京这时候也窝在家里。门卫给高洪波打电话确认了一下就放行了。

    　　等王艾到的时候，发现国少队的队员们都已经就位了，自己是来的最晚的一个。其实高洪波给王艾打电话的时候，国少队员们已经集训了一个多月了，哪怕中间是跨年了，主要队员们也只是休息了十天就回到了北京。

    　　三月初的北京还很冷，队员们穿的很厚，正绕着足球场跑圈，高洪波穿着一件翻毛领子大衣，鼻头冻的发红，跟王艾打了个招呼。王艾东瞅细看，这奥体中心观众席不过5000多个，算不上很大的体育场，但却是一个很专业的训练场。在两个球门后的圆弧形区域里还设置有小型场地，可以练习射门或者守门技术。

    　　王艾东瞧西看老半天，和李林指指点点，说说笑笑，当初奥体中心可是亚运会的主赛场来着，那时候的王艾刚三岁当然不用提，但是李林那时候已经十多岁了，一张嘴，亚洲雄风的调子就起来了。

    　　今天李林也算放飞自我了，跟着小天才三年多，知道家里有钱，可也没觉得怎么样，吃的喝的，玩的住的也就那样，但今天总算是感觉到了一种震撼：这是曾经的亚运会的举办地啊！一个吉祥物熊猫盼盼能让防盗门企业吃三十年还有剩儿。尽管没有观众，寒风呼啸，但是身临其境，总有一种和历史对话的错觉……当然这也是最近李林哲学书看的有点多，精神不太正常的缘故。

    　　忍了半天的高洪波终于忍不住了，指着跑圈的队员们，瓮声瓮气的道：“王艾，你就不该干点什么么？”

    　　“哦！”王艾答应一声，大步走到场边，挥舞着拳头高喊：“一二一！快点跑！高指导说了，跑的最后五名没饭吃！”

    　　高洪波眼瞅着愤怒的少年们将目光从王艾身上转到自己身上，仰头半闭着眼安抚自己：我不生气，我不生气，我真他妈的不生气。

    　　王艾嘚嘚瑟瑟的走回高洪波身边：“怎么样，教练？你看他们都加速啦！”

    　　“你也是国少队员，你也应该去练体能，这还用我说吗？”高洪波勉强维持着表情的淡定，心里的小人儿已经把王艾打的鼻青脸肿了。

    　　“诶？”王艾奇怪的道：“我为什么要练体能？我是踢球的又不是玩长跑的？”

    　　“他们也是踢球的！”

    　　“切！”王艾不在意的摆摆手：“我和他们不一样。”

    　　老高深呼吸了几次，决定不再和王艾说话，省得膝盖疼……家里搓衣板老硬了。这对儿师姐弟的感情进展很快，过年时候QQ也聊个不停，也不知道王艾都一天到晚说了什么，反正媳妇笑个不停。

    　　不大会，跑圈儿结束，一帮子青少年跟冬天里的大牲口似的，呼吸的白气老长一条子。人群中一个愣头愣脑的家伙站出来：“教练，刚刚说的跑最后五名不给饭吃是真的吗？”

    　　高洪波心中恼怒，哪来这么个棒槌！

    　　一瞅是高丰文足球学校的陈涛，东北人，果然出人参的地方爱出棒槌啊！

    　　“活动活动，下面分组对抗赛，六十分钟。”高洪波没理陈涛，直接下达了命令。

    　　陈涛左右瞅瞅，郁闷的晃了晃脑袋，戴钦华一把搂过陈涛低声嘟囔：“你细不细傻？”

    　　“王艾，你也上。”高洪波瞅了一眼王艾，又道：“别怪我没提醒你，冬天踢球不热身，容易受伤。”

    　　王艾点头，脱下羽绒服，里边是球衣球裤球袜球鞋，全套装备，只不过在里边套了件薄羊绒衣，李林接过去之后，王艾双腿岔开大深蹲，然后原地起跳，蛙跳！

    　　连着蹦了二十个，起身后，扭扭腰背，深呼吸，助跑，前翻、前空翻，翻出去三十多米，再腾腾腾的后空翻翻回来，原地站定，一口气出去，老长一条子。

    　　“好啦，热身完啦。”王艾轻松的道。

    　　高洪波摸了一把下巴，把张开的下巴托上去，冲着球场一挥手：“都楞什么，准备上场了！”

    　　两队队员按照球衣的颜色各自分开，这些天每天都是这个套路，王艾被分到了替补一边，刚刚站好，高洪波一声哨响，比赛就开始了。

    　　这二十多个球员都在一起一个月了，而且很多还是来自同一个俱乐部、足球学校什么的，唯独王艾是体系外的，谁也不认识，当然训练赛也无所谓胜负，所以替补队也没人搭理他，人家自顾自的踢上了。王艾跟着跑了一会，发现没人给他传球，只好自己上前去抢。对面跑来一个大个子，看样子是中场，黑脸大个，长的和宿茂臻有几分神似。不过看起来脚下技术比较粗糙，王艾上去抢球。

    　　这大个儿一瞅来了一个四的来抢自己的球，顿时感觉受到了蔑视，全场除了俩守门员之外，不说我最高也差不多，你别人不抢就抢我的？

    　　所以大个儿见王艾冲来就半转身护球，身子往后一拱，王艾是完全冲着球去了，根本没注意，结果像撞墙了似的，直接反弹了回来。好在奥体中心的草皮即便是冬天也有人清扫，到没摔怎么样。几个附近的球员嘻嘻一笑。

    　　“东北的？”过来一个笑眯眯的大板牙拉了王艾一把。

    　　“啊，辽阳的，你也是？”

    　　“啊我大连的，那个家伙其实也是，不过现在在山东踢球。”

    　　王艾捂着肩膀：“这大个儿够硬的。”

    　　“哈哈，老周是我们队里最硬的，你敢抢他球你厉害！”

    　　“老周？周海滨？”

    　　“对啊，队里就一个姓周的。”

    　　“那你叫啥？哦，我叫王艾。”

    　　“我知道你叫王艾，你来之前教练都跟我们说了，一个替补前锋儿。哦，我叫赵旭日，大连赛德隆的。”

    　　这个时候，替补队这边犯规，比赛暂停，周海滨跑过王艾身边，表情严肃的点了点头，然后跑掉了。

    　　“社会我周哥，人狠话不多啊。”王艾感叹了一句。

    　　“你牛！”赵旭日竖起大拇指，笑的大板牙又露出来了。

