    “啊？”牧野的脸色直接白了，压低着声线，“主公他竟然因为这种理由就杀人……”

    “是啊……”绪方苦笑着点了点头，“很荒谬，对吧？”

    绪方知道松平源内是一名很残暴的人。

    但以前毕竟只是听说，绪方对于松平源内的残暴程度一直没有什么实感。

    直到今日亲眼见识到松平源内的残暴之举后，他才切身地体会到统治着这片土地、统治着他们的松平源内有多么地残暴……

    仅仅只是因为别人不小心撞到自己，就把对方给杀了，这实在是……太荒谬了……

    “唉……”牧野轻叹了口气，“算了，绪方前辈，这个话题我们就不要再谈了，他毕竟是我们的主公，不论他做了什么事，他是我们的主公这一事实都不会变。”

    “不管怎样，我们都不能在私底下非议主公，或是说主公的坏话。”

    古代中华的礼教，以“仁”为核心。

    古代日本的礼教，以“忠”为核心。

    古代日本礼教的这一特点，在江户时代发展到巅峰。

    在江户时代，武士们最崇高的品德，便是“忠诚”，其次是“武勇”。

    忠无罪，不分对与错地誓死效忠自家主公——这是这个时代的武士们的普遍价值观。

    所以不论自家主公做了什么事情，效忠于这名主公的所有武士都不能有任何的怨言，必须得誓死效忠，豁出性命来保护主公、完成主公下达的所有命令。

    若是有任何不忠于自家主公的举动，便会遭到所有人的唾弃。

    灵魂来自于现代地球的绪方，对于这个时代的武士们的这一价值观，自然是嗤之以鼻。

    但他也的确没有那个闲心再去讨论跟松平源内有关的话题。

    在跟着一起轻叹了口气后，绪方便接话道：

    “说得也是啊，我们不要再谈论这个话题了，我们来抓紧时间练剑练剑吧。”

    “嗯，好……啊！对了！”

    牧野像是突然想起了什么似的，“啊”了一声后，朝绪方问道：

    “绪方前辈！听说您前些日子和石川剑馆的远山单挑！请问这是真的吗？”

    牧野在问出这一问题时，并没有特意放低音量。

    他的声音传遍了大半个道场。

    此时正在道场内练剑的另外几名师兄弟被牧野朝绪方提出的这一问题所吸引，纷纷停下手头上正在做的事情，朝绪方和牧野二人这边围靠过来。

    听到牧野的这一问题，绪方挑了挑眉。

    “你怎么知道？”

    “‘榊原剑馆的绪方和‘石川剑馆’的远山在前些日子里单挑了，还打成了平手’——这一传闻这些日子似乎在到处疯传！我也是今天才知道了这一传闻！”

    绪方挠了挠头发。

    ——这消息是谁传出来的……

    ——是远山的那帮师兄弟吗……

    ——还是当时的那帮围观群众们……

    绪方思考了半晌，也想不出到底是谁传出来的消息，于是索性不想了。

    那一夜的比试，虽然在最后关头因同心们的到来而被迫中断，但从结果上来看，的确算是打成平手了。

    “绪方前辈！”牧野又问了一遍，“请问这传闻是真的吗？”

    “嗯。”绪方犹豫了一会后，点了点头，“前些日子里，我和石川剑馆的远山的确比了一场，与远山也的确算是打成了平手。”

    绪方的话音刚落，围在绪方附近的以牧野为首的师兄弟们立即爆发出了阵阵惊呼。

    就在绪方被牧野等人的这阵阵惊呼给吓了一跳时，牧野用兴奋的语调追问道：

    “绪方前辈！你好强啊！竟然能和石川剑馆的远山打成平手！远山是不是很强啊？”

    “嗯。”绪方大大方方地承认了远山剑术的高超，“远山的剑术很强，那一晚我和远山其实比了两场，第一场的时候我败给了远山，直到第二场的时候，我才终于勉强与远山进行了势均力敌的抗衡。”

    “能和石川剑馆的那个远山打成平手也已经很强了啊！”

    “是啊是啊！能与那个远山不相上下已经很强了！”

    “现在看来——我们榊原剑馆最强的人，已经变成绪方君了！”

    “真没想到啊……在不知不觉中，绪方君已经变得这么强了。”

    “绪方君你实在太厉害了！”

    ……

    围在绪方身前的师兄弟们你一言我一语地对绪方不吝赞美之词。

    对于师兄弟们的这些感觉都已经有些夸张的赞美，绪方都不禁感到有些不好意思了起来。

    “唉……”牧野抓了抓鬓角的头发，“我要到什么时候，才能变得像绪方前辈您这样强大呢……”

    牧野的话音刚落，一道苍老的声音突然自他的身后响起：

    “你如果再继续这样在剑馆内闲聊，那你一辈子也不可能达到绪方那样的强度。”

    这道苍老声音的陡然响起，吓了包括绪方在内的所有人一跳。

    众人纷纷循声望去。

    一名身材不算高大的老者，正背着双手，朝他们这儿缓缓走来。

    望着这名朝他们这边缓步走来的老者，绪方等人连忙站直身子，然后一边朝这名老者鞠躬，一边恭敬地齐声道：

    “师傅！”

    这名老者，正是绪方等人的师傅、榊原剑馆的初代馆主——榊原半兵卫。

    半兵卫扫了牧野等人几眼：

    “还站在这里干什么？还不快去练剑？还是说——你们觉得自己已经拥有免许皆传的实力了，所以不需要再练剑了？”

    “师傅！请您见谅！我们现在立刻就去练剑！”牧野率先高声道。

    在牧野的话音落下后，众人立即一哄而散。

    而绪方也准备去刀架那取下一把木刀来练剑。

    然而绪方都还没来得及走到刀架的跟前，便被半兵卫给叫住了：

    “绪方！”

    “在！”绪方高声应和道。

    “你跟我来。”

    说罢，半兵卫便继续背着双手，大步朝榊原剑馆的馆外走去。

    虽然不知道半兵卫突然把自己叫出去做什么，但这毕竟是师傅的命令，不得不从，因此绪方也只能整了整身上的着装，紧跟在半兵卫的身后，陪同着半兵卫一起走出了榊原剑馆。

