    ……

    　　拍卖中心。

    　　所有人的目光都被礼台上，铁笼中少女所吸引。但因为场上突然发生的变动，让他们原本激动的心情，欲望，都散了下去，就如被一盆冷水浇在头上。

    　　有人在恼怒，而有些人，脸上则是抱着一副看戏的神情。

    　　敢在天斗拍卖场闹事，确实有些头铁。

    　　会场里弥漫着的锋锐剑意，一些魂力较低的人，都感到了莫大的压力，就如利剑悬浮在自身头顶，随时都会掉落下来。

    　　加上突然划起的风，也让空气的温度冷冽的几分，气氛更加凝重，还有些压抑。

    　　礼台上的主持人，脸色更是苍白无比，现在的他，连站着都感觉很勉强，握着扩音器的手和双脚，都能明显的看到在微微颤抖着，苍白的脸颊上，已经是布满了冷汗，眸中带着惊恐之色。

    　　至于为什么这样，当然是他距离曾易的位置最近啊。

    　　曾易和雪清河所在的红色贵宾席，与拍卖礼台只有五米的距离。而主持人，他本身实力就不高，也就一魂尊的实力，而且还不是战斗型魂师，面对曾易这样一个魂宗的威压，这么承受得住。

    　　加上他还是竞拍师的原因，曾易的愤怒，还有杀意，很多都是集中在他的身上，毕竟他是拍卖场里的工作人员，属于这个拍卖场的一部分。

    　　面对着扑面而来的恐怖气势，如山岳般的压力横在肩头，主持人感觉自己的身体都快崩碎了。

    　　那直视自己的恐怖眼神，宛如利剑，直至心神，主持人感觉自己的灵魂都要被洞穿，整个人摇摇欲坠，仿佛随时都有可能倒下。

    　　主持人真的欲哭无泪，他怎么也没有想到事情会变成这样，拍卖女奴，他也不是第一次了，但还是头一次遇见这样的情况发生。

    　　说真的，以拍卖场身后的背景，没有几个人敢在这里闹事。但要知道，这句话也不是绝对的，总有些人，是拍卖场背后都惹不起的存在。

    　　但这一次，惹事的人，可是坐在红色贵宾区域的客人。

    　　而能坐在红色贵宾区域的人，身份能普通？

    　　先不说那位浑身释放着恐怖气势的人，就那个坐在他身边的人，就是一尊大佛了。

    　　主持人知道，那位，就是他们天斗帝国的太子，雪清河！主持人见过雪清河来过几次拍卖场，这么重要的人物，他自然得记住。

    　　帝国太子，未来的皇帝，即使是他们拍卖场背后的势力，也不敢轻易招惹。

    　　而能与他坐在一起的人，身份岂能低？

    　　再说了，我也只是一个打工的啊，这种事情也不是我能控制的，您要是不满，找我们领导去啊！对着我发脾气干嘛？

    　　面对着曾易的压迫，主持人心中欲哭无泪，他真的怕这个人一言不合，就冲上礼台把他给咔嚓了。

    　　而且看他那神情，很有可能会发生这事。

    　　要真的是这样，我找谁说理去？阎王吗？

    　　主持人都不敢说话了，只能心中乞讨这位贵宾不要冲动，也乞讨着拍卖场的安保快点来保护他，顺便把这个看着快要暴走的贵宾给制止住。

    　　曾易身旁的雪清河，被他这突如其来的反应给惊吓住了。确实，她带曾易来这个地方，是有用意的，其一，就是为了让曾易看到这些贵族阶层的黑暗层面，让他心中滋生出对这个社会阶层的不满，产生反抗之意，和她一起革新，建立一个全新的政权。

    　　但是曾易的反应，似乎比想象中的还要强烈啊。不过她并不讨厌，甚至非常的满意。曾易这种正气凌然，嫉恶如仇的脾性，是她非常喜欢的。

    　　至少，这证明了她没有看错人。

    　　至于拍卖场这边，即使曾易做出了什么过激的行为，他们又能如何？论实力，她雪清河还不把这个拍卖场的背景放在眼里。

    　　这里发生的事，拍卖场很快就做出了相应的措施。很快，就有十几个安保人员迅速的冲进了会场。

    　　“我看看谁敢再这里闹事！”一声掺杂的魂力的声音在整个会场里响起，一位中年男人出现在了拍卖礼台上，他背负着双手，目光环视着整个会场一圈，身体周围漂浮着七个魂环，是一个魂圣强者，澎湃恐怖的魂力释放，整个会场都变得凝重起来。

    　　拍卖场的魂圣出现，礼台上的主持人也感觉身上的压力少了许多，自己轻松了不少。

    　　作为一个魂圣强者，这位中年男子很快就察觉到了是谁在释放这股气势扰乱整个会场的拍卖氛围，锐利的目光紧缩着前方曾易的身影。

    　　中年魂圣不屑一笑，厉声道：“我还以为是谁在拍卖场里闹事，原来是你着不知死活的毛小子。”

    　　他说完，手一挥，十几个魂师迅速的就把曾易和雪清河的这个位置给包围住。

    　　拍卖会场里，许多人见势不妙，也开始退场离开，以免波及到自身。但离开的大部分人，都是白色区域，黄色区域和紫色区域的人，黑色区域和红色区域，根本没有几个人立刻，反而一副看戏的模样，坐在自己的位置上，等着欣赏这场闹剧。

    　　作为贵宾，拍卖场会有人保护他们的安全的。

    　　当然，唐三和小舞都没有走，因为曾易是两人的朋友，自然要留下了，看看有没有机会帮到他。

    　　至于宁风致，更不可能走了。现在，他宁风致可以确定，这名嫉恶如仇的少年，应该就是剑叔的弟子，曾易。

    　　曾易不由从座位上站了起来，脸色阴沉的凝视着包围自己的一行人，其中，有魂帝，魂王，还有魂宗，加上一个在礼台上盯着自己的魂圣。

    　　即使面对这些阵容组合，曾易也怡然不惧。既然他敢这样做，就有了心理准备。

    　　而且，那个魂圣，还是初级的魂圣，七十二级的魂力而已，还是普通的兽武魂，和柳二龙那样的魂圣根本没法比，曾易自然不会虚他。

    　　就算打不过，曾易一心想跑，他们这些人也拦不了自己。

    　　更可况，帝国太子，雪清河就在自己身边，曾易不信他们敢动自己。

    　　“给我拿下！”

    　　中年魂圣一声令下，其他人纷纷释放武魂，魂环，各色的魂力在空间中炫舞，曾易感受到一股莫大的压迫感袭来。

    　　找死！

    　　曾易眸光一冷，杀意释放，他现在的心情，确实需要一场战斗才能平复下来。

    　　他都忍不住要砍杀这些畜生了。

    　　右手迅速的向着腰间上的剑柄抓去，可是刚刚动手，曾易发现雪清河紧紧抓住了自己的手腕，拦住了自己。

    　　“曾易，冷静一些。”雪清河紧抓着曾易的右手腕，劝诫说道。但是，她的脸上也是冷冽了起来，看着这些人的，眸光中跳动着愤怒的火焰。

    　　当着我的面直接就把人包围起来，还要动手，简直是不把我这个太子放在眼里！

    　　“给我住手！”

    　　雪清河冷冷的目光盯着礼台上的那名中年魂圣，出声大喊

    　　：。：

