    林湘和郁海生在集市上买好粮食，两人没多做停留就去了供销社。

    买肉是需要肉票的，这次郁海生回来只带了五斤肉票，他准备一次全用了。

    “一会你帮我看着箩筐，我进去买肉。”郁海生放下扁担说道。

    林湘知道郁海生正直，拿着肉票进去肯定会只买五斤肉就出来了。

    她兜里还有五块钱，她想看看买肉的时候，能不能在买点肉骨头，她记得这个好像不用肉票，就是比较难买，不是熟人几乎是买不到肉骨头的。

    郁海生那三个弟弟，林湘都是见过的，三个孩子瘦得皮包骨头脸色蜡黄，一看就是营养不良的模样。

    给几个孩子买点猪骨头，回家熬上一锅浓浓的骨头汤，让几个孩子也好好补补。

    “海生哥，你嘴巴笨肯定不会跟供销社里的同志打交道，还是我去吧。”林湘说道。

    林湘这一句海生哥，叫得软软糯糯听的郁海生心下一紧，他只迟疑了那么一秒，手里的肉票和钱就被林湘拿了去。

    有肉票买肉是一块钱一斤，这价格在林湘看来着实便宜。

    可就算便宜，卖肉的摊位前也只是寥寥几个人在问价而已。

    而且每个人买的肉都很少，最多也就一斤。

    林湘没着急买肉，而是等摊位前的人都走光了，她才笑盈盈的上前。

    “姐姐，这块肉什么价格。”林湘怯生生地指着一大块后腿肉问道。

    林湘虽然已经十九了，但看起来年纪颇小，而卖肉的大姐看着怎么也三十五，六的模样。

    她这一句姐姐，瞬间叫得这位大姐眉开眼笑。

    “所有的肉都是一块，妹子你带肉票了，没肉票可不行。”大姐好心地提醒道。

    “我带了五斤肉票，我娘让我买五斤大肥膘。”林湘看了一眼案板上一大块白花花的肥膘，只觉得头皮发麻，她还没见过这么厚的肥膘呢。

    “老人都节省爱吃大肥膘。”

    林湘和卖肉的大姐闲聊了两句，感觉她应该是个比较好说话的人，这才说出了自己的本意。

    “姐姐，能不能把这块五花肉给我，我拿肉票买，然后再卖给我一些肉骨头，我家里几个弟弟都瘦得跟麻杆儿一样，我想给他们炖点骨头汤补补身子。”林湘低声说道。

    大姐看了一眼四下没什么人，她说道，“肉骨头我这里倒是有不少，两毛一斤，一会你拿个篮子去后门那边等着我，我给你装一篮子。”

    林湘没想到买肉骨头竟然如此顺利，她用力地点点头，先拿了五花肉出来，然后直接拿了筐去供销社后门。

    那位大姐也是个爽快的，卖给林湘半筐肉骨头。

    林湘买肉骨头的整个过程郁海生全都看在眼里，他实在是没有想到，林湘竟然还有如此精明的一面。

    在他印象中林湘是一个被家里父母和哥哥，宠坏的小娇气包，她连饭都不会做，哪里有那个心眼儿去买不好买的肉骨头。

    林湘把肉骨头放在筐下，上面放了那小半袋玉米碴，倒是也能遮得严严实实。

    “走我们回家煮肉骨头。”林湘笑眯眯的说道。

    两人刚从供销社出来走了没多远，迎面就看到林伯冲推着一辆独轮车，不知道正准备去哪儿。

    “哥，你也来赶集？”林湘迎上前去问道。

    “遇上你正好，这样我就不用去给你送菜了。”说着林柏冲从独轮车上拿下一个尼龙袋来。

    “这些白菜你拿回去吃。”

    尼龙袋是装五十斤化肥的大袋子，里面装了满满一袋子白菜，封口都封不上，最后用麻绳给缝上的。

    “大哥你哪里弄来这么多白菜？”林湘很是惊讶地问道？

    村里各家各户虽都有菜地但都不大，种不了多少菜，去年收的白菜根本放不到现在。

    “我有个朋友在北边农场种白菜，他种得多就给了我一些，有你吃的，你就别多问了。”

    林柏冲如此说，林湘隐约感觉这些白菜来路怕是比较敏感，她也就没多问，准备等回家了，关起门来问问郁海生。

    林柏冲扭头看向郁海生，“妹夫，你这次回来住多长时间。”

    “部队给了我半个月的假。”

    “那不错，你们两个好好过日子，湘湘从小娇养着长大，身上是有一些坏毛病，但她心不坏。”

    “我还是那句话，你感觉能和湘湘过一起去就过，过不到一起去，就把湘湘还给我们老林家，我们老林家兄弟六个，怎么也能养活湘湘。”

    林柏冲说话的时候一直沉着脸，倒是有几分气势。

    从一开始林柏冲就不看好这段婚姻，但林湘乐意，他也没有办法。

    他这个当大哥的只能时不时敲打郁海生，如果哪天郁海生做出对不起林湘的事来，他绝对第1个站出来，先胖揍郁海生一顿再说。

    “大哥，我会对湘湘好的，这个你可以放心。”郁海生保证道。

    这是郁海生和林湘湘结婚之后，郁海生第一次当着林柏冲的面说会对林湘好这样的话。

    一旁的林湘不可思议地看向郁海生，她还以为自己耳朵出毛病了，郁海生什么时候变成深情怪了？

    前两天打架的难道不是他们两个吗？

    “好，我暂且信你这一回。”林林柏冲点点头算是信了郁海生的话。

    上辈子林湘是独生女，除了父母对她的爱，她从未感受过被哥哥保护是种什么样的感觉。

    不过她现在知道了，那种莫名的安心感让林湘心中微微有些发酸，甚至湿了眼眶。

    林柏冲又叮嘱了林湘湘几句，这才推着独轮车准备走。

    “大哥，你等一下。”林湘拉着林柏冲把他车上的背篓放下。

    她手脚麻利地从自己筐里，拿出一些肉骨头放到林柏冲的背篓里。

    “湘湘，你家里日子过得紧巴，这些你留着自己吃。”林柏冲阻拦道。

    “大哥，铁蛋这两天受了惊吓，你让大嫂给他熬点骨头汤好好补补。”

    林湘把铁蛋推出来，林柏冲倒是不好说什么，他虽心中气得要命，但他也是极为心痛铁蛋的。

    “好，那我就收下了，湘湘记得，不管你在哪里受了委屈，记得回家告诉大哥，大哥肯定会护你周全。”林柏冲拍了拍林湘的肩膀说道。

    “大哥我记下了。”

    郁海生见林湘红着眼，站在原地目送林柏冲消失在人群中，他心中五味杂陈很不是滋味儿。

    林湘是他的媳妇，以后不管发生什么事，有他在呢，林柏冲就算是林湘的大哥，也得给他靠边站。

    “天色不早了，我们回去吧。”郁海生挑起扁担说道。

    “好。”林湘不好意思地揉了揉眼睛，跟在郁海生身边往北山村的方向走。

    荔枝堡镇并不大，镇上最高的建筑也就是镇政府的四层小楼，其他地方不管是住宅，还是商铺都是陈旧的二层小楼。

    而街上的人衣着打扮也比北山村时尚不到哪里去，清一色的灰青蓝，偶尔有几个穿军装的，那已经是当下最时尚的打扮了。

    “你等我一下。”郁海生突然停下脚步说道。

