    

    
“王女殿下，不久后我们就要抵达京城了，您需要打扮一下吗？”

    
圆月下的野外有一处营地火烧得明亮如同白昼，数百人的存在以及火焰让周围的野兽根本不敢靠近，一个侍女打扮的少女小心翼翼问着坐在中间篝火旁金发衣着华丽的少女。

    
但金发少女并没有回答，而是睁开碧绿如宝石的眼睛，脸上挂起明媚的笑容道：“丽丽，你觉得我漂亮吗？”

    
“王女殿下是西域最美丽的人。”侍女丽丽连忙道。

    
丽丽从小就在王宫里当侍女见了不少大人物，其他的王子公主嚣张跋扈，唯独这位王女殿下不同，她平等地看不起所有人。

    
王女殿下骄傲得像一只孔雀，但因此她也不屑于欺负像丽丽这样的侍女，相反给贴身侍女丽丽的待遇是连其他侍女都羡慕的高薪水。

    
所以王女的骄傲并不会让丽丽不愉快，反而她还时常在心里想着，二王女也被殿下看不起，那我这也是王女的待遇了。

    
“我想也是。”王女点头，并不觉得这有什么不对。

    
“就算再中原里殿下也是最漂亮的那几位，而且殿下学识渊博，那些中原的美女可没几个比得上您的。”丽丽轻声说道，这是她的心里话。

    
王女扬起漂亮的脸蛋自信一笑：“那是当然的。”

    
但她似乎想到了什么脸色有些垮下来：“但那个大乾皇帝看都不看我一眼，还有那个叫黑鸦的也是，你说他们是不是不行啊？”

记住网址

    
以前她作为留学生去到大乾的时候就在皇宫中见过一次老皇帝，老皇帝当时还未被李云折磨得白头，但对女色也不感兴趣，至于王女这样的非主流金发更加不感兴趣。

    
“殿下当时年幼还未长开，而且……”丽丽不由视线下滑了一眼。

    
王女殿下白皙的喉咙往下到胸脯微微隆起，就只是隆起而已……

    
“你对我的胸部有什么意见吗？”王女眼角一跳，扭头盯着丽丽狠狠道。

    
“不，不敢。”丽丽连忙摆手。

    
王女看着丽丽随手摆动时摇晃的胸脯嘴角抽搐，嘴里念叨：“这种东西除了负重还有什么意义吗，从进化的角度来看我的规模才是最完美的，既有女性的柔美又不会影响行动……”

    
“殿下你还好吗？”丽丽小心问道。

    
“我很好！”王女咬牙大声道。

    
侍女丽丽站在一旁看着王女殿下脸色有些不悦磨着牙，脸上有些许的担忧。

    
“有话就说吧。”王女瞥了她一眼，坐在篝火边撑脸看着火焰，脸色平静下来。

    
“殿下，我有些紧张……这里是大乾。”丽丽缩着身子小心看着周围低声说道。

    
“听说大乾里满地都是那些强大无比的武者，京都中更是每一个都深藏不露，我们真的有资格来这里吗？”丽丽咽着唾沫紧张道。

    
王女看着丽丽并没有斥责丽丽，她转头看着营地中其他人，那些穿甲的侍卫虽然尽职尽责在守护着营地驱赶着野兽，但似乎心事重重时不时转头似乎害怕周围会跳出什么东西来。

    
而她带来的贵族少女更是分成几批缩在几个帐篷里不出来，偌大的营地里只有她和丽丽两个女人刚坐在外面。

    
连骨气都被打散了……王女瞳孔中倒映着营地的景象心想。

    
王女知道他们在害怕，害怕大乾里传说战无不胜的武者，他们觉得自己等人虽然能够击退野兽，但是如果有武者袭来的话他们必然会溃败，无论对方是强是弱。

    
边境的战斗不仅把西域的最富有侵略性的力量打碎了，也把西域的脊梁打碎了，他们现在面对大乾只有恐惧和逃避，完全不敢直接面对。

    
“丽丽，你为什么觉得我们没有资格？”王女转头看着侍女丽丽抬高了声音，让营地里的军人和帐篷里的贵族少女都能够听见她的声音。

    
他们不约而同微微侧头看向王女这边。

    
“因为……”丽丽犹豫了两下，“他们比我们厉害太多了，我们完全不是他们的对手。”

    
就像是外星人攻打地球一样，大乾打西域简直是吃完饭后的散步消食一样，但这也让西域遭遇了史上从未有过的惨败。

    
大乾这种轻松写意的姿态让每一个西域的人都开始怀疑自己，最先怀疑的就是西域的王族和贵族。

    
也就是现在营地里的人。

    
“他们厉不厉害和我们有没有资格来参加会见有什么关系吗？”王女淡淡道。

    
“殿下……”丽丽不知所措看着王女。

    
“丽丽，大乾很厉害，比你想象中的厉害百倍以上。”王女说道，这话让丽丽不由把裙摆都抓皱了。

    
“但这不是我们来不了大乾的理由。”王女又说道，她双手捧着丽丽的脸看着她的眼睛道：“他们也是两条腿两只手，也是和我们一样红色的血，我们并不输他们多少，只要能够找到合适的方法，百年之后我们也能够和大乾一样强大。”

    
“真的有可能吗？”丽丽被王女捧着脸不敢妄动，眼神漂移不敢看王女漂亮的脸，心里没低说道。

    
“即使在我的带领下你也不相信吗，丽丽？”王女轻声问道。

    
“不！”丽丽忽然慌忙道：“我一直相信殿下的。”

    
“你这么说我倒是很开心，但你是不是反应太大了？”王女奇怪看着丽丽道。

    
“不……不。”丽丽脸色微红往后退了一步道。

    
丽丽这个侍女以前就很奇怪，但最近更奇怪了，她这是水土不服发烧了吗，之后让医生给她看一下吧，免得生重病。王女看着丽丽脸上的晕红心想，但她很快就不去想这些了，转头观察着营地的其他人。

    
军人有些皱眉沉思，有些咬牙，有些绝望低头，而帐篷里的贵族少女只是坐在一起没有说话，看不出什么异样。

    
被世界上最强大的大乾直接攻击导致的信心缺失，凭几句话果然还是改变不了什么现状，但好在我还有其他的计划。王女心想。

    
王女抬头看向了京都的方向。

