    “陆雨涟，你可真不要脸！你根本不配做人家的娘子？”白宝双骂道。

    “我不配，那谁配？你吗？我倒是没什么意见，可若是我没记错的话，莫景睿可是看不上你呢。哦，对了，他还说要雇你给我们家洗衣服呢，我这几天忙没注意，你可是洗完了？洗干净了？”

    听到白宝双那不客气的咒骂的话语，陆雨涟眉头一竖，一点儿不客气的怼了回去。

    白宝双闻言气急，怒指着陆雨涟，“你这个不守妇道的女人！我……”

    陆雨涟心里着急墨景睿的病情，懒得和她斗嘴，当下，四处寻找什么的样子，一边找，一边说道：“棍子呢？我说过，你要是再叫我相公一声大哥，看我不打断你的腿！”

    白宝双被她吓得一哆嗦，赶紧转身跑掉了，留下一句，“陆雨涟，你这个泼妇！”

    “哼！”陆雨涟对着白宝双的背影冷哼一声，转身就去请假了。

    想起莫景睿生病了，她不由得有些自责，早知道就不和他怄气了。

    “请假？不行！”段府大管家一口拒绝。

    陆雨涟连忙说道，“大管家，实在是我家相公病了，家里没人照顾，我也是没办法，你就通融一下吧。”

    段府大管家冷着脸，指责道，“不是我不通情理，实在是你太过分了些。签了契约，你还没上工，就先请了好几天的假，说是农忙，这就算了。上工第一天就迟到，还连着迟到了几天。这才几天呐，都没到一个月，你就又要请假。”

    陆雨涟被他说的，也感觉有些羞赧，不知道该怎么说。

    段韫钰不在府中，她想找人帮忙都没办法。

    “府里少你一个不少，但是这先例却是不能开，若是人人都像你这样，那这段府岂不是要乱了套？”大管家斩钉截铁，一点儿商量的余地都没有。

    陆雨涟面色为难，几次求情都被拒绝，咬了咬牙，最后问道，“大管家，果真不能通融一二吗？”

    大管家刚正不阿，严肃的说道，“不行。”

    陆雨涟将围裙摘了下来，丢到一边，豁出去了，“那好，那我辞工，可以了吧？”

    话音未落，陆雨涟一转身，挺直了脊背，快步离去。

    只留下大管家铁青着脸，愤愤的道，“真当自己是个什么人物了？”

    陆雨涟闻言，心中满不是滋味，这份工作来之不易，在这个时代，女人想不依靠男人，自己养活自己着实不易，可……

    罢了，工作丢了，再找便是。

    陆雨涟皱了皱眉头，租了辆马车，几番催促，这才用最快的速度赶回了家里，却见院门紧闭，门口站着一个熟悉的人影。

    “莫公子，你就开开门吧，让双儿看看你病的如何了？”白宝双站在门口，苦口婆心的劝着。

    “滚！”半晌后，里面传出一个有些发飘的声音。

    “莫公子，你就……”白宝双也不生气，还要再劝。

    陆雨涟气急，心里担忧着莫景睿，刚才听他的声音，并不像平日里那样中气十足。

    当下，她也没了好耐心，立即提高了嗓门，大声吼道：“是哪家的姑娘，敢到我家门前挖墙脚？不知道孤男寡女，容易引人误会吗？”

    这一声，远远的传了出去，把白宝双吓了一跳，见陆雨涟还要大声叫骂，狠狠瞪了她一眼，连忙快步跑远了。

    陆雨涟理都没理她，快步上前，开了门，一眼就看见莫景睿歪靠在院子里的桌子旁，一杯接一杯的斟酒喝呢。

    登时，她气不打一处来，上前一把夺过莫景睿手里的酒杯，怒道：“好哇你！我火急火燎的回来看你，你倒是逍遥自在，在这里小酒喝着，美人陪着，快活的很呢！”

    莫景睿也不生气，直接拿了酒壶，就着壶口就往嘴里倒，似醉非醉的说道：“你不是住到段府去，不回来了？怎么？后悔了？”

    “还不是你？居然让人骗我，说你病了。这下好了，害的我工作也没了，工钱估计也收不到了，你高兴了吧？”陆雨涟“砰”的一声将酒杯拍在桌子上，白了他一眼，觉得心里憋着一股气。

    “你是为了我，才辞工的？”莫景睿醉醺醺的表情一愣，眨了眨眼睛，才慢半拍的反应过来一般，缓缓地说道。

    她不是万分的看重这份工作的么？墨景睿心中一恍。

    陆雨涟闻言扭过头去，气的小脸通红，瞪着眼睛看向空气中的某处。

    没有人比莫景睿更了解，对陆雨涟来说，独立自主，自己挣钱，对她来说有多么重要的意义。可是，现在……

    莫景睿此时，回过味来，不由得嘴角缓缓勾起一抹愉悦的弧度，搬着凳子，凑了过去，笑嘻嘻的道：“娘子，这几天，你没在家，我好想你啊。”

    “你离我远点儿，浑身都是酒味儿，臭死了！”陆雨涟却一点儿都领情，毫不留情的将人一把推开，嫌恶的挥了挥手，将酒气挥散一些。

    “娘子就是嘴硬心软。”莫景睿也不歪缠，笑嘻嘻的说了一句，就又开始自斟自饮。

    不过，和陆雨涟刚才进门时见到的不一样，这次莫景睿看起来倒是不那么阴郁了。

    “莫景睿，你到底怎么了？出什么事儿了吗？”陆雨涟皱了皱眉头，有些担忧。

    这家伙，看起来实在是太反常了。

    “娘子，我娘的忌日快要到了。”莫景睿仰头，将杯中美酒一饮而尽，沉默了半晌，才轻声道。

    陆雨涟大惊，话没过脑子，脱口而出道，“你还有娘？”

    莫景睿噎了一噎，眼神颇有些哀怨的看着她，幽幽道，“娘子，你这是什么话，我当然有娘，难不成我是石头里蹦出来的？”

    “咳咳，我不是这个意思，我是说，从来没听你说过你爹娘的事儿，我还以为你，咳咳。”是孤儿。陆雨涟囧了一下，清咳了两声，才有些歉意的说道，“你接着说吧。”

    “气氛都被你给弄没了。”莫景睿幽怨的看陆雨涟一眼，有些无语，半晌后，才接着道。

