    

    “又是你！”王烈脸上的表情已经扭曲到了极致。

    “好！既然你这么急着来送死，我就先拿你来开刀！”

    王烈又是一掌，轰然朝着卫宗面门拍去。

    “我可不是李鸣昊，以为这样就能对付得了我？”卫宗冷冷一笑，身体急速后退，甚至还有闲心拉过躲在他身后的少女。

    虽然王烈很快，但是卫宗……更快！

    躲开王烈一击之后，卫宗一把将少女向着地面甩了过去。

    “你先躲起来，我来陪他玩玩。”

    说着，卫宗扭了扭脖子，发出咔吧咔吧的响声。接着，他缓缓抬头，看向了王烈，战意盎然。

    这段时间，他实力大进，也是时候来战一场了。

    轰！一道狂暴的气浪在卫宗身后出现，卫宗一瞬间失去了自己的踪影。

    “好快！”

    王烈瞳孔微微一缩，下一刻，他就见到一只拳头在他眼前急速放大。

    轰！

    王烈没能躲开，被卫宗一拳打了个结结实实。爆裂一般的拳力疯狂倾泻在了王烈身上，将他一击轰飞了出去。

    “居然……居然一击就打飞了那个怪物！”

    见到卫宗出手的成果，下面众人感觉喉咙有些干涩。这卫宗的实力，未免也太强了吧！

    砰！

    王烈身体撞碎了一间间的房间，最后撞在了拍卖行的边缘墙壁之上，将墙壁撞了个巨大的窟窿，直到被结界阻挡，他才止住了去势。

    轰隆！

    王烈有些灰头土脸的稳住了自己的身形，眼神中疯狂之意弥漫。

    “该死的，该死的！”

    他抬头看向天上的明月，怨毒之意丝毫不加掩饰。要不是那东西削弱了他大部分的实力，他怎么可能连那小子一击都挡不住？

    似乎感受到了王烈的怨毒，天上的明月陡然扭曲了一下。接着，在众人不可思议的眼神之中，明月消失，白行之的身形暴露出来。他无奈的看了王烈一眼，头一歪，直接昏迷了过去，身体向着地面急速坠落。

    实在是怪不得他，他已经支撑足够久了，这揽月真意本来消耗就巨大，到了现在，他体内的力量已经被消耗的干干净净。

    “师兄！”

    见状，少女连忙赶去，将白行之的身体接住。

    “这该死的东西消失终于消失了，我的力量又回来了！”王烈看着自己的双手，眼神中有着掩藏不住的欣喜之意，他能感觉到，一股股浩瀚的力量重新流入他的身体，让身体再次变得充实起来。

    重新强大起来的感觉，简直是太过美妙了。

    王烈甚至舒服的闭上了眼睛。

    下一刻，他眼睛猛然睁开，看着远处的卫宗，他的眼神中流露出了嘲讽的神色。

    “小子，没想到吧，那该死的月亮消失了，我看你还怎么跟我斗！”一边说着，王烈一边向着卫宗的方向走了过去。

    “说实话，你的实力让我很意外。若是刚才趁着我被削弱的时候，你能够及时出手，和那李鸣昊一起围攻我，说不定我真的有陨落的危险。只可惜啊……”王烈摇了摇头，似乎有些为卫宗感到惋惜。

    一边说着，他身上被压制下去的红色光焰重新变得炽烈起来。一股压抑的气息传遍了整个拍卖行，见到王烈变得越来越强大，绝望重新出现在了众人的眼神当中。

    “虽然不知道你为什么不出手，但是我可以告诉你，你已经失去了唯一能够杀死我的机会！现在的我，可不是刚才那种被削弱的状态，我有多强，你恐怕根本想象不到啊——”

    轰！

    天空之中红光一闪，拖着长长的尾焰，王烈一爪朝着卫宗的面容轰然抓落。

    “哼！”

    卫宗不慌不忙，只是缓缓伸出手，虽然他动作看起来缓慢，但是却后发先制，一把抓住了王烈的手！

    “嗯？”

    也没有想到会遇到这种情况，王烈的瞳孔急剧收缩。他感觉自己的手掌就像被一只铁钳夹住一般，根本动弹不得。他看着卫宗近在咫尺的面庞，一脸不可思议嘴唇微动。

    “你……”

    “你以为我刚才为什么不出手？我只是不愿意和被削弱的你交手而已，那个时候……你太弱了，根本不配做我的对手！”卫宗冷笑着缓缓道。

    “那你还……”

    王烈看向白行之的方向，意图不言而喻。

    “呵呵，我只是想看看揽月真意的效果罢了，我可从来没想着依靠这东西和你战斗。”卫宗死死捏着王烈的手，却是摇了摇头，目光中带着些失望的味道。

    他上下打量了王烈一番，然后摇头道：“没想到全盛状态下的你，实力也不过如此，真是让我好生失望！”

    “你！”听到卫宗的嘲讽，王烈再度大怒了起来，身上狂暴的元力疯狂涌动。

    然而还没等他有所动作呢，卫宗直接变爪为拳，以迅雷不及掩耳之速直直轰在了王烈的胸口处，一拳将他轰飞了出去。

    直到这时，卫宗才轻轻擦了擦手指，淡淡道：“还有什么实力就是使出来吧，这样的实力，可还不配与我为敌啊！”

    卫宗的目的很明显，就是为了让王烈成为他的磨刀石，帮助他尽快掌握暴涨的实力，将每一丝一毫的力量都掌控到细致入微的地步。

    “好，这可是你说的！”王烈血红的眸子死死盯着卫宗，接着他低吼了一声，似乎在忍受着巨大的痛苦，一股股汹涌的气势从他体内涌出。

    他的气息，看上去又强大了一些。

    “仅仅是这个程度吗，还不够啊！”

    “还是让我来帮帮你吧！”

    卫宗缓缓举起了自己的拳头，没有元力流动，但是却充满了浩瀚的力量。这……就是不灭剑体的力量！

    四百多道剑体的加成之下，肉身力量可不是说着玩的。

    下一刻……卫宗身体消失！

    轰隆！

    拍卖场为之一振，数不清的房间倒塌。接着便是轰隆轰隆声不断，只见半空之中，卫宗疯狂挥拳，每一击，都精准轰击在了王烈的身上，每一击，陡然王烈身上的光焰一颤，接着便是强大一分。

    这就是王烈功法的能力，越是被攻击，他就越是强大！

    而这也是卫宗要达成的目的，只有王烈足够强，才能达到一个磨刀石的效果！

