    开学前一天。

    丁丁凭借一整个假期绘制术式所锻炼出的手速补完了作业，成为了班级中仅有的四个完成全部作业的傻子之一。

    顺带一提，另外三个是木叶丸军团，他们在鸣人被按着写作业时毅然被选择了与自己的大哥共患难。

    按照假期内计划，丁丁蹿课去了四年级，开始学习分身术相关的基础知识。

    而分身术的教授老师正是水木。

    说实话，也不怪鸣人学不会，水木授课的方法确实有点飘，东一句西一句的，还得课后自己把知识点串起来。对鸣人这种上课高兴了带一耳朵不高兴就睡过去的学生而言，学习难度确实很大。

    下课后，就在丁丁拒绝了鸣人一起玩的邀请打算去找水木的时候。

    水木反而自己找来了。

    “你是丁丁吧，听伊鲁卡说你喜欢在学习结束后向老师请教术式方面的知识。”

    丁丁点了点头。忍术的术式是选修课，老师通常会一节课讲完，一些细节的知识他会额外去问。

    “那就和我去办公室吧，我都准备很久了。”水木说话间还带着淡淡的微笑，如果不是他身上那翻涌的阴暗查克拉的话，倒还真像是个好老师。

    不过丁丁还是不动声色地点点头：“谢谢老师。”

    水木显然是真的做了准备，非常全面地给丁丁讲解着各方面的知识，从各种角度解答疑惑。

    而丁丁，也忍耐着水木查克拉所散发的恶臭，仔细的听着，就在丁丁自觉再无法忍受，打算告别水木的时候。

    他忽然开口了：“听说，你很讨厌现在的身体？”

    不，我爱死这身腱子肉了。心中这样想着，丁丁嘴上却不发一言。

    “老师很同情你的感受，被他人视作怪物肯定不是什么好的体验。”

    但可以用拳头让你这种人闭嘴。丁丁这般想着，刻意握紧了拳头。

    “相信一定可以找到办法的，毕竟……忍界从来都不缺知识丰富的慷慨之辈。”水木说着，神秘一笑。

    丁丁看了他一会儿，确定他不在说更多东西了，便躬身告别：“再见，水木老师。”

    水木看着丁丁的背影，脸上露出了一个自认为意味深长的笑容。

    …………

    回家的路上，丁丁开始思索着如何一步步的引诱水木，让他说出更多的关键信息。又如何才能拿捏好这个度，既能让水木越陷越深，也能让自己摘开责任……

    想了许久，丁丁的脚步忽的停了下来。

    他的实力已经有了一定的保证，三代目很看重他，家族和长辈也都值得依靠，在猿飞日斩把持大权的情况下，一个越强盛的木叶对他而言越有利……他为什么还非得隐于幕后，非得算计那么多？隐瞒那么多？

    适当的展露一些，是不是更容易提高自己的话语权，让自己能够更容易的获得资源？以及最重要的，别活的那么累！

    思索了一会儿，丁丁终于下定了决心。

    他要去找猿飞日斩告状！

    当然也就避免不了要和猿飞日斩一定限度的开诚布公，因此在那之前，还要确定一些事情。

    …………

    家中。

    丁丁正襟危坐在丁座前：“父亲，孩儿有一事相问。”

    “嗯？直接问呗，整这文绉绉的干什么？”

    “您还记得之前袭击我的山中风吗？”

    丁座听此一愣，将手中的肘子放下，抽纸擦了擦手：“当然记得。怎么了？”

    “我想知道他的现状。”丁丁认真道。

    丁座犹豫了一下，还是劝道：“丁丁啊，那毕竟是你山中叔叔的族人，现在都残疾了，你也没受什么伤，咱再对他动手动脚的打击报复就不太好看啦。”

    “……爸您想什么呢？我就想知道他是不是逃出去了。”丁丁当初留他一命就是抱着这个念头。

    “怎么可能，”丁座惊讶道，“木叶重刑间还从未有过出逃的案例，更何况他被你打的颅脑损伤，并发的癫痫到现在都还没治好，怎么可能逃得出去？”

    癫痫？这么惨吗？

    丁丁叹了口气，直接道：“我想知道他到底有没有被人救走，或者‘意外’死在了牢里，现在牢里的那个到底还是不是他？”

    山中风就算还没有五年后近身侍卫团藏的地位，但既然能随意指挥根部的后备人员，就说明他的地位并不低。所知晓的机密应该也不少。

    那么无论他是被救走，还是不明不白的死在牢里，都说明根部的仍有着一定的势力和行动能力，丁丁的任何行为都需要更加的谨慎。

    见丁座皱眉，丁丁补充道：“我知道他的背后是有着什么势力和组织的，他在组织内的地位也不算低，您就当我是被害妄想症发作，想要求个心安，行吗？”

    自己的儿子常年不求自己一回，既然现在说到了这个地步，丁座便叹了口气：“好吧，家族里就有人在监牢里担当守卫，我帮你问问。”

    …………

    丁丁第二天便得到了答案。

    “确实有人去劫狱救他，”丁座如是说道，“不过应该只是个人行为，袭击者对重刑间内部无甚了解，外面也没有接应，从头到尾都只有一个人行动，还撞上了亥一老哥，当场就被活捉了。”

    “他叫什么？”丁丁皱眉问道。

    “油女家的，好像叫油女取根。”

    是他？丁丁一愣，那可是一个体内养着纳米级毒虫的狠角色，之前不知道情报的话，连影一级的强者也会被阴死……等等。

    “他多大了？”

    “十三吧，也可能十四，一个不怎么懂事的小娃娃，怎么了？”

    那就没问题了，油女取根再怎么天才应该也不会超过同年龄的宁次，哪怕有杀手锏，遇上精英上忍被秒杀也再正常不过了。

    “因为他的体质比较特殊，关押在重刑间也非常危险，便被油女一族的人带走惩戒了。应该不会再找你的麻烦了。”丁座最后说道。

    丁丁点点头，看情况，根组织的势力应该进一步被清剿了。不枉他上次那么作死的刺激猿飞日斩。

    不过丁丁仍没有完全放心，买了些水果，他又去了一趟木叶医院。

    找到了被他打成重伤的信、佐井两人。

    忍者本来身体恢复的就快，再加上医疗忍术的调养，两人身上的伤早就养好了。

    之所以还呆在医院里，是因为信同时还被查出来了肺结核，不得不住院治疗，佐井在陪护。

    对于丁丁的到来，佐井冷哼了一声，便不再搭理。

    倒是信，见到了丁丁后并没有表现的过分激动，轻抚了两下佐井的胳膊，向丁丁露出了后世佐井常常作出的假笑：“感谢您之前的手下留情。请问有什么指教吗？”

    丁丁低头看了眼信。两个月不见，他的查克拉竟然已经诞生了质感，而且和丁座等人的查克拉质感很接近，典型的火之意识的特征。

    没想到仅仅两个月，三代目就让这个小家伙归心了。

    不过这倒正好，查克拉感知清晰了更容易辨别对方的情绪。别看此时的信脸上笑眯眯的，但暗地里查克拉运转一直就没停。

    如果他出现了紧张和慌乱，查克拉的运转就会出现过速或停滞。不过考虑到对方肯定经历过反审讯的锻炼，这种侦查不一定管用。但丁丁本来就是抱着聊胜于无的心态来的，有个测谎的可能，总比没有强。

    “那些训练你的组织，是叫根对吧？有没有再找过你们？”丁丁直接问道。

    两人是根组织预备成员中的首席，是所有学生中最具价值的两个，如果根部仍活动着，肯定不会放过他们俩。

    “您只是为这事来的吗？”信甚至表现的有些惊讶，查克拉的运转也停歇了下来，“请放心，并没人再来接触过我们，事实上，我们所知道的每一位教官都被追查并逮捕了起来。我们身上的咒印也都已经被解开或封印。”

    “我们已经自由了。”信说着，脸上露出了无比阳光的笑容。

    其中对未来的期待不似作假。

    丁丁盯着两人表情，确定对方没有说谎后，点点头：“多谢你们。”

    在医院门口稍稍逗留了片刻之后，丁丁直接动身前往了火影大楼。

    …………

