    “唔。”安殇翊也看到了虞漓，他冲着小姑娘微微弯唇，“早啊。”

    虞漓微抿了抿纤薄唇瓣，冷冷将文件放在旁边，那样的反应很像是抵触生人的一只小小恶魔，带着孤零零游荡人间的沉郁厌世：“这是我的实验室。”

    安殇翊眨巴了下长长的眼睫，慢吞吞哦了一声，然后直起身来，“那我可以陪你吗？”他笑得淡暖，看起来甚至带着点可爱：“我想你。”

    赶都赶不走。

    科学研究所中每一间实验室都有权限，层层身份递进，除了权限极高的人以外，并没有人可以未经允许随意进出他人的实验室。

    可是面前的少年却能如此轻易的来去自如。

    虞漓冷淡的没有再说话，只是当安殇翊完全不存在，自顾自的专心致志做自己的实验。

    而少年除了就是不走以外，倒也没有其他冒犯的事情，看样子有些乖，只是安安静静的在旁边看着虞漓做实验，并不打扰。

    分寸掌握的恰到好处，很难令人讨厌。

    安殇翊弯着眸，笑意吟吟的看着小姑娘专心做实验的模样，侧颜线条干净漂亮，很可爱。

    唔。

    他看上的人哪都好。

    只是防备心很强，完全拒绝这个世界。

    没办法，那只能他主动啦。

    但是也不可以逼急，万一真惹恼了他家小姑娘那就是他的过错了。

    实验室中干净明亮，阳光透过透明的玻璃窗倾洒进来，跳跃了一地斑驳，描绘上细细碎金，映出了两个人的影子，气氛隐隐弥漫着安然的甜。

    …

    另一边，

    染白漫不经意的看着手中的U盘。

    回想起刚刚电脑屏幕上显是的画面。

    完全昏暗的视线，

    背对着镜头的两个男人。

    分别是一个年轻人以及莫约四十多岁的中年男人。

    “你疯了是吗？！”年轻人的语气十分激动，像是多么不可思议。

    “我说的事实。”随之响起的是一道沙哑低沉的古怪声音，隐约带了几分狂热，“这个计划，如果成功的话，你知道我们会得到什么吗？”

    那个年轻人气急败坏：“乔祝行你疯了，你知不知道你这是背叛！”

    “我说过，即使没有我，在若干年以后，依旧会发展成我所描述的模样，这个世界上可以永恒的不可替代的只有机器人！”

    中年男人开始和年轻人争论起来，争吵的面红耳赤，在说话过程中他稍微移动了一下身形，不过一瞬间，隐约露出侧脸，脸上似乎有一道长长的疤痕，又看不清楚。

    “可你是人类！”

    对话到这里结束。

    柒昀给了她这样一段视频，一段在外界完全调查不到任何蛛丝马迹的视频。

    柒昀又是如何拿到的，不得而知。

    只不过，

    确实意义很大。

    首先在这一段视频当中，背景并非是上次的飞船，而是一个走廊拐角的背景。

    染白第一眼就可以判断出，

    这就是这一所科学研究基地！

    而且视频中的两个人都穿着工作服，他们显然是这一研究所的人，身份一定不低。

    他们曾经在这里存在并且取得不菲成就。

    两段视频拼凑在一起，

    又都提到了一个很重要的名字。

    乔祝行。

    染白从画面中抽身离开，闭着眼睛，眼前晃过的是柒昀的影子。

    也许所有的事情皆扑朔迷离，没有答案。

    那柒昀在这其中呢。

    他是谁。

    他起到了什么作用。

    女孩精灵般的容颜沐浴在阳光中，长睫如蝶翼缱绻气息，仿佛沉睡了般，良久，绯色薄唇轻缓勾起了一抹轻风般的弧度。

    …

    原主一生都在励志于研究仿真机器人，索性染白对这个很感兴趣，倒是也愿意投进去几分心思。

    在接下来的几个月时间中，

    染白每天大量的时间都待在了实验室研究机器人的方向，实验组装做了一次又一次，灵感和思想碰撞成最绚烂的奇迹。

    日子是千篇一律的平淡，而在这其中仍然穿插了很多小插曲。

    比如孟语馨总是手忙脚乱的帮倒忙，比如周明哲每一次目光中带着的纠结，再比如单纯又固执的一直缠着染白的少年机器人。

    黑暗中，

    阴影完全覆盖，遮挡住所有的光线。

    又低又冷的声音自黑暗中响起，几分倨傲，几分不屑，是属于天生上位者的气息，无端莫名的哑。

    “几个月的时间，这就是你的成果？”

    少年面色微微苍白下来，那双灰暗瞳孔也隐隐摇晃着，神情不复纯净，阴郁又冰冷到极致，固执道：“再给我时间，我一定会做到。”

    赫然是——

    玖奈！

    “失败品到底是失败品，果然比不上他……”

    那隐匿在黑暗中的声音顾自呢喃了一句，很敏锐的被少年捕捉到，仿佛利刃般刺入骨骼，泛起生冷的疼。

    不该有的愤怒情绪在程序中不断跳跃，在骨子中疯狂叫嚣。

    “我不比他差！”他咬了咬牙，声线阴沉中愈发激动：“我会证明给你看。”

    “呵……”暗处的声音似乎轻轻呵笑了一声，说不出来是愉悦还是嘲弄的意味，显出几分古怪的温和来：“我再给你一次机会。不过，你还是要接受惩罚。”

    那道声音落下的一瞬间。

    锥心刺骨般的剧烈疼痛铺天盖地的袭来，身体每一寸骨骼仿佛都在拆卸重装，疼到令人无法忍受。

    宛若天使般的少年跪倒在地上，那张精致漂亮的容颜此刻痛苦不堪，是苍白到极致的颜色，足以看出他承受了多大的绝望，近乎扭曲的窒息，薄唇几次颤抖的启合，却发不出一道声音来，只能无声的低低呜咽着。

    黑暗中的人冷眼旁观的这样一幕，没有丝毫动容。

    不知过去了多长时间。

    凌迟般的刺痛才如退潮的海般缓缓停止，少年机器人生死不明的跪倒，狼狈不堪的靠着墙壁，高挺鼻梁下原本色泽嫣红瑰丽的唇瓣此刻泛白的没有丝毫血色。

    是颓唐而阴郁到惊心动魄的气息。

    仿佛从深渊中爬出来的最后一只野兽。

    那道高高在上的倨傲声音融着古怪无比的温和低低响起，仿佛山涧流动的水，又仿佛低低吟唱的歌曲，都抵不过恶魔的命令。

