    糟了！这是至明之主心中的最后一个想法。

    这个时候，他必须疯狂的转动自己的大脑思考。

    接下来，到底还有什么方法才能够避免自己的这个灵魂身体被杀掉。

    可是，一时之间，至明之主头脑思绪都已经非常的僵硬不知道到底应该怎么办。

    直到至明之主注意到了，将自己撞开的这个异界生命体林天。

    此刻的面容，让至明之主突然感觉非常的厌恶。

    那是一副得胜者的嘴脸。

    至明之主的无形怒火，瞬间的燃烧起来。

    想到了自己的灵魂身体，恐怕没有任何的办法能够保住了，那么与其就这么的直接的放弃掉自己的这个灵魂身体直接被脱困而出的意志光柱给碾碎。

    倒不如现在，自己来争取一个体面的结局。

    才算不堕落了自己至圣境界的名头。

    但是，事到临头，至明之主心中百转千回的念头不断的在发散，想着自己好不容易的，机缘巧合之下，跟着这个异界生命体林天，来到了自己梦寐以求的新世界。

    这才刚刚见到了一眼，自己心心念念都没有见过的其他宇宙的色彩。

    怎么能再这最后的关头放弃，怎么说也要先试试最后的方法，然后在选择体面的离开吧。

    于是，林天的突然听到了这么一个非常威严的声音。

    “林天，异界生命体林天，我是至明之主，我是至明至暗宇宙的无上主宰，来到这里纯属是一个意外我......”

    话说到一半，他们的身下，立马传来一阵又一阵的范围波荡。

    那是林天的巨大光剑，斩击在了覆盖在意志光柱之上的灰色物质所产生的巨大冲击力量。

    瞬间的将，至明之主的话语全部都打断。

    事实上，至明之主哪里能够将全部的话语说完啊，时间根本就来不及了。

    原本，至明之主想要趁着这个林天的巨大光剑，还没有斩击在自己覆盖在意志光柱之上的灰色物质之前，告诉这个异界生命体林天，自己的真正身份。

    想要借助自己的至圣境界，恫吓一下这个自己不知道什么宇宙的生命体林天，让他不要盲目的直接将自己的灵魂身体消灭轰杀。

    不然自己是有可能跨域无数空间与时间的领域来到这个异界生命体林天所在的宇宙空间，来击杀他的。

    尽管这一切都是至明之主所想象出来的，但是这并不代表，至明之主不能把这些话语当做恐吓说给林天听。

    万一，林天真的相信了呢？

    那接下来，至明之主就可以开始下一部，哄骗这个异界生命体林天乖乖的让出他的肉身，来让自己及达到灵肉合一的状态。

    然后等着自己驾驭这异界生命体林天的肉体再一次的达到至圣境界的时候，就可以给这个异界生命体林天重新打造出来一副身体，再将林天的灵魂灌输到这个重新打造出来的身体里。

    可不就是皆大欢喜的结局了。

    至明之主虽然长得不是很美，但是想的却是非常美。

    可是，至明之主虽然准备好了一切的说辞，但是他却忽略了一点，也是最重要的一点。

    那就是，本来就是最后的一点距离的白色光剑和灰色物质的撞击。

    就在下一瞬间就要被解放出来的意志光柱，怎么可能来得及让至明之主，将想要说的话语，全部都表达的清楚。

    其实，也不是没有办法，在至圣的境界的时候，至明之主是可以将所有的信息都凝结在一个非常简短的字符之中，然后将这个字符，说给任何的一个普通仙人去听。

    都能完全的理解至明之主，在这个字符之中，所留下的所有信息。

    但是，那是在至明之主完全体，也就是在至明至暗宇宙之中，才能靠着自己的强悍仙术与体魄，才能施展出来的招数。

    而现在的至明之主，不过是一个仅仅以一个非常少数量的灵魂分量，降临在这个异界生命体林天的灵魂世界之中的外来者。

    根本就没有任何的方法去施展那样的天地话语凝缩术。

    所以只能靠着最原始的，口口相授这种土方法来和异界生命体林天沟通。

    只不过，目前开来似乎是用不着了。

    因为，在那林天所有的仙力全部都凝聚出来的巨大光剑，第一次斩击在覆盖在林天的意志光柱之上的灰色物质上时，那些灰色物质虽然说顽强的抵抗了一下，仅仅是在自己的灰色物质表面产生了一道道小小的裂纹。

    但是，林天所有的仙力凝聚出来的巨大光剑，已经完全的崩碎了刀刃刀身刀把，化作了一片片碎落的光芒，散落在林天的灵魂世界的各个角落。

    这个突然的变化，让至明之主先是一喜，没有想到这个异界生命体林天的这个巨大光剑，看起来是威力巨大，却没有想到只是一个雷声大雨点小的招式。

    根本就没有将自己的灰色物质全部都破坏掉，仅仅是在自己的这些灰色物质至上全部都留下了一些小小的裂缝。

    而至明之主，根本就不需要在意这些细细小小的裂痕会怎么样，毕竟只要至明之主的这个灵魂身体的还在这个灵魂世界之中。

    那些灰色物质就不会消灭，而灰色物质至上的那些裂缝裂痕也会在不知不觉之中慢慢的自我完成修复。

    但是，至明之主，却忘记了，这种修复，是需要时间的。

    而至明之主，现在最缺的就是时间，因为被至明之主镇压在灰色物质之下的林天的意志光柱，已经开始了新一轮的蠢蠢欲动。

    那些至明之主覆盖在意志光柱之上的那些灰色物质的小小裂缝裂痕，慢慢的扩大，发出阵阵玻璃破碎的声音。

    这种声音，让刚刚将异界生命体林天，直接推离开了还紧紧抓着自己的异界生命体林天，原本准备乘胜追击的心态，完全的消失的一干二净。

    余下的，只有非常紧张的目光，紧紧的盯着那覆盖在意志光柱之上的那些灰色物质的小小裂缝裂痕。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

