    第280章对，我吃醋了

    这人不仅缺心眼，男子的还缺了跟筋吧，美人相公这么明显的不欢迎，他难道都看不出来吗？

    既然不熟你还一口一个宋大哥的叫，要点脸好嘛。

    钱有德跟在墨鸢身后走出花厅，到了拐角处忽而回头撇了一眼，嘴角上扬勾起一抹弧度。

    宋璟辰似有所感，眸子凌厉的望过去，却只看见了一片衣角。

    剩下的人不需宋璟辰吩咐便纷纷退下去，将空间留给夫妻两个。

    沈易佳挠了挠小脑袋，弱弱的喊：“相公。”

    宋璟辰松开搂着她的手，转个身往外走。

    沈易佳忙跟上，小跑着追上他的步子与宋璟辰并肩走，一边解释：“我跟他不熟的。”

    宋璟辰不语。

    两人一路快行就走到了宋璟辰的书房门口，看着宋璟辰进去，沈易佳抿了抿唇不走了。

    在心中默数了五个数，果然就见宋璟辰停下步子转过身来。

    她咧开嘴一笑，小跑上去一扑，勾住宋璟辰的脖子一跳，双腿就盘上了他的腰际。

    她鼓了鼓腮帮子：“你是不是吃醋了。”

    宋璟辰压住想上扬的嘴角，双手下意识伸出拖住沈易佳的双腿。

    一言不发的抱着她走到书案前坐下，沈易佳就这么挂在他的身上。

    宋璟辰拿起一本书翻开，沈易佳就耍赖的偏头不让他看。

    也不说话，只瞪圆眼看着他。

    宋璟辰看了她一眼，忽而垂下眼睫闷闷道：“对，我吃醋了。”

    沈易佳一愣，显然没想到他会承认，噗呲笑出声，凑过去在宋璟辰额头上吧唧了一口。

    “你放心，我只喜欢你一个。再说了，你都不知道我刚认识他那会，圆得跟个球似的，我怎么可能会喜欢上他嘛。”

    宋璟辰眸子一暗：“若他那会跟现在一般瘦呢？”

    “瘦了也没你好看。”

    宋璟辰磨了磨牙，终于问出他最在意那个问题：“若是遇到一个长相比我更甚的呢？”

    沈易佳翻了个白眼，毫不迟疑道：“再好看也不是你啊。”

    她虽然喜欢好看的人，但也不是遇到好看的就喜欢好不好。

    “你说的。”宋璟辰说完，就寻着她的唇吻了下去。

    他记住了，若是这丫头敢骗人，他就……

    他似乎什么都做不了，因为他舍不得。

    吻不知何时就变得急切起来，来势汹汹，沈易佳只觉自己快要呼吸不上来了。

    小手软绵绵的锤了下宋璟辰的胸膛，宋璟辰回过神来，忙松开她。

    就见沈易佳小脸泛红，红唇微肿，剪水般的眸子正控诉的看着自己。

    这副模样着实引人犯罪。

    然而她说出的话却让宋璟辰所有的旖旎心思一扫而空。

    “你是不是还在生气，所以想亲死我。”

    宋璟辰：……

    有一个随时随地扫兴的媳妇儿他似乎完全不用担心自己会忍不住。

    他扶额转移话题问：“你今日是不是去安乐王府干什么坏事了？”

    沈易佳一愣，心虚的撇开头：“没，没有啊。”

    宋璟辰挑了挑眉在她脸上轻轻捏了一下：“方才我便是从那里回来的。”

    不然南风哪有那般快便找到他。

    沈易佳眼睛一亮：“他真的咬笔顶了？”

    这不打自招的。

    宋璟辰轻笑出声：“嗯。”

    上官翰吃不了辣，也不知这丫头往笔顶上面抹了多少辣椒粉，生生将他的唇都辣肿了。

    宋璟辰事后特地检查了下，上官翰书案上的毛笔笔顶上全部有辣椒粉。

    这是不清楚他会用哪一支，怕他不中招，干脆全抹上了么。

    万管家又说沈易佳一大早便进了他书房找帕子。

    据宋璟辰知道的，那丫头可是从来不带帕子的，谁干的答案显而易见。

    沈易佳反应过来自己暴露了，嘟囔道：“我这是为他好，改掉坏习惯。”

    上官翰：我求你别为我好了，好一次他就得遭一次罪。

    安乐王府。

    上官翰足足漱了五次口，喝了三杯茶，仍然觉得嘴巴火辣辣的。

    他有气无力的瘫坐在书案后，沮丧道：“我是不是哪里得罪嫂嫂了，她要这般捉弄我。”

    万管家和砚台偷偷撇了一眼他那肿成腊肠的两片唇，相视一眼，想笑又不敢笑，两人忍得肩膀直抖。

    上官翰没好气道：“想笑就笑。”

    他这话一出，砚台立马捂住肚子笑出声，笑得眼泪都来了，一转头就对上万管家同情的目光。

    他的笑声戛然而止，哭丧着脸看向上官翰：“王爷……”

    “笑完了就去将府上所有的恭桶刷了，再将府上所有的辣椒吃了。”上官翰皮笑肉不笑的开口。

    “王……”砚台想求饶，对上上官翰的眸子立马闭了嘴，别看上官翰脾气好，脾气再好那也是主子。

    他苦着脸跪下磕了两个头：“王爷保重，奴才以后也不知道还有没有机会伺候王爷了，您一定要照顾好自己，天凉了记得加衣……”

    主子不能吃辣，他一直贴身伺候，一样不能吃。也不知道吃完后还有没有命活着回来。

    上官翰没好气的挥手让他赶紧滚。

    砚台只好三步一回头依依不舍的走了。

    上官翰嘴角抽了抽，怎么之前都没发现这砚台还是个戏精呢。

    他拿起茶杯又灌了一盏茶下去，转而看向万管家：“你说我是不是该送点什么东西讨好讨好一下嫂嫂？”

    要不然这多来几次他怕自己小命都会让她玩完。

    万管家觉得不太靠谱，表少夫人明明就是再为表少爷抱不平，讨好她恐怕没用。

    弄不好还会引得表少爷醋意大发，到时候王爷就真的里外不是人了。

    万管家几欲言又止，可看上官翰明显是已经下定了决心。

    刚那问话也只是随口一说而已，并不是真要问他的意见。

    想到此他立马闭了嘴。

    罢了，王爷总要多吃吃亏才能长大。

    总归表少爷夫妻不会害了他。

    果然就听上官翰下一句道：“我记得私库里还有一盏琉璃灯。你去找出来，我亲自……”

    想到自己如今的形象，摆了摆手转口道：“你亲自去送，记得帮我问声好。”

    万管家领命出去办事了。

    琉璃盏被摆到了书案上，沈易佳想着方才万管家的话，再看看案上的东西。

    (本章完)

