    据云伟杰这小子回忆，当时他也被从诡异公交车上传送进了邪神副本，当了他人生当中唯一的一次扮演者。

    至于为什么要说唯一？

    当然是他现在当不了扮演者了。

    这小子说他本来进行的很顺利，用不了多久都能通关副本。

    可谁曾想，就在他即将通关的时候，一个闲的没事干出去乱晃悠的不速之客闯入了他的人生。

    那个不速之客正是诡异小屁孩儿。

    当时，诡异小屁孩儿还只是一只弱鸡诡异。

    虽然她现在也不怎么样，但之前更弱。

    贪玩的诡异小屁孩忽悠了即将完成扮演人物的扮演者们，使得他们一个个都相信这个副本内还有隐藏彩蛋，谁获得了谁就可以获得力量，成为人上人。

    那个副本里的确存在着不一般的东西，但那绝对不是什么狗屁彩蛋。

    而是邪神游戏为诡异提供的一种福利。

    当副本内的诡异成长到一定程度的时候就可以获得那个东西，进而成为副本内的NPC诡异，也就是俗称的有编制了。

    但由于诡异小屁孩当时的实力实在是太弱鸡了（推个门都推不开的那种），只好想办法忽悠那群扮演者替他办事。

    可最终，因为一些机缘巧合诡异小屁孩儿却并没有达成自己的目的。

    反而还把这个机缘扔到了云伟杰的头上。

    然后他就变成了那个诡异副本的NPC。

    现在，他的那个小副本又不知道为什么融合进了这个四星大副本里。

    “倒霉！倒霉！倒霉！我想出去啊罗哥！”

    云伟杰央求道。

    他在这个鬼地方待了这么多天都快要疯魔了。

    隔三差五的就有一道阴惨惨的声音在他的脑海中响起，让他谨记自己的职责，管理好这家小店。

    可问题是就这鬼地方，哪有人会来购买商品啊？

    就算有那也是诡异。

    而大多数诡异压根就不付钱，有一些甚至连脑子都没有，还动不动就朝他吼。

    虽然待在店里有莫名的力量保护，不会出事，但架不住那些家伙长得都很磕碜，吓人啊！

    长时间待在这地方，云伟杰是真怕自己什么时候精神出现问题。

    “倒也不是不行。”

    罗修的确可以将伟杰弄入私人空间，然后带回去。

    只是……他为什么要这么做呢？

    说真的，这小子能成为NPC也是他的一种造化。

    毕竟当NPC的危险系数较低，这可是妥妥的铁饭碗啊！

    相信要是有这样一个职位摆在那些扮演者们面前，他们绝对不会拒绝的。

    不过罗修可不打算忽悠云伟杰。

    怎么说这小子也算是自己的一位金主，忽悠金主的话那也太没操守了。

    罗修端起云伟杰泡的咖啡，喝了一口淡淡道：“我可以带你出去，不过你确定要放弃这里的一切吗？”

    “当然了！我是人又不是诡异，为什么要当诡异的NPC啊？”

    ［宿主，这小子看来还不知道啊。］

    “嗯？什么意思？”

    ［哦，忘了，宿主你还没鉴定过这小子，本系统告诉你哈，这小子其实也不是人，他是个半诡异。］

    罗修好奇的鉴定了一下。

    还真如系统说的那样，云伟杰的小子居然真的是一个半诡异。

    “以前怎么就没注意到呢？”

    “(⊙o⊙)啥？罗哥你在说什么呀？”

    “没什么，告诉你一件小事。”

    “我听着呢。”

    “你其实不算人，而是半诡异，所以说你爹妈当中应该有一个不是人。”

    “咔嚓！”

    这一刻，云伟杰仿佛听到了晴天霹雳。

    这尼玛是小事？

    他……他他他居然不是人！

    而且他爹妈当中还有一个也不是人。

    是他爸还是他妈？

    一时间，云伟杰的思绪乱到了极致，揪着头发一阵苦想。

    难怪他爸一直都没跟他提过他妈的事情。

    现在想来，他妈或许就是那个诡异了。

    “这都什么事儿啊？我爸居然取了一个诡异，我妈居然是诡异，我居然是半诡异，我活着还有什么意思呀？我tmd不是人，我艹……”

    “啪！”

    罗修一巴掌将陷入疯狂的云伟杰抽回了现实。

    “有什么好大惊小怪的？你别忘了你还有一半血脉属于人呢，半诡异又不是诡异，你可以说是一种新物种，作为混血儿，你应该为这高兴才对啊。”

    说实话，罗修这可不是在忽悠。

    而是半诡异的身份比人类和诡异都好用太多了。

    他们一边是人，可以充当扮演者的角色，一边又是诡异，可以充当诡异NPC的角色。

    这种处于两种种族之间的特殊存在绝对有其特殊的地方。

    不过看云伟杰这小子还不太相信，罗修只好打算带他去见一个人，

    “叫老大。”

    “啊？哦，老大。”

    “从现在开始你就是我的下属了。”

    “罗哥，你救过我的命，我不本来就是你的小弟吗？”

    “不错，很上道。”

    罗修笑着将云伟杰丢进了私人空间。

    “卧槽！”

    云伟杰没站稳，摔了个狗啃泥。

    正在农田里打理之类的刘小月吓了一跳。

    “什么东西？原来是同类啊，就是气息有点弱，应该是还没驾驭诡心。”

    刘小月上前用锄头捅了捅云伟杰。

    也不知道是属于哪个分部的？

    “呸！呸！”

    云伟杰猛的一下爬了起来，然后就吐起了口腔和鼻子里的泥土。

    “这什么地方？”

    云伟杰懵逼的看着眼前的一切。

    等他将视线转到刘小月身上时，脸色顿时就更疑惑了。

    这儿怎么还有个真空的女人？

    干了这么长时间的活儿，刘小月浑身早已被汗水浸透，几乎可以说是……

    “你谁啊？”

    “刘小月，你又是谁？”

    “我是云伟杰。”

    “没听说过啊，应该是个散人。”

    刘小月又道：“你怎么进来的？”

    云伟杰摸了摸鼻子。

    面对这个看起来不像良家妇女的娘们儿，他不想透露太多的事情。

    就在这时，罗修也进入了私人空间，出现在了两人面前。

    “他是我带他进来的，你有意见？”

    “见过主人！”

    刘小月果断跪地喊道。

    “嗯？什么情况？”

    ［这当然是本系统的功劳啦，这娘们儿被本系统调教的可好了，宿主还不感谢我？］

    “滚犊子！谁要你操着没用的心。”

    罗修挥了挥手：“起来吧，我今天带这小子来是让你教教他怎么当一个半诡异？你做得到吗？”

    ……

