    郑逸尘之后对卡夏的关注程度已经降了下来，即使对方是黑暗教会盯上的适格者，但她已经得到了力量，虽然面对的还是难以对抗的敌人，可成长方面因为得到的是魔女的力量，速度不会太慢，有了一定的安全时间之后，有的是她成长的时候，这段时间里给她来一点压力根本没有什么问题！

    不管怎么说，压力方面是不能落下去的，落下去了成长速度也就慢了下来……暂时就这样吧，对方被郑逸尘安排到了紫萝商会的旅馆里面，还是高档的旅馆，一个月内只要她不自己作死到处乱折腾，出问题的可能性相当的低。

    剩下的就是其她的‘魔法少女’了，这些得到了灵魂宝石的魔法少女们被幽魂女仆们带着，时间尚短，发挥不出来多大的作用，这些算是长线，短线就是卡夏那类型的存在，还有一些郑逸尘之后遇到的其他职业者……

    魔女和黑暗教会以及圣堂教会的纷争依旧强烈，但维持了半个月之后，纷争就逐渐的消退了下去，双方都讨不了好，主要是魔女那边实在是太谨慎了，丝毫不给别人围歼的机会，只要发现了一点风吹草动，马上就会闪人，外加有心人的背后运作，圣堂教会那边也很难受啊。

    当然半个月内的局势变化也很大，首先就是奥布帝国那边，他们正式的和黑暗教会建立起来了密切的合作关系，也意味着他们正式的得到了魔女力量的支持在，对此受到影响最大的就是活动在那边的圣堂教会了，圣堂教会是中立的存在，不怼魔女的时候对付那些邪教也是主力军，只是现在有了伪神教派，邪教和伪神教相互怼的那叫一个刺激。

    所以奥布帝国和黑暗教会联合，影响到了圣堂教会也没关系，他们影响的是圣堂教会，又不是伪神教派，没关系啦，圣堂教会的不少分部都从奥布帝国的境内撤离了出来，不撤离不行，奥布帝国现在算是黑暗教会的主场了，所以为了避免黑暗教会的黑手，不撤离是不行的，当然撤离也不是全部的撤离，像是大城市这类的地方肯定会继续保留一些分部的，奥布帝国也不可能将圣堂教会的人全部驱逐掉。

    那么做了奥布帝国也不安心啊！

    圣堂教会存在还能制衡黑暗教会，圣堂教会没有了，黑暗教会那不就为所欲为了？

    奥布帝国那边有了魔女力量，剩下的两大帝国感受到的危机可不小，他们无法找黑暗教会联合或者是获得魔女力量，就只能从另外的途径增强国力了，好在他们发现了一些新的力量，魔导枪械是一种，还有就是当初和魔女战斗的战龙机甲，那边的战斗知情者不少，但是凭着帝国的力量，想要了解到当时的情况也不难！

    战龙机甲的力量虽然不如真正的魔女，可是在夜晚竟然和黑暗魔女打的有来有回，并且带走和新生的魔女，这不就是帝国理想的强大力量吗？那可是炼金傀儡啊，只要有核心控制权就不担心会背叛，还有觉醒圣女这样的力量，她们是等于觉醒魔女一样的存在，如果能拉拢过来的话也是好事。

    至于圣堂教会的态度？切，圣堂教会那边是万年中立派，不可能主动为某个帝国出力的，合作方面也不会参与到国事，这也是各大帝国都容许圣堂教会在他们那边建立分部的原因，所以别指望圣堂教会能够帮太大的忙。

    就算是他们寻找觉醒圣女，拉拢她们又如何？遇到了魔女入侵的事情后，不照样会帮忙，当然其他方面的力量圣堂教会肯定不会过多关注就是了，但其他方面的问题，他们也能应对啊，最难应对的就是魔女力量了。

    “大力研发炼金学和工程学啊……风向变了啊。”拉布斯特帝国的一个炼金工房里面，工房房门上的徽章让懂行的一看就知道这个地方的炼金师是隶属于皇室的，炼金工房的主人放下了手里的密报，视线重新的落到了不远处的枪械上面，枪械武器出现的频率并不高，但特殊性已经被发现了。

    很多目光长远的人对这种武器的潜力有着深刻的认知，这种武器可以成为弓箭手的最佳替代装备了，一旦改良的好，无论是射速方面还是威力方面以及对使用者的负荷都会有极大的改变，虽然这会影响到弓箭手的战技发挥，但枪械的先进程度已经能够弥补战技方面的缺失了。

    让普通人拿着弓箭杀人很困难，毕竟普通人连弓都不会用，更别说去轻松的拉开能杀人的弓箭后顺便瞄准了，枪械不同，它只要动动手指就能夺去别人的生命，普通的枪械对普通人很好用，对于职业者的话，魔导枪械的效果更好。

    拉布斯特帝国算是最早开始研究魔导枪械的……不仅如此，那条龙弄出来的相当多的新类型的魔动技术，拉布斯特帝国都投入过相当的精力去研究和发掘，造成这种局面的是拉布斯特帝国属于三大帝国中历史最短的帝国了，底蕴方面并不强，所以有着增强国力的方式皇室就不会错过。

    魔导科技是那条龙折腾出来的东西，很多都是日常用品，但是日常用品魔改成了战争武器也不是不行啊，就现在世面上流通的那些魔动引擎之类的部件，有不少的生产地都是拉布斯特帝国这里，魔导枪械这种武器嘛，拉布斯特帝国现在依旧有人暗中收集着相关的信息，主要的收集目标就是奥斯那边，他们是使用这种武器最频繁的职业者了。

    这种信息收集给帝国这边带来了不小的损失，主要是那边的事情太多了，很多探子都莫名其妙的死在了奥斯那边的危机波及中，冤的一逼，但付出了这样的代价却不是没有收获的。

    炼金师拿起了来了外表看起来略显粗糙的魔导枪械，这东西已经改良很多版本了，至于精致程度方面，没有必要弄得太精致，这只是实验品，而不是成熟的作品，熟练的装子弹，上膛，对准不远处的靶子来了一枪后，炼金师记录了一下这次的使用结果……标准的收获吧。

    制作普通的枪械很容易，内部结构只要调整好就行了，弹药方面，掺入少许火属性元素结晶的火药就可以发挥出来超强的爆炸力量，当然异界的混合了元素结晶的火药更偏向于一种特殊的反应粉末，能够和火元素结晶产生剧烈反应的东西。

    单独点燃的话就是效果一般的可燃物，但那种东西给和火元素结晶混合在一起就是特殊的异界版火药了，当然这种混合的比例也要根据弹壳的质量调整，不是说往里面狂塞火元素结晶就完事了，大力出奇迹用在这方面同等于自杀。

    经过拉布斯特帝国大量的炼金师进行研究测试，枪械这种东西可以分为好多好多类型的，以杀人为主的武器，很多时候都不需要将威力堆积过剩，过剩了为了保证能发挥出来对应的威力，枪械的材质重量以及子弹的外壳质量都要提升，这就意味着整体的成本提升。

    对付那些连魔力外放或者是开盾都做不到的职业者，需要用高威力的枪械吗？并不需要，人是很脆弱的生物，只要能被破防就意味着能被秒杀，对付开不了盾的职业者，一般的枪械就能要他们的命！根本不需要过于的提升威力，这种枪械用在战场上最合适不过了，战场上的士兵拥有魔力的能有多少？会有一部分，但绝对不是全部。

    至于带队的队长之类的硬茬子，完全可以配置少许的高质量枪械进行狙杀，枪械的出现让弓箭手的地位沦陷了，十年如一日的练习弓箭射术，可能比不上人家几个月练出来的枪法，当然地位沦陷却不意味着被淘汰，那些成名的弓箭手就不需要枪械这武器，他们随手的一箭，哪怕是普通的箭矢也能打出来超越RPG的威力。

    枪械这种东西只是让射手的选择更多了，不用耗费大精力去练习掌握弓箭之类的远程武器，枪械这种武器，这里的炼金师因为多次的使用，现在用的就特别的熟练，也知道这种武器入门究竟有多么的容易……和可怕！

    战场上面配置了这样的武器后，彼此的杀戮水平必然会大大的提升，一场战争下来死的人怕不是要翻倍，不是一两倍的那种翻倍。

    现在帝国让大力研究枪械这种武器，基础的枪械要抓紧，魔兵级别的魔导枪械更是要加速的研究，还有一系列能够衍生出来的重型武器等等，炼金傀儡兵器之类的也不能少，很显然帝国是感受到了源于奥布帝国的压力，准备爆一波魔导科技。

    托这件事的福，最近他能够得到的资源也大大的提升了，但相应的麻烦就是他这边要参与的交流会也多了，甚至拉布斯特帝国那边还要弄出来好多研究组……异界版的研究所啊，搬家超麻烦的好吧，这工房他都用了十几年了，之后还要换个地方，烦！

    拉布斯特帝国的新政策指向很明确，即使他们接触到了‘逃难’魔女，也算是有了魔女力量，可那些魔女并不忠诚，她们能和黑暗教会闹掰，在未来就有可能和他们闹掰，无他，帝国不可能专为魔女做什么，他们也想要得到魔女的力量，而魔女和拉布斯特以及另一个帝国合作也仅仅只是为了得到新的‘避难所’。

    双方都想着利用彼此，魔女这力量是见不得光的，强大是很强大，但就像是核弹一样，用了的话，别人也会用……不，奥布帝国那边已经有了小型核弹了，而剩下的两个帝国却没有拿出手的核弹，所以收留这部分魔女是必然的。

    哪怕不用，放着当别人的威慑也可以啊，拿着魔女当花瓶虽然贵了一点，但在短时间内好用嘛！

    别的就大力的发展其他的力量了，最好是能够拉过来那条龙一起合作，资源那什么的不需要考虑拉布斯特帝国纵然是三大帝国中起步时间最短的，可作为大帝国底蕴薄弱是对另外两大帝国来说的，只要郑逸尘有意愿，他们真不介意以最高规格的合作形式招待郑逸尘。

    这没办法，想一想奥布帝国那边可能在不久以后排遣出来大量的黑暗战士和诅咒战士开战，他们这边就特别的头疼，黑暗战士是平均超越高阶职业者，让高阶施法者联合起来远程轰炸还有可能击杀黑暗战士，让高阶战士正面作战？那是作死！

    简单的来说就是法爷还能跟上魔女力量战士的版本，战士已经过时了……除非是那些超越高阶的战士才能跟上时代，拉布斯特帝国都琢磨着，一边拉拢郑逸尘的同时，顺便的找圣堂教会唠叨唠叨，派过来千八百个圣堂战士也行啊。

    保证待遇从优，让那些圣堂战士来了之后就不想要回去了。

    顺带一提，拉布斯特帝国这边得到的魔女数量和另一个大帝国对比起来很少，从黑暗教会脱离的魔女只有两个魔女来到了这边，灾厄魔女和黑暗魔女，剩下的魔女都集中到了另一个大帝国那边。

    虽然黑暗魔女很强，但灾厄魔女是真的狗啊，对方掌握了异界诅咒，若不是魔女之间也有龌龊，另一个大帝国也顾忌灾厄魔女的异界诅咒，灾厄魔女也不会来这边，总之灾厄魔女因为异界诅咒的原因，俨然成了新的‘公敌’存在。

    可以的话拉布斯特帝国也不想要留下灾厄魔女，如果他们这边有别的几名魔女，帝国就真的那么做了，然而他们没有，所以灾厄魔女即便是不稳定因素，他们眼下也只能捏着鼻子留下这个最大的的不稳定因素了，灾星就灾星吧，只要对方老老实实的就可以了，异界诅咒什么的……想办法做好预防。

    总之奥布帝国那边的行为，让大陆的局势在半月内就发生了极大的变化，每一个帝国都变得相当的积极，大体上平静的大陆也出现了轻微混乱的征兆，最明显的变化就是整体的物价出现了小幅度的上升，从魔兵网络展开之后，大陆的多处区域的物价都差不多保持在一个标准上面，彼此的浮动率相当很低，所以物价上涨的问题一出现就是全方面的。

    很容易看出来。

    “搞毛呢，大陆这是要洗牌了吗？”正在搞灵魂宝石事件的郑逸尘嘀咕着，本体那边还算平静，就是盯着他的人比较多，让郑逸尘的偷书计划一直都没有好好的进行，圣堂教会暂时也没有和郑逸尘起什么冲突，最近奥布帝国那边的变化，让圣堂教会需要调整一下发展方针，暂时不会和郑逸尘产生冲突，激进派也不是傻子，在局势不稳定的前提下，强行折腾纯属添乱。

    就现在，郑逸尘的炼金化身偶尔经过某些地方，都可以看到战乱的痕迹，那些小村落之类的地方遭遇的问题最多，邪教徒也开始活跃了起来，其中奥布帝国境内的问题最严重，当然在邪教徒最严重的地方，还出现了黑暗战士，属于奥布帝国的黑暗战士。

    很显然，奥布帝国那边和黑暗教会之间的蜜月期让他们得到了想要的力量，这也不排除黑暗教会想要将奥布帝国给拉下水的打算，但这个饵奥布帝国是吃下了，没的说，黑暗教会给的太多了，奥布帝国和黑暗教会的联合，没有影响到帝国境内的整体局面。

    合作归合作，不代表合作之后帝国那边就允许黑暗教会随意的把国家搞的乌烟瘴气的，那是自损根基，帮忙驱逐一部分圣堂教会的力量就已经是最大的诚意了，其他的不要想太多了，当然奥布帝国境内有些不安分的势力想要趁着轻微混乱的时候搞事，但那些势力全都成了奥布帝国测试黑暗战士的磨刀石，连纯血家族都覆灭了一个！！

    “小鬼，冒险的生活怎么样？”坐在一块石头上面格林将一枚种子按在了地上，地面翻动着大量灰色的藤蔓，将前方干枯或者是碳化的尸体给吞没到了地下，清理痕迹，这些尸体是强盗们的。

    “……我只感觉到了大陆原来这么危险和普通人的脆弱。”罗克看着不远处的村庄低声说道，奥斯他们是为了转移家人而行动的，带上他没什么问题，半月的时间，格林和加西亚的家人都迁移到了普利地下城，格林那边用的时间多了点，主要是他的家人需要处理一些产业，但这件事终究是结束了，也意味着罗克在这个队伍里的冒险体验也要随之结束，连续费的机会都没有。

    可就在彻底结束之前，他们又遭遇了一次这种事情，在一星期前，他们就遇到过好几次类似的事情，在那个时候之前，罗克感觉大陆还没有这么乱的，可之后乱象就越来越严重了，山贼强盗还好，邪教徒才是最麻烦的，而他也在这段时间里品尝过了杀戮的味道……不是太好的感觉。

