    “呜----”一经进入到石门之内，便有一股阴森的鬼风迎面吹来。一众神虚境强者此时也禁不住打了个寒颤。后面紧跟着被卷入进来的一群火毒飞蚁，火毒蚁骤然遇到这阴森的鬼风，生机以肉眼可见的速度在泯灭。化神期的火毒飞蚁速度堪比龟速，而那些元婴期的没有多少反抗之力，便掉落在地面，变成了尸体。

    “怪不得会有火影鬼蚁的出现。原来这里还有一处这样的阴森地域。”陆小天，叶子渝几个一脸了然之色，火毒飞蚁的巢穴应该在这附近，只是由于与这阴森之地靠得较近，一部分飞蚁长年累月中浸染了这阴森鬼气后开始出现了变异。

    “看那黑蓬煞君的样子，似乎对此地极为熟悉。这地方也有着莫大的凶险，只是他为何会舍弃咱们这些好手，选择独自前行？”叶子渝沉声道。

    “一部分可能是忌惮咱们，还有一部分原因可能是轩蓬煞君对此处极为熟悉，哪怕不用咱们，他也有信心对付可能出现的威胁。”叶子渝分析道。

    陆小天赞赏地看了叶子渝一眼，经过许多事，尤其是碰到叶城主的殒落之后。叶子渝也学会思考了，而且直接命在要害。陆小天的猜测与叶子渝也大体相近。虽然陆小天经验丰富远甚叶子渝，不过只凭着眼前的一点线索，陆小天也无法推测到更多。而且黑蓬煞君也不过前脚离开，这虚空中多少还残留着对方一点气息。哪怕气息已经极为微弱，寻常的神虚境修士很难看出，陆小天却是个例外。修为越高，陆小天越能体会到元神强大带来的好处。万一自己跟丢了，不是还有追灵小白犬吗。

    此时他们脚并没有落至实地，而是处理一种飘浮的状态，立于虚空之中，可奇怪的是，在这里感觉不到像外界那种地心的引力。

    “暂时是没办法返回了，咱们在附近转一转，看看有没有其他的出路。”陆小天打量入口处的禁制一些，从外面进入里面，想要破开禁制很难，从里面到外面相对容易一些。只不过外面是难以计数的妖蚁，没有别的办法出去只是送死。这里面的幽深鬼气低阶妖蚁倒是承受不了，只是陆小天隐隐感应到这诡异的空间内有一种莫名的束缚之力。束缚着此地的森冷鬼气。便算是毁掉洞口，鬼气怕也不会外泄多少，根本没有太多利用的空间。

    远出是无尽的幽暗，时不时可以听到一阵阵阴厉的啸声。还有阵阵阴风的嗖嗖声。

    偶尔虚空中飘来一团团或蓝或绿的磷火，或是偶尔会有一块带有颜色的晶石飘在空中。散发着一团莹莹光华。借助这零星的光华可以大致看到四周的情形。若是没有这些光源，便是他们这一行神虚境强者的眼力，也是无法看得太远的。

    也许女性天性怕黑一点，付雨明显靠百里飞近一些，而叶子渝却是下意识的接近了陆小天一点。

    行到一处四周到处都是那些大大小小如同嶙峋怪石的发光幽绿，亦或是蓝色，赤色的晶体。这些发光的晶石将整片空域映得五颜六色，煞是好看。

    这些发光的晶石在这片虚空中并非静止，有一些都是流动的。

    “小心一些，不太对劲。”便在叶子渝几个觉得此处景色还算不错时，忽然陆小天出声道，方才他隐约感觉到有神识在附近掠过，只是极为微弱。陆小天察觉到的时候，那神识已经凭空消失，不见了踪影。陆小天自认元神已经不弱，便是合体强者，也许他还斗不过，可神识想要在他面前隐藏得这般毫无形迹也不容易。

    正因为有着这样的顾虑，陆小天才出声提醒叶子渝几个。毕竟如果来个跟他差不多的敌人。他很可能就无法分心看护叶子渝几个，一些凶险就得他们自己应对了。

    “嗯。”叶子渝点头，对于陆小天自是无条件的信任。

    后面跟来的两只火尸，三花道人，熊妖也一副如邻大敌的样子。

    “这位道友，听那几只妖刺鼠说陆道友是新来此地，想必对此地不甚熟悉，在下虽然实力远不如陆道友，不过自认在此地呆了不少年月。只要能走出此地，日后陆道友无论问起什么，在下一定知无不言，言无不尽。”三花道人看到陆小天明显只对身边的叶子渝几人在意，想起鼠妖跟他说过的话，当下心头一动，向陆小天示好道。

    “陆道友是做大事的人，日后晋阶合体大有可能，身边一些小事必然不用麻烦陆道友还有陆道友身边的几位高才，

    若是陆道友不嫌弃，在下两个便能替陆道友处理一些琐事，鞍前马后，在所不辞！”那体形稍微高大一点的火尸有些讨好的道。

    “陆道友，在下是东一熊皇麾下一员，负责一些事务，若是此次能成功出去，日后陆道友有事，只要招呼一声，以东一熊皇的名义起誓，盛索多必不推辞。”熊妖盛索多一脸认真的道。

    “东一熊皇！”陆小天面色微微一惊，从他之前得知的信息来看，这东一熊皇便是邺火原野上凶名卓著的合体大能之一。

    “不错，正是东一熊皇麾下。”盛索多挺着胸膛道。

    “我不会承诺你们什么，不过能一起经历蚁群浩劫凑到一起也不容易。力所能及的范围内，我会尽量带你们离开此地。

    当然，凶险超出了我能掌控的程度，你们也只能自求多福了。”陆小天不是大包大揽的性格，对于收这几个手下也没有太多的想法，眼前这几个可都是修炼到了神虚境的强者，并且在神虚境中绝对不弱，弱一点的都已经在之前的蚁群中丧生了。仅仅带他们出去便能得到他们的忠诚，陆小天还没天真到这个份上。而且

    “多谢陆道友。”三花道人显然是不愿意以后便替陆小天办事。反倒是那两只火尸看起来颇为失望。

    “陆道友不用感到奇怪，混乱妖域可不比其他地方，没那么多种族之见，人族可以收妖族当部下，那些厉害的妖族，甚至鬼族，麾下有人族的情况也不少见，毕竟这里势力勃杂。有一些事用其他种族去办可能更顺利一些。”三花道人极善察言观色，看出陆小天的疑惑马上解释道。

    难道这两只火尸真的想做自己手下？陆小天心里带着这样的疑惑。也没太把这件事放在心上，黑蓬煞君的行为有着诸多可疑，不过只要来的不是合体大能，或者是像之前蚁群的情况，陆小天总有办法应付。来的是合体强者，一切皆休，倒也没有太多顾虑的地方。

