，(首字母+org点co)！

湛长风最终没有等到大胖娃娃，倒是在翌日下楼时又看见了巴成泽，巴成泽威风凛凛，笑容坦然，好似昨日什么也没发生，款款走来奉上请帖和礼盒，“昨夜实在唐突，略备薄礼请巡察使笑纳，咱将军闻说此事也将我训了一顿。”

“事情过去就不要再提，这帖子是干什么的？”湛长风瞥见其上有英杰会的字样。

“明日就是英杰会，届时少年英杰们会施展绝学争夺魁首，实乃一大盛事，将军特令我送来请帖，邀巡察使前去观礼。”

只这一夜，将军府就将她的身份对上了，毕竟能上战力榜者，辨识度都挺高，巴成泽还特地报了几个观礼的人名，不乏榜上者。

湛长风思忖了半息，左右她也不缺这一两日，多接触些人，长长见识也是好的，便应了下来，何况那宝剑上的图腾有点意思。

巴成泽高兴道，“翌日恭候大驾，在下也不打扰巡察使了，告辞。”

“慢走。”湛长风略感微妙，这人居然是真的高兴，若说心胸坦荡不在意她昨日的作为倒是说得过去，可这高兴从何而来？

不过观此人作态，倒叫她觉得将军府的风气是不错的。

这将军，是文翰侯的将军，驻守在合水城，从地理位置上来说，合水城是文翰侯领地的边城，再进两里就都是恒都的直辖范围。

文翰侯与恒都一向交好，其人还是长老弟子，所以两地往来频繁，如无边境，否则英杰会也不可能办得如此有声有色。

巴成泽走后，湛长风也进了合水城，合水此名，源于一东一北两条大河在这里交汇，且地域内溪流河道遍布，连房屋都建在水上，是座名副其实的水上城池。

湛长风进入城内便听到一片吆喝，“坐船嘞坐船嘞，走哪啊！”

常见的船是那种两头尖的小舟，也有华美的画舫，时刻透着丝竹乐声。

湛长风在街上走了一段距离后，下石阶入乡随俗地踏进一条小舟，“老伯，随意划吧。”

“客官是第一次来吧，那我可得带您好好转转。”披蓑衣戴斗笠的老翁撑起长篙，小舟离岸滑入河中央，“合水风景独好，两岸杨柳依依，小楼坐落，您有心的话，必听秀楼胡笳调，必尝古藏生死酒，必去水底不夜城，嘿，道长，您听到乐声了吗，那就是秀楼传来的。”

这道乐声深沉.圆润，初听有几分凄婉，渐而有战鼓萧萧.归隐山水之意，奏乐者应是乐道修士。

小舟转过一个河湾，进入一条大河，河道笔直宽阔，不远处有一座大桥，桥上就是秀楼，秀楼高五层，雕梁画柱攒尖顶，层层收进，外有白玉栏杆红木匾，一个粗狂的汉子坐在栏杆上吹奏胡笳，意境雄浑苍凉难掩思乡之情。

“最初，秀楼乃一位退隐的高人所住，据闻高人曾是名战将，善吹胡笳，来到这里后不动刀剑，反倒引名流鸿儒舞文弄墨，然后将他们的文章诗词合于声乐，创了数千曲胡笳调，当年合水城尚弱，遭强敌入侵，高人一曲胡笳，便音杀数万人。虽高人已仙逝，但其弟子门人会在每日午时上秀楼吹奏一曲，这已经是延续千年的传统了。”

行舟的老翁将合水趣事娓娓道来，配合浆声笑谈别有一番宁静，这座城池有种慢悠悠的韵律，仿佛生来适合闲适之人。

“客官，那里面就是古藏酒坊，早时有古.藏异姓兄弟能为对方舍生忘死，情谊感天动地，后来他们合开了一家酒坊，只酿造一种生死酒，此酒除了象征生死之交外，还是种高端的灵酒，老儿我曾听说有人饮酒顿悟了呢，不过此酒每天只卖一壶，慕者甚众，可惜得偿所愿者忒少。”

岸上小楼幢幢，看不见酒坊的影子，只见某处上空酒幡飘摇，湛长风道，“老伯，必听必尝都讲了，那必看背后又有何故事？”

老翁原见她不说话以为不感兴趣，现得了回应便热情道，“水底不夜城曾是一位大能的洞府，就在两河交汇的河底，其状如仙宫，其形如梦似幻，听说在里面还能看到外面的游鱼呢。”

“当年的合水将军找到洞府后将其改造了一番，引商铺入驻，久而成了水下之城，不过里面的东西也是稀奇珍贵，腰包不厚的人可不敢进，哦对了，每年英杰会就是在不夜城举行的，道长可也是参赛者?”

“不是。”

老翁惊咦了声，观她面相年少，手边又有剑，还以为也是去英杰会的少年天才呢。

“去不夜城看看吧。”

“行嘞。”

湛长风站在舟上，忽心有所感，运远视之能，视线透过岸上长街里的人流四处逡巡，不多时看见那个大胖娃娃，“等等，靠岸。”

她给了船钱小费上岸，没有过去，而是找了一个路边的茶棚坐了下来，这大胖娃娃虽是魂体，却没有鬼气也没有香火气，好似个普通奶娃娃，她倒要看看这是何方神圣。

那大胖娃娃上面是大红肚兜，绣着貔貅，下面是红裤虎头鞋，颈间挂着长生锁，五短身材，加上头顶那个冲天揪也不过成人小腿高，浑身肉呼呼的，模样倒是精致可爱，此时正仰着头在热闹的人群里跌撞，活像不小心闯进街道的小鹿。

“哪家的娃娃，身边也不跟着个人。”

“是不是走丢了啊，我带你找家门怎么样？”

“哎，别跑啊。”

大胖娃娃受惊似的一溜小跑，回头见那个抓她小揪的人没有追上来才松了口气，转头撞上一条腿。

“咦？”

大胖娃娃循声仰头，看见一个漂亮女人弯腰下来，“小娃娃，和家人走散了吗，姐姐帮你找好不好？”

大胖娃娃抓紧了脖子里的金锁，摇摇头，迈开腿就要跑，但是女人的手搭上肩，她惊悚地发现自己动不了了。

“别急啊，我好像在那边看见你爹娘了。”

大胖娃娃忍不住哆嗦了一下，余光见一道金灿灿的气，凄厉大哭，“哥哥！哥哥！”

被哭声所震的施杨乐回过头来，确定那大胖娃娃是在喊自己后，迷茫不已，他什么时候多出个妹妹来了。

漂亮女人也被她的哭声吓了一跳，下意识松开手，以为真是她的哥哥找来了，但见施杨乐眼里的茫然便知这小家伙在骗自己。

大胖娃娃趁女人松手，连忙跑去抱住施杨乐的大腿，“哥哥.哥哥我终于找到你了！”

施杨乐低头看见大胖娃娃哀求的眼神，对女人起了疑心，“啊，我也找你好久了。”

女人不离开反而笑，“这位公子莫陪她演，小孩老是闹脾气，你看，我一不给她买玩具就要离家出走，不认我了。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    