    第36章 【036】霸道强横的姜无霜

    “会议开始！”

    见人基本到齐，段逍遥高声宣布道。

    “诸位知道为什么把地址选在这吗？”姜无霜淡淡道。

    刚开始姜无霜就抛出来一个问题。

    “为什么？”众人十分不解，这里露天高耸，不通人烟，会议选在这里，实在是罕见。

    “为了保证引发的灵气动荡不会惊扰到四方百姓，引起不必要的恐慌。”姜无霜的侧脸看上去无比的冷冽。

    众人闻言，面面相觑。

    姜无霜这话的意思，摆明了不畏战，敢战的强硬态度，难道是打算用武力说话？

    开局就给了所有宗门一个下马威。

    这时，赤阳圣地的圣主叶景天不满道：“御仙司难道是在引战？我赤阳圣地不惧怕任何威胁，乃至战争。”

    “就是，若是来打架的，我金刀天门也不会畏惧。”见叶景天放话，金刀天门宗主也是冷笑道。

    一时间，局势立刻剑弩拔张，整个会议的气氛都低沉了下来。

    白颜冰则是在一旁看着热闹，巴不得姜无霜下不了台。

    而秦牧却很清楚姜无霜的用意。

    只有摆出雷霆的手段，御仙司说的话，这些宗门才会听得进去，不然只会白说了。

    “说教无益，折断的骨头是最好的课本”，就是这个道理。

    姜无霜没有任何慌张，而是平静地回应道：“还请各位不要误会，我们御仙司还是十分讲理的，对于愿意配合的宗门，我们还是十分欢迎的，如果是妄图在大夏上作乱，违逆御仙司条例的宗门，我们定会严惩不贷。”

    许多宗门闻言，都是松了口气。

    暗叹一声：只要不打仗就行。

    大部分宗门都是经不起战争的，宗门初建立，百废俱兴，到处都是花钱的地方，哪里有资本去打架？

    代表道门一气道盟大师兄杨不悔睁开了双眼, 轻声问道：“敢问御仙司的条例具体是什么？”

    “问的好。”

    姜无霜淡笑道。

    最后, 段逍遥上前, 拿出一堆册子，和一张纸。

    “御仙司为了规范天下宗门，在这里定下了三条铁律。”

    姜无霜扫视四周, 朗声道：

    “第一条，所有的宗门, 只要在大夏境内, 就必须遵守修士法纪, 不得以仙犯禁。”

    这一条许多人都点点头，原本这一条在宗门具现建立之前就有, 可以接受。

    “第二条，御仙司拥有一切宗门的最高处置权，凡是在大夏的宗门就必须接受御仙司的管制, 无论实力如何, 规模如何, 只要被御仙司下了通缉令的修士, 任何宗门都不能姑息纵容，私藏罪犯, 违反者，一律收押御仙司处置。”

    这一条规矩一出，不少人都变了脸色。

    这意味着, 御仙司可以插手宗门行政事务，乃至宗门弟子的死活。

    白颜冰听闻, 嗤笑道：“御仙司这是在把自己往死路上逼。想要将各宗门的最高处置权掌握在手上，想太多了吧。”

    秦牧也不禁沉思, 御仙司的初心是好的，可是唯独漏了一点, 这些宗门的人未必信任御仙司, 万一御仙司里有人滥用职权，牟取利益, 那该如何处置？

    “第三条，遵守《大夏宗门临时法案》。里面都是御仙司制定的种种规范, 包括灵石管制规范, 宗门准则规范...”

    段逍遥将手上的册子，下发到各个宗主的手中。

    众宗主一看，都纷纷皱起了眉头。

    “什么？还要遵守灵石经营的条例？”

    “宗门的资产还要受到监管, 以免来路不明？这...也太...”

    “我们宗门的弟子触犯五级罪令, 还会自动被御仙司审判？”

    一时间，在场众人都陷入了嘈杂的讨论之中。

    许多人都很难接受这严格的条例。

    “那谁来管制御仙司呢？”

    金刀天门宗主大声质问道。

    一人质疑, 就有人跟风。

    “是啊, 那谁来管制御仙司？”

    “没人管制御仙司，那有人以公谋私怎么办？”

    “那我们宗门的弟子得罪了御仙司，那岂不是死路一条？”

    “是啊，太过儿戏了。”

    现在的修士背靠宗门，根本不信任御仙司。

    “不妥的条例可以斟酌修改，御仙司自然也会重组，做出革新。”

    姜无霜淡淡道。

    不过并没有多少人理睬，大家情绪都很激动，现场十分喧闹。

    “这些宗门的意见很大啊。”

    秦牧皱眉道。

    “是姜无霜太过天真了。”

    白颜冰冷笑道。

    “要知道，现在的灵石黑市规模不是一般的大，御仙司想要防止各方超一流宗门垄断灵石也就罢了，就连走私的灵石贸易也想全部杜绝杀死，无异于异想天开。”

    “这些宗门之中的人, 往往之前都是些普通人，遇到这样的巨额利益，难道会甘心割让给御仙司？”

    “说白了, 还是御仙司的实力太弱, 就连一般的二流宗门都未必理会御仙司的指令，何况是金刀天门这些一流宗门。”

    现在秦牧算是理清楚了, 各大宗门不答应御仙司法令统共有两大矛盾。

    第一，也是首要的问题，御仙司作为掌管修士的部门，权力过大，多数人根本不信任。

    二就是灵石产业的问题，很多人根本不肯割让这庞大的利益。

    “御仙司会重组，会汲取各大宗门的推举的修士组建新的御仙司，共同监管天下宗门。”

    姜无霜这一次动用了灵气，声音直接盖过了人群的喧闹。

    人群慢慢安静了下来，他们都在思考可行性，如果是宗门内选举，加入御仙司，或许可以勉强接受。

    “那我们这些小宗门怎么办？”

    安静的人群中突然出现了一道声音。

    “是啊，就算是选举修士，那我们这些小宗门必然落入下风。”

    “大宗门不会理会我们这些小宗门的死活的。”

    “我也觉得选举可能会有黑幕。”

    现场一下子又陷入了喧闹之中。

    这次，秦牧明显感觉到，有人在暗处带节奏，故意让局势向恶化的方向走。

    “你也感觉到了？”白颜冰淡淡一笑，显然也是意识到了。

    “看这姜无霜怎么破。”

    吵闹之际，突然有一道隐晦的劲气朝着姜无霜袭来，来势汹汹。

    姜无霜冷哼一声，强大的寒气顿时弥漫整个会议室，直接将劲气直接震碎。

    她修炼的冰道神通可谓炉火纯青，对各种法术都是融会贯通，举手投足之间都是纯正的冰道仙力，不是那些继承了游戏修为的修士可以比较的。

    “说不过，就动手是吧？”

    人群有人大喊了一声。

    这直接就引起了众怒。

    “御仙司了不起是吧。”

    “就是啊！狗急了还跳墙呢！”

    “这条例必须改！”

    “改什么！直接不遵守不就行了！”

    姜无霜这一大动静引起了诸多宗门的不满。

    叶景天就是第一个站起来的修士。

    “你就是御仙司仙主，来比划比划？”赤阳圣地宗主叶景天是一个三十岁左右的浓眉男子，眉宇间英气和眼神中的狂热，都表明此人是个战斗狂人。

    姜无霜知道事已至此，说什么都是无用的，唯有一战。

    “来。”她伸出手，淡淡道。

    “这样的御仙司实在是难以相信。”见此，一气道盟的代表大师兄杨不悔也是摇摇头。

    一旁的太华剑府大长老李青莲点点头表示肯定。

    秦牧则闭上眼仔细，用神识感受着人群中的一举一动。

    ...

    爆更须知：

    求高评分，求收藏，求推荐票求一切！

    马上大高潮了，求支持！

    新章节出了，点一点就好，增加追读。

    十万字爆更，存稿管够！

    (本章完)

