
　　沐清漪淡淡道：“父亲，清漪不知。夜半时恍惚听到有人叫捉贼，彼时清漪正在调制香料未及应声。便有许多人聚集在女儿院里，之后大公主前来遣散了众人去各处搜查。清漪陪着大公主品鉴香料之时才听到二哥院里的下人来禀告说二哥院里出事了。清漪和大公主赶到之后就……”

　　沐清漪没有再说，沐长明却明白了。看着地上狼狈无比的两人脸上黑了一片，“混账！你给本侯说清楚，到底是怎么回事？”

　　孙氏搂着沐翎，含泪道：“侯爷，翎儿已经这样了，你还骂他？”

　　“慈母多败儿！”沐长明没好气的道，“这个……是怎么回事？什么人？”

　　刚刚已经说了一遍，再说一遍的时候就显得流利多了。蓝玉将刚刚跟大公主说的话又在沐长明面前说了一遍。沐长明顿时怒火中烧，若不是沐翎还躺在地上，沐长明早就一脚踹过去了。

　　“老爷，他说谎！翎儿怎么会做这种事？一定是有人陷害他！”孙氏尖声叫道，她怎么也没想到计划的好好的事情居然会阴沟里翻船，反而害了自己的儿子。

　　沐长明冷哼一声，道：“陷害？这么说，这个蓝玉不是他带进来的？沐琛，你说。”沐琛看了束手恭立在沐长明身边的沐清漪一眼，恭敬地道：“儿子……今天下午却是见过这个人。因为二弟带的人不少，儿子也没在意，只当是二弟新收的下人。”

　　“逆子！你还有什么话说？带着这么个东西到报国寺来，你到底想要干什么？”沐长明怒吼道。孙氏还想要说话，却被沐翎不着痕迹的拉住了。沐翎恸哭道：“爹……孩儿冤枉。这人确实是孩儿刚刚收的下人。孩儿也不知道……也不知道为什么会……一定是有人想要陷害孩儿，求爹明察啊。”沐翎说话的同时，孙氏也在沐长明看不见得地方朝蓝玉递了一个警告的眼神，蓝玉不由得一颤，畏惧的低下了头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这……”看儿子这副惨状，沐长明也有些心软，而且他也觉得沐翎不是这么糊涂的人。难不成真有人陷害沐翎？

　　旁边一直沉默的沐清漪若有所思的看了蓝玉一眼，淡淡道：“父亲，这事也不难。既然有人陷害二哥，这蓝玉是清风馆的人，只要派人去查清楚他什么时候离开清风馆的，被谁带出来的。又是怎么到了二哥跟前的，总是会露出一些蛛丝马迹的。不是么？”

　　“嗯，言之有理。”沐长明点头道。

　　地上，孙氏母子二人却是瞬间脸色惨白。

　　原本孙氏还想要几句话敷衍过去，这些年她糊弄起沐长明来早已经得心应手，却不想被沐清漪随随便便几句话就给破坏了。顿时气得险些发抖。一抬眼，便对上了沐清漪微带嘲弄的眼神，只听沐清漪悠悠然道：“父亲，此事倒也不急于一时。让大哥去查便是了。但是另有一事却是万分紧急的。”

　　沐长明看着地上狼狈不堪的沐翎直皱眉头，问道：“什么事？”

　　沐清漪道：“父亲难道忘了，今晚的事情可不只有咱们家的人在场。还有大公主的人和那位赵大人，还有报国寺的慈安大师。万一消息走漏了出去，二哥可就……”

　　沐长明神色也是一肃，沐翎是他最看好的肃诚侯府继承人，也是他最疼爱的儿子。万一今晚的事情传出去，他的前程可就全毁了。不说肃诚侯府的继承，就是如今朝中的官职只怕也保不住了。赵挺之倒是好解决，但是大公主那里还有那么多的闲杂人等又要怎么解决？

　　沐长明恼怒的瞪了沐翎一眼，道：“本侯让沐琛为清漪送东西过来，你又跑到报国寺来干什么？为何不跟你大哥一起回去？”

　　沐翎垂眸，道：“孩儿……孩儿是想要来拜见慈恩大师……为祖母求一个养生的方子。”

　　沐长明皱眉，虽然沐翎孝心可嘉，但是这样的理由若是传到外面其实是站不住脚的。慈恩大师极少见外人，更不说肃诚侯府什么名医太医请不到，沐老夫人身体也是康健，一个养生的方子需要沐翎亲自过来么？

　　“哎呀，二公子来的可不巧了。珠儿听说慈恩大师刚刚闭关参禅了呢。”站在沐清漪身边的珠儿低声道。沐长明一愣，“慈恩大师是何时闭关的？”

　　“早上呀。珠儿午时去替小姐拿斋菜便听寺里的师傅说了，慈恩大师已经闭了关，将寺里的大小事务都交托给慈安大师了。寺里的人都知道的呀。”珠儿一脸单纯的道。

　　闻言，沐长明盯着沐翎的神色更多了几分怀疑。沐翎上午就来了，自然不会不知道慈恩大师闭关的事情，却不跟沐琛一道回去，还带着这么个不干不净的男人在身边，莫不是……

　　想到此处，沐长明看向蓝玉的眼光更多了几分杀气。

　　“侯……侯爷……”孙氏一看沐长明的神色就知道不妙，连忙想要开口为儿子说话。沐长明一挥手打断他的话道：“够了！将这个逆子带回府中，没有本侯的命令任何人不得探视！还有你……看看你是怎么教的儿子，回去之后你也别管旁的事了，安心教导云容吧。”想起沐云容和沐翎，沐长明不由得对孙氏的教养也产生了一丝怀疑，语气也就生硬了几分。

　　孙氏咬了咬唇角，知道沐长明现在正在气头上，也不敢再劝只得柔柔的应了一声，“妾教导无妨，请侯爷降罪。”

　　到底是宠爱了二十多年的女人，沐长明神色软了一下，叹了口气道：“你先回去，本侯还要处理这些事情。”孙氏连连点头道：“是，翎儿是个好孩子，侯爷可千万要救救他啊。”

　　“去吧。”沐长明点点头。

　　“父亲，清漪也告退了。”沐清漪轻声道。

　　沐长明皱了皱眉，若有所思的看了看沐清漪点了点头。这个女儿这段时间的表现确实让他有些意外，就连今晚出了这样的事，以清漪跟孙氏的关系和心思，无论是喜是惧都是正常的。但是他竟未从这个女儿身上看到半丝的异样情绪。小小年纪便已经有了这样的定力和心性，该说果然不愧是张氏的女儿么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第40章 最毒妇人心免费阅读。https://xs.23sk.com 