    世界树的神国，中央神殿中。

    伊芙坐在自己的神座上，望着眼前神力幻化的战争沙盘，轻轻叩击着神座的扶手。

    战争沙盘幻化的正是现在的枫叶领和边境领南部，将奥格斯城以及正在向枫叶领其他城市发动进攻的玩家全都包含在内。

    沙盘上并没有显现出玩家的具体情况，而是单纯地以光点来代替。

    这是祂在从全局上把控整个圣战的局势。

    此次战争，玩家们很可能会遇到降临的邪神。

    邪神或许是从奥托的主力大军那里出现，或许是从枫叶领腹地出现，或是如同当初帝国讨伐军那样，当玩家们与红枫王国展开决战时出现……

    伊芙无法确定具体细节，但从战争沙盘上纵观全局，监视局势并时刻准备出手，无疑是最好的选择。

    当然，伊芙的大部分精力还是放在此时此刻围攻泽罗兰的玩家军团上了，因为这一支玩家军团是参战玩家中数量最多的一个。

    若是邪神真的在这里降临，如果不及时应对的话，也是伊芙损失最惨痛的方向。

    而除了泽罗兰之外，第二重要的就是奥格斯城了。

    毕竟，这里面对的是奥托大军的围攻。

    理论上来说奥格斯城的玩家压力最大，而若是奥托久攻不下，也是很有可能召唤邪神参战。

    当然，在伊芙看来，那也是要等到奥托发现攻城无望的时候了。

    也是因此，在奥格斯城攻城战开始之后，伊芙并没有第一时间去查看，而是继续留意着其他地点的战况。

    不过，就在伊芙心情愉悦地看着枫叶领各处一路高歌猛进的玩家大军的时候，却忽然听到一阵缥缈的祷告声。

    “嗯？祷告？”

    伊芙挑了挑眉。

    随着神力的增强，祂早就将自己接收祈祷与做出反馈的任务交给越发完善的信仰网络了，一般情况下，信徒对祂的祈祷都是通过信仰网络自动回复的。

    比如赐予某种神术，施加某种祝福的。

    然而，这一次……祷告声却是直接响在了伊芙的脑海中。

    那祷告似乎还不熟练，很多还有些结结巴巴，内容也是乱糟糟的，而隐隐地……似乎还能听到一些拼写错误的词汇，以及毫不标准的发音。

    毫无疑问，祷告者受到的教育应该相当有限，甚至很可能不是资深的生命信徒。

    这就值得重视了。

    要知道，在伊芙的设定中，能够直接让祂“听到”的祈祷，现在只设定了两种。

    一种是圣徒与神眷者。

    一种是当大量信徒在同一时刻祈祷同一件事的时候。

    前者很可能是圣徒与神眷者遇到了某些麻烦，或者说祈求自己的指引。

    这个时候，神灵给予一定的反馈是必要的。

    而后者……则说明要么是某种大型庆典，要么是信徒们遇到了某些不得不向女神祈祷的麻烦。

    而无论是在庆典中施展神迹，又或是恰到好处地解决信徒们的困难，都可以极大地提升信徒们的认同感，强化他们对于自己的信仰。

    很明显，这里应该是后者。

    念头至此，伊芙连忙连接上信仰系统，循着祈祷的方向看去。

    “奥格斯城？”

    祂微微一愣。

    眉头轻挑了一下，伊芙轻轻招了招手，幻化出了奥格斯城的局势，只不过在祂看到奥格斯城的战斗现状之后，原本轻松惬意的神色很快变得凝重，而凝重很快又变成了愤怒：

    “畜生！”

    神灵一怒，整个伊甸园都风起云涌。

    少量祈并者、数百名元素妖精以及一百多位橡树守卫们纷纷惶恐地跪拜祈祷。

    注意到自己的愤怒对神国的影响，伊芙很快平息了下心情，只是看着幻化出来的画面，表情却越发阴沉。

    伊芙自认为前世的自己就不是什么好人，不过是一普普通通的俗人罢了。

    哪怕是成为了真神，哪怕是被一些信徒奉为仁慈的救赎者，但伊芙也清楚地明白，自己的真实目的不过还是为了自身的生存与发展罢了。

    或许不影响自己的时候，伊芙不介意做些善事。

    但与赛格斯世界那些传统意义上的善良神灵相比，与陨落的前任相比，伊芙自认为是远远不如的。

    但即使如此，伊芙的心中也是有底线的。

    有的事，就算是祂有能力做，祂也不会去做。

    望着眼前的幻化画面，伊芙脸色阴沉。

    那是一群群平民被士兵逼迫，被迫攻城的画面。

    那些平民大多数连超凡者都不是，如果不是玩家们故意将他们放上城墙，他们连城墙都爬不上去。

    很明显，攻城不是目的，目的恐怕是其他……

    视野看向战场上空，伊芙望向那些战死后并未回归冥界与神国，而是诡异地在上空飘浮，且越聚越多，甚至干脆影响到奥格斯城上空的天气，让整个战场都变得有些阴沉起来的数量庞大的灵魂……

    祂的眉头渐渐皱起：

    “祭品？”

    目光再次变换，伊芙跨越虚空看向战场的远方，看到了红枫王国的军队，看到了军队后方驻扎在丘陵上的指挥营地，看到了站在山丘上远望的红枫王奥托……

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    祂的目光，很快就集中到了奥托手中的某个闪烁着光芒的徽章上。

    “呵，这些堕落到深渊的家伙，翻来覆去就不知道换一个套路么？”

    伊芙的神情上拂过一丝嘲讽。

    “既然那么想要出场，那就给你个机会吧。”

    祂轻轻伸手，打了个响指。

    随着伊芙的动作，浩瀚的生命神力跨越虚空，涌向了奥格斯城的神殿，涌入了神殿的神像里。

    而后……一道金色的光柱，冲天而起。

    ……

    “发生了什么事？”

    看着奥格斯城方向的变化，感受着忽然涌动的能量波动，红枫国王奥托微微蹙眉。

    不知道为什么，他的心中忽然涌起了一丝不安。

    下意识低头看去，奥托再次看向了手中的徽章，然而当他看到那象征着生命力量的符号彻底点亮之后，目光很快变成了愕然：

    “满……满了？”

    “生命力量满了？！”

    奥托先是下意识一喜，然后很快就冷静了下来，心中忽然升起了一种强烈的危机感。

    不过，就在他还没有来得及反应做出应对的时候，忽然眼前红光一闪，似乎有什么力量进入了自己的体内。

    某一瞬间，他似乎看到了一条骷髅项链的影子。

    而下一刻，奥托听到了一道空灵之中又带着几分冷漠的声音：

    “召唤你的主子吧。”

    他呆了两秒，而后恭敬地行了一礼：

    “谨遵您的意愿。”

