    还没等安雅回答，那位洛杉矶露天剧场的工作人员，先摇摇头告诉韩宣说：“别担心，进场时间足够了，普通人这时候很难进入，但是我们从这里走很方便。

    按照计划，MJ会先在演唱会开始前发表演讲，并且祝贺大家圣诞节快乐，所以正式的开场时间，应该是八点十分左右。

    他的私人工作室跟福克斯电视台签署过直播合约，会详细遵守事先制定的计划，足够走到你们所在的位置。

    这些保镖先生们可能有点麻烦，待会儿我看看能不能帮他们找到座位，假如一定要坐在韩的身边，我可以和附近的观众协商调换座位。”

    “带了七张票，只需要再另外找几个座位。”韩宣说道：“从A12到A18，我记得座位号是这样。”

    “不错的位置，连伴舞的姑娘们刮没刮腿毛都能看清楚，我还准备把你们安排到前排，现在看样子不用了。

    韩，你连麦迪逊花园广场都收购，不如把我们露天剧场也收购了吧，现在的老板太抠门，被你收购之后，就会变成你公司的员工了。”

    那家伙开了句玩笑，在剧场工作这么多年，他自然知道座位的排号顺序。

    韩宣一愣，微笑回答说：“我觉得不如直接跳槽，这样更简单一些，你们这里的设备有点老了，如果我想要一座剧场，不如直接建一座新的。”

    “哈哈，这很符合你作风，特别酷！”

    欧文粗声粗气接口：“没关系，没有座位我们站着也可以。

    小老板，为什么abc电视台不拿下这次演唱会的直播权呢，相信会有很多人愿意观看它。

    他的舞蹈即使看一百次都依然觉得棒，记得以前在健身房工作时候，我认识一位姑娘，非常喜欢迈克尔的舞蹈，每出来一支新舞都会练习。”

    “abc电视台已经有维多利亚的秘密天使走秀了，购买直播权放在小电视台播放，很可能会亏损，所以不如不抢。

    天使走秀已经渐渐成为，abc电视台在平安夜这晚的固定节目，没办法临时进行调整，也许是因为这样吧，电视台的具体工作我不负责管理。”

    韩宣回答完欧文，继续询问那位工作人员说：“既然已经有安排，那么今晚唱什么歌曲，都提前计划好了对吧？”

    “嗯，月初售票时候就公布出了歌单，你们不知道吗？”

    这位露天剧场的高管，正准备往下说，听见安雅开口：“等等，暂时先别告诉我们，那样就没有期待了，我认为不知道比较好。”

    “好吧，听你的，不知道也没关系。”韩宣对她说。

    接近通道出口，传到耳边的喧闹声越来越大，出来时候，舞台就在眼前。

    迈克尔-杰克逊站在台上，台下无数荧光棒挥舞着，冲天声浪袭来，让他毛孔一阵舒张，平时很少去看演唱会，突然来到这里，略微有点不适应......

    顺利找到座位。

    韩宣现在明白为什么刚刚说，连伴舞女郎们的腿毛都能看清楚了，因为那些票的位置都在第一排贵宾区，距离舞台只有六米左右。

    坐在周围的观众全是名人，平时大多见到过，关系挺好的汤姆-汉克斯先生也在。

    汤姆今天带了家人一起过来，看见韩宣后，面带微笑起身打招呼，为他介绍完自己的家人们，并且祝贺说：“韩、多洛莉丝小姐，祝你们圣诞节快乐。

    一直没机会见到你，几个月前就想对你说这句话：你终于也成为一名演员，还有，那部电影非常不错。”

    “哈哈！你肯定想见到我也去荒岛上受苦。”

    韩宣是在拿他主演的《荒岛余生》开玩笑，当初汤姆被他坑得挺惨，继续说：“但是没机会，我可不是一位出色的演员，吃不了那些苦。”

    舞台上空无一人，迈克尔已经说完，回去准备表演。

    现场的人们，异口同声喊着他名字，舞台旁边此刻突然窜出火光，吓了韩宣一跳。

    他瞧见已经有人出来，听到音乐声响起时候，嘴里说着：“哇哦，开场就来这么狠的歌曲。

    汤姆，我先去坐，等结束之后再慢慢聊。”

    “好的，我也住在比佛利，刚好顺路一起走......”

    ……

    现场的人们都疯了。

    当穿着白衬衫、白袜子、黑西服、黑领带，头上还戴着顶黑帽子的MJ时候，他们撕心裂肺发出欢呼声！

    上万人的呐喊声聚在一起，简直震耳欲聋，他袖子上有一条白布带，把自己和伴舞们区分开，身体随着音乐开始抖动。

    第一首就是很出名的歌曲——《Dangerous》。

    世界上至少有四分之一的人口都听过，就是这张专辑一举巩固了他不可动摇的“流行音乐之王”地位，几年来那张收录这首歌的专辑销量，在全球范围内已经突破两千九百万张。

    迈克尔-杰克逊的巅峰舞技，都在这首《Dangerous》里表现出来了，开场瞬间吸引住韩宣的眼球，坐下之后便目不转睛，感觉站在舞台上的他，简直酷到没朋友。

    场地太大了，后面的观众看不清舞台，如今已经出现展示舞台画面的超大显示屏，韩宣身后无数荧光棒舞动，明明演出才刚开始，就已经把气氛推向了高潮，世界上能做到这点的歌手没几位。

    以前只在电视里看过这段舞蹈，现在才清楚察觉出不同，配合现场气氛更能让人激动起来，韩宣不知不觉被感染，身体好像总是不听使唤地想要跟着扭动。

    很难说明究竟是怎样一种舞蹈风格，许多舞蹈的优点，都被迈克尔给融合在一起，无法用任何一种语言详细描述出来，每个举动仿佛都带着魔力。

    他们坐的离舞台很近，距离足够看清整个场面，灯光闪烁，黑与白的视觉冲击，让安雅也跟着节奏点头。

    等到漫长的前奏结束后，嘴里随着音乐小声哼哼：“她走进来，所踩的步伐，那时那刻，即让我发觉，这女孩儿与众不同......”

    极少听到安雅唱歌，韩宣一心二用忙于偷听，其实她唱歌声音蛮好听。

    见到有摄影师，扛着笨重机器过来拍自己，韩宣微笑竖起大拇指夸赞，坏笑示意让他去拍安雅。

    安雅正忘我地看表演，等到察觉自己唱歌的画面被拍下来，立即羞红了脸，坐在电视机前的无数观众们，瞧见她的羞恼表情后，哈哈大笑……