    初春的天气总是变幻多端的，就如同g省顺安县爆发的这场风波一样。

    一场原本可能会引发很大风波的事件，却因为蓝老爷子这个大boss的出现，而变成了一个悄无声息的波纹。整日里奔波劳累的人们不会知道，在一阵看不到的博弈之后，正达集团的高层换了主事人，省纪委的一位副书记被双规，省公龘安厅厅长和省委副书记被调整。这些仅仅走出现在新闻当中的报道。至于那些因为站错了队而倒台被牵连的官员，更是无以计数。

    “陆书记，你后悔么？”

    依旧是贺家镇的那所小学的场上，陆睿站在了那片自己来过许多次的草坪前，身边的人却不是林若岚，而是一脸笑容的程仪。听到程仪的问话，陆睿微微一笑：“没什么后悔不后悔，有些事情，总要有人去做的。”

    距离陆睿被从招行所里面救出来已经过去了天的时间，蓝老爷子料理完自家的事情，早就已经离开了，甚至于没有跟陆睿见上一面，陆睿也理解，毕竟从某种角，是自己造成了正达集团如今的困境，老爷子不修理自己就已经很不错了，让他对着自己这张脸，估计心里也不大好受。

    如同陆睿猜想的一样，老爷子们这一次借着正达集团的事情狠狠的发了一会飚，该杀的杀，该抓的抓。蓝系在g省的势力被清洗一空，代表人物陈云峰和方林都被调任成了一方阚职，而楚云鹏这个倒霉鬼则是因为有意图陷害陆睿的嫌疑，加上竟然调兵试图镇龘压群众而被双规。至于白锡、郑秋民之流则是毫无疑问的成了阶下囚，等待他们的，将会是法律的严惩。

    同样下场的还有孙庆丰和程志华这些人，私分五保户津贴的事情只是个引子，程志华倒台之后，整个阳明官场如同地震了一样，一批接着一批的官员被处理，一时间人心惶惶。

    当然，我们可怜的黄博峰同学也没有被落下，蓝老爷子的话不是没有道理，蓝家这一次损失惨重，虽然是蓝正元咎由自取但是老爷子对于某些椎波助澜的人着实很是不满，一个电话打到了京城，对着黄老一顿臭骂，最后森然道：“我蓝家丢人现眼，你们老黄家也别阚着！”

    就因为这一句话，黄系在g省的一位常务副省长被平调到京城某部做了副部长级别不变，但是权柄却没有了。

    “金永哲的事情你准备怎么办？“程仪看着陆睿，笑着问道。老书记贺聚宝终于退休了，这次的事情让老人对于官场实在是厌倦了，索性以身体原因为理由，选择了提前病退，他一退代县长的位子就空了出来，程仪理所应当的成了代县长。而县委书记的人选则要等市委领导班子调整过后才会定下来。

    陆睿笑了笑，却没有说话。

    这次的事情虽然了结了，但是陆睿的心里面却没有什么高兴的地方他从中发现了很多自己从前没有想到的问题，自己以前还真了旁人，可以说如果这一次没有李逸风的中途插入，没有蓝老爷子的坐镇，没有贺家镇群众的自发行为那么按照事情的发展轨迹，则是完全超出了陆睿原本的计划，这一次即便是扳倒了程志华等人，陆睿也会落得一个无法收场的结果。

    人应该善于总结得失陆睿重生之后一直相信，自己能够做出一番大事，但是现在他更加相信，成大事者必然有朋党。

    高层的博弈对于他来说太过遥远，陆睿知道，自己眼下所要面临的东西，恐怕不仅仅是日后会走到什么地方，而是要考虑今后的出路问题了。

    顺安县估计是呆不下去了，闹出这么大风波来，又有哪个领导致跟自己共事呢？恐怕现在新任阳明市委书记赵自强最大的愿望，就是省里能够把自己这个烫手的山芋快快调走才是。

    金永哲的事情，陆睿还真没有放在心上，一个韩国商人罢了，在贺聚宝按照自己的交代，私下里把录像的原版交给程仪的时候，就已经注定了这个家伙的结局。蓝老爷子在看完那个录像之后，冲着电话对自家儿子骂的话陆睿可是记得的。

    “老子当初怎么不一下掐死你呢，省的你勾结这帮棒子来丢老子的人！”

    接下来，大宇集团要心的不是如何对付陆睿这个胆大妄为的家伙，而是如何平息一个老人的怒火，要知道，这个老人的怒火下，已经有两个副部级官员倒了大霉，还有很多人要人头落地。

    “程县长，麻烦你跟黄书记打个招呼，我想去党校。”

    陆睿忽然对程仪开口道。

    程仪一愣，看着陆睿一时间百感交集……”……”……”

    第二天一大早，陆睿乘车来到了市政府，在给林天华打了电话之后，来到了林天华的新办公室。

    “大哥，这新任市长的位子感觉怎么样？“陆睿坐在沙发上，笑呵呵的问道。

    林天华在这一次的事情当中表现良好，被提拔为阳明市市长，这里面自然也有林系的运作在其中。但是主要，还是因为陆睿所作的一系列事情把林天华用人英明的名声给坐实了，让他得到上级领导的关注。

    “你小子，说吧，今天来找我有什么事？“林天华听了陆睿的话也不生气，反而笑了起来。

    他现在很满意陆睿的态度，不卑不亢，既没有因为跟自己妹妹的关系而主动找自己帮忙，也没有因为两个人地位的差距而产生距离感，这让林天华很是看重陆睿。

    深深的看了一眼陆睿，林天华道：“你是无事不登三宝殿，今天找上我肯定有事吧？”

    陆睿呵呵一笑，点燃了手里的香烟，深吸了一口吐出一个烟圈道：“我觉得，自己应该去学习一下，这么长时间以来，我一直觉得自己的理论知识还是不够扎实，需要好好的充电，请组织批准。”

    林天华一愣，随即明白了陆睿的意思，顺安县的事情既然已经告一段落了，陆睿这个家伙是想着功成身退，同时也避开某些人的攻击。

    点点头，林天华赞许的看了陆睿一眼道：“有追求进多的思想是好的，可是，贺家镇的竹制品加工基地发展的怎么样了？”

    陆睿一笑：“还刷昔，我们已经开始跟省内的一些企业联系，不管是技术上，还是销路上都不成问题。

    而且现在已经有外贸公司过来联系出口的事情，贺家镇的新任党委书记贺国成同志立下了军令状，一年之内，把产品打击国际市场。”

    满意的点点头，林天华笑道：“你小子搞经济还是有一套的，可比蒋万里那个光说不练的家伙能干多了。”

    待睿脸se一变，仔细琢磨着林天华的这句话，难道市委领导有意让自己去发改委？陆睿一想到这一点，脑子里关于这几天为什么市委对于自己的安排没有下定论的怀疑渐渐的就解开了。

    在这一次的事情当中，只要是有点头脑的人就能够看出陆睿的关键性作用，而如何安置他也成了一个很麻烦的事情，毕竟没有哪一位领导会喜欢一个有能力做事但是也有能力制造麻烦的下属，尤其是这个下属还有办法掀起涛天的巨浪来。把陆睿放到发改委去，一方面也是对他的奖励，毕竟立下了那么大的功劳，但是呢，因为陆睿太过于年轻，进发改委的话也算是一种锻炼。只不过他们万万没想到，陆睿这一次是铁了心的要偃旗息鼓一阵。

    “林市长，说实话，这一次纪委的审查虽然没有查出什么问题，但是却让我意识到自己的很多不足之处，所以我想能不能让我去党校学习一阵，我们党员干部要讲政治，讲正气，您也知道，我政治上还很不成熟，非常需要加强学习。”陆睿主动对林天华说道，语气是那么的诚恳亲切，就差对他说老子不当官，就要学习了。

    林天华听了陆睿的话确实一愣，让陆睿去发改委，是他想到的办法，毕竟现在省委对于陆睿的审查已经证明是一个错误，但是如何安置陆睿却成了市里领导的一个难题，按理说应该论功行赏给予提拔，可是陆睿才参加工作不到三年就已经是副处了，再提拔的话，就已经违反组织规定了，而且陆睿这个家伙又不是个安分的人，万一再惹出什么事情来又如何是好呢？所以林天华才想着让陆睿去发改委呆一阵，等到过两年积累一下，再把他放到基层去。可是他万万没想到，陆睿居然主动提出要去党校学习。

    宦海浮沉犹如逆水行丹，不进则退，进了党校的话，除了提拔就是被雪藏，像陆睿现在的情况，正是应该出成绩的时候，力争上游才是他应走之路，但是陆睿却选择了退一步海阔天空，这让林天华惊讶不已。

    所谓官道，不外乎名利二字，单单是这两个字，就断送了多少前途无限的年轻俊彦，是是非非难思量，出身高门的林天华起点自来比别人要高，但是在机关中却也没少看到那些初掌大权便迷失自己的人误入歧途。他们之中，很多人已经过了不惑之年，却仍然不懂得那个粗浅的道理。投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）