    第525章 周天旗

    秦尘等人，看着玄天老祖狂奔离去，心中也是无限的震惊。

    他们无法想象，究竟是什么恐怖的存在能将玄天老祖逼到这个份上。

    要知道玄天老祖可是强大无比，怎么可能会有存在，能够将他击伤的如此狼狈。

    想到到这里，他便是心中有了忌惮起来，过了不久的时间，便是有强大的波动出现！

    竟然是有一些恐怖的气息直接向着众人镇压而来。

    很快，众人便是赶紧收敛起了自己的气息，尽量不用，怕被对方发现。

    那恐怖的存在，终于现身，竟然是一具神魔尸体，强大无比，继续追杀着玄天老祖。

    玄天老祖被逼到这个份上，他自己当然也是十分的愤怒与不甘。

    再怎么来说，他可是纵横一方的强者。

    修为已经达到了无数修士需要敬仰的地步，自己在妖王之墓中被逼到了这个份上，让他的心中也是生出来了不少的恐惧。

    他怀疑在这妖王之墓中那恐怖的妖王，还并未死去，很有可能是在涅槃重生。

    若是让对方真的涅槃重生回来，那么且不说他能不能够抵挡的住，就连逃出妖王之墓都成了奢望。

    不过到了现在，这恐怖的玄天老祖的心中也是知晓了自己已经被逼到了这样的份上，肯定不能够再这样拖延下去。

    他必须抓紧时间找到机会，然后逃离这妖王之墓。

    背后的恐怖存在，还在继续追杀着玄天老祖，玄天老祖的心中已经快要被逼疯了。

    可惜他现在依旧只能够不停的逃走。

    若是被对方给追上杀过来的话，很有可能自己便会陨落在对方的手上。

    不知道现在这妖王之墓中还有着多少的变数。

    很快，玄天老祖便是被那恐怖的存在追杀。

    生生的被打了一掌在身上，直接当场吐出一口鲜血，随后整个人气息萎靡下来。

    他看向了那恐怖的存在。

    随即心中一狠，也是停下了脚步，他知道自己已经无法再逃下去了。

    只有现在先解决了这个恐怖的存在，他才能够继续活下去。

    玄天老祖随即便是将自己身上的宝物拿了出来。

    一只巴掌大的小旗子，现在他的手上的这小旗，可是他的本命法宝，名为周天旗。

    周天旗乃是他偶然之间得到的一件异宝，拥有恐怖的威力，经过了他多年的祭炼，早就变得恐怖如斯。

    玄天老祖直接将其催动，赫然便是爆发出来恐怖的威压，向着那恐怖的存在，镇压而去。

    而那恐怖的存在也是察觉到了玄天老祖手上的周天旗释放着恐怖的威压，带来了许多的危险。

    随即便是直接打出了一道厉芒，想要将那周天旗直接毁灭掉。

    秦尘等人发现，那恐怖的存在追杀玄天老祖还没有多远，便是爆发了大战，此刻玄天老祖已经准备豁出去了。

    一时之间两大恐怖的存在交手，便是让整个妖王之墓颤抖了起来。

    谁也不知道究竟谁会活下来，秦尘等人随即便是赶紧想要离开，毕竟这恐怖的余波若是波及到了他们，必然会带来恐怖的伤亡。

    现在的秦尘等人的力量想要抵挡住，根本就不可能。

    众人便是赶紧逃走。

    这恐怖的波动随即便是覆盖方圆千万里的范围。

    让秦尘等人的心中生出了无限的忌惮。

    在玄天老祖的背后，那神魔的攻击转瞬间便是轰砸了他的身上。

    只可惜这一击虽然强大，可玄天老祖现在已经施展了秘术，留下的是他的残影分身。

    这一残影分身瞬间便是被毁灭，因为这攻击实在是太过于强大。

    玄天老祖冷笑一声，他虽然断掉一臂，不过另外一只手还能够使用，他便是将体内的神力不断的注入到了周天旗之中。

    瞬间，周天旗便是爆发出来了恐怖的波动。

    一瞬之间，周天旗犹如巨大的刀锋一般，想要切开那神魔的躯体。

    可是这恐怖的存在神魔，显然也没有那么容易好对付。

    玄天老祖便是感觉到了对方，似乎非常不屑一顾，直接用肉身想要硬扛他的周天旗。

    结果却是没有想到，他没有抵抗的住周天旗，直接将这神魔的身躯快要斩成两半。

    这恐怖的存在，也是心中升起来了不小的忌惮。

    他无法想象对方怎么可能会如此的强大。

    秦尘等人已经准备好了爆发。

    “快走！”

    秦尘直接带着众人，想要撕裂虚空离去，却是发现四周的空间都并不稳定，根本无法撕裂虚空。

    若是强行撕裂虚空进去的话，可是很有可能会被落的灰飞烟灭的下场。

    顿时之间，秦尘等人的心中便是出现了恐怖的情绪。

    再这样下去的话，他们便是会被这大战波及到啊！

    这两大恐怖的存在大战，便是十分的恐怖，说不定他们会直接丢掉性命。

    想到了这里，他们的心中便是升起了一种无力感。

    而此刻他们现在想要离开，也是非常的不容易。

    不知道过去了多久，秦尘等人便是突然发现自己心中一痛，瞬间便是一口鲜血吐了出来，他们自己都没有发现什么时候受伤的。

    很快秦尘便是发现自己的面前，竟然飞过来了一道身影。

    狠狠的砸落在了他的面前。

    等他看清楚了这恐怖的人影是谁，心中也是吓的恐惧无比。

    这人影就是那玄天老祖。

    现在的玄天老祖看上去已经快要没命了。

    他身上恐怖的气息此刻已经彻底紊乱。

    而那恐怖的神魔已经追杀了过来，想要对着这玄天老祖再一次补刀，将他彻底灭掉。

    玄天老祖整个人眼中透露着恐怖的杀意。

    只可惜他现在已经被对方给重创。

    秦尘的眼中有着恐惧，在他的旁边不远处，就是那恐怖的神魔存在！

    而这恐怖的神魔存在，也是受伤不轻，他一步一步的走近了秦尘。

    顿时秦尘便是汗毛炸立。

    这恐怖的神魔存在头上便是有着一支暗淡无光的小旗子插在眉心处。

    有着大量的血液不断的滴落了下来。

    玄天老祖对着秦尘赶紧说道，“快挡住他！本老祖马上就能恢复过来。”

    (本章完)

