    “塔姆，你有没有感觉周围有点奇怪？”

    陆源看着周围诡异的大雾，突然皱起眉头。

    塔姆也看了看四周，但没有发现什么异常，最终摇了摇头，表示没有发现什么。

    可这并没有让陆源放心下来，因为大雾的影响，导致陆源看不清周围的情况。

    但不知为何，陆源的心中的不安却始终挥之不去。

    他说不清这种不安的来源，只能归结于是自己的心理作用。

    可很快，陆源还是发现了诡异的地方。

    他突然停下来，警惕的看向周围。

    陆源的反应，连带着影响了塔姆。

    它站在陆源的身边，警惕的观察着。

    ‘不对劲，一定是哪里出问题了，三四公里的距离，按我现在的速度，应该差不多已经到城墙下了，可是现在我似乎还在森林里，难道我是在原地踏步？’

    除了距离上的问题外，陆源还发现，大雾过后的树林，太过安静了。

    安静到让人有种发毛的感觉。

    “啊！”

    突然，陆源听到大雾深处传来一声惨叫。

    他和塔姆对视一眼，没有犹豫，直接朝着惨叫的方向跑去。

    几分钟后，陆源来到了惨叫的地点。

    看着面前的场景，陆源脸色一白。

    只见一个血肉模糊的尸体，躺在陆源面前。

    尸体的表情，还停留着死亡时那惊恐的模样。

    陆源强忍着不适，开始蹲下来观察尸体死亡的原因。

    很快的，陆源就看到了对方脖子处的致命伤。

    一个犬类动物的咬痕，直接咬断了这位学生的气管。

    不仅如此，在这个学生尸体边上，还有着一道长长的血迹拖痕。

    看那样子，这个最后被拖走的，应该就是这个学生的宠兽。

    陆源不清楚他经历了什么，也不明白他遇到了什么。

    但是陆源能够感受到，他当时经历的是何等恐惧。

    望着尸体上绝望的眼神，陆源伸手帮对方盖上眼睛。

    随后从对方的怀里拿出他的学生证。

    ‘御兽二中·苏文翰’

    看着学生证上对面青涩的面容。

    再看着面前冰冷的尸体，陆源又一次感受到御兽世界的残酷。

    这里，是真实的世界。

    这里，是弱肉强食的世界。

    不管世俗间是如何渲染宠兽的可爱，宣传宠兽的可靠。

    可你要知道，这个世界上还存在着和宠兽们同样的物种，一种名为凶兽的存在。

    它们和人类没有羁绊，与人类没有感情。

    对于它们来说，人类是猎物，也是竞争者。

    人类利用御兽的力量和凶兽成为朋友，不代表人类和凶兽之间，就是朋友了。

    陆源站起身，深深的看了一眼脚下的尸体。

    ‘这个世界，比自己想象的还要危险啊……’

    从那偷袭者在自己冲来时，就立刻逃窜的举动来看，那偷袭者必然不是什么强大的存在。

    不然的话，也不会第一时间逃走。

    倘若自己早点赶到的话，兴许能够把这位二中的同学救下来。

    但现在说什么，都晚了。

    陆源把对方的帐篷从包裹里拿出来，盖在了尸体上。

    虽然很想把尸体带回去，但眼下的陆源都自身难保。

    唯一能做的，或许就是尽量让这位同学的尸体，不被周围的凶兽啃食吧。

    陆源站起身，眼神凛冽的看向周围。

    仿佛在那浓浓迷雾中，隐藏着某个未知的猎食者。

    “塔姆，我们接下来……要小心了。”

    “呱！”

    ...

    第一战区，作战室。

    因为秘境的突然出现，导致军区顿时行动起来。

    原本的试炼也被叫停，所有高层聚集在一起，讨论如何快速解决眼前的秘境，并把那些误入秘境的人救出来。

    “误入秘境的学生名单出来了吗？”

    “都出来了，我们根据信号接收器的消失数量，判断一共有三十五个学生误入了秘境，除了已经回到基地的学生外，其他还在野外的学生，我们已经全部接回来了。”

    “三十五人吗……”

    刘青山听到有三十五人被卷入到秘境中，脸上的表情变得阴晴不定。

    白银秘境代表的是什么，在座的人都很清楚。

    最好的情况是，这个白银秘境的能量反应，来自某个白银级的宝物。

    这样就算周围有凶兽守护，实力也不见得会多强。

    而最坏的情况是，眼前秘境中白银级的能量反应，是从一个白银级凶兽身上散发出来的。

    要真是如此的话，那些被意外卷入的学生们就危险了。

    因为白银级凶兽，放在野外，已经算是小统领的存在。

    身边必然会有着一群黑铁级，或者青铜级的凶兽追随着。

    对于普遍只有高星黑铁和低星青铜宠兽的学生们来说，一个有着白银级凶兽带领的凶兽群，完全能够碾压他们。

    “让破界组加快进度，他们每快一秒，学生们生还的可能性就多一分。”

    “是！”

    刘青山看着手中的学生名单，不由的陷入沉思。

    秦月霜、陆源……这些学生就是这次被意外卷入秘境的三十五人。

    ...

    秘境中。

    由于看到之前的尸体，陆源接下来探索很是小心。

    结合现在的诡异情况，陆源已经确定，自己似乎被卷入到了秘境中。

    秘境对这个世界的人并不陌生。

    因为人类第一次遇到凶兽，就是在秘境中遇到的。

    由于秘境的降临带有强烈的随机性、不可预知性，导致早期的秘境降临，给人类带来了很大的损害。

    某次一个白金级秘境骤然降临在一座大城市，这对于当时还没有宠兽的人们来说，简直是的灭顶之灾。

    百万人口的城市，最终变成了人间炼狱，少有人生还。

    所以，秘境的存在被媒体大肆报道。

    目的就是让大家小心，一旦遇到秘境，最好第一时间上报。

    而陆源现在的情况，无疑就是被卷入到了秘境中。

    不然的话，无法解释为何自己走了这么久，还是没有看到军区城墙的原因。

    对此，陆源只能在心中暗叹倒霉。

    谁能够想到，一次简单的试炼，居然会遇到秘境。

    这样的几率，和中彩票几乎没有差别。

    因为对眼前的秘境并不熟悉，所以陆源探索的脚步，几乎是跟随着灵力的方向。

    秘境准则第一条：凡灵力浓郁之处，必存在秘境钥匙。

    果不其然，当陆源跟随着灵力的方向后，很快就遇到了情况。

    “小月，用风刃！”

    迷雾中，一个模糊的身影，正指挥着自己的宠兽，和一群未知的生物战斗着。

    而这个声音，陆源意外的觉得有点熟悉。

    没有犹豫，陆源一边朝着声音的方向跑去，一边直接甩出自己的‘探查术’

    【……模板不匹配，加载失败】

    失败过后，一个信息出现在陆源脑海。

    【腐尸狼】

    【属性：毒、暗】

    【等级：青铜二星】

    陆源从迷雾中冲出，很快就看到了一个熟悉的身影。

    只见秦月霜狼狈的躲避三个腐尸狼的攻击，指挥着自己的银月狐不断反击。

    虽然银月狐自身有着青铜六星的等级。

    可它似乎并没有经历过这么残酷的战斗，打起来有些畏首畏尾。

    于是乎，三只青铜二星的腐尸狼，居然把足足青铜六星的银月狐给压制了。

    “塔姆，炎遁·炎弹！”

    “呱！”

    塔姆深吸口气，【蓄力】+【蛤蟆油】+【火球术】，直接形成恐怖的组合技，炎弹！

    短暂蓄力后，塔姆猛然张开自己的嘴巴。

    轰！

    凶猛的火焰，宛如火龙一般，直接朝着三只腐尸狼的方向打去。

    突如其来的救援，让秦月霜美目骤亮，转头朝着陆源的方向看来……

