    神秘黑袍人的话，像是在宣读死亡的宣判书。

    萧战胆敢再说一句废话，大厅内的萧家族人，都得死。

    萧战扫视了一眼自己的族人，虽然年轻的后辈早被他送了出去，可他们的父母还在。

    一旦自己再拒绝，这些孩子就会失去他的父母，成为孤儿。

    这种失去父母的痛苦，不比失去自己儿子的痛苦低。

    顶着死亡压力，及那些年幼的孩子失去他们父母所带来的痛苦，萧战从怀中小心翼翼的摸出一个古朴盒子，手掌怀念的在盒子上摸了摸。

    旋即把头一转，不舍的将盒子扔给了神秘黑袍人。

    萧战冷声道：“现在可以放过我的族人了吧？”

    “族长...”身旁的族人能感受到萧战心中那份极致的痛苦。

    这盒子不仅是祖宗留给他们的宝贝，还是一种家族信念的寄托。

    神秘黑袍人没有应答，接过盒子的黑袍人想打开看看，瞬间被另外一名黑袍人阻止了，低声道：“好奇心会害死人的。”

    被阻止的黑袍人手一颤，连忙收了回去，把盒子收入纳戒后，说道：“要是骗了我们，我们还会再回来的，到时你就得承受骗我们的代价。”

    说完，两位神秘黑袍人便离开了。

    ……

    云岚宗。

    一间密室内。

    这间密室不大，可四周的墙壁都是用最为坚硬的岩石打造而成。

    陈墨盘坐其中，脸部通红，耳朵，鼻子，眼睛，嘴巴都有热气冒出。

    陈墨虽然在云岚宗内无敌，可炼化异火，这种无敌竟然无效，只能靠自身。

    好在神象镇狱劲不愧为神级功法，骨灵冷火吞入腹内，一瞬间就被功法的巨象之力所镇压。

    陈墨现在只要经受住异火的锻体，便能彻彻底底的将异火炼化为已有。

    好在，陈墨有这种毅力。

    强忍着体内传来的阵阵灼烧之痛，陈墨双眸缓缓闭上，心神逐渐的沉入体内。

    在陈墨的感官下，一缕银白色的森冷火焰在巨象之力的镇压下，如被爸妈狠狠揍了一顿的熊孩子一样，老老实实的躲在体内的一个角落，不敢乱动。

    可虽如此，它恐怖的温度还在，不断的焚烧着陈墨体内的经脉，但在神象镇狱劲的保护下，体内的经脉宛若金刚，产生疼痛，却不被恐怖的高温所焚化。

    时间，在沉默之中，滴答而过，某一刻，盘坐的少年身体忽然轻轻一颤，长长的吐出一口炙热的气体。

    陈墨双眸缓缓睁开，抬起头颅，露出那张已逐渐脱离稚嫩，俊俏的脸庞。

    右手抬起，双指轻轻一搓，一缕细小的森白色火焰，在指尖升腾而起。

    骨灵冷火，炼化成功了。

    “试试看下异火能不能被融合...”

    心里念头一闪而过，陈墨连忙调动一丝冥气注入骨灵冷火中。

    然后，神奇的一幕发生了。

    这一丝冥气竟然在融合骨灵冷火，甚至后者没有反抗，在主动被冥气融合。

    而冥气融合完骨灵冷火后，变得更加强大。

    果然，神象镇狱劲有一种融合天地能量为己有的能力。

    例如之前所变异的紫火。

    “如若我把骨灵冷火的火种，也让神象镇狱劲融合，会发生什么？”

    陈墨的心中，突然产生一个惊人的念头。

    这个念头，有着一丝疯狂。

    陈墨带着这丝疯狂，去实验了。

    这是个很漫长的过程。

    日月也不知更换了几轮。

    终于，当骨灵冷火被神象镇狱劲彻底融合的那一刻。

    陈墨体内一颗颗的微粒觉醒。

    一头头远古巨象加持在身躯之上。

    这次，陈墨足足觉醒了五颗微粒。

    五颗微粒代表着五头远古巨象之力，使得他能加持的力量，达到了十六头的恐怖程度。

    其修为，也从八星斗师，突破到了斗师巅峰。

    现在的他，估计不需借助法身，就能轻松的将一个普通的斗灵，一拳轰杀。

    抬起手掌，手指再次轻轻一搓，一缕幽暗的森白色火焰，出现在了陈墨的眼中。

    和紫火一样，骨灵冷火，同样发生了变异。

    ……

    当陈墨从密室出来后，随时在密室外等候的属下，向陈墨禀告道：“影密卫回来了。”

    “过去几天了。”密室内，不知时辰，陈墨问道。

    “过去两天了。”

    “两天...”陈墨低声念叨，也是该从乌坦城回来了，旋即说道：“让他们来大殿见我。”

    此时正值夜色当空。

    云岚宗大殿。

    偌大的大殿中，身穿黑色尊贵长袍，长袍的右胸口绣有凌烟阁标志的少年，正笔直的站在大殿之上，背着身子，负手而立。

    一阵微风自殿外吹来，殿内的烛火翩翩起舞，忽明忽暗。

    当烛火安定下来的时候，两名全身被黑袍笼罩的人影，出现在大殿内。

    两人单膝恭声跪拜道：

    “属下清灵，属下清舞。”

    “拜见总阁主。”

    两道雌雄莫辨的声音在大殿内传响。

    “起来吧！”陈墨转过身来，望着下方的两人，淡淡道：“东西得到了没有？”

    “属下幸不辱使命！”名叫清灵的黑袍女子自纳戒中拿出古朴盒子。

    盒子刚拿出，清灵便感到手边有一股吸力传来。

    下一刻，刚拿出的盒子，便出现在了陈墨的手中。

    清灵，清舞惊叹陈墨神通广大的同时，对陈墨更加敬畏了。

    陈墨打开盒子，一枚翠绿的玉片，静静的躺在其中。

    玉片的中心位置，一个光点正在缓缓移动，极具灵性。

    “叮，发现陀舍古帝玉，可花费十点气运值进行窥夺。”

    “真是陀舍古帝玉。”陈墨心中一喜，花费十点气运值收入系统。

    再次看向两人时，陈墨满意道：“这次任务完成的不错，这本是地阶高级斗技苍穹变的第一变，拿去好好修炼！”

    陈墨从纳戒中拿出苍穹变第一变的抄录版本，扔到了清灵的手中。

    “谢总阁主。”两人的声音带着一丝激动道。

    “好好为我办事，我不会亏待你们的，退下吧！”陈墨说道。

    “是！”

    影密卫，创办在三年之约结束后的第二天。

    麾下成员清灵，清舞是一个杀手势力的首脑，是一对姐妹花。

