一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第255章铁云强援！

    大火还在持续，无止境的燃烧，铁云将士几乎百分之九十葬身火海，没有一丝生还机会。

    此战未动用一兵一卒，不费吹灰之力便将对方打击的惨不忍睹。

    更重要的是军心！士气！不复存在！一去不复返！

    就在东方白几人下城楼时，远处飞来几道身影，身法极快，在大火上空飘忽而来。

    “不好！警戒！”东方白眼眸一寒警觉道。

    话音刚落，身影由小变大，几乎眨眼间便来到城墙上空。

    神玄境！

    几人从对面而来，想必是对方人马，没想到铁云帝国还能请到神玄至强者，上次的教训还不够么。

    东方白身形一跃，几位兄弟也跟之而去。

    “你们是何人？”东方白停在半空中阻拦道。

    “哼！你就是东方白吧？”带头老者冷哼道。

    “是又如何？”

    “没想到铁云帝国连一个小毛孩都斗不过，真是可笑。”老者一身灰袍，面目清瘦，颧骨明显，口气中带有鄙视之意。

    “是啊！你们铁云帝国的元帅就是无能，简直垃圾，还不如吃坨屎噎死算了。”东方白此话接的漂亮。

    “噗！”

    “哈哈哈！”身后几位兄弟哄笑。

    “找死！”老者面红耳赤，一句话被怼的哑口无言，“让老夫见识一下你的玄功修为比不比得过嘴皮子。”

    此话一出，老者以及身后的天玄高手出手了，没有过多废话。

    “神玄境又如何？让本帅会会你。”东方白二话不说，直接对战老者。

    楚流风对战三位天玄境，五打一的局面，显得极为轻松。

    之所以老者敢一带三前来夺取东方白性命，原来老者的玄功修为已达到神玄高阶，正阳大陆一流高手行列。所谓艺高人胆大，正是如此！

    而胆大的人一般都会死于非命，太过狂傲，太过自大。

    东方白与老者战在一起，两人边打边向远处掠去。

    不去远方怎么能行？向前一步便到了冰界城内。神玄境的打斗太过恐怖，在城内打斗，恐怕会伤及无辜。

    两人越战越远，已然消失不见。

    两人站在上空，眼中充满了浓浓的战意，东方白双手背负，任凭狂风吹打，发丝飘带随风摆动，耳边呼呼声响。

    “小子，没想到你竟然也是神玄境，与老夫有一阶之差，相当了得。”老者淡淡道，不过话中却带有惊讶之意。

    “你一把年纪竟比本帅高上一阶，也是不错。”

    两人一人一句，一褒一贬，东方白话中明显的讽刺，而且是高端黑。

    “嘴硬！看招！”老者一身玄气傍身，出手便是雷霆之势，厉害非常。

    东方白混沌之气全部爆发，一出手就是全力以赴。

    不动用全力不行啊，这老家伙比东方白高上一小阶，动用全部实力能不落下风就不错了。

    两人越打越急，越打越快，几乎一晃眼的功夫便消失在视线之中。

    每过一招均发出雷声般的响动，砰砰之声不绝于耳。两人所过之处，地面坑坑洼洼，炸响不断。

    老者越打越心惊，自己分明比这小子高一阶，过了几百招硬是没伤到他分毫，太不可思议了。

    招式的精妙，技巧的拿捏，精确到极致。真不明白他小小年纪怎会做到这一点，据传言他才十八岁而已。

    真乃天才！不！可谓逆天！

    反观，东方白真有看似那么轻松么？

    打的到底有多艰难，只有他自己心里清楚。

    要知道高阶玄者，一小阶的差距便是天差地别，不可逾越。东方白招式再精妙，出手如何准确，也弥补不了境界的差距。

    两人对了一掌之后，东方白看似收招，一根飞针突然在袖口射出，防不胜防。

    老者大惊，磅礴浑厚的玄气在自身周围形成一层透明的光环，以求阻击暗器。

    可是飞针可以无视玄气，不管对方有多高等级，便可插针而入。

    这一点是老者所没想到的，大意了！

    飞针直入心脏，毫无停滞。老者身体踉跄一下，在空中吐出一口鲜血。

    “卑鄙！”

    “卑不卑鄙，能杀了你就行。”

    “想杀我，还没那么容易！”老者怒吼一声，头发散乱，玄气在这一刻迅猛爆发。

    “嗖！”心脏处飞针在后背硬生生逼出，化作一道流行一闪而逝。

    “老夫今日必杀你！”

    “想杀本帅还没那么容易！”东方白眼神死死盯着对方。

    老者气势陡然攀升，强大无匹，压的人喘不过气来。庞大玄气在他手中来回翻转，气流越来越大，光芒越来越盛，气息恐怖如斯。

    东方白也不甘示弱，混沌之气涌于全身，做出一决高下的样子。

    “给老夫去死吧！”老者双掌推出，玄气宛如一条长龙咆哮而出。

    如果被这一掌打中，绝对会尸骨无存，哪怕是一座小山，想必也能瞬间崩裂。

    光芒挥过，并没有发出想象中的冲突碰撞巨响，而是单方面输出。东方白却不见了踪影，无迹可寻。

    人呢？刚才明明还在这里，就算逃跑也能看见他的身影，怎么一点痕迹都未发现？

    老者在这一刻懵逼了，呆呆的看着周围不知所措，甚至还挠了挠头。

    那小子被老夫一掌直接干没影了？化作漫天灰尘了？不能啊！比老夫低一小阶，不至于这么不堪啊。

    就在老者疑惑之时，身后突然一道剑光而来，快到极致，锋利无比。

    好似陡然间在虚空中冒出来一般，让人防不胜防。

    老者大惊，来不及闪躲，朝后就是一掌。

    “嗤！”帝宵剑穿过老者的手掌，直接刺出一个大窟窿。

    老者冷汗顿时淋漓，鲜血哗哗流淌。

    受伤只是表面，片刻间老者感觉自身的玄功修为正快速的流逝，速度惊人。

    ‘不好！’，老者心中念叨一声，玄气再次集结，被刺的手掌处发出强悍的玄气。

    东方白身影一转，长剑抽出，一道玄气在身边扫过。

    “你使用的什么妖法？老夫的修为怎么会流逝这么多。”老者恨的牙痒痒。

    “你猜！”东方白牙一龇，笑眯眯道：“你现在的修为不出所料应该降了一阶吧？”

    “果真是你小子搞的鬼，老夫与你不死不休！”