    有一个娇小的身影，特别引人注目。

    时而攀上去，时而又落下来，反复了数百次，并非不能走上大道，而是犹豫不定。

    这让周舒都好奇起来，忍不住放大了感知，去看她的真实。

    不觉一滞。

    这个在大道边缘疯狂试探的家伙，竟然是采盈。

    这小家伙，做什么呢，到了现在，还是不安分。

    下意识的想把她提溜上来，但撕开了众妙之门却又顿住，哑然失笑，这不是靠众妙之门去混沌领域能做到的事情。

    采盈在诸天之沿。

    就像混沌领域的反面，那里到处都是和混沌造化相悖的终厄之力，诸天意志都无法在那里存在，但也不代表去了那里就能摆脱诸天意志，超脱诸天，就生存环境而言，那里比诸天和混沌领域更加不堪，即便是圣人，若不离开，也只能接受凋零。

    心念一动，周舒来到建木上。

    看着酣睡如山的蒲牢，行了一礼，“辛苦你了，蒲牢。”

    蒲牢睁开眼，鄙夷的道，“我都当了几千年的免费通道了，日日夜夜都有人进进出出，时刻闲不下来，平时你不来说句辛苦，现在突然来说，是何道理？”

    周舒笑了笑，“因为你的这种日子要到头了。”

    蒲牢心神一紧，险些从树上掉下去，“你说啥？”

    “你想哪里去了？”

    周舒笑着道，“我的意思是，现在舒之道已经足够强大，可以依靠大道来建立通道，你就不用辛苦了。”

    蒲牢愣住了，随即怒道，“以前我跟你说了几百遍，利用舒之道来连接玄黄界和诸天，把玄黄界拖出诸天之沿，你一再反对，现在却又说行了？我不答应，舒之道现在也不缺门徒，你还打玄黄界的主意做什么？”

    周舒故作疑惑，“现在换你不答应了？”

    “是我错了，你之前说得对，玄黄界的确不适合一门大道独尊。”

    蒲牢面色凝重，“我觉得现在这样很好，你别觉得我很辛苦，每天勾连玄黄界和诸天，彼此传递信息能量大道等等，感知万物变化，是有点累，但得益更多，不需要做什么改变。”

    周舒似有所思，“是不是有种成了建木的感觉？”

    “建木是很重要，但这件事情，”蒲牢皱起了眉，“是建木辅助我，不是我辅助他，没有我全力投入，他没办法把手伸进诸天之沿，再说还得靠玄黄界跟我的关系呢。”

    “你真的想继续充当通道？”

    周舒缓缓道，“我说的用大道来建立通道，并不是要玄黄界生灵全都去修行者舒之道，我已经有其他办法了。”

    “是这样么，”蒲牢又惊又喜，“那能不能把玄黄界带出来？”

    周舒摇头，“目前我做不到，也没打算这么做，这是林珠的工作，她肯定能完成。”

    蒲牢思虑了几息，“周舒，你就不能把你的大道通道也建立在我这里吗？”

    周舒想了想道，“要建立通道，必定要起到维护舒之道的作用，还是算了，蒲牢，如果你愿意继续这样，我不建就是了，不过你也要注意点，今后从你这里走的舒之力恐怕会很多，你要是不想修行，就别沾染上太多。”

    蒲牢缓缓道，“现在我都有点理解你的舒之道了。”

    周舒笑了起来，有点得意，“除了生机，每天从你这里经过最多的就是舒之道吧，你要真了解了舒之道又有兴趣的话，我肯定不介意多你一个弟子，还会悉心教导。”

    蒲牢瞪眼道，“你想多了，我可是你的天道。”

    周舒挥挥手，淡然道，“总之你想好，不想沾染太多，就跟我说。”

    “知道了。”

    蒲牢点点头，犹豫了半息道，“龙国那边，现在没事了吧？”

    周舒笑着道，“别担心，早没事了。”

    “那就好。”

    蒲牢松了口气，带着些失落道，“这次我没能过去，而他们也没求援过来，很明显，应龙族在龙国的影响力越来越低了，呵呵，从今以后，我们应龙一族多半就会被他们慢慢遗忘了。”

    周舒嗤了一声，“心灰意冷了？那你现在是在做什么？”

    蒲牢滞了滞，“我……”

    “在我面前还要装腔作势，难道你是在这里等死，还不是为了给龙族铺路？”周舒看着他直摇头，“行了，等玄黄界出来后，应龙族绝对是第一个回去的龙族，只要你愿意，将来的龙族，还是你们应龙的天下。”

    “嘿嘿。”

    蒲牢心照不宣的笑了两声，随后扯开了话题，沉声道，“我有点好奇，龙国那边是怎么解决的，灭道和他的魔军可不是好相与的，到现在也没人跟我仔细说。”

    “也没几个人知道，连我都很意外。”

    想到这里，周舒还是有些感慨，“是小滚，想不到龙国的劫数竟然以这样的方式结束。”

    “他结束了战争，你在逗我？”

    蒲牢很有些不解，“十个他，都不是灭道的对手。”

    周舒神色微凝，“他有奇遇机缘的，他在魔界的时候不知道做了什么，身上竟然有了魔神意志，我试探过好几次，大概率不是他被魔神附体，而是真的成了魔神，他能够操纵意志，控制引导魔神的力量，所以他才能轻易的击败灭道魔主，甚而把灭道战场都夺走了。”

    “龙族变成了魔神？”

    蒲牢彻底不淡定了，身上的通道都扭曲起来，好一会才稳定住。

    “很奇怪吧？”

    周舒点点头，“但事实就是这样，这段时间我事情多，还没能去看看是什么情况，但应该没大事，龙国那边时刻有人注意着，穆王也在，小滚真要做了什么大事，我肯定能知道。”

    “现在看不出来什么，但不觉得以小滚的能力能够驾驭住魔神的意志，他迟早会被魔神意志改变，变成真正的魔神，而那时的龙族是什么样子……”蒲牢叹了口气，“龙族的大劫，可能就是这个吧？”

    “也有可能。”

    周舒心神微震，和龙国的主宰成为魔神相比，灭道入侵都算不上大劫了，他顿了顿，“如果这就是劫数，能解决的只能是小滚自己，我们帮不上忙，你也不必太担心，龙族肯定不会灭亡。”

    “我也担心不来。”

    蒲牢叹了口气，缓声道，“周舒，把应龙族先接来这边吧？”

    （PS：谢谢芒妮的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

