    占卜花朵把双方的视野同时暴露出来，看到青钢影直接E技能上墙，Huni第一反应就是对方后面有人。

    后面肯定有人！盲僧和阿卡丽肯定在后面。

    嘭！

    Huni毫不拖泥带水，直接交闪现过了蛤蟆野怪的墙壁。

    这时候，李旭一段E挂在墙上还没有出手，看到对手如此果断的交闪，只有一个念头：

    对方这么怂，附近肯定没人！

    于是，李旭决定追击。

    由于隔着两堵墙，现在E技能的突进距离并没有被加长。

    嘭！

    李旭直接闪现过墙，出现在蛤蟆野怪的对面，E技能的突进距离显示翻倍，李旭果断二段E墙返出手。

    一道白色的身影越过蛤蟆的头顶，扑向墙壁背面的吸血鬼。

    李旭这下的E闪E操作让青钢影直接翻越了蛤蟆野怪对面和背面的两堵墙壁，在蛤蟆野怪墙壁的背面踹晕了吸血鬼。

    李旭落地普攻抬手打出咒刃伤害的同时Q技能重置普攻踹了出去，然后往前一步调整位置直接大招起手。

    就在吸血鬼起身第一时间反手铺下大招的时候，青钢影正好高高跃起，海克斯最后通牒不可选定的特性让青钢影躲掉了血之瘟疫的效果。

    李旭落地直接普攻抬手打出强攻，Q技能刷新咒刃效果重置普攻一脚下去瞬间将吸血鬼血量打到很低。

    Huni这个时候才吓得开启了血池规避一波伤害。

    李旭也不急，他之所以敢交闪现强追，就是看到吸血鬼正好在打蛤蟆的时候同时交掉了QE两个技能。

    这下连大招都给他躲了，一个连相位猛冲都触发不了的吸血鬼为什么不能追？

    压住血池时间，李旭调整位置W战术横扫起手。

    青钢影高高跃起，正好在吸血鬼起身的瞬间腿刃切割而过，巨额减速让青钢影顺利近身。

    李旭普攻出手打出附带咒刃效果，提亚马特跟出伤害，又是一下普攻顺利完成单杀。

    杀完人，李旭又亮了一个亚索牌子请求互动。

    你快乐吗？

    泽元：“哇！Huni啊，终于还是被李旭单杀了，李旭这个牌子就亮得很气人，SKT现任上单对前任上单的单杀，怎么能不庆祝一下？

    而且Huni这操作都有点变形了，吸血鬼大招放空的情况下被青钢影大招直接盖住了，本来他可以交血躲青钢影大招的，但是好像没反应过来。”

    米勒：“这个李旭也打得太凶了，在CG的野区这样交闪现去追人真的不讲道理，这是吸血鬼全场第四次阵亡，问题来了，Huni这一把到底要死几次？”

    泽元：“看这个趋势Huni这是直奔超鬼就去了，李哥都还没来杀他呢，我不信李哥看到老队友不来打个招呼。”

    另一边，从下面想支援过去的猪妹刚刚走到路口就看到吸血鬼被弄死，赶紧又缩了回去。

    Lira还有点庆幸，还好刚刚Huni把他赶走，不然刚才在打蛤蟆的就是他了。

    杀掉吸血鬼，李旭回到上路的时候小兵已经将红色方的一塔血量打到很低了，李旭赶紧将兵线反推到蓝色方塔下，趁机吃了两层塔皮才怀揣着巨款回程补充装备。

    此时才刚刚10分钟，青钢影三相之力和提亚马特在手，肥到流油。

    趁着李旭的回程，猪妹已经先行激活了峡谷先锋，配合霞洛双人组想要迅速打掉先锋。

    由于CG的双人组先动，SKT的下路双人组赶到中路的时候峡谷先锋已经掉了接近一半的血量。

    不过大家前期由于装备不好，除了峡谷先锋背后眼睛睁开的时候掉血快点，严格来说一般人打峡谷先锋都不会太快。

    不过由于周围视野已经被排空，SKT并不知道先锋的血量还有多少。

    Mata的酒桶一马当先冲过去探视野，Clid的盲僧藏在大龙坑墙壁的拐角处观望，随时准备进场。

    就在Mata靠近河道中央草丛的时候，奇亚娜的身影突然从下面蓝BUFF墙壁背面的草丛现身，WE二连冲向酒桶直接甩出了大招将酒桶推向龙坑墙壁。

    叮！

    酒桶原地开启秒表规避奇亚娜大招的爆炸效果。

    奇亚娜的大招已经沿着大龙坑墙壁爆破开来，后面藏身的Clid被殃及了池鱼，不过蓝色方并没有盲僧的视野，CG四人准备压酒桶起身。

    泽元：“机会！CG想先秒酒桶，Mata这个位置的秒表要被压起身了，如果能先秒掉一个CG应该还是有机会的。”

    米勒：“只要能先秒酒桶，这个时间点亚索的威胁要小一半，酒桶死了SKT很可能就把先锋让了，毕竟他们优势还是很大的，让个先锋没什么影响，但是SKT如果要打也不是没机会，这个青钢影实在太肥了。”

    泽元：“但是SKT明显不打算卖酒桶的，Huni的吸血鬼在干嘛？李旭都从家里赶过来了他还在上面，这正面马上打起来了啊。”

    SKT语音，大家思想还是很统一的。

    Mata：“别卖我，吸血鬼没大，好打。”

    Teddy：“想办法帮我吹个人起来。”

    Clid：“看我，看我，我的机会很好。”

    李旭：“我来了，随便打。”

    洛直接开启大招，在酒桶起身的瞬间魅惑住了酒桶，CG四人疯狂集火酒桶。

    Mata的血量像尿崩一样，瞬间掉到不足一半。

    就在这个时候，Clid一直藏在墙壁拐角后面的盲僧找准机会突然摸眼近身一脚踹了出去，同时反身丢出Q技能。

    洛被径直踹向后面，霞和奇亚娜被先后击飞起来。

    亚索大喝一声，发动了狂风绝息斩。

    一时间，战场狂风四起。

    就这此时，李旭的青钢影进入战场，从龙坑上方闭着眼睛一脚踹向河道中央草丛旁边的位置。

    这时候CG四个人全部堵在这里，闭着眼睛都不会空技能。

    青钢影在空中的战术横扫精准刮过，同时命中CG两人。

    此时，霞刚好落地开启大招暴风羽刃规避伤害，青钢影越过霞的位置一脚踹晕奇亚娜。

    盲僧集火二段Q踹向残血的洛，李哥的阿卡丽也一段大招进场。

    SKT全员冲脸。

    本身就有很大优势的情况下，CG后排还被盲僧反手配合亚索开了起来，这种情况下SKT全员冲脸简直不要太厉害。

    闭着眼睛A过去就完事了，你告诉我该怎么输？