    “要不咱们几个自己干吧？！”

    王啸猛然间搞这么一出，直接把黄渤三人吓了一跳，然而他们三人听完后也是相视一眼后就哈哈一笑，甚至黄渤还嘲笑道，“胖子，干什么啊？干女人吗！是白天干？还是晚上干啊？”

    这次王啸倒是很硬气吗，直接没有理会黄渤“嘲讽”技能，再次正色道：“指望别人不如指望自己，咱们一起开个公司一起拍电影一起赚大钱，然后再一起操女人！”

    这个死胖子还真的是什么都敢说啊，也不怕闪了腰！

    这时黄渤还准备拉着王啸坐下，“我说胖子，你开过公司吗！指望谁都没用，你得指望钱！懂吗？钱是硬道理，别的都没用！你还是坐下吧，你还真以为你站起来很高吗！”

    王啸再次不为所动，还直接把黄渤的手甩到一边，然后一脸正色道：“我没开玩笑，我是认真的！

    看见刚才那人吗，他是我的发小，跟我穿一条裤子长大的，叫李锋，他非常有钱，他答应先借我一千万，也不用着急还，所以咱们几个一起开个公司怎么样？”

    王啸整天跟在李锋身边也不是白混的，最好的绑定方式不就是经济绑定吗，甚至结婚也是一种另类的经济绑定，结婚的时候大家谈爱情，但离婚的时候大家谈得都是钱。

    只是让王啸想不到的是，黄渤他们还是不相信，毕竟让一个人借给另一人一千万，还是有点异想天开了，即便是最好的朋友！

    “你发小是超级富二代？”

    “不是！”

    “那肯定官二代了？”

    “也不是！”

    “既然不是富二代，也不是官二代，那他怎么会有这么有多钱呢？关键他还娘的借你一千万，你让我们怎么相信呢，一千万啊，不是一千块啊！”

    “他以前跟我们也是一样的，不过他上大学创业了，然后一不小心就发了…”

    “然后一不小心就给你一千万了？干什么能赚一千万啊？胖子，你现在也就大四吧，你说说，怎么用不到四年的时间赚一千万，如果有门路，咱们还拍啥jb电影啊！”

    ……

    王啸头一次发现自己因为说真话这么“孤独无助”，是因为自己这么“不得人心”吗？好像是，不然自己也不会被人甩了；还是李锋这么不像个有钱人吗？也是，哪有亿万富翁练地摊的！

    只是现在王啸说什么都没用了，甚至旁边的黄渤怕落了王啸面子，还安慰道，“行了，胖子，你有这份心就行了！”

    这时王啸发现这个烧烤大排档的旁边还有个报纸滩，赶紧起身过去看看有没有关于“李锋”的相关报道，没想到上面还真有份关于“李锋”的报道，而且还带有图片，王啸赶紧买了份报纸过来。

    王啸二话不说直接把报纸一放，然后指着报纸上的“李锋”掷地有声说道：“看看这是我哥们！就是刚才的那位！”

    见王啸说的还真煞有其事，三人也是好奇的围过来看到，只见上面有个大大的标题“中国最年轻的百亿富翁”！

    “真的假的？21岁就有一百亿了？简直是财神下凡啊！”

    “长得还真像，不会是真的吧？”

    “好像还是真的，这个新闻我看到过，当时我还不相信。”

    ……

    三人七嘴八舌完，再次对王啸问道：“胖子，你说个实话，这上面是不是真的？而且这人还是你哥们？”

    王啸头一次有种占李锋便宜的感觉，然后慢悠悠的说道：“这还有假，跟我一起穿开裆裤长大的哥们，

    以前也是傻儿巴叽，不知道为什么，上了大学一下子脑子开窍了，突然成有钱人，当时我也不相信，后来也就习惯了！”

    黄渤也是好奇的问道：“他是怎么发家的？真的这么有钱？还是一百亿？”

    谁会相信一个大学生创业三年就能有百亿，童话里也不可能啊！

    “知道锋锐吗？”王啸问。

    “不知道！”黄渤答。

    “知道YY、人人网吗？”王啸问。

    “不知道！”黄渤答。

    “我曹，你回答倒听干脆的，你们不上网吗！上网用什么软件聊天啊？”

    “上网啊，用小黄人聊天啊！”

    “那就是YY，是锋锐聊天软件，而锋锐就是我这个哥们的！”

    “就这个小黄人就能赚百亿？骗鬼的吧！这个小黄人我可是知道的，是免费的。”

    “额…这玩意怎么算得，具体值多少钱咱也不清楚，反正我知道他挺有钱的！光他旗下那个《魔兽世界》一月就能赚上亿！”

    “《魔兽世界》也是他的，你早说吗！我还充过钱呢？早知道是你哥们，让我给我个免费的最顶级的号了！”

    你倒是有心，别的没记住，就这记住个《魔兽世界》！

    “…额…他不但有钱，而且在影视圈还是很有影响力的，知道唐人影视吗？”

    “知道啊，就是那个现在敢投千万，拍魔幻大片《诛仙》那个吧！”

    “嗯，是他的下属公司！”

    “……”

    黄渤三人也都直接蒙圈了，互联网的事咱们不懂，但影视圈的事咱可是倍清楚啊！

    这个唐人影视凭着《仙剑奇侠传》一炮而红后，就敢投资千万再拍下一部魔幻大剧，肯定是有所仗义的，只是让人没想到的是后面的老板尽然是李锋！只是让三人想不到，后面还有更让人惊讶的！

    “知道前段时间的新重组成立的‘锋影联合院线’吗？”

    “知道啊！听说收购了不少院线，怎么跟你朋友有关系？”

    “肯定有关系，也是他的，你一听名字就知道是他的了，前面还带个‘锋’字！”

    “……”

    “知道华谊吗？”

    “知道啊！怎么是他的？不可能啊！我知道华谊老板是王氏兄弟的啊！”

    “我不说是他的，我是说我哥们在里面有股份，而且股份还不少，我也跟着他与王氏兄弟吃过饭，要不然你以为华谊对我这么客气，还让我直接跟着小刚的剧组！”

    纳尼，彪悍的人生不需要解释！

    “而且我还知道他在横店影城、博纳影业也有不少股份呢！”

    “……”

    好吧！我只能说句“i服you”！不但有唐人影视、锋影院线，还有华谊、博纳、横店的股份，这简直整个影视圈的幕后大佬啊！

    咦，你哥们呢？去卫生间这么久吗！

    这时三人才突然发现李锋不知道什么走了，而黄渤也是对王啸赶紧问道：“胖子，不，啸哥，你哥们呢？不，也不是，应该是咱们锋哥呢？”

    看来黄渤以后真能当影帝啊，这变脸的速度！

    而王啸也是什么都没说，点点自己桌子前面的茶杯。

    而黄渤也是心领神会给王啸倒上茶，然后急切的问道：“对了，啸哥，锋哥真借你一千万？”

    王啸还是王什么都没说，又指了指自己肩膀。

    而黄渤也是十分利落给王啸按了几下后，然后又问道：“啸哥，你刚才说的事靠谱吗？”

    王啸还是王什么都没说，又指了指自己大腿。

    这次黄渤烦误了，直接站起来“拍拍”狠狠给王啸后背两巴掌，然后凶神恶煞的说道：“我说你死胖子，是不是想挨揍啊，你到底说不说？”

    旁边的徐峥、宁浩两人也是煞有其事的看着两人瞎闹，不过两人很大精力也是考虑刚才王啸说的事！

    如果王啸说的是真的，那开公司单干这事真的还有搞头啊！有钱有资源有背景，还有院线，李锋一人全部解决了，剩下的就看自己的本身了！

    这时王啸也不闹了，一脸正色的说道：“哥几个，我在正事上什么时候说过慌，刚才那人就是我的发小，同样也是报纸上这个人，所以钱的事不用担心，

    而且他在咱们影视圈还是有点影响力的，不但有影视公司，还有院线什么的，所以现在我邀请哥几个咱们一起开个公司，怎么样？咱们几个自己干！”

    王啸说完后，黄渤、徐峥、宁浩也是相视一眼后，直接把手放到一起，而王啸也是把手放了上了！

    “对！那咱们就一起干！哈河”四人也是哈哈大笑！

    这时黄渤又对王啸问道：“胖子，你还没说锋哥呢？没锋哥，咱几个说什么多也啥用啊！”

    “什么锋哥？不就是一样的人吗！他有事先回去了，不过他刚才已经答应了，钱的事不用担心，我们这点关系还是没问题的！”接着王啸又正色说道：“至于公司的事，我觉得很简单，咱们四个人直接平均分配就行了！”

    “那可不行，我们一分钱没出，怎么还能平分呢！再说这也是人家锋哥自己出的钱，咱们好意思就直接分了吗？”

    徐峥岁数年长一点，对公司这些东西还是懂点呢，再说几人中也就徐峥有点钱，最起码现在徐峥是几人最红的了！

    “是啊？人家锋哥出钱也是看在你的面子上啊，跟我们三人也没什么关系啊！”

    “对啊！我们不能什么都不干，就白白要股份啊，这可不行！”

    ……

    王啸见几人相互谦让起来没完，最后直接拍板道：“放心吧，我了解他这个人，他不会在乎这点股份的，不过毕竟是他出钱，也得给他留一部分，这样吧，咱们5个人平分，到时候咱们有钱了再还这一千万，等着我给他说一声。”

    最终在王啸强硬的态度下，最后的股份为：李锋、王啸、黄渤、徐峥、宁浩5人各20%。

    在最后的公司名称选择上，王啸也直接拍板了，“既然是咱们兄弟几个创立的，那咱们公司名称很简单，就叫‘兄弟影视’！”

    没想到王啸对创业还有一套，通过这几件事就确定自己在兄弟公司的地位，看来王啸跟着李锋也是学到不少东西，真的是“近朱者赤，近墨者黑”啊！