    苏晓和林晚聊起江杭的情况。

    裴瑾瑜不太清楚，也没有插话，安静地听着两人聊了半天。

    林晚意识到她半天没有讲话的时候，时间已经过了十多分钟。

    被邀请去家里做客，竟然把主人晾在一边这么久。

    她不太好意思地道歉。

    “好久没见，不知不觉聊了那么多，是不是很无聊？”

    裴瑾瑜毫无芥蒂地笑道。

    “不无聊啊，你们聊你们的我听着就行！”

    话锋一转，“不过，没想到晓晓对象家的情况这么复杂，晓晓你会不会觉得太辛苦？”

    苏晓还没说话，林晚已经笑起来。

    调侃道，“估计她觉得最辛苦的时候，就是每次见到江杭母亲都被催婚。”

    裴瑾瑜傻了眼。

    “只听说过催自己孩子结婚的，没想到还有催孩子对象的。”

    “那是她很清楚，只要晓晓同意，江杭肯定就会马上准备婚礼。”

    林晚话音刚落。

    苏晓端起水杯猛喝了一口，对两人哀求道，“咱们能不能跳过这个话题？我们才从C市回来几天的工夫，他母亲已经给我打过三四次电话，让我们回去吃饭。”

    “吃饭倒是没什么，我也觉得有空应该多回家陪陪老人，但问题是她醉翁之意不在酒，我总有种去了就不能活着回来的错觉。”

    裴瑾瑜恍然大悟。

    “原来刚才说你一直在帮你对象劝他哥嫂回去一趟，是想转移下老人的视线。”

    苏晓倒是希望一切都这么简单。

    先不说江柯是打定主意不会先低头。

    江杭还在电话里试探过江父，问他希不希望江柯回来。

    结果江父破口大骂，唾沫星子差点没把手机给淹了。

    她虽然还在帮江杭劝人，但已经不太敢把话说得太满了，生怕两边见了面真出人命。

    “其实最主要还是觉得一家人就该团圆，怕他们以后都觉得后悔。不然我宁愿自己去见伯母被她催，也不想再劝了！”

    她叹道。

    林晚也感慨，“清官难断家务事，你还是少掺和吧，江杭有打算的，就让他按自己的想法来。”

    她“嗯”了一声。

    两人的话题，不知不觉又开始朝裴瑾瑜不知情的方向偏离。

    不过裴瑾瑜的教养让她没插嘴也没多问。

    等两人告一段落，才再度开口道。

    “气实我今天叫你们过来，除了想让晓晓过来认认门，还有个事想拜托你们。”

    苏晓问道，“什么事？”

    裴瑾瑜很少开口求人，就算当时想靠陆子池逃婚，从头到尾都没直白地开过口。

    所以听她这么说，连林晚也特别好奇。

    但裴瑾瑜说完这个请求，忽然变得扭捏起来。

    清了清嗓子，似乎有点难以启齿。

    苏晓是个义气冲天的人，见状立马拍着胸脯跟她保证。

    “只要不是去犯罪，无论什么事都可以！”

    裴瑾瑜讪笑道，“不至于，哪有那么夸张...就是，那个我下周要出差，但是之前莱斯特接到新的活时，我不小心的答应了他要去探班......你俩谁有空，能不能替我去一趟？”

    林晚和苏晓对视了一眼，互相都在对方脸上看到了不解。

    苏晓轻咳了一声，小心翼翼地问道。

    “瑾瑜，我们不是拒绝的意思哈，就是我们俩去是不是不太合适？”

    林晚也点头，“莱斯特应该是想见你，才让你去探班的。”

    怕她没理解自己的重点，“你”字还说得特别重。

    结果裴瑾瑜道。

    “我知道啊，但我这不是去不了嘛！”

    “那也不代表他就能接受换成我们去探班...不然你提前给他道个歉，下次再补上？”

    苏晓提议道。

    裴瑾瑜愁眉紧锁，叹了口气。

    “其实，主要去看的不是莱斯特，是另一个人。”

    “谁？”

    “他的搭档。”

    裴瑾瑜说了一个名字，苏晓差点没跳起来。

    “这不是那个谁吗？最近很火的那个剧就是她演的！”

    “是啊！”

    裴瑾瑜显然也早就做过功课，很清楚女生的来路。

    “据说是她主动找到莱斯特说想要合作，莱斯特的公司才会接下这个活。所以我才想找个人，帮我去看看，别人我放心不下，你俩的话我可以放一百颗心。”

    她不忘给两人带高帽。

    更清楚两人状态的林晚，马上就抓住了她话里的漏洞。

    好奇地问，“是谁告诉你的？艾米吗？”

    “怎么可能！”

    裴瑾瑜否认道，“我自然也有认识的人！”

    安插在在莱斯特的团队里的。

    暗棋？

    林晚笑起来。

    苏晓也朝她挤眉弄眼，意有所指地拖长了语调。

    “上次不是还跟我说莱斯特只是朋友，原来都已经做好渗透工作了！”

    裴瑾瑜死活不承认。

    “我是怕他太傻，在国内人生地不熟，被人骗了还帮人数钱。你当我想管他死活！”

    这话，在场的两人都不太相信。

    见她终于有点开窍的意思，那天又恰好休息，林晚准备帮帮她。

    林晚和莱斯特关系比较一般，单独去探班好像不太合适。

    她问苏晓，“那天有空吗？不然就一起过去？”

    裴瑾瑜双手合十，拜托苏晓道，“半天时间就好！”

    苏晓默默算了下时间，那天应该还没有到回去上班的日子。

    拍着胸脯应承下来。

    “包在我和小晚身上了！肯定给你打听清楚，她究竟是不是在打莱斯特的主意！”

    裴瑾瑜感动得想流泪。

    “你俩真是我的好姐妹！”

    非要请两人出去吃一顿好的算作谢礼。

    林晚拒绝了。

    “下次吧。子池早上和我约好了要回来吃饭。”

    裴瑾瑜刚想骂她有异性没人性，苏晓也接话道。

    “是啊，只能下次再约了。家里还有个病号等着我。”

    “......”

    “不过，”林晚话锋一转，问道，“你有想好要怎么办吗？万一那个女生还真是对莱斯特有一点意思的话......你要以什么身份阻止？”

    裴瑾瑜刚想开口，林晚又抢在她前面警告道。

    “你要是没有任何打算，我们可就不去了啊！就算你是关心莱斯特，也没有作为朋友干涉人家自由恋爱的道理。”

    林晚的话有理有据，让裴瑾瑜陷入了沉思。

    过了片刻，她才说道。

    “让我再想想吧。”

