    杨府的卧室里。

    杨厉还没有睡醒。

    要知道。

    这半个多月以来，杨厉一直都处于极为高强度的战斗当中，根本就没有什么休息的时间，如今睡了一天多的时间都还没有醒来。

    熟睡中的杨厉对于外界所发生的事情并不知道。

    更不清楚。

    “杀生剑！”

    化千秋抬头，他的神色之中有着愤怒与不甘，握紧了双拳，难以压制心中的怒火, 却又无可奈何。因为杀生剑的法兵已经铸就了九成，实力之强大，更是难以想象，无法揣度，是真正的上位铸兵使。

    显然。

    这一场席卷了整个极南之地，将数以亿计的生灵种族参与进来的旷世大战, 真正的幕后推手就是上位铸兵使‘杀生剑’。

    目的很明显。

    杀生剑就是以数以亿计的生灵种族为资粮，爆发了一场旷世大战, 在战场结束后，从而汲取铸造法兵所需要的‘法材’。

    所以说。

    不管是人族，亦或者妖族，魔族，诡族，整个0999999999号铸兵界的一切生灵，都由十二位铸兵使所掌控。

    生杀予夺皆在他们的一念之间。

    事实上。

    不只是化千秋。

    大乾王都内。

    所有修为与实力达到了十二蝶破茧级的顶尖存在，薛云辛，释迦摩逆，乾皇与左相他们，以及莫无良。

    他们其实都在战后察觉到了‘杀生剑’的气息。

    他们抬头。

    同样也观望到了悬浮在最上空的那柄‘宝剑’。

    神色复杂。

    嘘嘘不已。

    “师尊。”

    莫无良站在化千秋的身旁，“事情已经发生了，我们再愤怒也无济于事，而且，‘杀生剑’的实力……”

    “放心。”

    化千秋收回了目光，沉声道：“为师知道事情的轻重。”

    时间一晃。

    两天后。

    杨府。

    虞山多次望向杨厉的卧室，这几天来，杨厉进入卧室以后, 已经有三天没动静了，所以虞山心里有些担心。

    睡的时间也太久了。

    “虞管家，老爷都已经三天没从卧室里出来了，不会有什么事情吧？”

    丫鬟‘春兰’有些语气担忧的问。

    “春兰，你在胡说八道些什么呢？”

    虞山呵斥道：“老爷他只不过是因为太累了，所以休息的时间比较长了一些，怎么就会有什么事？赶紧给我闭上你的乌鸦嘴。”

    “是是是。”

    春兰的语气惶恐。

    只不过。

    杨府的丫鬟和仆人们心里却是有些担忧。

    另外。

    这些天来。

    大乾王都的百姓们自发性的离开了王都，前往了战场，清理战场的尸骸，但是战场的尸体实在太多太多了。

    而且。

    还有很多异空间生灵的尸体，妖魔邪祟的尸体，妖族，诡族，魔族的尸体，强大的存在哪怕已经死了，他们的尸体仍旧残留着极其恐怖的威能。

    所以。

    清理战场需要很长的时间。

    好在。

    大乾王都的百姓众多，再加上，还有众多的护卫王城的百姓们，他们基本上都参与了进来，再加上众多强者帮忙一同清理战场。

    这样一来。

    最多在七天之内，就能将战场清理完成, 将那些尸体该下葬的下葬，该火化的火化。

    当然了。

    异空间生灵，妖魔邪祟，妖族，魔族，诡族的尸体也有很多有用的材料。

    此时。

    锵！

    战场的上空。

    隐隐传出了一道剑鸣声，响彻了整个极南之地，仿佛每一位生灵都听到了这个剑鸣，宛如在灵魂深处响起。

    “这是……”

    “怎么回事？”

    “剑鸣声？”

    “我听错了吗？”

    “……”

    不由得。

    极南之地的众多生灵纷纷仰头望去。

    然而。

    大多数的生灵与种族是无法观望到战场高空之上那柄宝剑，唯有少数的几人，实力达到了十二蝶破茧级的强者才能观望到。

    在这个时候。

    那柄犹如血水晶浇筑而成的宝剑在吸收了整个极南之地战场的‘杀生法材’以后，变得更加凝实，也变得更加的强大。

    可以看到。

    在最开始的时候，这柄宝剑只有九成凝实，而现在，凝实的程度由九成提升到了九成半的程度。

    只差半成。

    宝剑就可以彻底的凝实成功了。

    仔细的观察。

    就是这柄宝剑的剑尖之处没有彻底的凝实，还显得虚幻。

    “九成半！”

    化千秋的神色惊骇。

    显然。

    只差半成。

    ‘杀生剑’就能完成铸兵了。

    嗡！嗡！

    时空扭曲。

    出现了一个血黑色的漩涡，从中缓缓走出了一道挺拔的身姿，这道身影逐渐清晰，就是一位身披黑血色斗篷的身影，有着一种极其可怖的气息从他的身上释放了出来。

    “杀生剑！”

    化千秋瞳孔收缩。

    而后。

    这道身披黑血色斗篷的身影一步步走向了那柄犹如血水晶浇筑而成的宝剑，缓缓的伸出了右手，他的右手上面缠满了麻黄色的绷带，握住了这柄宝剑的剑柄，而将其从空间当中拔出。

    锵！！！

    再度响彻了剑鸣声。

    刺耳至极。

    无数的生灵就感觉灵魂要被斩裂了。

    “嗯？”

    ‘杀生剑’的语气沉吟，沉声道：“怎么只是提升了半成？本以为此次可以直接完成‘铸兵’，看来是吾太高估了0999999999号铸兵界的生灵质量了。”

    “竟然只有半成！”

    叹息一声。

    “不如试试此剑的威能。”

    忽的。

    ‘杀生剑’心中提起了一丝兴趣，有了一个想法，他的目光就不由得望向了‘大乾王都’，俯瞰而去。

    于是。

    他就再微微抬起了手中的血水晶宝剑。

    “不好！！！”

    化千秋在第一时间就看到了这一幕，不由得瞳孔收缩，心中非常的骇然，他怎么也没想到，上位铸兵使‘杀生剑’竟然要直接向大乾王都出手。

    嗡！嗡！嗡！！！

    这一刻。

    血水晶宝剑释放出了一种超越了想象的威能，那是一种完全超越了破茧境层次的可怖力量，达到了匪夷所思的程度。

    咔嚓！咔嚓！

    空间开始崩塌！

    可以说。

    这一剑的威能如果完全释放出来，只怕整个大乾王都都被会一剑劈开，这是足以摧毁都城的威能。

    太过于恐怖了。

    “该死！”

    化千秋神色无比的难看。

    “不好！”

    “要出事！”

    “怎么会？！”

    “为什么会这样？！”

    “这……这……”

    薛云辛，释迦摩逆他们也察觉到了动静。

    要知道。

    这一剑要是斩落。

    恐怕整个大乾王都，运罩会直接破碎，不知道会有多少的百姓死亡，也不知道会造成多大的灾难。

    最重要的是。

    化千秋他们知道自己就算联手也不可能与‘杀生剑’对抗。

    这很悲哀！

    轰！轰！

    就在这时。

    刷！

    在远处的天边。

    有着一道漆黑色的刀光划破长空，直接就是横渡虚空而来，快到了一种极致，顷刻间而已，便已经斩到了‘杀生剑’的面前。

    “嗯？”

    杀生剑皱眉，“是你！永恒刀！”

    当！

    杀生剑这一剑斩落，血色的剑光无尽璀璨，将空间撕裂，产生的威能实在是太过于恐怖了，就算是一般的破茧级，在这种剑光之下，也会在顷刻间化为飞灰。

    到时候。

    别说什么黑蝶了。

    直接就会被摧毁掉。

    永恒刀。

    同样是十二位铸兵使之一。

    并且。

    也和杀生剑一样。

    都是上位铸兵使。

    “离开这里。”

    紧接着。

    ‘永恒刀’的声音响起，不知道从何处而来。

    “哦。”

    杀生剑反应了过来，望了一眼大乾王都，沉吟了一会儿，“这么看来，大乾王都当中有你所孕育的‘法材’了。”

    “离开！”

    ‘永恒刀’再次沉声道。

    “行。”

    杀生剑点头，收敛了自身的威能，他手中的血水晶宝剑融入了他的体内，“那就给你一个面子。”

    刷！

    话音一落。

    杀生剑的身影就融入了空间消失不见。

    而后。

    ‘永恒刀’的气息也消失了。

    “这……”

    “杀生剑，永恒刀，两尊上位铸兵使先后现身，而且还是在极南之地，他们到底在盘算着什么？”

    “唉……”

    “我们就算知道了又如何？难道还能反抗吗？”

    “差距太大了。”

    “从始至终，你们应该就知道，整个‘0999999999号铸兵界’只不过是十二位铸兵使的铸兵场，就是他们‘铸兵’的锻造台，铸兵界的所有一切他们都可以拿走。”

    “我们无法反抗啊！”

    确实。

    当初他们不是没有反抗过，但都以失败告终了，而大乾王朝铸造‘国运之器’的失败，更是彻底击溃了他们仅有的信心。

    “走吧。”

    “不管怎么说，我们大乾王都逃过了一劫，如果杀生剑的那一剑斩下了，根本不知道会发生什么样的后果。”

    “……”

    薛云辛他们说道。

    杨府内。

    “什么声音？”

    杨厉被杀生剑的剑鸣声惊醒了，他从卧室的床上醒来，算算时间，杨厉几乎睡了三天三夜还多。

    这次醒来。

    杨厉的精气神就舒服了很多，再也没有之前的那种疲惫感，所有的伤势更是在太极黑蝶的恢复下，完全的复原了。

    只不过。

    杨厉身上的衣服还没有换，床单也被弄脏了。

    “剑鸣声？”

    杨厉沉吟，仔细的回想，他刚才在睡梦中被惊醒，确实是听到了剑鸣声，“为什么会听到剑鸣声？怎么回事？”

    然而。

    杨厉实在是想不出来。

    摇了摇头。

    杨厉也就不再多想，走出了卧室，吩咐虞山他们收拾一下房间，再让丫鬟和仆人把浴室准备好。

    而后。

    杨厉洗了一个澡，换了一身干净的衣服。

    “不错。”

    杨厉满意的点头，神清气爽的从浴室里走了出来，伸了一个懒腰，抬头望了一眼万里无云的湛蓝色天空。

    刷！

    心念一动。

    杨厉就打开了无限杀戮界面。

    姓名：杨厉。

    技能：炼丹术九级（可融合）、炼尸术九级（可融合）、炼器术十级（可融合）。

    炼器手札第二层（未入门+）。

    炼丹手札第一层（未入门+）。

    炼尸手札第一层（未入门+）。

    太极功（可融合）。

    化蝶诀第一层（破限）（可融合）：太极黑蝶。

    化蝶诀第二层（未入门+）。

    法兵（残）：两仪刀—贪婪（不可提升）。

    杀戮点：15913000000。

    “好好好。”

    杨厉望着所收获到的杀戮点，嘴角微微上扬，心情非常的不错，更是非常的愉悦，“这次战争，虽然险象环生，甚至最危险的时候，我的肉身都被毁掉了，差点陨落死亡，但收获确实巨大的。”

    “足足一百五十九亿一千三百万点杀戮点。”

    “可以让我使用很久了。”

    “哈哈哈……”

    想到这里。

    杨厉的心情就越发的开心，所以他直接仰天大笑了起来。

    “什么事情让师弟你这么开心呢？”

    这时。

    杨厉看到了一位熟人。

    她正是八师姐苏晴，身着宫装，姿色绝丽，面露微笑的御空而来，而后从天而降，犹如仙女下凡，站在了杨厉的面前。

    “苏晴师姐。”

    杨厉收敛了脸上的笑意，神色变得平静了下来，道：“你怎么来了？有事吗？”

    “没有事情难道我就不能来看看我的师弟吗？”

    苏晴说道：“师弟对师姐我有些生分了，没有刚见面的时候热情了。难道是师姐有什么做得不对的地方吗？”

    “师姐当真是多想了。”

    杨厉摇了摇头。

    “师弟。”

    苏晴向着杨厉行礼，满是歉意的说道：“前段时间，杨府发生的事情，确实是惊扰到了师弟，这是师姐的过错。”

    “在这里。”

    “师姐向你道歉，希望能够得到你的原谅。”

    “师姐，你这……”

    杨厉倒是愣了一下。

    显然。

    杨厉确实没想到苏晴会自己先说开了。

    “事情其实是这样的。”

    苏晴叹了一口气，她就把华府，还有华文龙，乾皇一脉，左相一脉的恩怨说了出来，告诉了杨厉前因后果。

    原来。

    华文龙根本没有与妖族勾结，也不是什么叛徒，只是被左相一脉栽赃陷害了，所以才会沦落到满门抄斩的下场。

    苏晴真正的目的是为了给华文龙报仇，同时也是为了帮助乾皇一脉打压左相一脉。

    只是。

    谁也没有料到。

    灾难爆发了。

    十五个异空间联军，再加上妖族大军，魔族大军，诡族大军，持续了足足半个多月的攻城战。

    在这场战争当中。

    死了太多太多人。

    其中。

    就包括了那些害死了华文龙的官员们。

    可以说。

    这些恩怨随着这一场突如其来的战争与灾难，就这些悄无声息的化解掉了，人都已经死了，继续追究下去也就没有了意义。

    而且。

    也是因为这场战争。

    使得乾皇一脉、左相一脉、世家派系隐隐有了联合的迹象，甚至打算摒弃前嫌，共同应对接下来的可能发生的各种灾难。

    “这是好事。”

    杨厉听完了以后，点了点头，说道：“这不管是对于我们，还是对于大乾王都的百姓，甚至是对于整个大乾王朝，都是一件极大的喜事。”

    “确实如此。”

    苏晴点了点头。

    “师弟。”

    苏晴再从怀里取出了一个精致的紫色玉盒，递给了杨厉，说道：“不管如何，当初的事情确实是师姐的不对，在这里，师姐还是要给你赔罪。”

    “这个玉盒当中，存放了一枚‘空间玉简’，‘空间玉简’内记载了一门‘空间秘法’，当你达到了九蝶破茧级，想要突破十蝶破茧级的时候，这枚‘空间玉简’当中所记载的‘空间秘法’肯定会对你有所帮助。”

    “这……”

    杨厉惊讶的望着八师姐苏晴，没想到她会拿出这么贵重的礼物，“师姐，这个礼物实在是太贵重了。”

    “不贵重。”

    苏晴摇了摇头，说道：“师弟，收下吧。”

    于是。

    苏晴就强行把这个精致的紫色玉盒塞进了杨厉的手里。

    “多谢师姐。”

    杨厉沉默了一下，还是收下了。

    “这就对了。”

    苏晴满脸的笑容，再道：“师弟，你还有什么事情要处理吗？如果没有的话，就直接跟我走吧。”

    “师父他老人家要见我们。”

    “师父。”

    杨厉沉吟，“我没事，请师姐带路。”

    “嗯。”

    苏晴点头。

    而后。

    杨厉与苏晴离开了杨府，走在大街上，周围还是非常的冷清，众多的百姓们都在战场上清理尸体，埋葬尸首。

    没多久。

    杨厉和苏晴就来到了大乾除魔司。

    进入了黑玉高塔。

    径直的来到了最顶层。

    密室门外。

    “师父。”

    苏晴轻轻的敲了敲门，说道：“弟子苏晴与杨厉求见。”

    “进来。”

    化千秋的声音传出。

    轰隆隆！！！

    密室的大门自动打开了。

    杨厉与苏晴就走了进去，在进入了密室后，身后的大门就自己关上了，杨厉在密室里看到了两道身影。

    其中。

    化千秋盘膝坐在正中央的蒲团上。

    只不过。

    杨厉这一次看到的化千秋不是魁梧而挺拔的身姿，而是一位面容苍老，满是皱纹，极其消瘦，宛如皮包着骨头，甚至佝偻着背的苍老老者。

    “师父，您……”

    杨厉一惊。

    “我没事。”

    化千秋抬头，笑了笑说道：“你还是第一次看到为师真正的模样吧。为师之前的样子只是用力量所维持的而已。”

    “师父，您为什么会这样？”

    杨厉忍不住的问。

    “你就是师父新收的弟子？”

    这时。

    另外那位站在化千秋身边的中年男子在上下打量着杨厉，这位中年男子是国字脸，眉宇间的威严很盛，而且他的身上还穿着一件黑色的真龙袍。

    “大师兄！”

    苏晴立刻向着这位身穿黑龙袍的中年男子行礼，并且语气恭敬的称呼道。

    “您就是大师兄！”

    杨厉也反应了过来。

    “师弟杨厉，拜见大师兄。”

    杨厉拱手行礼，语气恭敬的道：“多谢大师兄当时出手相助。”

    “小事。”

    莫无良摆了摆手。

    “杨厉，你的修为还太弱了，只不过是一蝶破茧级，听说你有着同境无敌的实力，但也只是一蝶破茧级而已。”

    莫无良继续道：“所以说，关于师父的事情，你还是不要知道太多了，对你也没什么好处，你现在最重要的是尽快提升你的实力。”

    “知道了吗？”

    “是。”

    杨厉点头，“师弟谨遵大师兄的教诲。”

    “咳咳。”

    化千秋剧烈的咳嗽了几声，说道：“杨厉，苏晴，为师把你们喊来，其实是有一件至关重要的事情要交给你们去做。”

    “你们大师兄莫无良实力太强，已经达到了十二蝶破茧级，一举一动都会被关注，而且，他还要继续坐镇阴间。”

    “为师的其他六位弟子，他们也有很重要的事情去做。”

    “所以。”

    “现在只能把这个至关重要的任务交给你们两个去办了。”

    “这……”

    苏晴与杨厉对视了一眼。

    “师父。”

    苏晴问道：“不知道您要我们做什么？”

    “调查‘永恒教’。”

    化千秋沉声道：“首先，关于这场持续了足足半个多月的战争，其实真正的幕后推手是十二位铸兵使之一的‘杀生剑’。”

    “‘杀生剑’是上位铸兵使，实力过于的强大，为师根本无法与之抗衡。”

    “‘杀生剑’通过这场旷世战争孕育出了‘杀生法材’，甚至，还想要对‘大乾王都’出手，在紧要的关头。”

    “另外一尊上位铸兵使‘永恒刀’现身，阻止了‘杀生剑’，‘永恒刀’不可能无缘无故的护住大乾王都。”

    “于是。”

    “为师特意的稍微调查了一下，发现在‘大乾王都’内，有着一个名为‘永恒教’的教派隐藏的极深，但不敢再继续深入调查了，以免惊动了‘永恒刀’。”

    “所以。”

    “为师想要你们去调查‘永恒教’，当然，‘永恒刀’是上位铸兵使，实力过于的恐怖和强大，为师不是要你们去阻止‘永恒教’，而是想让你们调查‘永恒教’到底是干什么，他们的目的又是什么。”

    “这……”

    杨厉心惊，“上位铸兵使，杀生剑，永恒刀。”

    “师父……”

    苏晴也是震惊。

    这个任务确实是很危险啊！

    不由得。

    杨厉回想起来了。

    他之前在熟睡的时候，就是被一道剑鸣声给惊醒了，现在看来，那一道直入灵魂般的剑鸣声，很可能就是‘杀生剑’的剑鸣。

    贪婪之眼，循环之兽，杀生剑，永恒刀。

    十二位铸兵使。

    已经出现了四位。

    还有八位。

    想到这里。

    杨厉的心情越发的凝重。

    实力！

    他需要尽快的提升实力！

    只是。

    杨厉却因为之前被‘武道的根源’所关注到了，导致杨厉不敢太快的提升自己，只能尽量的克制。

    最后。

    化千秋再说了一些事情。

    杨厉与苏晴也就只能应下了化千秋交给自己的任务。

    准备着手调查‘永恒教’。

    另外。

    杨厉此次参与了战争，功劳不小，化千秋更是直接给杨厉开通了特权，可以在大乾除魔司兑换任何需要的东西。

    包括但不限于功法、材料，丹药等等。

    当然。

    只能是九蝶破茧级以下。

    九蝶破茧级的以上的东西都是极其珍贵。

    杨厉现在还接触不到。

    由此可见。

    八师姐苏晴赠送的‘空间玉简’有多么的珍贵了。

    想到这里。

    杨厉对这位师姐的感官好了不少。

    深夜。

    杨厉回到了杨府。

    而后。

    他就直接进入了闭关室。

    开始了闭关。

    刷！

    心念一动。

    杨厉展开了无限杀戮界面。

    而后。

    “加点。”

    杨厉道：“提升炼丹手札第一层！”

