    杨凌心底非常愧疚，握着薛玉琴的手说：“幸亏你们还想的起来，我都完全忘记了，给爸妈祝寿我也要去，到时候热热闹闹的办一下寿宴！”

    薛玉蓉搂着杨凌的胳膊跳起来笑着说：“姐夫，你说的啊，这次去了一定要睡我的房间！”

    杨凌顿时心肝又轻轻的颤了一下，眼睛竟然鬼使神差的又从她的衣领看了下去，一对大白兔涨的他感觉呼吸都有些困难。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你姐夫这么忙，哪儿有空去我们家！”薛玉琴嗔了妹妹一眼。

    “可是……”薛玉蓉还想在说话，就被薛玉琴拉开了：“你姐夫好不容易回来休息一下，别在这儿打岔了，你去把星琳、晓静还有韩姐都叫回来，我去准备点儿饭菜，晚上一起吃一顿饭！”

    “好吧！”薛玉蓉嘟着小嘴进入了系统。

    薛玉琴这才搂着杨凌的腰，身体和他紧紧的贴在一起轻声说：“杨凌，你去洗个澡吧，头上都是土！”

    杨凌也双手搂着怀里的女人，轻轻的抚摸着她柔软顺滑的背脊，在她脸上吻了一下腆着脸说：“玉琴，你帮我洗吧！”

    “嗯~！”感受着杨凌火热的目光，薛玉琴脸颊上涌起红晕，眼眸温柔似水的点点头，然后拉着杨凌去楼上的卫生间。

    不一会儿，房间里就传来哗哗啦啦的水流声，水雾缭绕中，两个身影就迫不及待的拥抱在一起，毫不顾忌水流淋湿衣服，抚摸喘息之中，衣服很快就一件一件褪去，激烈的纠缠、婉转的呻吟、低沉的呼吸此起彼伏，两人如同久别的情人一样恨不得将彼此融进对方的身体里面。

    房间外面，一个俏丽的身影轻轻的走到门口，把耳朵贴在门上，一双小手紧紧的拽着自己的衣角，不一会儿，她的小嘴不由自主的微微张开，鼻息逐渐变得重了起来，脸颊绯红都要滴出水来。

    姐夫好偏心，总是要姐姐却不要我！

    难道是我的……没有姐姐的大？

    薛玉蓉扯开衣领看了一下自己的胸脯，白白嫩嫩，光洁挺拔，同时听着房间里面不断传出来的杨凌的低吼和姐姐的呻吟，薛玉蓉心头小鹿乱撞，感觉身体里面有一股压制不住的热气开始奔腾蹿动，仿佛要把自己点燃一样，再次倾听了几分钟之后实在忍不住便站起来落荒而逃。

    许久许久之后，等杨凌心满意足、通体舒泰的穿着一条大裤衩从卫生间出来的时候，时间……已经是第二天早上了。

    看着透窗照射进来的初晨的阳光，杨凌大大的伸了个懒腰，然后一屁股坐到沙上，此时他才现，别墅里还是静悄悄的，除开自己和在楼上洗澡的薛玉琴之外，还是一个人都没有。

    杨凌不禁苦笑一下，看来这顿饭是吃不成了，呆坐了几分钟之后手一翻拿出那根四级的魔法武器研究起来，不久之后，他再次拿出叶不多给他的魔法文明的资料和一堆魔法教程开始翻开。

    魔法文明不同于杨凌接触和了解的任何文明，他们走的是另一条线，相当于现在人族和神族综合在一起的房展方向，既修真又展科技，而他们是既修炼魔法又展魔法科技，而且融合的非常牛逼。

    但再牛逼的人生也有翻船的时候！

    正辉煌灿烂到要日天的时候，突然外面来了一个腰杆很粗的泼皮，道不同不相为谋，然后狠狠的干了一架，结果魔法文明输得一塌糊涂逃走了。

    资料里面对这场绵延了数亿年的战争记载语焉不详，很有些遮遮掩掩的迹象，但那波及了一整个世界，亿万种族毁灭的战争，还是让杨凌脸色不停的变幻。

    那该是一个怎样波澜壮阔的时代！

    六级七级的文明碰撞，脑补一下宇宙如同塌方一样崩塌的景象，杨凌感觉很是庆幸，自己没生活在那个时代。

    而根据资料显示，魔法文明似乎可以追溯到创世之初，资料中更是有记载，宣称他们是创世神最纯正后裔，秉承了创世神的血脉。

    看到这些，杨凌只不过撇撇嘴而已。

    吹牛谁都会，反正又没有人管，更没有人去调查，吹破天都没关系，世界难道真的是创造出来的？这还是个巨大的问号。

    杨凌一边看资料一边研究魔法武器，时间一晃就过去了个把小时，薛玉琴收拾打扮整齐从楼上下来的时候，看见杨凌还沉浸在研究当中，于是也没打扰他转身去厨房做饭。

    奇异的花纹，诡异的能量气息，一根半尺长的管子在杨凌手里颠来倒去，用手抠，用嘴吹，用牙咬，用灵气渗透，用神魂之力灌入，各种能用的手段杨凌都用上了，足足三个小时过去，他才颓然放弃，没有魔法能量，一切没有理论支持的研究都是渣，于是他决定放弃治疗，揪着头躺到沙上的时候才现房间里已经多了四个女人。

    孙晓静、韩星琳、韩雪和薛玉琴都静静的坐在对面的沙上，睁大一双美目看着他。

    呃~！杨凌放下手里的魔法武器惊奇的说：“怎么一下都出来了？”

    孙晓静眼眉弯弯的嗔笑着说：“你这考古的气势是一点儿都没拉下，但从来没见过用牙研究的！”

    “嘿嘿！”杨凌忍不住干笑几声。

    “老公，这是什么？”韩星琳穿着一袭雪白修身、灵气翻滚的长裙走到杨凌身边挨着他坐下来，伸手从杨凌手中拿过那根魔法管子。

    “这是一件魔法武器，我们最近需要征服的那颗矿星上有一头很奇怪的噬魂魔虫，快两个月了还是毫无进展，听说用魔法武器可以对付，可惜我始终不知道这种魔法武器该怎么用！”杨凌叹口气简单的说了一下。

    几个女人都互相看看，都从各自的眼中看到了迷惑和无奈，她们的生活如今都很简单，杨凌都不懂的东西她们更加的不懂了。

    “小凌，你也别着急，系统里面那么多人，而且我们还收集了那么多的资料，等吃完饭一起去查一下，说不定就找到方法了！”韩雪安慰他说。