    “这边，先进大帐篷洗澡，里面有衣服，你们穿的衣服扔到旁边，头发剃光，男人和女人胳膊窝的毛、下面的毛好好洗……”

    李恩中站在几个搭帐篷外面对一群人喊，以命令的方式。

    这些人属于奴隶，被李家庄子换到。

    没有时间给他们一点点清理，头发就全剃，找几个当地的会整理头发的女子给女奴隶剃。

    男奴隶由西南蛮出手，现在不能客气，太客气了奴隶不习惯。

    许多时候奴隶会主动维护奴隶主的地位，像斯德哥尔摩综合征似的。

    李恩中看着人排队进去用木桶洗澡，心情愉悦。

    便宜呀！一个奴隶在冬天的价格比一只羊还低。

    羊能吃，奴隶不方便吃，冬天又没有多少活儿干，奴隶饿死是损失，不饿死白吃好几个月。

    养奴隶的人就卖了，还有专门贩卖奴隶的，现在最愁，除非漂亮的女人或男人。

    其他人不愿意好好养，李恩中愿意带回去。

    他懂啊！一个人力的重要性，莫说一只羊，一百只羊都不换。

    东主不能继续在大唐找奴隶，遇到奴隶还要解救，就是买来，给安排工作。

    这个指大唐人，因为各种情况成为奴隶的。

    外来的东主不管，随便，反正他不买，怕有奸细。

    到渤海国，属于第一次买奴隶，想安排奸细来不及。

    面前的奴隶带回去，休养一段日子，身体养好，就能够安排事情做，顺便教知识。

    自己便是李家庄子的奴隶，自己值多少只羊？

    奴隶们听话地进去洗澡，他们已经习惯了，或者说麻木了。

    他们的追究只有一个，活着！

    洗完澡换上干净衣服的奴隶戴上皮帽子，在旁边吃饭。

    鸡汤免费给，谁想喝都给，还带着油，闻着香。

    奴隶吃饭捞里面的鸡肉，米饭、咸菜，都限量，西南蛮负责打饭菜。

    他们看奴隶的身体高矮胖瘦，判断对方应该吃多少，不允许吃太多撑死了。

    有的奴隶带着孩子，孩子不一定是奴隶和奴隶生的，也可能是主人跟女奴隶生的。

    一般这种情况，有头有脸的人不承认，哪怕那个孩子是他的。

    他会那排一个男奴隶，让对方跟女奴隶成亲，甚至直接说女奴隶跟谁怎样了，然后把女奴隶和孩子一起全杀掉。

    渤海的有了王，阶级性比突厥还严谨。

    突厥就不怕，女奴隶生了孩子也是自己的孩子，他们承认。

    这样的孩子被安排在母亲身边，大一点的单独给个野鸡腿，啃吧！

    小的吃肉费劲，除非喝肉粥，就给吃豆腐，西南蛮们自己做的豆腐。

    豆腐还是热乎的呢，把豆豉用水煮开，汁淋一点到豆腐上，小孩子就用匙子挖着吃。

    可惜现在是冬季，野鸡不下蛋，它们自己活着都费劲呢，等开春之后才行，不然就给吃鸡蛋了。

    李家庄子的人怕奴隶狼吞虎咽地吃东西，那样对胃不好。

    结果奴隶们却小口小口吃饭，吃一口就仔细咀嚼。

    “他们吃得文雅呀！”李恩西看着说。

    李恩南瞪他一眼：“你以前在别人家当努力的时候，给你一斤酱牛肉，你会大口吃。”

    “哪有？没有酱牛肉，东主弄出来得卤和酱，煮的也没人给我啊，牛肉哇！”李恩西说道。

    “要是有呢？”李恩南强调。

    “我藏起来，偷摸吃，一次吃一点，哦~~对，他们现在就舍不得吃。”

    李恩西反应过来，奴隶们估计很少吃到现在的饭菜，怕他们吃撑，他们还担心吃太快品尝不到味道呢。

    “豆腐和豆芽，以前是有钱人才能吃的。”

    李恩南感慨一句，没有东主的时候，豆腐、豆芽寻常人半个月能吃一次，算好的。

    现在成了京兆府、河南府的正常百姓家中菜肴。

    那么多的小工具，组合起来，为百姓节省大量的时间，百姓收入增加，才能吃得起。

    两个人聊着，奴隶们不关心新的主人之间说什么话，反正他们觉得饭菜好吃。

    以前吃过，主人遇到高兴的事情，吃剩了的就给下面的奴隶吃。

    当时互相抢，不抢吃不到。

    现在摆在面前，谁的就是谁的，别人不准碰。

    奴隶中的小孩子低头吃，吃豆腐的用牙剃，一点一点的，舌头抿着进嘴儿的豆腐，在上颚上抿得碎碎的才嚼着嚼没了进肚。

    吃完饭的奴隶被安排着休息，睡觉吧，知道你们吃得不好，又要除雪、背东西过来交换。

    都很累，顺便你们又被卖掉，对未来充满了担忧和恐惧。

    吃完饭睡一觉，醒来就好了，别让自己在身体状态最差的时候想事情。

    李家庄子的人熟悉这样的操作，因为李易刻意让他们感受过。

    在疲劳的时候，有人传消息说要被赶走，赶到海外，这样的状态该下，他们看什么都不顺眼，感觉被整个世界抛弃了。

    后来发现不是，是说要给他们更多的月例，而且女奴隶看上了谁和谁，大家都有。

    那一瞬间他们就觉得天晴了，自己拥有了全世界。

    这就是状态，而他们在知道之后，开始坚定信心，我是最强的，我不会倒下，不管面临什么。

    三军可夺帅，匹夫不可夺其志。

    就算是个樵夫，他在冬天的山上砍柴，遇到危险也要坚强，自己不能放弃，因为家中还有妻儿和父母。

    不要自己瞧不起自己，别认为自己是废物，自己有力气，自己又不傻，就是缺少个机会。

    如果别人不给自己机会，自己就通过其他手段获得机会。

    告诉自己，自己保证有厉害的地方，千万补能气馁啊，不然就成了东主说的抑郁症了。

    李恩东等人接受的是这等教育，他们自己顽强，缺懂得别人不一定跟他们一样，除非奴隶们成功跟回去。

    到时候东主会教导，东主鼓动……哦，安抚人心的本事好大呢。

    另一边，樊凡带着羽林飞骑继续拉拢人，去不去大唐？

    到大唐有肉吃，冬天不冷、夏天不热。

    别不相信，知道诗经不？里面就写了，冬雷震震夏雨雪。

    看，没错吧？跟我走吧，天亮得就出发。

    反正为了骗人去大唐，樊凡都不要脸了，各种歪曲解释、断章取义。

