    “麻烦这种东西，添一件跟添两件根本就没有区别，冯总昨晚醉得厉害，今天估计还没恢复好，既是如此，还是老老实实待在这里比较好，别乱跑也别添乱。”江帜舟嘴上说着嫌弃的话，态度却温和得很。

    陈盼站在原地眨巴眼睛，等到他的背影消失在前方，当即抬手掐了自己一把，疼得倒抽一口冷气，才敢相信这是在现实中，而不是在梦里。

    她忍不住面向李秘书，问到：“江总经理该不会是中邪了吧？”

    “他有什么不对劲的地方么？”李秘书摆明了是在装傻，两手一摊，摇头道，“我看江总经理一切正常啊。”

    陈盼用看到从西边出来的太阳一般的目光看向他：“你该不会也吃错药了吧？”

    虽说江帜舟前段时间对待她的态度有所缓和，却也还没有好心到无微不至的地步，她甚至觉得他当初跟萌萌相处的时候，都没有像今天这般温和周到。

    李秘书想说总经理哪里是吃错药啊，分明是坠入爱河，看上陈小姐了，然而话到嘴边，他忽然想起江帜舟要他严防死守，绝不能透露半点的嘱托，又改口道：“跟药没关系，总经理是一想到能回去工作，就有点兴奋。”

    他这个理由找得毫无说服力，但陈盼满腹狐疑的望着他，到底还是什么都没说，他是江帜舟的心腹，能问出实话来就有鬼了。

    “算了，无所谓了，麻烦你在这儿等一下，我去买瓶可乐。”陈盼多少还有点宿醉后遗症，头晕口干，只想喝点冰的。

    李秘书亦步亦趋的跟着她，见她直奔自动售货机，果断阻拦道：“冯总，我觉得冰可乐就算了吧，咱们是长途飞行，你要是在飞机上有个好歹，那事情可不好办。”

    “喝个可乐而已，不至于吧？”陈盼生理期结束后就想喝，奈何一直没找到机会。

    李秘书红口白牙的开始扯淡：“那不一样，要是你一回国就生病，公司里的人肯定觉得江总经理带你出差是为了找你麻烦，只是想喝可乐的话，我感觉姜汁可乐就不错，那边刚好有家饮品店，我去买。”

    得亏该机场里的店铺品类够多，否则他还真买不到这样具有东方特色的热饮，为了证明方才的理由不是编出来忽悠人的，他甚至特意买了两杯，当着陈盼的面先喝了一口。

    陈盼原本是打算据理力争一番的，见李秘书买都买了，无奈道：“我先谢谢你和江总经理了。”

    陈盼摸着良心讲，姜汁可乐的味道半点也不比冰可乐差，一口喝下去，胃里还暖得挺舒服，可她眼见着周围喝这个的都是女孩子，难免就有些面上挂不住了。

    李秘书身为真男人，心中尴尬只会比她更严重，但他愣是硬着头皮坚持下来了。

    解救他们的是好容易才把大包小包给托运好的江帜舟，他单手抄在口袋里，步态很是潇洒的走了回来，见人手端着一杯姜汁可乐，赞许到：“做得不错，长途出行的时候确实该喝点热饮。”

    “没想到江总经理还挺精通养生之道的。”陈盼生无可恋的说着，目光止不住的往自动售货机上看。

    冰可乐近在咫尺，可她却只能跟它遥遥相望，这苦日子过得真是比生理期还不如。

    江帜舟见陈盼满目渴望，索性一闪身直接挡在她和自动售货机之间，淡声了结了她的愿望：“冯总，喝冷饮对身体不好，而且你还记得自己昨晚到底喝了多少，以及后来又做了什么吗？”

    陈盼昨晚一口气喝了过去二十多年里都没有尝过的酒，这要是还能记得自己耍酒疯的事就是见鬼了。

    “这个……我好像确实是想不起来了。”她只得支支吾吾的承认道，“不过李秘书把大概告诉我了，麦克的事确实要谢谢你。你做得特别对，简直就是正义的使者。”

    李秘书的转述截止到他离开为止，而她当时断片的厉害，对后来发酒疯的事一无所知。

    江帜舟一想起昨晚陈盼拽着自己叫姐姐的场景，脸上就一阵挂不住，连忙将机票递过去，转移话题到：“没关系，那都是我应该做的，说实在的，我早就忍不了公司里的败类了，这次也算是个好机会。”

    