    两人一路聊着，朝着秋风寨的方向走去。

    那二当家从二人的对话中了解到，眼前这个狠人竟然是今年的中央大比第一。

    不仅破坏了复苏会的阴谋，救了炎夏的天骄。

    还是炎夏剑徒第一人林万里新收的亲传弟子。

    他那灰暗的眼神，瞬间亮了起来。

    三人不多时就到了秋风寨。

    说是寨子，其实不过是在一处隐蔽的山洞外建了几处简陋的防御。

    透过洞口，隐约可见十来间木头房子。

    到了门口，赵云舒有些紧张。

    马上就能见到自己的弟弟了。

    也不知道他现在怎么样，有没有受伤。

    在方泽的热源感应之下，整个寨子的防御力量一目了然。

    除了自己面前的这个二寨主，里面最高的修为也不过金丹四阶。

    虽然人数不少，但是对他构不成什么威胁。

    门口的守卫见是自家二寨主回来了，痛快的开了门，放了他们进去。

    “杨二哥，你可回来了，老大他们呢？”

    “哟，又抓了一个回来？”

    一个络腮胡大汉，见几人进来打招呼道。

    那二寨主抬腿就是一脚：“放屁，这位大人是我请来的贵客！”

    “张三，赶紧把赵云舒的弟弟，请到我房间来。”

    “快点！”

    见着络腮胡大汉没有反应过来，二寨主又在那人头上补了一巴掌。

    说完，态度恭敬的将方泽和赵云舒引到了自己的院子。

    等到方泽坐下，他便恭敬的站在一旁。

    很快，赵云舒的弟弟就被带了上来。

    看样子，虽然面貌有些憔悴，但神志清醒，身上也没有多少伤痕。

    想来是为了让赵云舒乖乖为他们做事，并没有什么上什么手段。

    赵云舒拉着弟弟浑身上下摸了遍。

    确认他无甚大碍之后，把弟弟拉过来向方泽道谢。

    接着，那二寨主便让人将秋风寨平日里打劫的宝贝，抬了上来。

    足足有好几箱。

    都是金丹期的古代心核，还有一些值钱的异兽材料。

    “秋风寨所有值钱的东西，都在这里了，还望大人高抬贵。。”

    二寨主话还没有说完，便有几人冲了进来。、

    为首的一个老头，正是那唯二的金丹四阶。

    “杨明！杨大寨主，你这是何意？！”

    “这可是我们寨里的东西，你这样做，可经过了老大的同意?!”

    “什么时候，你杨明能做我们秋风寨的主了？”

    “他一个外来户，要把咱们的钱送人，你们能同意吗？！”

    “不能！！”

    那几人被老头一忽悠，热血顿时上了头。

    哗啦啦拔出武器，站在老头背后。

    杨明这边也上来几个人，护在他身前。

    杨明此刻有苦难言，心道老子这是在救你们的命啊！

    这小爷他杀人为乐，心里变态的好不好。

    你们想死别带上我啊。

    我还有事必须完成，现在可不能死！

    想到这里，杨明心里一横，突然暴起，化作一道残影向着那老头砍去。

    那老头虽然也是金丹四阶，但没想到杨明会突然出手。

    而且打法凶狠，招招都是以命换命的狠招式。

    老头顿时就落入了下风，几个回合下来，就毙命于刀下。

    杨明不顾身上的伤口还在滴血，转身朝着方泽跪下，毫不犹豫道：

    “我秋风寨所有财宝都已在此，还请大人高抬贵手，放过我等几人性命！”

    院内院外的人看到自家二寨主跪在方泽面前，都惊呆了。

    他们何时见过杨明如此卑微？

    他跪拜的，到底又是何方神圣？

    见方泽没有回话，杨明跪在他面前头也不抬，继续喊道：

    “还请大人高抬贵手，放过我等几人性命！”

    见杨明跪了下来，他身前的几人也一言不发跟着跪了下来。

    这倒是令方泽有些意外。

    这几个劫匪，纪律性还挺强啊。

    方泽并没有把这几箱心核放在心上。

    自己随便掏出几颗幻空石，都比这值钱。

    来这里，也不过是看在王校长的份上，帮自己的学妹找弟弟。

    赵云舒见此，走到方泽面前，轻声道：

    “方学长，那个，能不能饶了他一命啊？”

    见方泽有些不满，她立刻解释道：

    “我刚刚被虏上山寨的时候，大寨主以我弟弟的性命相逼，让我陪他。。”

    “是他说服大首领，我才得以免于。。”

    “而且，这几次我跟着他们出去，二寨主也只是劫财，并没有取人性命。”

    “哦？这么说，他还是个好人了？”方泽翻了个白眼。

    妹妹啊，你怕是得了斯德哥摩尔综合症吧？

    杨明见赵云舒为其说情，知道这大概是自己最后的机会。

    心一横，便做了那个让他日后万分庆幸的决定。

    “大人可是炎夏第一剑徒林万里的亲传弟子？”

    “嗯。”方泽点点头。

    “我有一样极为重要的礼物，也是一份天大的机遇，想要送给大人！”

    “但作为交换条件，大人必须给我一个承诺！”

    不得不承认。

    这个男人，成功的引起了他的注意。

    “噢？现在不怕死了？”方泽笑道。

    “我活着就是为了完成那件事情。”

    “若是大人替我实现了承诺，就算现在就死，我也毫不畏惧！”

    “说说看！”

    “还请大人移步。”

    杨明也不顾身上的伤口，带着方泽进了里屋。

    转动机关，从一处暗格里掏出一个黑色布包。

    将其中的东西取了出来。

    是一本书。

    书的封面已经泛黄。

    杨明跪在地上，双手托书，递到了方泽面前。

    他内心紧张，成与不成，就在这一刻了。

    希望，这林万里的弟子不是空有虚名。

    能明白这本书代表的意义。

    方泽接过书，漫不经心的翻过扉页。

    下一秒，便呆立当场。

    “叮！检测到传说级控魂技能书，魂仆。”

    传说级，控魂技能书？！！！

    一个劫匪，怎么会有这种东西！

    这可是传说级的控魂！

    他上次突破通天塔九层，也不过是稀有级的控魂技能。

    所以他现在只能控制金丹期以下的异兽。

    难怪他有信心从我这里换取一个承诺！

    方泽按下心中的激动和好奇，开口问道：

    “这本书，哪里来的！”

    【作者题外话】：都没有什么人评论，是要凉了吗？

    大家嗨起来呀，让我看到你们手中的票票！！

