    第1266章做你妹的干爹（3）

    “我能为自己想什么？”铜镜此时的声音终于发生了一些变化。

    她的声音从一开始的无机质金属音，到现在透露出小女孩一样的清脆感，只是话语间，却有着抹不去的沧桑感。

    “成为一面镜子，本就是我诞生的意义，也是我一生的职责。我有什么好躲避它的？”

    “难道你就不想亲自跨出这面铜镜，却看一看这个世界吗？你是一面铜镜，但是当你产生了自己的灵植，走出那个地方开始，这就代表着你，再也不仅仅是面镜子了。”

    “再也……不仅仅是面镜子了……”铜镜的喃喃自语声响起。

    天门城内。

    瞿天斋静坐于蒲团上，盘膝入定。

    他身上的气息，赫然在金丹七品和八品之间浮动。

    短短一年，他就从开窍境跨入到金丹境，虽然开窍境的开窍数目没有像顶尖天骄那样开启三百以上，但好歹也是两百以上。

    再加上宁瑶留下来的那批资源，他的修行速度可谓是一日千里。

    只不过瞿天斋清楚地知道，这还是太慢了。

    宁瑶离开战域的时候，实力就不止金丹六品，更何况是现在？

    瞿天斋缓缓睁开眼，意识逐渐清醒过来，而后拿出一面镜子，看了看镜中的自己。

    镜中的他，两鬓乌黑，面容儒雅中带着几分清隽，眼睛是微微上扬的丹凤眼，只是嘴角的笑意又很好地冲淡了这种锐气。

    从某种角度来说，他和宁瑶还真有点像。

    他没有像多年前一样，半夜因为病痛醒来，而后整宿整宿地无法修炼，只能对着镜中白发苍苍的自己默然无语。

    但即便是这样，瞿天斋还是有一种感慨。

    老了啊。

    这个时代已经不属于他们了。

    这个时代，是属于宁瑶他们的。

    想罢，他站起身，走向厨房，开始熬炖锅里的浓粥。

    趁瑶瑶没来之前，先做几样小菜练练手，免得许久不做手感没了。

    清晨。

    许寒秋仗着狗鼻子，一早就闻道了瞿天斋这里的香味。

    他带上几个袍泽，毫不客气地敲开瞿天斋的家门，大声道，“老瞿啊，你不介意我在你这里蹭口饭吧？”

    瞿天斋也不恼，笑眯眯地端出做好的饭菜，“没事，反正你蹭的次数多了，我也习惯了。”

    许寒秋一噎，但很快又摆起笑容。

    “老瞿，咱俩谁跟谁嘛。要知道，宁瑶当初都是叫我一声许哥的……”

    “哎，这就别了。”瞿天斋唇角飞快的一翘，“这话说出来，别人还以为我占你便宜。”

    宁瑶叫他干爹，却叫许寒秋许哥。

    许寒秋碰见瞿天斋，这辈分天然就低了一档。

    旁边的人差点把粥喷出来。

    许寒秋的脸一绿。

    却发现，这话还是他自己说出来找抽的。

    许寒秋扒拉了几口酱菜，一脸认真地提议道，“老瞿，你觉得，宁瑶再认个干亲怎么样？”

    许寒秋已经开始美滋滋地幻想，宁瑶用小甜音喊他干爹时的样子了。

    回应许寒秋的……是瞿天斋无情的锅铲。

    还想认干爹？

    做梦去吧你！

    (本章完)

