
　　与太侯的这一番谈话，可以说是进一步开拓了罗修的眼界和见识。

　　毕竟以前在武界殿堂的时候，也几乎没谁会跟他谈论这些。

　　因为想要接触到生死界的层面，起码也要修为达到无始境之后的殿堂弟子，才会过去历练，并且也仅仅是在外围比较安全的区域历练，类似于走走过场，感受一下生死界的气氛之类的。

　　太侯是一位不空境的强者，他从年轻时代修炼至今，走过很多地方，去过许多的维度世界。

　　在五大界域中，太界的老一辈强者最多，有很多修炼到不空境，几乎没希望晋升至尊境的老一辈修士，都跑到太界这边来养老了。

　　不打算去生死界拼命闯荡，又没有冲击至尊境的野心，除了养老，还能干啥？

　　随着罗修来到太界。

　　他在太界的神城中走动，也能听到许多人在议论着关于他的事情。

　　“武界那边出乱子了！”

　　“听说武祖家族震怒，直接杀了一大批人，万古境都死了好几个！”

　　“据说武界殿堂那位绝世妖孽，要来咱们太界，有人说他未来最起码也能成长到不空境的层次！”

　　“不空境？那是什么境界？很厉害吗？”

　　一些普通的修行者，甚至是都不知道不空境是什么。

　　因为对于这些最底层的人来说，无始境都算大人物了。

　　“武祖家族终于舍得下手了吗？”

　　罗修听到这些谈论，心中也是有些感慨。

　　他在的时候。

　　武祖家族不愿意出手。天籁小说网

　　他走的时候，多元武道触及到了武祖家族的底线，彻底惹怒了这尊庞然大物。

　　至尊家族震怒之下，区区一个多元武道根本毫无反抗之力。

　　偶尔的时候，罗修也会想一下。

　　如果他没有决定要走之前，武祖家族直接就对多元武道一脉下狠手，或是直接驱逐掉，他大概率是不会选择离开的。

　　毕竟武界殿堂，是他起步的地方，是他接触到全新修炼理念的地方，他还是有些感情的。

　　念想之间。

　　罗修走向太祖家族位于神城中央的府邸。

　　说是府邸。

　　实际上是一片悬浮在空中的宫殿群，四周有无数阵道纹路交错，烙印在虚空中。

　　罗修来到此处，看门的守卫通报了一声，便准备带他进去，毕竟这件事情，是界主大人亲自交代过的。

　　不过就在这时。

　　一行人朝着这边走来，走的很快，给人的感觉，颇有些气势汹汹的姿态。

　　“不好，罗公子……”

　　那准备带罗修进去的守卫，脸色一变。

　　什么不好？

　　来找我麻烦的？

　　罗修一愣。

　　他好像没在这边得罪什么人吧？

　　谁会来找我的麻烦？

　　难道是多元道在太界传承的某一脉？

　　抬眼望去。

　　朝着这边走来的是一群年轻的修士。

　　刚一过来。

　　就将罗修团团围住。

　　不过。

　　罗修却并没有从这些人的身上感受到任何的敌意。

　　确切的说，他感觉这些家伙看自己的眼神，好像是有些怪怪的，就像是在看什么稀罕玩意似的。

　　啥意思？

　　“大哥，这就是你传闻中的妖孽罗修？看起来好像长得也不帅，一点都不好看啊。”

　　“姐，听说他很厉害，你打得过他不？”

　　“……”

　　一群年轻人，你一言，我一语，叽叽喳喳。

　　罗修的脑门上，几乎都要冒出来黑线了。

　　这些家伙都是什么玩意？

　　来看猴的？

　　一旁的守卫小心翼翼的传音解释了一下。

　　罗修这才知晓了这些人的身份，都是太祖家族的年轻一代。

　　这让罗修很无语。

　　怎么感觉太祖家族的年轻一代，都有些不靠谱的感觉？

　　气息没有一个强大的，可以说是没有一个能打的。

　　气质给人的感觉，也是吊儿郎当的，比起武祖家族的武斩空，武虹都差远了。

　　其中有一个。

　　还是太界之主太青山的儿子，长得模样倒是很清秀，这群太祖家族的年轻一代，也都是以他为主。

　　“你好，我是太真俊，你就是传闻中的罗修吧？”对方走上前来，跟罗修打招呼。

　　太真俊？

　　你长得的确俊俏，但说自己真俊，有点不要脸了吧？

　　“是我。”罗修点了点头。

　　“我听说你很厉害，也听说你在武界殿堂那边很凶残，跟你交手过的不是死就是残，不过我爹是界主，你要是和我切磋，你敢不敢打死我，或是打残我？”

　　敢不敢？

　　这话问的真好。

　　罗修更加的无语至极。

　　这特么的，就算是给太青山面子，我也不能把你打死打残啊，只要你不是非要作死。

　　况且。

　　太青山的儿子真被我打死打残了，我以后还要不要在太界混了？

　　罗修嘴角发抽。

　　“我应该是不会和你交手的，如果有一天你想出手打人，打我可以，可不可以下手轻点？”

　　接下来的这句话。

　　让罗修彻底无语了。

　　他一脸懵逼的看着眼前的太真俊，你是猴子派来的逗比吗？

　　你没惹我，我干嘛打你？

　　还有就是，我想打人居然可以打你，不打死不打残就可以？

　　“殿下别开玩笑，你是界主之子，我岂敢对你出手？”罗修无奈的说道。

　　“我们太界不一样，其他界域的界主之子，一般人不敢动，但在太界，尤其是在太界殿堂的弟子中，什么身份都是一样的，我就算是界主之子，我被人揍了也只能怪自己本事不行，家族是不会帮我出头的。”

　　太真俊笑着说道。

　　他一点都不觉得这样有什么不好，这本来也是太界一直以来的传统。

　　有意思了。

　　罗修的眼睛微眯。

　　太界这样的规定，是鼓励年轻一代公平竞争的意思。

　　如此说来，我在太界殿堂，谁惹我，我就可以想出手就出手，不用担心会有老一辈的找我麻烦？

　　“这个诸位，我准备去拜访界主大人，还请让一让。”罗修说道。

　　“你请便。”

　　太真俊让开道路，虽说他是界主之子，但也没什么架子，也不是来找麻烦的。

　　他也知道。

　　自己那界主老爹，对这个罗修非常的重视，他闲的蛋疼才去找这家伙的麻烦。

　　毕竟罗修如果在太界崛起，那也是效力于太祖家族，对他而言，算自己人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4606章 别打死我就行免费阅读。https://xs.23sk.com 