    此话一出，岳曼岚的表情不由得变了。

    虽然她已经想到了这种结果，可还是觉得不太可能。

    各大势力的修炼者他们都有所了解，轻烟不可能低水准发挥才是。

    蓝靖狂直接走到蓝轻烟的门前敲起了房门，“轻烟，你给我出来！”

    蓝轻烟听到屋外的声音不禁皱起了眉头，却仍然整个人躺在床上，根本不愿意起来。

    “让我自己一个人静静！”

    蓝靖狂脸色更冷，“蓝家这么多年逐鹿之战从来没有出过前十名，你一带队直接变成了第二十名，你还有脸静一静？

    现在整个家族都等着你说清楚具体的事情，你就自己跑回来了，一点担当都没有！

    平日里还敢自诩得意，现在就给我出来去议事殿！”

    蓝靖狂在知晓这个消息的时候便极为生气，如今整个家族都在谈论着这件事情，他能够感受到大家那怀疑的目光。

    最重要的是，输了也就输了，蓝轻烟竟然连交代都没有交代一声便直接跑了回来，这算什么？

    身为未来蓝家的家主，怎么可以一点担当都没有？

    他在回来之前，诸位长老便已经向他表明了不满的态度。

    身为少主可以出错，但绝对不能逃避。

    光是这一点，蓝轻烟便已经铸成大错了！

    岳曼岚在听到蓝轻烟竟然只夺得了第二十名之后整个人也是呆住了。

    二十名，这对于蓝家而言可是从来都没有过的事情啊，蓝轻烟这一次的成绩怎么会如此之差？

    在这一刻，岳曼岚终于明白了为什么蓝靖狂会如此愤怒，这样的成绩对于整个蓝家都无法交代！

    蓝轻烟本就烦躁的心在听到蓝靖狂的斥责之后更是羞愤不已，她根本就不想去面对这种事情，偏偏蓝靖狂还要强迫她。

    “我现在就是不想出去！你们都给我离开！”

    听着蓝轻烟的话，蓝靖狂更是气不打一处来，“你这个蓝家少主究竟还要不要当了！”

    “你有什么资格说我？你这辈子连蓝家少主都当不上！”

    砰！

    在蓝轻烟说完这句话之后，蓝靖狂一掌直接轰开了房门，随之将蓝轻烟从床上揪了下来。

    “啪！”

    蓝轻烟还没有反应过来，蓝靖狂一个耳光便已经狠狠的打在了她的脸上。

    “是谁允许你这么跟我说话的？”

    蓝轻烟也被这一个耳光打懵了，怔怔的看着蓝靖狂，眼中随之闪现了浓浓的愤怒之色。

    “你打我？”

    岳曼岚也被蓝靖狂的动作给惊住了，当即便抓住了蓝靖狂的手，道：“靖狂，你这是在做什么？”

    “平日里我惯着你，你也不要太不自知了！”

    蓝靖狂语声依旧狠厉，“现在你的手变成这幅模样，还要家族拿出丹药来给你治疗！

    你若是就这般态度，莫不是这手不想要了！”

    此话一出，岳曼岚这才注意到蓝轻烟竟然少了一只胳膊，整个人都傻了。

    “这是怎么回事？轻烟，你的胳膊呢？”

    直到现在，岳曼岚这才意识到了这件事情的严重性。

    “没了！”蓝轻烟阴沉着脸道。

