
　　仇如静看了我一眼：“你知道了有什么用？你又帮不上什么忙。”

　　我正要说什么，只见赵老板往我身上看了一眼，然后在我身边转了两圈，说道：“哎，你别说，这个人对我们还真的有用。他一身阴气，特别的重。”

　　仇如静和仇娘子也看了我一眼，正要说什么，只见雨瑶突然站起来把两个人拉到一边，小声说了几句话，我也没听清楚，只是听到一个什么封印，然后什么东西，什么不能打开什么的。

　　我朝他们招手：“干什么啊，有什么事不能好好说话，还要偷偷摸摸的，有这个必要吗，这里你们需要防着谁啊？”

　　雨瑶拍了拍仇如静，转身和她走过来，仇如静笑道：“没事，没什么事。”

　　但是他们看我的眼神已经不一样了，我不耐烦的摇摇头道：“你们到底说不说？不说我走了啊，出了什么事，我反正就顺藤摸瓜，你们看着办把。”虽然我不知道雨瑶他们说的是什么东西，但是我知道这件事肯定是跟我有关的，而且如果我决意如此，肯定会让他们不舒服。

　　果然，赵老板笑道：“好了，其实跟他说说也没有什么关系。”

　　他们面面相觑，我一看这火候显然还是不够啊，索性起身，给他们加个猛料：“行，不说是吧，那好，我走了，下次那个黑衣人再来找我，我就按照他说的办，他说什么我干什么。”

　　说着我就作势往外走，这时候，只见后面的赵老板拉住我，朝仇如静点了点头：“没关系的，说吧。”

　　仇如静示意我坐下，我装作很勉强的样子，坐下，听着她说。

　　原来，现在这个时候，是鬼节要到了，而且到了鬼节的时候，鬼门大开，这一天，会有很多的冤魂都要窜出来作怪的，而且阴气极重，可是今年有点不一样的是，今年的这个鬼节还是个月圆之夜，虽然我们看上去好像并没有什么不一样，但是其实鬼市已经有点异常了。

　　仇如静早已经感觉到这个变化了，显然她比我们更加的敏感，这一次，因为所有的巧合都碰上了，所以，会有一个特别的人要出现，那就是今年的鬼节，鬼王会重出江湖，这一折腾，我们这些普通人肯定会被他搅个天翻地覆。M.23sk.com

　　对于鬼王，显然雨瑶他们都是知道的，其实不用仇如静他们说，我也知道，这个鬼王绝对不是好对付的，就看他们的表情，我就已经能够看出来了，毕竟我跟雨瑶也不是一天两天的交情了，一看她的表情，有什么都写在脸上了。

　　“那个黑衣人是什么东西？”我问道：“这几天这个混蛋总是神不知鬼不觉的出现，而且神龙见首不见尾的，有时候我都能被他吓着，而且这个人好像无处不在，除了让人害怕，还让人烦。”

　　“黑衣人？我们并没有见过，但是按照你说的，很可能的情况就是，这个黑衣人只是为了给鬼王开路的，如果你答应了他的要求，恐怕，这里就要尸横遍野，鸡犬不宁了。”赵老板说道。

　　我当然有点不相信，虽然那个黑衣人是神秘了一点，但是看上去好像也没有那么大的威力，而且，这个人一直蒙着脸，还低着头，我根本连他的眼睛都没有看见过，这说明这个人心虚啊，而且如果他真的是鬼王的话，可能我已经死在他手里了。

　　仇如静笑道：“我说义航啊，别傻了，之所以不杀你，是因为这件事少了你是不行的，除了你，没有别人能做你做的事情。”

　　“什么事情？”我说道。

　　“就是建楼那件事。”仇如静说道：“这件事，如果是跟你没有关系的人去做，根本就不行。”

　　“这个没事，我已经拒绝了，而且，最近我虽然也有打算要建楼，这个地方我是不会建的。”我说道。

　　仇如静道：“你在这建楼倒是没有什么，对我们也没有什么影响，但是我担心的是，你建的这个不只是个楼，很有可能成了一个鬼冢。”

　　“鬼冢就是养鬼的地方。”赵老板在一边给我解释道。

　　“然后呢？”我疑惑地道：“难道这里还有鬼让他们养啊？”

　　“当然，这个旁边就是一个乱葬岗，你说有没有？”仇娘子没好气的说道：“现在最大的问题是，我们要想办法，如何阻止这个鬼王出来，而不是在这讨论这些没有用的。”

　　“对啊，如何阻止，我是个外行，你们是内行，你么说啊。”我着急道，虽然我不知道他们在想什么，但是我觉得这件事毕竟也关系到了我的安危，所以我必须插手的。

　　但是我说完，发现所有人都在看着我，而且，雨瑶他们的眼神中明显的透露出一股无奈加上可惜的表情，盯着我真的难受死了。

　　“有什么话你们明说行不行，这是要让我死啊？”我说道。

　　仇如静看着我说道：“要不，我们让他试试？”

　　“不行，绝对不行。”雨瑶第一个站起来反对到：“无论如何都不能让义航冒这个险。”

　　我拉住雨瑶，让她坐下：“哎，等一下啊，雨瑶你跟我说，你门这是在这打暗语呢？什么就不能让我冒这个险？让我试什么啊。”我一时间有点摸不着头脑了：“你们说，冒不冒这个险，是不是我自己说了算？而且，我对我自己应该有知情权把？”

　　我这一说，所有人都不说话了，过了半天，赵老板才慢慢的说道：“是这样的，我们的意思其实就是，让你试试，看看能不能阻止这场大事的发生，你觉得呢？”

　　“哎呀行了行了，一个个的，说了能咋的，我来说。”仇娘子不耐烦了，说道：“其实，义航你知道为什么你变成了阴气重的阴人吗？就是因为，你的体内，被我们发现了另外一个灵体。”

　　仇娘子说这话的时候，所有人都好像事不关己一样，看向别处，好像这件事跟他们没有什么关系一样，所有人都没有看我，我摊了摊手：“什么情况？怎么都不看我了？现在应该看我了啊，都转头过来。”

　　雨瑶冷冷的说道：“这件事你不该知道。”

　　“为什么我不该知道！”我说着拍着桌子站起来：“我的体内有另外一个灵体，也就是说，我他妈的现在不是自己一个人！还有另外一个人在我的身体里面！你跟我说我不应该知道？我连我自己都不应该知道，我应该知道什么？”

　　仇娘子拉着我道：“义航义航，你别激动，你听我说啊，现在在你身体里面的另外一个灵体呢，是休眠状态的，也就是说，他对你造不成什么明显的危害，你只不过是像一个寄生场所一样，仅此而已。”

　　“仅此而已？”我一脸的无奈：“也就是说，我就要成为一个行尸走肉了，就仅此而已？”

　　“当然不是。”仇如静道：“如果说你想把这个鬼王阻止在冥界里面，我们就要唤醒你体内的那个灵体，但是，到时候，那肯定会反噬，恐怕你就死无葬身之地了，你觉得呢？这样你倒是不会成为行尸走肉，但是现在起码还是活着的不是吗？”

　　听她这么一说，好像还真的有点道理，这个样子的我虽然并不算是什么惊天地泣鬼神的大人物，但是活得平平凡凡，也算是不错了，其实所有人，不都是这么活着吗？

　　“可是总有一天，我要被里面的那个灵魂代替不是吗？”我说道。

　　“哎呀你着什么急？这个灵体，说是存在，但是现在就好像是一个失去了生命力的种子，什么时候发芽还不一定呢，你着急什么，可能这一辈子，它都不会在你体内复苏了，你就安安心心的过你的好日子吧。”赵老板说道。

　　“如果不唤醒我体内的那个灵体，你能不能告诉我，还有没有什么其他的方法能够阻止鬼王出来了？”我心平气和的问道。

　　他们互相看了一眼，全都低下了头，看样子根本就没有什么有效的办法，他们这群人，也不过是在这做一些无用的讨论罢了。

　　气氛登时变得凝重起来了，半晌，雨瑶抬头说道：“这件事，义航，你是最终的决定人，毕竟，这是要让你冒险的事情，你做决定吧，你就是拒绝了，也是应该的，再说了，就算是他们动用了这一招，能不能行还是个未知数。”

　　我看了看坐着的这一圈人，摇摇头：“我拒绝。”

　　没有再看他们，我头也不回的从鬼市走了出去，这鬼市里面的场景真的是很热闹，但是我却没有心思看，信步闲逛，我从鬼市的着一边走到了另一边，显然这地方并没有什么我想要的东西，不知不觉的，我已经从鬼市走出来了，现在我的心情极为复杂，也不知道走到了哪儿。

　　一抬头，原来是一座山，这座山并不是很高，而且看上去好像还很近，所以我就突然产生了想要上去看一看的冲动。

　　也不假思索，我直接就朝山上走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第130章 寄灵免费阅读。https://xs.23sk.com 