    绮念丹使得陆平在自己的神念当中彻底的感受到了作为一名锻丹真人应当具有的神通法力，在神念当中陆平所感受到的一切，仿佛为陆平将来成就金丹指明了方向，消除了陆平修炼的迷茫。

    在感受到“海纳百川剑诀”的滔天神通之后，陆平猛然想起另外一套自己尚未掌握的法诀，一口真气吹出，天空中飞舞的金鳞、水幽二剑顿时在天空中消失不见。

    紧接着就看到陆平双手虚抬，被海纳百川剑诀汇集到一起的万千剑气陡然相互粘合在一起，片刻间便变作一片波涛起伏的剑湖，陆平信念一动，剑湖波涛涌起千层浪，层层叠叠向着湖岸冲刷而去，瞬间便将剑湖的规模向外扩张了一倍。

    陆平双手一按，沉闷的轰隆声从地下深处传出，一座小岛缓慢的破水而出，在剑湖的中央逐渐形成一座湖心小岛，整个地势随着湖心岛的形成而大为改变，陆平全力出手，剑湖陡然化作一望无际的碧波大洋，潮起潮落，浪舒浪卷，大洋当中的大小岛屿起起伏伏，陆地在与大洋的交界处进退伸缩，仿佛一次千百万年的时间缩影。

    “沧海桑田诀”

    这才是一种真正的名符其实的翻江倒海般的神通，的确，这又是一种神通。

    陆平兴致大起，在神念虚构当中，已经成就法宝的十二颗元辰珠化作十二道五色毫光，在天空中构成元辰大阵，整个阵法在无边的海洋上空显得如此的渺小，然而就在十二颗元辰珠向下一落的时候，无边的海洋陡然一静，仿佛冻结了一般，平静的仿佛一面无边无际的镜子。

    十二朵五色毫光随后又是一转，在剑气形成的海洋当中居然形成了一道深邃的深渊漩涡，无量的海水向着漩涡当中倾斜而去，却永远无法填满这个无底深渊，海洋当中大大小小的岛屿，在这一刻尽数分崩离析，当十二颗明珠在天空中停止运转的时候，整个天地似乎又回到了原来的状态，一切由于陆平演法而形成的巨变全部消失。

    就在这时，一股无名的吸力突然传来，陆平的头脑当中突然传来一阵阵的眩晕，正在修炼室当中的陆平突然睁开眼睛，双目当中尽是迷惘之色，片刻之间，陆平的双目逐渐变得清明起来，这才发觉刚刚的一切不过都是南柯一梦，然而在神念当中演化的一切却又都历历在目，印象深刻，每每回想，都有一番豁然开朗的感觉，使得陆平成就金丹的信心大增。

    静静盘坐在那里的陆平突然伸出左手，一柄若隐若现的飞剑出现在陆平的面前，陆平左手张开手掌紧跟着一挥，水幽剑仿佛一柄被打开的扇面，一千二百九十六道剑光密密麻麻的排列在一起，形成一道由三百二十四道通灵剑光作为扇骨的巨大的扇面。

    “练剑成繁”已然大成！

    绮念丹果然非同寻常。

    陆平低头看去时，才发现手中原本还剩的三颗绮念丹早已经不见，陆平心中古怪，掐指一算，居然已经过了十二天的时间。

    一颗绮念丹可以在神识或神念当中演化修士成就锻丹期的情景约三天的时间，四颗正好持续十二天，却是陆平在不知不觉当中，为了维持神念当中的演化时间，已经将剩余的三颗绮念丹一一吞服了。

    陆平运转体内法力，马上察觉到体内的法力居然厚重纯正了不少，神念深入心核空间查探，却发现不知什么时候，陆平心核空间当中的九颗硕大的溶血珠已经自发的围成了一个圆形，十二颗元辰珠则在九颗溶血珠的外围再次形成一个更大的圆形，将这九颗溶血珠团团围了起来，同时缓缓的旋转，将陆平身周的灵力汇集起来，通过体内法诀运行的炼化，再被元辰珠吞吐，最终转化为醇厚的法力精华在九颗溶血珠当中凝聚。

    九珠拱卫，这是在预示着金丹的即将形成，一旦陆平决定凝结金丹，九颗溶血珠将源源不断的将血脉法力汇聚在中央，在凝结成一枚金丹的同时，九枚溶血珠也将消失。

    半步锻丹，陆平距离凝聚金丹只差一步之遥。

    陆平出得关来，正看见吴岩仿佛热锅上的蚂蚁一般，正在陆平的修炼室门口打着转。

    见得陆平出来，吴岩如蒙大赦，连忙上前道：“少主，现在北盟庆典的丹会庆典已经开始，明日便是北盟各大势力的炼丹师角逐胜负的时候，李家已经再三遣人前来催促了，红鹰一直以少主闭关推脱，到得今日，更是有两位锻丹真人直接造访，而且两位真人仿佛对少主此刻闭关颇有微词，若非那，那女子识得来人，红鹰恐怕早已经招架不住，被二人闯到了这里。”

    陆平闻言自然知道来者是谁，也知道是赤练英拦下了两人，但这二人居然意图在自己闭关修炼的时候闯关，陆平的脸色一下子便阴沉下来。

    绮念丹的药性持续的时间越长，对于锻丹期的感悟便越深刻，而且越往后，才越是对自身压箱底的本领感悟最深，刚刚二人要闯关的时刻，正是陆平感悟本命元辰大阵的关键时刻，一旦被二人打扰，陆平成就金丹之后，不知道还要花多长时间才能够揣摩到绮念丹当中展示的意境。

    修炼界最大的仇怨往往不是生死搏杀，而是阻人成道，生死搏杀不过分个生死，阻人成道那就是要人神魂俱灭了。

    若然陆平今后进阶锻丹期时，就因为缺少了今日被闯关打扰的一点感悟而与金丹失之交臂，那陆平可就真与楚婷和李修竹二人不死不休了。

    陆平一路上煞气四溢，向着洞府当中的会客室走去，吴岩在身后小心翼翼的跟着，被陆平身上流露出来的阴冷之意刺激的浑身哆嗦。

    远远的便听到会客室当中娇声细语，三个女人早已成了一台戏，然而陆平的脚步声传来之后，会客室当中陡然没了声响。

    此时的陆平煞气冲天，隐隐还露出一股杀意，会客室当中的四人自然能够感觉的出来，而能够发出如此气势的，在这个洞府当中也就只有陆平一人而已，会客室当中的众人显然意识到了什么。

    ————————

    第二更求收藏推荐打赏！