    天地灵气源源不绝的涌入方谦的体内，远远超过了寻常修真之人，但也并未引发什么特殊的异象。

    　　

    　　因为他不过是初步踏入修真，纵然吞噬灵气的能力强悍的惊人，相比于天地中蕴含的灵气也不过是沧海一粟，更何况，天音寺所在，本就是这神州大地之上少有的福地，灵气浓度之强远胜世间其他所在，能够与之媲美甚至超过的，也许就只有青云门的青云山脉了。

    　　

    　　于是，在无人察觉的情况下，仅仅一夜的功夫，他就将大梵般若修炼到了入门阶段，真正的踏入了修真一道，成为了一名声闻境界的修真者。

    　　

    　　要知道，正常情况下，一般人苦修一年才可将大梵般若入门，而他不过一夜便完成了这一步，若是传出去，只怕根本无人敢信。

    　　

    　　当然，他能够修炼如此之快，不仅是因为他对于功法的理解超乎常人，更多的还是因为超强天赋所带来的能够快速入门所有功法的特性，若无惊人奇遇，只怕再无人可以复制这般惊人的结果。

    　　

    　　是日清晨，废了三个月苦功，终于学得了大梵般若的方谦，终于按捺不住自己旺盛的好奇心，偷偷的溜出了天音寺，身边还带上了一位名为监督和保护实则同样对山下的世界好奇无比的法相师兄。

    　　

    　　不过，他们自以为无人知晓的行踪其实早已经被一双洞彻世事的眸子看在了眼里。

    　　

    　　普泓面带慈祥之色的看着他们逐渐远离的身影，没有丝毫阻止的打算，只是他终究有些不放心，于是便唤来了法明。

    　　

    　　“徒儿，你两位师弟已经下山，他们年纪尚幼，我实在放心不下。

    　　

    　　毕竟三月前各地怨魂肆虐，导致人间大地多有死伤，如今虽然莫名的平复了下来，却未必就真的如眼前所见这般平静，你去跟在他们身后看护一二，若有危险，便出手将他们二人带回来就是。”

    　　

    　　法明冷硬的面孔在面对普泓的时候满是尊敬，听了师傅所言，立刻便恭声应诺。

    　　

    　　不过离开前，他还是忍不住问道：“师傅既然担心他们二人，为何不直接将他们拦下？”

    　　

    　　普泓摇头笑道：“法相这孩子倒也罢了，你这法海师弟年纪虽小，但却是一个极有主意的人，我这般拦下他，他也会再寻着机会溜走，又是何必？

    　　

    　　不如等他完成了他要做的事情，他自然会回来。”

    　　

    　　法明心想，师傅对于这个新收的小师弟还真是格外的疼爱，点了点头，不再多言，几个迈步之后便化作了一道金光冲天而起。

    　　

    　　......

    　　

    　　法相自幼长在天音寺，这还是第一次下山，看到什么都好奇不已，总想要流连一二。

    　　

    　　倒是方谦目的地很明确，一路向西而行。

    　　

    　　在天音寺恢复记忆之后，他就有两个疑惑。

    　　

    　　在进入诛仙世界之后，他虽然很快就失去了意识，却也隐隐记得他当时应该是躺在了一片山石林地之中，地方有些高度，因为他能够看见远方有着烟火气息的村落。

    　　

    　　结果他下一个记忆就出现在了一间破庙，这期间到底是何人将他带入的寺庙？

    　　

    　　还有，他看过诛仙的原著和影视剧，可从不知道诛仙世界还有腐尸怨鬼这样的东西。

    　　

    　　他知道诛仙世界中的死灵渊里面有很多死灵，但那都是没有意识，杀伤力不强类似于精神体一类的东西，最多也就能凭借数量才能够造成一些伤害。

    　　

    　　可那腐尸可完全不是这样，它力量之强，现在想起来他的胳膊还隐隐作痛。

    　　

    　　若非是天音寺救了他，他那胳膊还真不好治。

    　　

    　　只是不知这腐尸究竟是鬼怪还是僵尸一类的生物。

    　　

    　　他隐隐有所猜测，也许这就是诛仙世界之所以变成噩梦难度的关键因素。

    　　

    　　所以，他必须要回到那个破庙，去看看有没有什么线索，幸好他这三个月以来早已经打听清楚了破庙的位置，只要按照他指定好的路线，很快就能够抵达。

    　　

    　　而与此同时，狐岐山上也有一个绿衣服的小女孩偷偷溜了出来。

    　　

    　　山脚下，绿衣女孩眼见自己真的从狐岐山跑了出来，立马大大的松了口气。

    　　

    　　“终于跑出来了，哼，我才不要一天天呆在那个破地方修炼，没意思。”

    　　

    　　说着，她看了看周围，忍不住自语道：“可是出来了，我去哪里好呢？”

    　　

    　　忽然，她似乎想到了什么，道：“呀，也不知道上次我救的那个小哥哥怎么样了，爹爹真是太不负责任了，随便把人仍在那个破庙里，也不知道死了没有，要不我去看看？”

    　　

    　　在犹豫了几番之后，她才终于做出了决定，回忆着当日的路线，没一会，就见她手腕上一朵白色的花微微泛起灵光，便以远超常人的速度在地面上穿行了起来。

    　　

    　　显然，她已经有了些许修为，虽然没能以法宝之力飞天遁地，却也已经勉强达到了驱物的境界。

    　　

    　　这般年纪的驱物境修真者，哪怕在整个神州大地，也算得上顶尖的天才了。

    　　

    　　只是在她的身影欢快的穿行在林间小路的时候，她却也未曾发现一个蒙面的黑衣女子如同幽灵一般悄无声息的跟在了她的身后。

    　　

    　　......

    　　

    　　虽然那破庙距离天音寺算不得太远，若能驱使法宝飞行，半日不到就能抵达，但方谦和法相二人修炼时间很短，距离驱物还有一段不小的距离，想要去破庙，只能依靠自己的双脚，于是足足花费了三天时间，他们才赶到了这里。

    　　

    　　这破庙在一片山壑之间，孤零零的落座其中，很让人怀疑当初把寺庙建立在这里的人是个什么想法。

    　　

    　　破庙之外，法相驻足不前，他看着面前破破烂烂似乎废弃了许久的寺庙很是不喜。

    　　

    　　“礼佛之地怎可如此污秽？让我先找点东西把它打扫干净。”

    　　

    　　说着他便打算去寻些树叶枝杈做个扫帚。

    　　

    　　方谦一把拉住他，没好气的说道：“你先等等，你看看这寺庙阴气森森的鬼样子，只怕未必安全，难道你不知道鬼故事里落单必死定律吗？”

    　　

    　　法相一脑袋问号，鬼故事？落单必死？那是什么？

    　　

    　　此时天色已近黄昏，光线很差，透过半掩的庙门只能看见一片浓郁的化不开的阴影，顿时让人心头一紧，仿佛那片阴影中藏了无数可怕的鬼怪。

    　　

    　　方谦拉着他一步一步的向着破庙走去，紧张而凝重的气氛一时间让本来没什么感觉的法相也莫名的紧张了起来。

    　　

    　　终于，只听吱呀一声，庙门便被直接推开。

    　　

    　　瞬间，伴随着一道冷风，一道幽幽的绿影在他们二人面前一闪而过。

