
　　末世后的工业园，寂静荒无人影，巨大的变异体霸主趴在废墟之中，一动不动，发出阵阵死气，引来无数饥渴的丧尸啃食。

　　叶泽背着郁晴跑到之前那座高塔下面，骑上摩托车就开跑，他之前其实是打算直接背着郁晴跑的，但一想到待会儿还要去楠岸，没有这辆代步工具的话也太不方便了。

　　虽然随时都可以在外面重新找一辆，但外面那些垃圾货色的性能怎么能跟这台他从地下车库里骑出来的凯旋STR比？

　　还不一定有油。

　　所以他想了想还是回来骑车了，这座驾他舍不得丢。

　　然而就是这辆价值上百万的豪华机车，却在他刚刚驶出工业区的时候发生了故障。

　　电控油门突然熄火，然后再也打不着了。

　　他滑行一段距离停下，后面的夏梓澜跟上来道：“我看你刹车尾灯都没亮，果然是坏了吧，我的车也莫名其妙熄火了。”

　　“该死，看来我们是同一时间坏的。”

　　叶泽知道是谁搞的鬼了，询问郁晴，她表示那伙人还在三百米外的工业园区里面。

　　“这么远？又是什么鬼道具吗？”

　　叶泽冷笑一声，从摩托车上跳下来。

　　“不过也正好，我们慢慢跑。”

　　“正好？”

　　“他们不知道我们能跑多快，到时候杀他一个回马枪。”

　　郁晴眼睛一亮，“这主意好！”

　　说做就做，叶泽背起郁晴就开跑，速度控制在一个不快不慢的程度，在马路上蹦跳奔跑。

　　这段马路相当空旷，几乎没什么车，天灾降临的时候谁会来没什么生活资源的工业园区避难？在里面上班的人自然都是争先恐后地往外跑。

　　叶泽跑了几百米，郁晴便提示他那伙已经从工业园里出来了，正紧紧跟在他们屁股后面，但他们速度也不快，跟他们几乎持平，就在几百米外吊着。

　　“他们看起来相当的小心啊。”郁晴在叶泽背上分析，“应该也是在等待时机，想要找一个对他们有利的地形。”

　　“哼！”

　　现在这个地形对他们确实很不利，但那又如何，叶泽根本不会埋伏他们，而是杀他们的回马枪！ŴŴŴ.23sk.com

　　“走！”

　　时停的冷却正好在这一刻恢复完毕，他当即扭转身体一个急停加反跑，鞋底和泊油路摩擦出刺耳的激鸣，世界的时间于此刻停滞。

　　他一挥手臂荡破覆盖夏梓澜三人的法则薄膜，以最快速度往身后冲去。

　　跑了几秒，郁晴忽然提醒他：“我又感知不到他们的精神力了！”

　　“没关系，他们现在动不了，告诉我你之前感知的位置就行。”

　　“好！”

　　又跑了百多米，叶泽回到工业园区门口的那条大道，将近二十米宽的马路和五米宽的人行道，这里就是郁晴之前感知到他们的地方。

　　但到了这里四人却迷茫了，因为这里空荡荡的，别说人的身影了，就是连只鸟都看不到。

　　“可恶，怎么没人？他们到底在哪？”

　　“郁晴你不会感知错了吧？他们真的在这儿吗？”

　　叶泽和郁晴几乎同时反应过来。

　　“是隐身斗篷！”

　　淦！

　　郁晴只有在百米之外才能感知到他们的具体位置，接近之后感知会被屏蔽，但百米之外的时候她也没办法精确锁定目标的位置啊，这就很搞了。

　　“我来试试！”

　　夏梓澜被提醒之后也反应过来，将背上的姚想放下，一口气召唤出五只烈焰凤凰。

　　叶泽一手捞一个，带着两人跑来，他一边跑一边回头，看来刚才不是夏梓澜没有运作好，而是一次性召唤五只烈焰凤凰就是她现在的极限。

　　而在近距离观察下，他才发现这玩意的威力到底是有多么离谱。

　　几乎只是须臾之间，灼热的高温便已然席卷大地，视野变成了红与橘黄的颜色，烈焰呈焚天之势，凤凰们在夏梓澜的控制下低空飞舞，将高温飞速辐射出去。

　　烈焰灼灼，宽敞大道，宛如日冕。

　　然而烧了好几秒钟，却是一点动静都没有，郁晴有些无奈地感叹道：“看来这隐身斗篷还是防火材料的，真不愧是系统商店里兑换的高科技。”

　　叶泽在心中读秒，他打算再烧个十秒钟，如果还没办法将他们烧出来，他就叫停夏梓澜，再次战术性撤退。

　　不过这次运气站在他的这边，烧到第八秒的时候，人行道的一个地方突然凭空燃烧起来了！

　　叶泽立马朝那边看过去，正看见之前那伙人从火焰中显露出身形。

　　夏梓澜也看到了，赶紧撤消火焰，让凤凰们飞向高天。

　　叶泽拔腿就朝那边跑去。

　　“总算让爷爷逮住你了！”

　　叶泽飞起一脚将眼镜男踹进绿化带里，剧烈的翻滚扑灭他身上的火焰，郁晴和夏梓澜则在那边用同样的方式给剩下那三个人灭火。

　　那边忙作一团，叶泽这边直接开始动手收缴眼睛男的东西，金属质感的手套、光秃秃的剑柄、像是玻璃片一样的透明屏幕，他统统抓起来就往背包里塞。

　　这些可都是宝贝啊，等他反应过来的时候才发现自己不知何时已经将面前的眼镜男给剥了个精光，内衣都没给他留，只剩下一条裤衩。

　　他脸上忍不住稍微浮起一抹羞耻的红色。

　　玛德，我是不是太狠了？

　　不对，这不是狠，这是小心谨慎。

　　因为这人之前说过不会杀叶泽，要凭实力让叶泽服气，所以叶泽也不会杀他，将他身上的东西尽数缴获后，便让时间恢复正常。

　　汪仁看见叶泽站在他面前，先是一呆，接着立马往身侧的位置摸去，然后他惊呆了，嘴巴完全张开。

　　他震惊地发现自己竟然不知何时成了几乎裸体的状态！

　　“你做了什么！？”

　　他惊呼一声往后跳开，同时朝同伴那边看去，发现他们身上竟然还在着火！

　　“你还有功夫关心别人吗？”

　　叶泽冷笑一声，追上去一脚踹在他身上，将他踹得翻倒。

　　“现在你再装啊？不是要强行跟我做交易吗？嗯？”

　　汪仁捂着自己的关键部位，整个人都凌乱了，“你做了什么？你竟然跟郁韵璇一样是特殊觉醒者！？这是你的能力？瞬间移动？还能把我的衣服也给移动走！？太赖皮了吧也！”

　　叶泽又踹了他一脚，“少废话，现在不是你问问题的时候，告诉我这玩意儿怎么用的？应该是能隔空打到人的吧？”

　　他刚才已经将缴获到的金属手套戴上了，只是这玩意儿对他来说就跟普通手套没什么两样，他不会用，就很尴尬。

　　汪仁刚才张开的嘴巴就一直没闭上过，他先是一愣，然后才道，“这东西是跟我的基因绑定的，只有我才能用。”

　　“哈啊？想死是吧？”

　　叶泽狠狠一脚踩在他胸口上，他竭力解释。

　　“是真的！我没有骗你，不信你对我用吐真药剂，这些道具都是需要绑定之后才能使用的，别人真的用不了啊！”

　　叶泽一堆眉头都拧成麻花形状的了，这尼玛也太坑了吧，必须要绑定之后才能用？

　　那他刚才岂不是空欢喜一场？

　　“你真没骗我？”

　　“真的，我这都成光杆司令了，还骗你？不想活了吗！”

　　“你刚才说的吐真药剂是什么？”

　　“就是可以让人必须说真话的药剂。”

　　药剂他刚才是有拿到的，不过有三管，颜色各不相同，叶泽从背包中将其取出。

　　“哪一个是吐真药剂？”

　　汪仁颤颤巍巍地指过去道：“中间那管粉红色的。”

　　叶泽眼睛一眯：“你确定没骗我？”

　　“没、没有啊，怎么会？”

　　叶泽呵呵一笑，这家伙比姚想都不会撒谎。

　　“很好，那你说说，另外两管药剂是什么？”

　　“绿色的那个是...治疗药水，红色的那个是力量药水，喝了能增加力量。”

　　“暂时的还是永久的？”

　　“呃..永久的。”

　　叶泽都快笑死了，“永久的你踏马自己不喝！？这么节省的吗，来我帮你！”

　　他当即就要把这红色药剂给他灌下去，这家伙拼了命的挣扎，同时尖叫着求饶：

　　“等一下同学，等一下！我记错了！这不是力量药剂，是衰弱药剂！”

　　“衰弱药剂？哼！什么效果？”叶泽反制着他的双手问。

　　“能让人暂时减少90%的力量和敏捷属性！好同学，我已经毫无抵抗之力了，什么都好商量，别动粗啊。”

　　“行吧。”叶泽冷笑一声，淡淡道，“你喝下这个，如果真是什么衰弱药剂，那我就留你一条小命。”

　　叶泽说完就接着把这管红色药剂往汪仁嘴里灌，他顿时急了，哇哇大叫起来。

　　“啊啊啊等一下等一下！我想起来了！我刚才又记错了，这不是衰弱药剂，是变异药剂！”

　　“变异药剂？”

　　“嗯！这玩意能让普通丧尸直接变异，要是给人喝下去的话，直接就会变异成丧尸啊！”

　　“哦，原来是这样。”

　　叶泽收起这瓶红色药水，又拿出那瓶绿色药水，准备强行给这家伙灌下去。

　　结果他疯狂挣扎，又说这瓶是什么致命毒药，叶泽知道肯定不是，至于理由跟刚才一样，因为这家伙完全没有必要带什么衰弱药剂和剧毒药剂在身上。

　　但他紧闭嘴巴疯狂扭头还真不好给他灌，叶泽干脆拿出小刀抵在他的脖子上。

　　这次他终于不敢再挣扎了，哭丧着脸一副认命的模样，叶泽心中冷笑，估计这瓶绿色的才是真正的吐真药剂。

　　他给这家伙灌下去后，见他先是呆了呆，然后进入到一种迷迷糊糊的状态，像是被催眠了一样，便试探地问道：

　　“你叫什么？”

　　“汪仁。”

　　“今年多大？”

　　“19。”

　　emmm...这会不会是装的呢？

　　“你最喜欢的人是谁？”

　　叶泽突然问出一个意料之外的问题，而汪仁回答得没有半分犹豫。

　　“汪洁。”

　　叶泽眉头一挑，突然产生了一种邪恶的联想，不禁问道：“你第一次撸管是在什么时候？”

　　“14岁。”

　　“在哪？”

　　“汪洁的房间里。”

　　叶泽微微一愣，顿时有些无语，他一点也不想知道这个汪洁是谁，直接进入正题。

　　“刚才我给你喝的是什么？”

　　“吐真药剂。”

　　呵呵，果然呢。

　　叶泽接着又问：“那你刚才要骗我喝的那瓶粉红色的药剂是什么？”

　　“虚化药水。”

　　“虚化药剂？有什么用？”

　　“可以让人进入虚化状态。”

　　虚化状态？

　　“你让我进入虚化状态干嘛？”

　　“你的背包不会跟你一起进入虚化状态，这样的话，我就可以趁机把里面的东西拿过来，用折跃棒逃走。”

　　折跃棒？

　　什么乱七八糟的，鬼东西真多啊这家伙。

　　叶泽皱起眉头，他忽然感觉事情似乎有些蹊跷起来了，这虚化能力不是郁韵璇特有的吗，怎么还让他给制作成药剂了？

　　他正要询问，忽然听见身后传来郁晴的声音。

　　“这个药剂你是怎么得到的？”

　　汪仁迷迷糊糊道：“通过万能药剂制造机。”

　　“这个万能药剂制造机你花费几成功夫兑换出来的？你还有其他类似的道具吗？”

　　“八成左右，其他没有了。”

　　八成？

　　叶泽跟郁晴对视一眼，都发现了对方眼中的惊喜。

　　这回好像给他们逮到一条大鱼了呢...

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第190章 大鱼！免费阅读。https://xs.23sk.com 