    

    
第1497章

    
陈媛觉得她已经给出了暗示，凌夫人不可能还不明白她的意思，可凌家人什么想法呢？

    
他们会不会看上苏桐？

    
凌母看着秉性温和，但说话不显山不漏水，亲和中又带着几分疏离，实在让人猜不透。

    
大概半小时后，凌久泽从楼上下来，苏桐立刻转头看去，见男人穿着米白色的休闲套装，五官俊美，气质沉稳矜贵，一步步，像是神祇再向她靠近。

    
不等男人接近，她已经心头怦怦直跳，紧张的手心都出了汗。

    
凌母出声喊道，“久泽，苏太太和苏小姐来了，你来一下。”

    
凌久泽转眸看过来，看到客厅里的陈媛母女，眉梢一挑，露出丝意外的表情。

    
陈媛立刻起身，“凌总！”

    
苏桐也站起来，目光盈盈，表情也更甜美温柔，“凌总好！”

    
凌久泽走过来，坐在沙发上，表情是一贯的淡漠清冷，“有事儿吗？”

    
陈媛笑道，“我们很感激凌总出席桐桐的庆功宴，桐桐说要登门，亲自谢谢您对她的欣赏，如果凌总有时间，桐桐想请您吃个饭。”

    
“欣赏？”凌久泽薄唇轻勾，“苏小姐有什么值得我欣赏的？”

    
苏桐脸上的笑容一滞，有些惊讶的看着男人。

    
陈媛心里也沉了沉，勉强笑道，“凌总上次亲自参加桐桐的庆功宴，我以为凌总是欣赏桐桐的才华。”

    
“庆功宴？”凌久泽凉薄一笑，“我是去找苏熙的！”

    
陈媛和苏桐脸色同时都沉了下来。

    
凌母在旁边笑道，“久泽，苏桐小姐上了电视，你没看吗？”

    
“我哪有闲工夫？”凌久泽冷笑，“不过我到是知道苏小姐之前在北极设计室里创作的设计稿比不上苏熙，后来还因为抄袭的事儿被赶出了北极，我没记错吧？”

    
苏桐猛的想起来，之前周导的电影，她和苏熙一起做了设计稿，可是最后那些导演和制片人只选了苏熙的，而当时，凌久泽也在场！

    
凌母故作惊讶，“竟然有这种事儿吗？”

    
“不止！”凌久泽薄唇勾出一抹冷讥，“苏小姐自己办的工作室连续三年亏损，找不到顾客上门，之后进了李导的剧组，又因为做不出让孟颖喜欢的礼物而被辞退，所以，这样一个庸才，有什么地方值得我欣赏的？”

    
苏桐脸色已经煞白，难堪又尴尬！

    
她不由的心生怨恨，凌久泽怎么知道她被孟颖赶出剧组的事儿，所以一定是苏熙说的！

    
苏熙为什么要处处跟她过不去，毁她的前程！

    
陈媛见凌久泽这样直白的嘲讽苏桐，沉声开口，“凌总，这里面有很多误会，不是您看到的那样。苏桐离开剧组是因为孟颖和苏、”

    
她语气一顿，想到凌母等人对苏熙的维护，便没敢说苏熙的名字，“是因为她们的刻意刁难，她才不得不离开！她以前是遇到过很多挫折，但她从来不放弃，这一次通过电视节目，终于有机会施展自己的才华，凌总有时间看一下女神衣橱这个节目，您一定会对桐桐改观的。”

    
凌久泽脸色依旧淡漠，缓缓启口，“她到底有没有才华，跟我有什么关系？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->