
　　《白夜追凶》的开机仪式，由总公司高级副总裁田默然主持，金氏集团、荔枝卫视都派了代表参加。

　　影视总监纪元石、制作部经理张松鹤、宣传总监邵年等海豚影视高层，也一起参加，还请了很多记者，规模比较大。

　　导演陆高生、编剧萧楚、制片人周青、主演任宏余等主创，则是主角，享受大部分媒体闪光灯。

　　在上完香，拍完大合照后，张松鹤偷偷找到了萧楚。

　　“张经理，你这是？”萧楚有些好奇地，看着把自己拉到角落里的张松鹤。

　　张松鹤和善回道：“小萧，你的第三部戏终于开机了，我先祝贺你。《白夜追凶》这部戏我是很看好的，登入荔枝卫视后的收视我不敢说，不过在网站上线后，成绩绝对不会低于《爱情公寓》。”

　　萧楚一点也不飘，谦虚道：“经理您客气了，这是咱们大家的戏，如果能出好成绩，也有赖于公司和剧组全体人员的努力。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张松鹤就喜欢萧楚这点，出了成绩也不骄狂，始终能摆正心态，笑着说道：“年轻人太过谦虚了，也不是好事。不过我叫你过来，也不是为了说这个的。”

　　萧楚问道：“那张经理有什么交代？请尽管示下。”

　　张松鹤道：“不算什么指示、示下，就是想跟你说一点，咱们集团今年的目标，是彻底甩开火花视频，坐稳老三的位置，并尽可能拉近和第二的距离。”

　　“现在随着网络智能时代的发展，咱们视频网站间的竞争也是越来越激烈了，逆水行舟，不前进就后退，由不得咱们不努力拼搏。”

　　“《白夜追凶》这部戏是咱们公司今年上半年的重点项目，不仅肩负着和荔枝卫视的对赌协议，也关系着海豚视频今年战略目标的成败，要是完成好了，你就是头功。”

　　“到时候从咱分公司到集团总公司，都不会吝啬于对你的奖励。”

　　萧楚笑了笑道：“经理，《白夜》都还没有正式开拍，怎么承载的担子越变越重了呢？您这样说，我会有压力的。”

　　张松鹤好笑道：“我还不知道你？什么压力，我看越是这样，你就越是兴奋吧。毕竟你可是写一部火一部的新晋二级编剧。”

　　“好了，我也不跟你开玩笑了，就是提点你一下，让你写戏的时候多上点心。这个项目要是做成功了，对于你来说意味着什么，不用我说你也知道。”

　　萧楚点点头，当然知道。

　　这可是他第一部将要上星的戏。

　　“对了经理，咱们公司跟荔枝卫视重签了对赌协议，那魔都卫视那边怎么办？”萧楚突然想起这事。

　　张松鹤道：“咱们跟荔枝卫视签的对赌协议，只涉及到咱们两家，也没有签独家，只要不影响荔枝卫视的利益，可以继续跟其他卫视展开合作。”

　　“《白夜追凶》是签给荔枝卫视了，不过魔都卫视并没有完全放弃，他们准备从你的下部戏开始，寻求和荔枝卫视联播。”

　　“根据相关部门的规定，现在热门剧一般都是双台联播，荔枝卫视那边应该不会拒绝。”

　　萧楚懂了。

　　对于海豚影视来说，两家一级卫视一起播自家的剧，扩大影响力，自然乐意之至。

　　而对于荔枝卫视和魔都卫视来说，两家一起买，能够降低成本，减少风险，也是好事一件。

　　真要能达成，那是三赢。

　　……

　　萧楚上班去后，夏听蝉继续留在桃源小区里。

　　她平常就是一个宅女，没事的时候喜欢待在家里看书、听歌、练声、运动、吃零食。

　　早上已经练过瑜伽了，又想起被萧楚看到的那一幕，所以今天是不会再运动了。

　　在这里练声也容易扰民。

　　所以她就窝在沙发上，一边听歌，一边看书，一边吃零食。

　　忽然手机一阵震颤，继而铃声响起。

　　夏听蝉拿起手机一看，是父亲夏临渊打来的。

　　“喂，爸。”夏听蝉轻声问候。

　　“小蝉，你现在不忙吧？忙的话我一会儿再打给你。”电话里传来夏临渊温醇的声音。

　　夏听蝉回道：“不忙，在休息，有事？”

　　夏临渊道：“也没什么事，就是我和你妈现在国外参加一个交流活动，后天回国，想着给你带几样伴手礼，给你寄到魔都去。”

　　“谢谢爸，你们在国外，要照顾好自己。”

　　父女俩聊了起来。

　　期间夏听蝉没让她妈妈接电话，夏临渊倒是想让媳妇和闺女说说话，但是想到她们之间依然冷冰冰的关系，也开不了口。

　　十几分钟后，夏临突然停下，似乎有些为难。

　　夏听蝉问道：“爸，还有什么事？”

　　夏临渊犹豫了一会儿，说道：“小蝉，下个月18号，是你妈的生日，你有空回来吗？”

　　夏听蝉沉默了三秒，回道：“我有空，会回家。”

　　听到这个回答，夏临渊顿时高兴起来，含笑道：“有空就好，有空就好。”

　　“小蝉，如果可以的话，把你男朋友也领来吧，爸想见见他。”

　　夏听蝉没有马上答应。

　　夏临渊知道她在顾虑什么，说道：“其实你妈也想见他。”

　　“小蝉，过年的时候，你妈让你去相亲，那是因为她不知道你已经有男朋友了。”

　　“后来知道你已经有了，她就后悔了。只是你也知道，你妈这人要强了一辈子，抹不下脸来跟你认错道歉。”

　　“但她心里其实是关心你的，怕你一直不找，过了三十就不太好找到合适的。”

　　看闺女还不回应，夏临渊叹了一口气继续说道：“当然，她硬逼着你去见那谁，是她做错了。我已经严肃批评过她了，她也认识到了自己的错误，并保证以后不会再犯。”

　　“小蝉，我知道你心里还有气，爸也不奢望你马上就消了，不过不管怎么说你们也是母女俩，这关系不管怎样也断不了的不是？”

　　“再说了，就算不管你妈，你总得考虑一下老爸我吧？我还想着早点抱大孙子呢？不把女婿先领回来看看怎么行？”

　　夏听蝉终于答应了，“好！”

　　夏临渊笑了，“这才对嘛，记住，下个月18号，老爸我亲自下厨，给他烧一桌好菜。”

　　“对了，他会下围棋吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第249章岳父的召唤免费阅读。https://xs.23sk.com 