    苏宁知道情满四合院接下来的剧情，感觉一直留在这里真的毫无意义，现在的外界真的是机会满天飞，只要自己走出去，凭借着自己的眼界和能力，随便都能活的潇洒如意。

    所以苏宁刚稳定下来，就想要去往香港, 可是因为便宜妹妹何雨水的存在，苏宁不可能无拘无束的潇洒而去。

    如果现在突然去了香港，可能妹妹何雨水就要面对无穷无尽的审查，就连何雨水的对象肯定也会受到牵连。

    想要真正的安排好自己的妹妹何雨水，又几乎办不到，也没有办法一起把她带过去。

    就算何雨水同意跟自己去香港，让她一个小姑娘和自己一起“泅渡”，真的有些太危险。

    所以想到这里，苏宁无奈的暂时放下了前往香港的计划，只能继续忍受着四合院邻居们的折磨和纠缠。

    想到接下来的剧情，秦淮如肯定会把她的妹妹秦京如带到京城和自己相亲，然后就会被许大茂截胡。

    如果秦京如能够真的看上自己，愿意和自己相濡以沫的生活一辈子，也是苏宁自己的幸运。

    苏宁对秦京如最大的成见就是，当初的许大茂是一个有妇之夫，秦京如当时完全就是第三者插足，如果她能等待着许大茂和娄晓娥离婚，再选择和许大茂交往，任谁都说不出任何意见。

    也就是说如果当时的许大茂离婚了，秦京如放弃傻柱，选择条件更好的许大茂也是无可厚非的事情。

    只可惜秦京如错误的做了第三者，然后被许大茂歧视了一辈子，真的是可悲可叹。

    苏宁知道只要有许大茂的存在，再加上秦淮如一家的复杂情况，苏宁还真的伺候不了秦京如。

    为了避免再次像原剧中那样，被秦淮如和秦京如联合的恶心一次，苏宁决定提前放大招, 尽早的把秦京如这个大麻烦摆脱了。

    ......

    第二天苏宁浑身轻松的起床，随意挑选了一件相对干净的衣服，就出门上班了。

    刚走出四合院门口，就看到许大茂也推着他的自行车出来了，看了看前面的苏宁，许大茂故作傲娇的哼了哼。

    听到许大茂发出的声音，苏宁意识到是这家伙又欠揍了，“傻茂，你这什么时候有鼻炎的毛病了？

    怎么一大早就在这哼哼唧唧的！”

    “你......我去上班了！懒得和你在这臭贫！”

    “哎！别呀！今天哥们高兴，想和傻茂你聊聊！”

    “千万别！我就快要迟到了！

    我们哪里像你傻柱牛气冲天，完全就是轧钢厂食堂的扛把子，想几点去就几点去！”

    “傻茂啊！我怎么听说你这口气酸酸的！

    不会是嫉妒哥们了吧？”

    “就你？还让我许大茂嫉妒？嘁！”

    没有在意许大茂表现得不屑表情，苏宁直接说出了自己的目的，“傻茂，你是不是听说什么了？”

    “啥？我听说啥了？”许大茂被苏宁搞得晕头转向的，一脸的懵逼模样看向苏宁。

    “傻茂，你是不是听说秦淮如已经回老家，要把他妹妹秦京如带来给我做老婆了？”

    “什么？真的假的？”

    “当然是真的了！

    你是没见过她妹妹秦京如那长相，哪个男人看了都会流口水的。

    更难得的是她的臀部非常非常的大！”苏宁故意夸张的语气形容着秦京如的长相，手里还不停的在那里比划着。

    “傻茂, 你知道臀部大的女人代表什么意思吗？”

    “啊？什么意思？”幻想着苏宁描绘的画面，许大茂不争气吞咽着口水。

    “嘁！亏你还整天嚷嚷着生孩子呢！

    这你都不知道！臀部大的女人能生儿子啊！”

    “什么？竟然会有这种说法？”

    “傻茂，你要是不信可以回家问你妈去！

    或者问问轧钢厂的那些大姨儿！”

    “嘿嘿，反正啊！

    我何雨柱很快就有漂亮媳妇儿了！

    明年就能生几个大胖小子儿！

    嘿嘿，到时候眼馋死你个孙子！”

    “你......”许大茂嫉妒的眼睛发红。

    成功的达到了自己的目的，没有再理会许大茂，苏宁潇洒的去上班了，可是许大茂看着苏宁嘚瑟的背影，心里再也没有了一丝怀疑，已经认同了苏宁屁股大生儿子的说法。

    “呸！有我许大茂在，你傻柱就别想娶到老婆！”

    ......

    可能是傻柱原身就有很高的厨艺天赋，再加上有苏宁来自后世的眼界和以前五个世界的阅历加持，感觉做菜真的有一种信手拈来的感觉。

    虽说自己现在的厨艺高超，可是苏宁很不喜欢自己现在的工作，总感觉整日和厨房里的油烟打交道很没有意思，这也是为什么苏宁特别想去香港的原因。

    “师傅，你今天做的菜太棒了？

    色香味俱全，简直绝了！”

    苏宁抬头看向吹捧自己厨艺的徒弟马华，笑着打趣说道，“小子，你是不是又偷吃了？”

    “没有！绝对没有！

    我是看到李副厂长和他的客人那个吃相猜的！”

    “嗯！马华，以后要是想尝试哪个菜的味道，就提前和师傅说。

    师傅我会提前给你预留一些的！

    不过你要记住，永远不要偷吃！”

    “我知道了，师傅！”马华郑重的点了点头。

    一旁的胖子看到苏宁如此偏爱马华，突然有些吃味起来，竟然有些撒娇卖萌的说道，“师傅，你不能这么偏心马华啊！还有我呢......”

    听到胖子最后的那个颤音，苏宁感觉浑身都是鸡皮疙瘩，厌恶的驱赶着胖子。

    “滚蛋！胖子，下次再和我怪腔怪调的说话，我打爆你的狗头！”

    “呃？师傅，胖子知错了！

    可是我也想尝尝菜的味道啊！”

    “你现在还没有到那个层次，还是做好案板再来和我说这话吧！”

    “哦！是！师傅！”

    马华看到师傅对自己很偏爱，心里别提多美了，干活的时候都是充满了动力。

    一旁的大嘴巴刘岚看到春光满面的马华，突然打趣的说道，“马华，你是不是让你妈给你师傅介绍对象了？”

    “啥？”

    “那就是你师傅傻柱看上你没出嫁的姐姐或者妹妹了？

    要不然他怎么会突然对你这么好！”

    “刘岚，一边去！别在这跟我胡咧咧！”马华听懂了刘岚的打趣，气愤的把手里的勺子一丢。

    “嘁！真小气！一点也不经逗！”看到马华生气了，刘岚见好就收的扭着腰肢离开了。

    说者无心，听者有意，马华突然心里一动，真的有些想让自己的母亲，给师傅苏宁介绍一个对象了。

    现在这个年头，大家的日子都不好过，谁还没有几个农村的亲戚，或者吃不上饭的邻居啊！

    马华认为自己的师傅苏宁虽然长得不咋地，但是厨艺在京城绝对是是杠杠的，说一个漂亮贤惠的老婆，还是很容易的事情。

    ......

    正在准备下班回家的苏宁，突然被大嘴巴刘岚喊了回来，“傻柱，快回来！杨厂长的电话！”

    满脸疑惑的来到食堂主任的办公室，拿起电话听到竟然是让自己在厂门口上车去做外勤，苏宁心里一动猜测可能是大领导。

    想到原剧中大领导和傻柱相遇是六六年春天的事情，没想到现在竟然提前了，苏宁猜测可能是自己的厨艺太过于精湛的原因，提前引起了大领导的注意。

    看到苏宁接了电话，突然呆在那里想事情，食堂主任心里急得就像猫抓了一样，很想立刻知道杨厂长在电话里说的信息。

    “傻柱，杨厂长找你啥事啊？”

    刚挂断杨厂长的电话，一抬头就看到了一个油腻的胖脸，都快贴到自己脸上了，苏宁有些腻歪的感觉。

    “呃？杨厂长说他有个战友的女儿想要介绍给我做老婆。”

    “啥？傻柱，你是发烧烧糊涂了吧？

    杨厂长会给你介绍对象？”

    “这有什么可奇怪的！

    轧钢厂上下谁不知道，我何雨柱最迫切的问题就是娶老婆的问题！

    主任，咱们俩的关系这么铁，你就不能帮我介绍一个？”

    “呃？好！好！

    有合适的，我一定第一时间通知你！”食堂主任突然被苏宁拿话堵了一下，有些尴尬的应付着。

    “主任你放心！不管成不成，我何雨柱都对你的帮助感激不尽！”

    看着苏宁离开的背影，食堂主任还是一副难以置信的表情，“难道杨厂长真是给傻柱介绍对象了？

    这他妈也太玄幻了吧！”

    想办法忽悠了食堂主任，苏宁就前往轧钢厂大门，因为那里有杨厂长的司机正在等待着自己。

    ......

