    而节目的结尾，主持人宣布说，央视5频道会在接下来对NCAA16强以及以后的比赛进行转播。

    这直接让少年兴奋地跳了起来，内心的期待，恨不得现在16强的比赛就开始！

    “咔，咔，咔！”

    钥匙拧动房门的声音瞬间惊醒了少年。

    一定是老爸回来了，自己刚打完球脏兮兮的样子要是让他看到，估计今晚真的要吃竹笋炒肉了。

    少年以最快的速度，抱着篮球闪电般的冲向自己卧室，把篮球仍向卧室又急忙跑向卫生间。

    嗯，看样子速度还可以！

    而，这种类似的现象发生在大多数家庭。

    《篮球公园》只有每周五播出，很多喜欢篮球的球迷，会第一时间锁定这个时间。

    但由于成年人上班的压力，以及工作的原因，所以第一时间锁定频道的大多数属于青少年。

    也就是这一天让廉稻在国内收获了无数球迷。

    而之后的苏裙《篮球先锋报》一经发出，也是销售一空，有很多人也认识到原来还有一个少年在NCAA打篮球。

    ……

    廉稻并不知道国内发生的事情，他接受完苏裙的采访，两个人一起吃了一顿饭，之后廉稻就回到了入住的酒店。

    因为下场比赛还是在休伯特·汉弗莱巨蛋体育馆，廉稻回到酒店后就找助教要来了密歇根州立大学斯巴达人的比赛视频。

    廉稻本来以为这一世会错过与密歇根州立大学斯巴达人的比赛，因为这赛季南加州大学的战绩十分出色，而且是二号种子。

    但是廉稻忘了，在历史上密歇根州立大学斯巴达人才是这一赛季的二号种子，而这一一世被南加州大学给挤了下去。

    但是挤下去的密歇根州立大学斯巴达人也获得了三号种子，他们在32强以及16强的比赛中先后淘汰掉北达科他州野牛以及代顿飞行者。

    而两队就是接下来16进8比赛中的对手。

    而16进8的比赛，才是NCAA锦标赛最精彩的开端，因为它的激烈程度以及关注程度都达到最大。

    为此，很多球迷给取了一个好听的名字叫“甜蜜16强”。

    这届的亚利桑那野猫队也没有历史上那么幸运，虽然他们依旧在第一轮的比赛中战胜了对手维克森林恶魔执事队。

    但是他们在第二轮，也就是32进16的比赛中遭遇了强敌：堪萨斯州松鸦鹰队。

    NCAA联盟中流传着这么一句话，叫做：永远不要小瞧堪萨斯州松鸦鹰队，哪怕他们的队员看上去十分平庸。

    堪萨斯州松鸦鹰队有着优秀的历史，他们再过去的比赛中，获得过三次NCAA总冠军，最近的一次就是上一赛季。

    而且，他们历史上有三次获得NCAA季军，13次打进最终四强，19次打进精英八强，24次打进甜蜜16强。

    哦，加上这一次是25次，38次入围NCAA锦标赛！

    这不是一串数据，这时堪萨斯州松鸦鹰队的历史，他们从球员到教练都透出“优秀”二字。

    队史上有50名以上的的球员被NBA选中，其中大名鼎鼎的张伯伦就是出自堪萨斯州松鸦鹰队，现在NBA光现役球员就接近20名。

    真可谓是NBA的输血站。

    而教练拉里布朗就是从这所大学走出去的冠军教练。

    而就是这个大名鼎鼎的球队，在历史上的今年，在16进8的比赛中，败给了密歇根州立大学斯巴达人队。

    所以，这一赛季的密歇根州大真的很强，而属于南加州大学的魔鬼赛程也真正开始了。

    南加州大学除了廉稻在看比赛视频，蒂姆助教也在看比赛视频。

    “你觉着我们能获胜的几率有多大。”蒂姆抽着雪茄，朝着旁边的助教问道。

    说实话，他也没有多少信心，对面是主教练是汤姆·伊佐，所以他想听一下助教的意见。

    “密歇根州大以出色的后卫表现、坚韧和篮板着称。所以这场比赛实际上是最考验我们内线的一场比赛。

    而如果我们一旦守不住内线优势，有可能会直接溃败！”

    助教给出自己的观点。

    蒂姆先是沉思了一会，然后摇了摇头。

    “我们外线要打出优势，只有外线优势扩大，才能迫使对方加大对外线防守，从而也能减轻我们内线压力。”

    助教也是点点头。

    要说这赛季南加大最强的绝对是外线的防守和得分能力。

    尤其是廉稻和德玛尔，他们两个被称为“南加大双枪”。

    内线方面，吉布森是不需要担心，老队员有天赋，越有实力和经验。

    蒂姆最担心的就是武切维奇，武切维奇的投射能力很强，属于是空间型中锋。

    但是这是武切维奇的第一个赛季，他身体的增重还没有完成，内线的对抗的依旧是弱势。

    如果是打内线不强大的大学，那南加州大学根本不需要担心。

    廉稻和德玛尔的表现让蒂姆对外线十分放心。

    但是恰恰汤姆·伊佐的球队，就是一个内线绞肉机。

    伊佐以他的“战争”篮板训练而闻名，在训练中，球员们戴着橄榄球头盔和垫肩。

    他的座右铭是“球员比赛——强硬的球员获胜”。

    他的其他执教理念包括“他不决定上场时间，球员决定”和“球员执教的球队比教练执教的球队更好”。

    汤姆·伊佐还以安排极其艰难的非会议日程也就是季前赛，来为 3 月份的 NCAA 锦标赛做准备而闻名。

    而在后来的2013年，伊佐被《今日美国体育》评为大学篮球界第五位愤怒教练，这是他所珍视的荣誉。

    ……

    和南加大一样，汤姆·伊佐也在会议室看着南加州大学的比赛。

    他对南加州大学同样头疼，看着德玛尔的突破后扣篮，廉稻的强硬防守，以及顶着防守人扣篮成功。

    他对廉稻的“三分”不以未然，他始终信奉，外线得分始终属于最差的一种得分方式。

    他不认为在密歇根州大强硬的防守下，廉稻能有出色的出手空间。

    但是他对廉稻的突破十分担心，他看出廉稻的突破不仅仅靠着技巧。

    而是以身体力量以及速度为主，技巧为辅，尤其是锦标赛的这两场比赛。

    “之前怎呢没有发现他还有突破能力？”

    汤姆·伊佐看着辗转腾挪的廉稻也很是疑惑，因为在看之前的常规赛比赛时，廉稻的速度始终是他在三号位上面的诟病。

    但是转眼间到了锦标赛，没想到诟病的速度竟然成长为赛场上的得分利器。

    “还有这小子的臂展和力量，太占优势了，一个天生的四号位天才。”

    “可笑的是南加大的主教练竟然会把他放在三号位上面。”

    汤姆·伊佐看着视频，嘴角漏出一抹嘲弄。

    “如果把这小子放在四号位，我们还真的会有些麻烦，但是在三号位，他会享受来自密歇根的礼物的。”

    “我们可不是你们常规赛上面的软脚虾，让我教教你，篮球应该怎么打！”

    自言自语完之后的汤姆·伊佐，把手中的巧克力直接放进嘴里。

    他十分享受“先苦后甜”的感觉，因为在汤姆·伊佐看来，胜利过程就是先苦后甜！

