    霍嬗看着旁边田千秋磨好了墨，于是说道：

    “都到全了啊，我来讲一讲今日早晨的仗。”

    众人不说话，只是站起身对着霍嬗抱拳弯腰。

    “都坐。”

    霍嬗压压手，等到众人都坐下以后开始说：

    “早晨的仗其实没什么好说的，我们借着夜色对敌方进行了围困，这一点需要注意一下。”

    众人竖起耳朵仔细听，准备记下以后，给各自的军司马开会，军司马再给队率、什长开会，什长讲给将士们。

    不管你听不听的懂，都要记下来，随时都有可能抽查。

    羽林军的学习氛围很好，霍嬗讲的东西大家基本都能理解，他也不会讲高深的。

    其实行军打仗，除了谋略也用不到高深的东西，而且你要是足够稳，啥谋略都用不到你身上。

    不光是你行军打仗要稳，你哪方面都要稳。

    例子就是廉颇，朝堂不稳，一个离间计被换。

    但是对这些中底层军官将士们来说，用不太着谋略，谋略那是霍嬗该操心的事。

    而且这玩意看天赋，有天赋的不用教就会，而没天赋的怎么教你也学不精。

    虽然学不精，但是知道的多了，知识面够广，就像现代人，起码心里有准备，这方面要高不少。

    再一个说了，对付匈奴人，还需要啥谋略？

    有战术就行。

    ………

    “注意，匈奴人的作息时间和汉人是不一样的，尤其是这个时候的匈奴人，他们中基本寅时就会有人起来做准备。

    所以，最合适的夜袭时间段就是丑时，需要注意。”

    众人全都点点头，表示记下了，霍嬗等田千秋记完以后继续说道：

    “其他的没什么好注意的，跟正常训练一般，我军只是借着夜袭和人多的优势以及兵甲之利打赢了。

    这从大汉诸郡随便拉些郡兵过来都可以，所以，护军丞……”

    霍嬗看向公孙敬声等人：

    “务必要做好将士们的思想工作，万万不可生起目空一切，觉得匈奴也就这样的心思。”

    “诺。”

    五人一脸郑重的点头行礼。

    “护军使，随时要抽查。”

    “诺。”

    钟干应答了一声。

    霍嬗扫视了一圈这些日后大汉朝堂上顶尖的文臣武将，突然一笑，意气风发的说道：

    “此战之不过是一次练手，或者说，连一次练手都说不上，赵破奴！”

    赵破奴立马站了起来：

    “末将在。”

    “我父亲第一次出征领兵马多少？”

    赵破奴听到提及霍去病，立马骄傲的一挺胸：

    “八百骠骑。”

    “斩敌如何？”

    “斩敌过当（斩首数高于己方损失数）。”

    “具体数字。”

    “斩首捕虏共两千二十八级，斩杀匈奴相国，当户，更是斩杀籍若侯产，并俘虏罗姑比，两次功冠全军，被陛下封为千六百户冠军侯，意在勇冠三军。”

    霍嬗往左踱步，低着头呵呵一笑：

    “籍若侯产和罗姑比两人，想必大家都清楚，籍若侯，名产，匈奴单于伊稚斜的祖父辈，罗姑比，单于叔父，更亲，说他们和王一般没啥问题吧？”

    问题很大好吧，这俩人那个能跟王比？

    单于的祖父辈简直不要太多，也就籍若侯这个名头值点钱。

    而且时代不一样，那时候没人杀过这么大的大人物，那是第一次。

    而老霍干了第一次，那当然值钱，但是后来人，有了老霍的基础，也就没那么值钱了。

    霍嬗是为了激励他们，故意说的夸张了一些。

    而众人看到霍嬗在吹他爹，也清楚霍嬗的心思，激励士气嘛，当然不会反驳，自然连连点头。

    霍嬗看到他们点头，声音高了不少：

    “八百骠骑，二千二十六级，将近四倍，四舍五入一下，那就是十倍。”

    众人就连赵破奴都面色怪异的看着霍嬗，心中非常无语，不懂你说的四舍五入是啥（他们还没学过），但是哪有你这么算的啊？

    但是众人也没说啥。

    霍嬗敲了敲桌子，大声喊着：

    “我们四千兵马出征，不砍够四万怎么有脸回去？

    不砍一大批相国、当户怎么可以？

    不砍四个王，或者与王等同地位之人，来个翻倍，我们对的起自己吗？”

    起初听到霍嬗说四万级，他们的心就是一惊。

    但都是一帮子热血青年，斩王，这听着着实有些让人心动啊！

    “没有这些战果，你们回去还想着封侯？”

    霍嬗不屑的一笑，然后一挥手：

    “直接告诉你们，你们在想屁吃，告诉你们，没有这战果，根本就封不了侯。”

    本来众人只是有一点小心动，心里还是不太相信能实现，但是一听到侯位，那一个个眼都红了。

    李陵瞬间站了起来，拱手行礼：

    “校尉，给末将一千兵马，我去砍了那儿单于的头颅！”

    霍嬗心中极度无语，其他人也都是面色怪异的看着李陵。

    等了一会，没人说话，霍嬗笑了笑，大声喊道：

    “少卿有志气，我羽林军就该是这样，单于又怎样？在我面前，斩他。”

    一群人连连符合。

    霍嬗只不过给他们一点高大上的目标，至于激励士气啥的，没想过，羽林军也不需要激励士气。

    至于霍嬗真正的目标，他还真有，上面的全部减半就好。

    “好了，说说接下来的布置。”

    一群人收回心神，仿佛刚才的一幕没发生过。

    但是被封侯冲昏了头脑的李陵却异常尴尬，他知道这件事过不去了，肯定会被调侃，人生的污点啊！

    “接下来我们会往东北方向前进，我准备变一变行军策略。”

    说到正事，一群人都认真了起来。

    “斥候还是原本的五十里范围，太远消息传达不便，不宜太过。”

    众人都是点点头，霍嬗继续说道：

    “行军会有变化，分为前后部。”

    众人知道正点来了，纷纷打起精神，竖起耳朵。

    “我军共五营，加七百乌桓，行军途中四营加四百乌桓分为前部，一营加三百乌桓分为后部，后部与后勤驮马一同行动。

    前部带领两匹战马和一匹驮马，携带兵器甲胄和必要物资前走，后部随后，两部相隔五十里。

    前部主要任务就是作战，后部主要任务就是守好驮马，隐藏自身行踪，顺便接受物资，以及对匈奴降兵的思想教育，合格以后会充入前部。”

    霍嬗对收降这个问题非常的头疼。

    想来想去，没什么特别好的办法，只能灭一部分，收一部分，最后一部分不管，让他们自己往大汉迁移。

    没得办法，不能带着他们，太拖累速度了。

    所以才用扫这个词嘛，一步步扫上去，前往大汉之路没有阻挡，家人没有危险，前方的匈奴人才会安分一点。

    而如果这么一弄的话，匈奴人的思想教育就尤为重要。

    他们的思想教育和羽林军肯定不一样。

    大概就是讲大汉有多美好，杀敌人有战功，有了足够的战功可以当贵族这些。

    霍嬗发现有人一说到这个他们的眼睛里全是狂热。

    然后就是让他们看到羽林军人人平等的氛围。

    羽林军还真是达到了人人平等，起码表面上的平等达到了，霍嬗时不时也和将士们说说笑笑的。

    然后就是凭借冠军侯的威望，以及冠军侯在匈奴内部的好名声压住、吸引住他们了。

    冠军侯这个名头在匈奴跟大汉一样，那也是人人都知道。

    但版本很多，有虎背熊腰、三头六臂、刀枪不入的恶魔版本，也有爱兵如子、带兵如神、神秘莫测、能带领将士们吃肉的天神版本。

    这两个流传最广，还很好的融合在了一起。

    反正匈奴人就这么认为的。

    简而言之，就是对敌人是恶魔，对自己人是天神。

    而且匈奴也有很多的流言，比如河西的休屠王投降冠军侯以后，部落里的人都过上了每天吃肉没人欺压的好日子。

    冠军侯的名声在匈奴要比长平侯和大汉高多了。

    你说起大汉可能不知道，但你说起南边国家的冠军侯，那，都知道。

    他们为何对冠军侯印象这么深？

    这还跟霍去病的战术有很大的关系，包括前面的恶魔、天神都和战术有关系。

    千里奔袭，大迂回，就代表了神出鬼没、无影无踪，具有神秘色彩。

    大歼灭就代表了大片的死亡，带有恐怖色彩。

    而成部落的收降，就代表这个恐怖中有那么一点仁，不绝对。

    不至于让你有觉得自己死定了，还不如拼一把的想法。

    而大恐惧之下有仁心，那对他们来说才是希望，才最珍贵。

    如果全是仁心，那你就是软弱可欺，就是我的储备粮仓。

    其实对付投降的匈奴人，有时候很简单的。

    首先要让他们恐惧，敬畏，然后要让他们知道你能带他们吃肉，不受贵族欺压，甚至当贵族欺压别人。

    而吃肉和当贵族就是他们一代又一代的执念。

    而这个吃肉就是字面意思，能天天吃饱肉。

    别以为他们养了很多牛羊就能天天吃肉，这是不可能的事。

    他们养的牛羊是就是给贵族养的。

    若是无灾，每年出生的小羊羔数量就能顶上赋税的数量。

    若是有灾，那就要掏他们的命根子，是真正的命根子，你拿走了他们的牛羊，生的小羊就会不够。

    然后来年又得拿大羊交赋税，就陷入了一个循环。

    而他们的主要食物就是奶制品，拿走了他们就没有奶吃，就只能等死。

    所以他们最害怕的就是大雪灾。

    大雪灾雪下的早草没储存够，积压的雪融化的晚来年草上来的迟，就得饿死不少牛羊，然后进入死循环。

    所以他们最向往的就是贵族，因为能安稳过日子。

    但是人都有两面性，安稳以后，他们骨子里的野性就压不住，就想祸害别人。

    所以匈奴人，要不就压住慢慢同化他们，要不就受降然后去祸害别人。

    而如果霍嬗能带领他们吃肉、当贵族，你还能压住他们，让他们恐惧、敬畏，那他们就会对你死心塌地。

    他们可不管杀的是不是和自己一样的匈奴人，只为吃肉，只为当贵族，这就是他们的执念。

    所以想来，其实也挺简单的哈。

    当然，这是对霍嬗来说，刘彻来都不行。

    在匈奴人看来：

    ‘你是谁啊？什么，大汉皇帝？都不认识你。’

    卫青或许也可以，虽然比不上霍去病，但他在匈奴名声也很大。

    他们不懂刘彻就是大汉，而大汉就是刘彻。

    他们只知道谁杀他们最狠，只知道强者才能带他们吃肉。

    ………

    赵破奴听完霍嬗的话以后和钟干对视一眼。

    他俩都很有默契，前后部都需要主持之人，霍嬗肯定是去前部，而后部就需要有人守着，除了赵破奴还能是谁？

    而霍嬗专门提出了接受物资和匈奴降兵的思想教育，钟干也就得待在后部。

    这俩人心里想的都是无所谓，在哪都一样。

    赵破奴本来就是家臣，主公说让干啥就干啥，而钟干在霍嬗把他拉去了羽林军以后，他也把自己放在了这个位置。

    钟干想升官吗？当然想。

    但是他对权利没那么的看重，他是想要做出一番事业，而不是郁郁不得志，最后孤独死去。

    而霍嬗给了他机会，他对霍嬗很是感激，恩主恩主，它带了一个主字。

    跟在霍嬗身边既能报恩，又能成就事业，何乐而不为呢！

    但是每个人的思想都不一样，其他几人可不这么想，大家都想去前部，不想去后部。

    他们的目标都是上阵杀敌立功勋，这和其他事又不冲突。

    赵破奴站起身行礼后，问了大家都想问，但却不敢问的问题：

    “主公，哪一营为后部？”

    “先从亲卫营开始吧，每六日一轮换，五营一月正好一轮。”

    “末将领命。”

    大家都很满意，包括孙尚都没啥意见。

    他虽然是亲卫营军侯，但是他更是霍嬗的贴身保镖，霍嬗去哪他去哪。

    亲卫营叫亲卫，那也只是羽林军中这么叫，其实在外人看来，整个羽林军都是霍嬗的亲卫。

    “行，既然没问题，那就回去给麾下讲讲，好好休息。

    明日卯时四刻出发，前部斥候行两百五十里，前部行两百里，后部一百五十里，没问题吧？”

    “诺。”

    “去吧。”

    当然没问题，两百五十里也只不过一百公里过一点而已。

    至于斥候换班的问题，霍嬗不问也知道赵破奴早已安排好了。

    ………

    求推荐票，求月票，求打赏呀！！！

