    东山寺立寺算不上悠久，但也有百多年的历史，占地算不上大，但也算不上小。

    走到寺庙最西侧，并没有围墙，而是一面巨大的石壁，李善在朱玮和朱六伯的指引下绕着石壁走了会儿，才发现几个石窟。

    朱八等一批年轻的和尚都已经还俗，而六伯等年纪稍大的依旧留在寺庙做和尚，东山寺也是需要些和尚装点门面的。

    “前朝募骁果，朱家沟数十青壮随军东征高句丽。”朱六伯笑道：“那时候长白山已经闹起来了，谁也不愿去送死，老八有样学样，杀了头耕牛……”

    朱玮摸着脑袋苦笑摇头，“上官杀牛，入狱论罪，但好歹未征辽东……”

    “几十条性命差点被你一手拉下黄泉。”朱六伯想起旧事忍不住又骂了句，“上官乃是世家子弟……”

    朱玮向李善解释道：“是太原从龙功臣，任国公刘弘基，其父前朝河州刺史刘升。”

    朱六伯接着骂道：“若是三郎君在还好说……”

    “咳咳咳咳！”

    剧烈的咳嗽声打断了朱六伯，朱玮瞪了眼堂哥，才接过话茬往下说：“后我等做了逃兵，但也不敢回朱家沟，怕连累家人，就在山上野居，后得东山寺僧人收留，一旦有个风吹草动，就躲入这石窟。”

    朱六伯指了指石窟，“不知是何时开凿，三个石窟可容近千人。”

    三人随便挑了个石窟往里走去，朱玮点了根火把，李善就这火光隐隐约约的看了一遍，点头道：“倒是干燥的很，正适合做粮仓。”

    “买那许多粮米作甚？”朱六伯好奇问。

    李善叹道：“有备无患，河北尚未平定，唐军和突厥终有一战，如今多存些粮米，日后或是救命粮。”

    朱玮断然道：“此事皆由大郎安排。”

    朱六伯有些诧异，他知道自己这位堂弟向来在族中威望极高，说一不二。

    “哗啦啦。”

    脚边踢到了什么，李善低头看去，从地上捡起一柄长刀，“八伯？”

    朱玮无所谓的解释道：“这些年来，关中不宁，自然要备些兵刃，不止长刀，还有弓箭、长枪，铠甲也有。”

    李善咂咂嘴，朱家沟看起来只是个普通的村落，没想到暗地里不比普通的县城豪强差。

    “那就这样吧。”李善吩咐道：“粮米陆续运至东山寺，六伯主持，挑选僧人、青壮运至石窟储藏。”

    “没问题。”朱六伯点头道：“不过那独轮车要多几辆才行。”

    “已经安排木匠打制，来得及，购粮也是需要时日的。”

    所谓的独轮车就是鸡公车，李善前世在乡村经常用，记得有次自己生病，爷爷就是推着鸡公车送自己去乡卫生院的。

    走出石窟，李善伸手圈了一片，“外间建一栋小屋，将入口挡住，另外寺内需要安排人手看护。”

    李善知道，如果历史轨迹没有发生改变，贞观三年，李靖轻骑灭突厥立下不世之功。

    但在贞观元年，准确说是玄武门之后不久，突厥骑兵进逼长安，逼的李世民签下渭水之盟。

    李善毕竟不是历史专业的，就算是，估摸着也不会知道，突厥骑兵杀到什么位置……但有一点是肯定的，那时候的关中，必然缺粮。

    朱玮拖着一根长长的玩意，“大郎，这是当年收藏的一根马槊，你使来试试。”

    “好长……”

    得有五米多长了，光是开锋的槊锋就得半米长。

    “矛长丈八谓之槊。”朱玮笑道：“槊杆一丈，柘木所制，刚柔并济，槊锋八尺，无坚不摧。”

    李善定睛细细看去，槊锋居然有八个面，显然是专门针对铠甲设计的。

    “专为破甲所设。”朱六伯平静的说：“如今哑暗无光，待到上阵时磨一磨就是。”

    真是个好玩意，虽然用不上，但李善也高高兴兴的拖着马槊下了山。

    “大郎，大郎！”

    刚进村子口，小和尚就跌跌撞撞的跑过来，一不小心还摔了跤。

    “十六，平地你也能摔一跤……”李善无语了，“又想吃鸡腿了？”

    “又有鸡腿吃？”小和尚眼睛一亮。

    前几天是李善前世的生日，当年爷爷总会买一斤鸡腿回来，于是李善提前让酒楼买了些鸡，然后把鸡腿都留了下来……

    可惜一旁红烧鸡腿，李善也没吃多少，周赵、朱八、小和尚跟饿死鬼投胎似的。

    “明年再吃！”李善没好气的问：“什么事叫我？”

    “晒场那有人等着呢。”

    李善冷笑问：“又是前日那厮？”

    “嗯嗯。”小和尚用力点头。

    片刻后，晒场上等得不耐烦的尉迟宝琳远远看见李善，吼了声：“李兄，今日再不相让！”

    李善走到近处，一旁的程处默阴阳怪气的说：“这话前日说过，十日前也说过，半个月前还说过！”

    尉迟宝琳怒目而视，程处默只顾嬉笑……和他们老子正好换了个边，程咬金倒是常常被尉迟恭挤兑的下不来台。

    自从大半个月前那次酒楼殴斗之后，秦王府子弟频频来朱家沟串门，最早是尉迟宝琳……在晒场上被李善干倒了，之后在酒场上被周赵灌得吐了个稀里哗啦。

    第二次来，程处默特地跑来看笑话，尉迟宝琳声称绝不相让，然后又被干趴下，程处默倒是聪明，不肯下场。

    之后李楷、王仁表还带着房遗直、高履行等人登门造访，看尉迟宝琳如何被一次次干趴下，还能品一品基本每碗都能咬盏的好茶。

    李善前世没学过武，只不过打架次数多了些，再加上身为医生……而且长期在急诊科轮班，练出了一身能耐，而且前身在岭南也是习武的，很有把力气。

    呃，主要还是李善力大手快，而且他又是个骨科医生，知道打哪儿效果好，打哪儿比较疼……

    晒场上尘土飞扬，尉迟宝琳几次近身都被李善闪开，反而被后者一个勾脚差点摔倒。

    一声闷响，倒霉的尉迟宝琳捂着腹部趴在地上干呕，程处默一边朝李善竖起大拇指，一边笑得前仰后合。

    好一会儿才缓过来，尉迟宝琳盯着程处默，鄙夷骂道：“他日敌强我弱，莫非要临阵逃脱？！”

    程处默一滞，这话说的有点毒，也有点狠，传扬出去自己肯定会被父亲大骂……想都不用想，这厮肯定会传扬出去！

    正在这时候，费力拖着马槊的小和尚终于走到晒场边了，“大郎，这长杆好重！”

    程处默眼睛大亮，抢过马槊仔细看了看，惊叹道：“好一根马槊！”

    尉迟宝琳凑过来抹了把，肯定的说：“柘木所制，生漆、葛布、麻绳，上号马槊。”

    程处默的眼神有些古怪，在隋唐时期，小门小户出身的子弟，就算武艺超群，也使不来马槊。

    因为马槊这玩意制作太难，耗时太久，三年时光，成功率也不到三成，而且还要配合战马练习，非高门大户不能。

    不过这不是紧要事。

    现在的紧要事是……程处默高声道：“取两根长棍来，今日要领教李兄槊技！”

    李善脸颊动了动，“无马……”

    看出端倪的尉迟宝琳高呼道：“快，将马牵来！”

    今日药丸啊……李善瞪着还一脸茫然的小和尚，太不懂事了！

