    景玉轩客似云来，郎鹤言叼着一根烟与郎先颇黑白对弈。

    一字落定，胜负既分，郎先颇开口恭维道：“大哥棋艺精湛，小弟甘拜下风。”

    “临阵杀敌，最忌瞻前顾后。先颇，你这优柔寡断的毛病得改改了。”

    郎鹤言自鸣得意，端起茶杯饮了一口，又道：“手谈不过小道，错失良机无甚损失，但对付像无极阁这样不知死活的敌人，定要杀伐果断。”

    “大哥教训的是。自从这价格一降，景玉轩的门槛可都要被踩烂了。虽说利润少了些，但能把无极阁打趴下，这点损失也算不得什么。”

    郎先颇一脸阴笑，“想要跟我们景玉轩斗，颛弘那小儿还嫩了点。”

    “无极阁那帮散修简直就是一群臭虫。他们不去种田养蚕，非死皮赖脸的修行，不知糟蹋了多少天才地宝。他们也不想想自己都什么揍性，若是人人都能修道成仙，那还要天道作甚。”

    郎鹤言面露狠色，他对散修深恶痛绝。

    “他们以为联合起来就能抵抗宗们力量，说到底不还是一群散沙而已。远的不说，就说这云州，他们还是窝里斗，分什么南部、北部的。”

    郎先颇不屑地摇摇头，“不过话又说回来，能在云州北部开辟出一片势力，颛弘那老小子，还算有几分能耐。”

    “拉帮结派，一群苟延残喘的人抱团取暖，算不得什么本事。”

    郎鹤言眼中闪过寒光，抓起一把黑子撒落在棋盘上，“无极阁这次倒也给提了个醒，不斩草除根，他们只会蹬鼻子上脸，给你我徒添麻烦。”

    “无极阁那点家底，还不够塞牙缝的。我看要不了多久，颛弘老儿就会来景玉轩磕头赔罪。”

    郎先颇抚手桀桀奸笑，说道：“我听说颛弘有个闺女长得特水灵，大哥何不趁此机会将她拿下，嘿嘿。”

    “你小子，满眼就是女人。”

    郎鹤言会心一笑，不过转脸惆怅道：“这世间还有什么女子比得上柳玉儿呢，只可惜这小娘们儿从不拿正眼瞧我。”

    “大哥，那柳玉儿是何许人，连大伯都不敢惦记，你又何必伤春悲秋呢。咱远的抓不住，眼前的总不能辜负了不是。”

    郎先颇正出言安慰着，却听楼下一片嘈杂。他正要发作时，却听到一阵噔噔上楼梯的脚步声，不多时一个小厮推开了屋门，神色有些慌张地闯了进来。

    “二狗子，慌慌张张成何体统，何事如此惊慌？”

    二狗子见郎先颇一脸怒相，顿时更加惶恐，咽了一口口水，回道：“大爷，二爷，大事不好啦，无极阁把咱们的客人都抢走了。”

    “嗯？无极阁又耍了啥手段，敢抢我景玉轩的人？”郎先颇问。

    “大伙听说无极阁价格又压了两成，都一窝蜂的跑了去。”

    “两成？他无极阁是疯了不成！”

    郎先颇双目瞪得如铜铃一般，他哪里料到无极阁竟然如此疯狂，不惜折本与景玉轩斗。

    这丹药、法宝抛去耗材成本、人力成本等，利润不过三四成，无极阁原本已经降了两成，此番再降两成，哪还有利润可言。

    “颛弘那老狗看来是要与我们死磕到底，哼，他们降，我们也降，我看他无极阁能撑得了多时。”

    郎鹤言脸皮紫胀，怒拍桌子，棋子散落一地，冷声说：“二狗子，把爷的话放出，再降两成……不，全场一律四折！”

    “啊！大爷，真的……”

    二狗子惊得目瞪口呆，难以相信自己的耳朵，四折出售，景玉轩岂不是血亏。

    “大哥，这未免有些太草率了吧？”

    “哼，这点钱景玉轩还亏得起。跟我斗，我到要看看他颛弘有什么底气！”

    郎鹤言的拳头握得嘎嘣直响，他心中早已计划好，等将无极阁彻底击垮，便联络啸月门、白云观、开阳宗、玄剑宗、御灵宗和花间派，派出弟子将云州北部的这帮惹人心烦的散修尽数撵出去。

    “二爷，这……”二狗子欲言又止。

    郎先颇一脚将二狗子踹翻在地，骂道：“愣着干什么，还他娘的不赶紧去！”

    “是，是，小的这就去。”

    二狗子连滚带爬出了屋子，郎先颇关上门，双眉紧锁，问：“大哥，颛弘老贼敢这么跟我们叫板，背后不会真的有人给他撑腰吧？”

    “如果真的有意针对景玉轩，我们这般不计代价跟无极阁血拼，岂不是中了他们的圈套。即便小弟杞人忧天了，但折了这么大笔钱，只怕六派那边无法交代啊。”

    “你以为六派那些人是什么好东西。船舫里的话你也听到了，啸月门的沙邢让我来处理此事，不就是害怕无极阁背后有大人物撑腰，所以才把我推出来给他们探路么。”

    郎鹤言淡然地吃着茶，丝毫不在意是否会弄巧成拙，得罪无极阁背后的大人物。

    “大哥，你既然知道，何必还……”

    郎鹤言放下茶杯，说：“人为刀俎我为鱼肉，景玉轩受制六派这么些年了，他们让你往前冲，你敢不冲？再说了，就无极阁那群废物，哪个大人物闲得没鸟事可做，跑来给他们撑腰。”

    郎先颇心中任由顾虑，说：“不怕一万，只怕万一啊！”

    “你就把心放到肚子里吧。”

    郎鹤言笑了笑，“六派的这笔账，你以为我爹会忘了么。等此间事了，我也该挪挪位置了，河阳镇日后就是你的天下了。”

    郎先颇闻言，不禁有些激动，问道：“大哥，你是说大伯……”

    “此事你知，我知。”

    郎鹤言作禁声手势，神秘一笑。

    两人谈话只见，无极阁那一头早已人满为患，门口排起一条看不见尾的长龙。

    颛弘披着一件大氅，站在门口不断地朝着进入无极阁的客人拱手问好，有个老者偷偷捅了捅颛弘，示意远处提着铜锣气喘吁吁跑来的二狗子。

    “东家，要不要派人拦住这狗腿子？”老者轻声问。

    “好戏才刚刚开始，拦他作甚。”颛弘摆了摆手，拉着老者进了无极阁。

    “铛铛铛~”

    二狗子一痛猛敲铜锣，大声哈道：“景玉轩全场一缕四折。”

    “景玉轩全场一律四折。”

    众人闻言大喜，转身奔向景玉轩，人潮汹涌，转眼之间无极阁门前，留下一地鸡毛。

    幽若款款下楼，笑吟吟地说：“爹，先生果然没说错，景玉轩还真敢下血本。”

    “人都被抢了去，小姐，你还笑得出来。”

    颛弘身旁的老者长叹了一口气，“再这么个搞法，大家可都血本无归喽，他景玉轩也是彻底得罪了。”

    “钱老，一时得失不必计较，是你的谁也抢不走。他景玉轩来无极阁抢人，我们怎么着也要把面子找回来才是。”

    颛弘与幽若对视一眼，哈哈大笑，“钱老，还要劳您跑一趟，告诉那些人，无极阁所有商品再降一成。”

    “什么，再降一成？”

    钱老瞠目结舌，但见颛弘不像开玩笑的样子，直呼“疯了，都疯了”，提着锣唉声叹气地走了出去。

