    代表LCRF出席本次会议的巴蒂，在当下环境的一众“幽灵”中，也是体量最大的那个。
    很奇妙的，他之前竟然能够保持极端的低调，无发言，无亮相，仿佛隐藏在所有人的注意区间之外。
    可真当他进入聚光灯下，便又展现了极高的表达能力，就此侃侃而谈：“现在的情况是，罗南这场秀的影响已经造成了，如果任事态发展下去，他很快就会成为有关领域的权威……”
    光头杰夫礼貌提醒：“他已经是了，巴蒂先生，我们不能刻意低估他。”
    这话里有刺儿。
    在某些特定圈子里，是没有什么秘密的。
    其他与会者，也开始陆续犯过醒儿来，眼前这个肥壮派，微妙至乎诡异的立场。
    曾经世界知名的操盘手；
    LCRF的高级代表；
    不过他现阶段最扎实的身份，还是武皇陛下的投资经理，签了合同领工资和分成的那种。
    原本这不算什么，资本除了资本，哪有立场可言？
    可现在，海滩上那位，见鬼的绝户直播还在继续，巨大亏空的阴云正快速成形并笼罩在在自家头顶。
    此时此刻，巴蒂的冒头，就很有说法了。
    对其他人异样的目光，巴蒂全然无视，继续说下去：
    “但他还远远称不上学阀，他在学术界毫无根基，他还没有任何有效的经济支撑……哦，我知道你会说血焰教团、古堡财团。但放眼世界，古堡财团还远远没有进入核心圈子，否则现在我们大概会和哈尔德夫人握手言欢，共商大计。”
    “没有夫人，还有女皇嘛。从小缺爱，指不定就好这口。”某些人纯粹是发泄情绪，评论刻薄而无新意。
    也有人捏着鼻子讨论，顺带讽刺：
    “你想故技重施，再搞一次‘罗远道科学伦理案’？来一个‘格式论’与‘原型格式’的对决？拜托，一个只会在荒野上折腾的疯老头，和这个‘超凡种’级别的构形学、灵魂学权威有可比性吗？总不会是要看大伙的笑话吧？”
    不管是怪腔怪调也好，鄙视排斥也罢，些许毒素尖刺，都无法刺破巴蒂的面皮，他只当没听到。
    他只盯着光头杰夫一个人：“试试，只是试试，我们付出了什么？我们不是要再造一个深蓝项目，去搞那个希望渺茫的逆向工程，而只是一个样子货……而且，我说过是要搞那种倾轧吗？我们这个圈子，又何必去理会学术界的腌臜事儿呢？我们明明有自身的优势。”
    “优势？”开始有更多人参与进来了。
    姑且听之，总不至于有伤害。
    这种糟糕的局面，确实需要更多更全面的见地，以帮助人们做出决策。
    对立场的疑惑，暂时也可以放在一边。
    巴蒂灿烂的笑容，浓厚的络腮胡子也遮挡不住。他的身体语言也非常夸张，用力转动着手肘，带动小臂、手腕，似要搅动每个人的脑浆：
    “没错，我们的优势。我们是商人，有实力的商人，只需要一个勉强说得过去的样子货，在学术界、里世界甚至在市场上推出类似的产品，甚至都不用特别高明，以我们的影响力，就可以掀起一场惊涛骇浪……将罗南今天造成的影响彻底压下去！你觉得怎么样，杰夫博士？”
    这算什么？
    一帮幽灵们面面相觑，以为在观看一幕拙劣的低智商舞台剧。
    光头杰夫本不想回答的，可是巴蒂一直盯着他，唯有咧咧嘴角：“巴蒂先生，我想一个样子货，别说罗南，就连军方、政府的任何一个采购员，都不会多分出哪怕一点儿注意力的。”
    “在非专业领域你确实不够专业，杰夫。用技术人员的眼光看待世界要不得！”巴蒂雄辩滔滔，一挥手便重新夺回了控制权，或者说他的嗓门目前最响？身体语言最夸张？
    “我们的优势在哪里？硬实力吗？不，是影响力，是商誉，是体系！我们旗下的高科技公司、尖端实验室，就代表了地球科研体系的正确方向；军方政府采购或合作，也不会只看单个技术，他们终究要落脚到一个涵盖研究、开发、营销、售后、升级等完整功能的体系上。
    “因为他们也是体系，上上下下有无数明的暗的手和嘴，这些都要满足，都要到位！和由我们推出并为之背书的体系相比，罗南有什么？一种可能来自外星高等文明的技术吗？就算是，他能够将这些技术全部消化、全部变现吗？
    “不可能的，先生们！他绝没有我们这样的资源和体系。杰夫刚才举的例子很棒，一只沙妖，就相当于一整栋的超算和配套的核电厂，那么承载这只沙妖的技术体系，又需要多少资源和利益，才能变现成功呢？”
    赫尔曼眼看着巴蒂，轻轻松松就把一个轮番使用的“事例”体量，再翻了几番。有些想笑，可是后面那两个关键词，一下子就怼到他心坎儿上。
    “变现？利益？”
    巴蒂非常敏锐，一下子就侧过身来，紧缠住这个关键脉络：“没错，赫尔曼先生，还有诸位，请注意，我用的是‘变现’的引申义。一项新技术想要变现，让它从大脑进入实验室、进入工厂、再进入市场、进入千家万户，最终在世界上普及开来，最关键的要素是什么，从工业时代之后，已经彻底锁定了。
    “没错，就是利益！这个世界从来都是围绕利益转动，而不是技术，或者说如何实现利益才是最大的技术，从来都是如此！”
    善于强调的人，在公众场合总能占据上风，这并不因逻辑严密与否而决定。
    以至于有些人的反驳也有点儿缺乏底气：“可如果技术本身能够带来巨大的利益……”
    “在哪儿？利益在哪儿？全球八十八个超巨型城市的军政体系，上亿人的公共支出，他们的利益体现在哪儿？在一个几乎不属于现实维度的年轻天才的大脑里面，还是在覆盖全球百分之八十经济体量的资本联盟中呢？
    “先生们，事实就是，罗南不可能喂饱一个庞大体系天文数字般的利益需求，而如果这个过程还要伴随着一场零和博弈，形成一种尖锐的、波及面极广的不可控冲突，目前在位的治理者们，会怎么选择呢？
    “他们……哦，我差点儿忘了，在座的很多也等于是治理者，大家的终极目标，难道是让已经节节胜利的军队更进一步武装成飞天遁地的超人，横扫大陆大洋，再踏平太阳系吗？或者来一场全球大洗牌，让新技术推动新变革，让新的治理者踏上历史舞台？
    “别开玩笑了！在位的治理者们，想的从来都是市场繁荣、就业率高企、选票增加、任期延长、资产增值、势力扩大并日益稳固……这才是社会的主流，也是百亿俗人共同编织的美梦。在这个大势面前，区区一两个新技术，无根基、无配套、无产业、无雇工，天上掉来一般，要消化多久？要培育多久？谁又会在乎呢？
    “别再焦虑了，先生们。这个世界一直在变，但主导社会运转的，还是那些最本质的东西。而我们，就是善于利用它们的操盘手，这是我们的优势，也是我们的本质。
    “对我们来说，这是最好的时代。我们既可以站在台前，也可以藏到幕后，可以在左，也可以在右，只要我们始终掌握着这个本质优势，并让它融通流动，流注到每个人的血管和思维里去，我们就是世俗的神明，世上又有什么能难倒我们呢？”
    虚拟实境的气氛，变得特别微妙。
    有点儿躁动，有点儿恍惚，有点儿深沉，还有点儿尴尬。
    突然被夸到了脸上，就算在座都是百亿、千亿级别的富豪或未来可期的候选人，一时也有些讪讪。
    巴蒂激情四射的演讲，到最后，原本的主题早飞到了不知哪里去，偏又有了一种“返璞归真”的触动。
    夸张到了极致，多半会让人反思的。
    至少，赫尔曼被触动了，也觉悟了：
    怪不得呢，刚才就觉得有哪里不对劲儿，敢情此前发言最多的两个人：
    杰夫无形中贩卖焦虑；
    巴蒂夸张式狂灌鸡汤。
    两个人一反一正，到最后特么卖得全是屁股啊！
    话又说回来，这场极核心的视频会议，武皇陛下是怎么把这个肥头大耳的家伙塞进来的？
    “精彩绝伦！”
    赫尔曼都来不及和人分享这份儿感悟，虚拟实境的沙滩上，便有人高声赞叹，或许是沾染了点儿前面演讲的余韵，其形容也挺高调的。
    然而这位发声的不是别人，正是今天与会的真正大佬：
    牟董。
    这位在量子公司也堪称最有发言权的独董，一开口就能收聚所有人的注意力。他接下来就举杯，向人群中某位示意：
    “今天，我听到的最有趣的思想，来自于罗南；而最妙的解说，则非你莫属。”
    赫尔曼眼皮一跳，牟董举杯的对象，是巴蒂。
    倾向性，最关键的倾向性！
    巴蒂没有说话，也没有再解释什么，只是微微欠身。
    可是，在他人眼中，至少是在赫尔曼眼里，这一场突如其来的“外交”遭遇战，分明已经拔刀相向，乃于血流如注了。
