    第484章 入冥河世界，战冥河之主

    “雷傲，你要时刻关注天庭的局势，如果我没有猜错的话，要不了多久，太虚古龙又或者其他人便会对天庭下手，等天庭被解决得差不多，你们便出手将天庭吞并, 至于许千秋，他回不来了……”

    古长空冷笑道。

    冥河之主插手，将许千秋带到了冥河。

    而那里，是冥河之主的地盘，即便许千秋有再大的能耐，也不可能在那里跟冥河之主抗衡的。

    对方这一次，绝对是死定了。

    “谨遵仙皇之令。”

    雷傲等人立即下去安排了。

    而在另一边，一处古老神秘的所在, 涛涛黑色河水, 蕴含着无穷无尽的怨气在奔流不息。

    蓦然。

    河水上空，一个巨大的黑色骷髅头出现。

    接着。

    骷髅头炸开。

    一阵狂暴的力量从其中宣泄而出，引起整条冥河的震动，河水翻滚，掀起万丈波澜，声势骇人。

    在这波澜之中，沿岸的一些弱小鬼修宗门受到前所未有的冲击，顿时陷入恐慌之中。

    “怎么回事？怎么会有如此恐怖的冲击。”

    “发生什么事了？”

    “冥河怎会为之躁动？”

    “你们看那里，那里有一团金光……”

    只见冥河上空，一阵金色的光芒在流转着，一阵阵澎湃的人皇道韵汹涌而出，激荡河水。

    昊光之中，一道身影昂首踏步而出，一身威压弥漫，宛若星河浩瀚，令不少鬼修匍匐在地。

    初次来到冥河的许千秋打量着四周, 眼神露出一抹异色, “原来如此, 太虚古龙出手，并非是为了杀我，而是为了分散我的注意力，让你有可趁之机。”

    他目光如电，望向冥河深处。

    下一瞬。

    只见涛涛冥河之水，冲天而起。

    汹涌的河水在虚空中凝聚成了一个漆黑巨人，浑身上下弥漫着一股令人不寒而栗的诡谲波动。

    对方正是……冥河之主。

    “人皇许千秋，再次相见，意外吗？！”

    冥河之术淡淡开口。

    声音中蕴含着无穷神威，撼动冥河八方，各方鬼修势力看着那漆黑巨人，全都忍不住跪在地上。

    “是，是冥河之主。”

    “我的天啊，冥河之主已经有好多年没现身，这一次怎么会突然出现，是为了对付那人吗？”

    “那人究竟是谁？”

    “是生人的气息，还有这股道韵……我知道，他就是最近在阳间闹得沸沸扬扬的新任人皇！”

    “冥河之主要对新任人皇下手！”

    众人吞咽着口水，神情慎重。

    而许千秋望着那巨大的冥河之主身影，身上人皇道韵涌动, 可下一瞬，却忍不住眉宇微蹙。

    只见冥河之中，那无穷无尽的怨气在不断侵蚀他的生气，竟令他的力量，难以完全发挥。

    “许千秋，这里是冥河，是生人禁区，你的力量在这里，根本无法完全施展，你，认命吧。”

    冥河之主淡淡道。

    说着，他五指张开，一掌朝着许千秋轰下。

    汹涌澎湃的鬼气，可谓是惊天动地，比之古长空最强一击都有过之而无不及。

    而这很可能是冥河之主的随手一击。

    “不愧是与剑绝世同级的人物。”

    许千秋暗自想到，抬手之间，人皇三宝的力量爆发到极致，随之，四式神通交汇融合。

    皇威浩荡犹如急湍般汹涌而出。

    双方冲击，至极之力引动大半条冥河动荡。

    许千秋身影倒退数十丈，眼神微凝。

    这冥河之主的力量，在他之上，不可硬拼。

    许千秋心思一定，便要离开。

    却见四周冥河之水，冲天而起，化作一道道水幕结界，将他彻底封锁在了原地。

    许千秋看向冥河之水，眼下，似乎只能走水路。

    可冥河蕴含着无比恐怖的怨气，哪怕是冥河中最为强大的鬼修也对冥河之水充满忌惮，不敢深入。

    他一个生人，如何能进？

    这就好像，在一个不通水性的普通人身上绑上几块大石头，然后再扔进大海里面，几乎必死！

    “许千秋，你逃不了的了！”

    冥河之主淡淡道，又是一掌轰出。

    许千秋受到强烈冲击，若非有人皇袍，再加上自身肉体足够强横的话，只怕早就身死当场了。

    “摄魂之瞳！”

    此时，只见冥河之主的双眼处爆射出两道黑光。

    诡谲的灵魂波动扩散而出！

    “你的肉身，我笑纳了！”

    他想夺取许千秋的肉身。

    可这时，却见许千秋的灵魂之上，一口紫色大钟出现，正是帝兵灵魂金钟，将那黑光挡了下来。

    “灵魂帝兵？真是一件好东西。”

    冥河之主颇为意外。

    “我倒要看看，依仗这件帝兵，你能挡得住我多久。”冥河之主冷笑道，灵魂之法再催动。

    只见虚空之中，一只只紫色的邪眼忽然张开。

    每一颗眼睛都盯着许千秋。

    散发着诡谲的灵魂波动，冲击着他，灵魂金钟在这些灵魂之力的冲击下，发出一阵阵钟声。

    咚，咚，咚……

    钟声回荡。

    其中夹杂着无比澎湃的灵魂冲击。

    冥河两岸的鬼修在钟声冲击下，身体纷纷炸开。

    眨眼间，便有数以百万的鬼修灰飞烟灭。

    而在接连不断的冲击下，许千秋感觉自己的灵魂也受到了震荡，而且这震荡还有不断加剧的趋势。

    他在灵魂一道的造诣虽然不浅。

    可毕竟面对的是冥河之主。

    对方可是一个帝者。

    而且是一个专修灵魂之道的帝者。

    “麻烦！”许千秋低喝一声，一味防守，不是他的性格，只见他心念一动，灵魂之力汹涌而出，化出一把紫色的剑影，正是灵神之剑！

    剑影横亘而出，斩向冥河之主，却见对方冷哼一声，一股无与伦比的灵魂之力冲击而出，将其彻底粉碎，“上一次，你以此剑斩杀我一道魂魄，可现在在你面前的，虽也不是本尊，但却也凝聚了我大半灵魂之力，且在冥河，岂是你能伤得了的？给我乖乖受死！”

    冥河之主低喝一声，灵魂之力再度加剧，竟是幻化出一个个手持刀枪剑戟的鬼兵，朝许千秋杀去。

    “想杀本皇，可没那么容易！”

    许千秋爆喝一声，额头之上，一朵彼岸花印记若隐若现，其中竟是渐渐显露出一股神性。

    “你果真是神祇轮回的转世？！”

    冥河之主眼神一凝。

    上次在剑界与许千秋交手的时候，他便有这个猜测，此刻看到许千秋身上散发着的那股不同于神之瞳的神性后，他几乎就可以确定对方的身份了。

     

    (本章完)

