    “或许吧！”

    因为每一年体育大学在南部地区都是轻轻松松进入前三的球队，没想到今年被交通大学直接在第一轮干掉了。

    要知道交通大学在往年仅仅只是进前五而已，来了两个优秀的黑人球员战力直接飙升。

    一个男子走过来，说道：“宁少，这是赔你们的钱，其余算是笑纳。”

    “嗯！”

    陈浩接过银行卡，笑着说：“凡，要不我们现在就去买一辆车吧？”

    “好吧，反正现在还早。”

    离开体育馆，两人来到了金海市的汽车城，陈浩先去查了一下银行卡的钱，竟然整整一百万。

    “凡，一百万啊！”

    “这不是好事吗，你可以买一辆好一点的车了。”

    陈浩说：“这车可不是乱买的，我如果是大老板，那必须得开那些老板车啊，现在我就低调点，买一辆可以的就行了。”

    “趁着手中还有点钱，可以为未来考虑考虑。”

    “这个我还真的没考虑清楚，兴许是回家继承我爸的手艺吧。”

    两个走进一家xx的4s店，立刻有一个漂亮的女销售迎面而来，微笑的说：“请问二位是来买车吗？”

    “是的，有什么好车可以介绍吗？”陈浩问。

    “有的，请问二位的预算是多少呢，我好介绍给你们。”

    “五六十万吧。”

    这一次陈浩也想买一辆上档次的车，起码开出去得霸气一点。

    一听到陈浩说的预算价格，一旁的一个带着眼睛的男销售随即站起来，微笑的走过来：“二位是想要五六十万的车吗？”

    此时，女销售有点自卑的离开，显然自己已经被抢顾客了。

    宁凡朝着旁边墙上看了一眼，上面是一个销售排名，眼前这个眼镜男是三个月的销售冠军，女销售是排在最后的，几乎是没有任何业绩。

    “是的，介绍一下吧。”

    “好的，这边请。”男销售员带着两人前去看车。

    指着一辆还不错的车介绍起来：“......参考价是五十万。”

    “可以进去坐坐吗？”陈浩问。

    “可以的。”

    男销售喊道：“小雨，赶紧拿两张脚垫过来，快点。”

    “来了！”名叫小雨的销售急急忙忙的走过来，将垫脚纸铺好。

    “磨磨蹭蹭的，赶紧再去泡两杯咖啡。”

    “好的！”

    陈浩进去坐下，感受了一下方向盘的手感，男销售连忙介绍起来。

    “这辆车还有自动泊车功能，定速巡航，前挡风可以雨感器，都是一些很实用的功能的。”

    “还不错。”

    毕竟上了一定价格的车都是不错的，就是一些发动机的问题了。

    “你看一下怎么样，如果可以的话，我们现在是有现车的，今天你就可以开走。”男销售说道。

    陈浩问：“凡，你觉得这一辆怎么样？”

    “还行吧，但是价格太贵了。”

    “那你说说这车可以最低多少钱吧？”陈浩问。

    男销售看两人的眼光顿时就变了，有点不耐烦的说：“这车都是最好的配置，不能谈价格！”

