    第2848章搭上线了

    “你怎么突然就回来了，事情查清楚了吗？”卢筱筱给张旭倒了一杯水问道。

    “查到一些线索了。”

    “我昨天也查到了一些东西，对你可能会有帮助。”

    “什么东西？”

    “晚上的时候带你去看，你现在还是快去补觉吧，看你的样子已经好几天没有睡觉了。”

    “好，我先去睡觉，麻烦你帮我准备晚饭。”

    “没有问题，我昨天买到了好东西，刚好给你煲汤喝。”

    “嗯。”

    卢筱筱在张旭离开后，她进空间洗漱了一番，然后吃了一顿丰富的早饭，就出门朝着黑市走去。

    她今天还想去碰碰运气，看一下那个妇人会不会挖到什么新的药材，而且她还想向妇人打听一下她是在哪里挖的野菜。

    因为能长出那种稀缺药材的地方，肯定很适合药材的生长，说不定她能在那里找到治疗火鸡腿的那味药材。

    半个多小时后卢筱筱进入到黑市，这次她没有到处闲逛，而是直接朝着妇人摊位的位置走去。

    好在她今天运气比较好，那个妇人有来摆摊，所以她就蹲下身一边翻看妇人的野菜一边朝妇人道：“婶子，你家的野菜可真鲜嫩，昨天我家里人都夸我买的野菜好，这不吃完了又打发我出来买野菜。”

    “你来我家买野菜就对了，虽然我没有啥大本事，可是挖野菜的手艺谁都比不了，我挖的野菜不仅鲜嫩，还好保存，不信你看野菜的根部，是不是都是好的。”

    “不用看，这个我家里人都和我说过了，他们说挖野菜的人很厉害，把每颗野菜都把根部保留了，这样野菜可以放着吃好几天都不会坏。”

    妇人听到卢筱筱的话后脸笑成了一朵菊花，这世上没有人不喜欢听好话，尤其是说到心坎里的好话，所以她此刻看卢筱筱特别的顺眼，于是她的话也渐渐的多了起来。

    所以卢筱筱用不到十分钟的时间，就知道了妇人平日里都在哪挖的野菜，更和妇人约定好明天早上一起去挖野菜。

    卢筱筱见今天来黑市的目的达到了，所以她没有在黑市多待，她把妇人的野菜全部包圆后，就离开了黑市。

    “筱爷，你怎么买了那么多野菜？”火鸡坐在院子里透气的时候，看到卢筱筱拎着一大筐的野菜走进院子，就朝卢筱筱问道。

    “我想吃野菜饺子了，所以就买多了一些，你中午吃饺子吗？要是吃我就多做一份。”

    “吃，我的饭量比较大，所以你要多做一些。”火鸡听到卢筱筱的话后想也不想的就开口道。

    他可是知道卢筱筱做饭有多好吃，所以自然不会放过这次蹭吃的机会。

    “行，今天中午的饺子管饱。”卢筱筱说完话后就拎着野菜朝着厨房走去。

    原本卢筱筱今天中午是不打算包饺子的，可是当她想到晚上张旭只喝猴头菇鸡汤可能会饿，所以她就打算包一些野菜饺子给张旭搭配着吃。

    这样不仅能填饱肚子，还能解腻，真是一举两得。

    (本章完)

