    “格老子的，早知道这么麻烦，我就不来了！”韩进坐在地上歇了一口气，至于剑，直接甩在了一边。

    到此时，他已经过了心境的那一关。

    但他好像没打算继续的样子，坐在那儿开始懒散休息了。

    而这时，他身处一间大殿，面前是一道巍峨的宫殿。

    他坐于台阶上，左右两边是两道高耸的石柱，上面金龙攀爬，龙凤呈祥，雕刻的栩栩如生，尤其是那龙眼，仿佛犹如实质一般，让人不敢窥探。

    韩进百无聊赖地挥了挥手：“行了行了，别装了，上辈子看过那么多玄幻恐怖片，一看就知道你这柱子有灵，是不是现在在监视我，然后等我不注意就开始偷袭我呀。”

    韩进说到这儿，龙柱盘旋弯曲的龙身都微微僵直了一点。

    韩进又嗤笑一声：“得了吧，别搞神秘感了，你这点小把戏在我眼里还不够看呢，有什么就使出来，行不，玩鬼片吓人那一套，你这都800年的桥断了？”

    韩进一看这石柱，就知道有猫腻，也不知道这背后的主人怎么想的，想要玩神秘，结果整得那么直接。

    他要是还看不出来这套路，上辈子的那些国产老套恐怖片都白看了。

    石柱觉得自己被侮辱了。

    没错，它是打算趁他不备偷袭的，可是，这家伙怎么看出来的？

    它偷袭那么多人，别人只觉得它巍峨恐惧，还是第一次见到这么……画风别具一格的。

    “吼！”果然，这条龙像注入了生机一样，突然腾空而起，硕大于威武的龙身在光芒的照耀下烨烨生辉，好像是特地在韩进面前显摆一样。

    韩进啧啧了两声：“害，我就知道！”

    “人类，放肆！”巨龙突然留下了一句恼怒一样的话。

    随后，尾巴一卷，韩进就觉得自己眼前换了个场景。

    “这……又是哪儿？”韩进看着周围黑幽幽的一片，额头挂下来一排黑线：“又来了，又来了！”

    他对着天空隔空怒吼：“又玩这一套，你烦不烦，就不能换个套路吗，你们搞传承的思想都那么单调吗？”

    上天表示不回答，而且给他扔了一个灵力攻击。

    看着自己旁边炸出来的大洞，韩进若有所思，眼睛微微眯了起来。

    哟，绷不住了吧。

    大能也好，魔神也罢，都是个有脾气的。

    “韩进，拿命来！”突然面前一亮，一个青色的身影疾速冲了过来。

    韩进连忙避开，一看他的脸：“秦飞宇！”

    秦飞宇不言，只手上泛着寒意的剑光朝他打来。

    他恍惚了一下，没躲开，手上一痛落下了一道伤痕。

    “嘶……你来真的呀？”韩进吹了吹自己的伤口处，抱怨道。

    而秦飞宇身法轻如燕，手上的速度攻击过来时一点也不含糊。

    若他不是知道眼前的人是幻想，他都要觉得是真正的秦飞宇了。

    毕竟功法，力度，还有招式都跟秦飞宇一模一样。

    没错，一模一样，包括呈现在他面前的性格，跟他曾经和秦飞宇为数不多的交手给他的感觉别无二致。

    但是这个秦飞宇和他比试不同，是处处冲着他的杀机来的。

    一个不留神，就会被戳中命脉，命丧于此。

    韩进恍惚了一下，知道自己不能再这么躲避下去，这人不是陈情云，只是他的对手，他一定要克服心里的障碍，打败他。

    “秦飞宇，你可真是把我给惹毛了，自求多福吧，回去以后我们会把幻境迁怒到你身上，要不然，我这心里这团火泄不了了怎么办？”韩进喃喃自语。

    虽然知道面前这人是假的，可给他的感觉太真了。

    让他带入以为在跟秦飞宇打斗，要是秦飞宇有这个狠样，他一定一巴掌抽死他。

    就算没有，不行，还是太像了，太像了，回去以后他非得好好揍秦飞宇一顿不可。

    另一头的秦飞宇：“哈湫！”

    “到底是谁在说我的坏话，还是有人想我了？”秦飞宇想到后面，嘿嘿了两声，随后就被人一巴掌拍了过来。

    “笑什么呢，那么猥琐，还不赶快算账！”郡主一脸黑脸地瞪着她。

    老婆奴一下子就怂了：“好嘞好嘞，我马上就干正事。”

    在来回交战了数十招以后，还是让他找到了错处。

    这次，韩进不再犹豫，一击致命。

    可同时，真的眼睁睁看到秦飞宇死在他面前，绝望地说着跟他以前的事，韩进心里还是不由得一痛。

    心神不稳了一瞬。

    而这只是刚开始而已。

    接下来，出现了陈青云，实力和他不分伯仲。

    难度一步步变大，甚至还有南宫羽灵。

    看到老婆的那一瞬间，他是真的有些动摇了。

    男人怎么能打老婆呢？

    可是南宫羽灵对他出手时，怜香惜玉的心情立马没了。

    不行不行，女人就得立立规矩，还敢对老公大打出手了，不好好教训一下这不得翻了天了。

    恐怕的魔神万万都想不到，以为最难的感情一关竟然因为韩进骨子里那点小小的大男子主义，不会吹飞之力就让他破了。

    接下来的难度增大。

    竟然出现了龙武昌，青蔼婆婆这些经验丰富的大能。

    韩进也收起了玩世不恭的心态，不得不束起一万个心思作战。

    他算是明白这魔神有多坑爹了，不仅仅是连连作战，不给他歇一口气的机会，而且一旦他受伤到逼近自己的生命危险时，就意味着他输了。

    他要是死在这，恐怕肉身也就在这儿泯灭了。

    看得韩进实在是想大骂一声。

    贼魔神，处事不公，想不给传承就不给吗，第一边给了，一边又做出这么不公平的事。

    幸亏他获得了传承，要不然还真抵不过这一遭。

    同时，在一步步对战中，他更加能够坚定剑心，不管是谁，都无法动摇他。

    韩进能够明显感觉到自己剑心的稳固，甚至到后面似乎突破了一种很是玄幻的境界。

    那种感觉，仿佛他与他的剑融为一体，剑心无垢，剑心通明，剑心我心，人剑合一，心不坏，剑不损，身不灭。

    哈哈，既然这样，日后只要他剑心不毁，神魂俱灭，他都能够有一线生机。

