    “让人把这些条例给人说清楚讲明白，让他们再三确认之后签字画押。”

    赵笙原本刚才都在脑海里想着，这件事情要不要他出面让上面派官员下来强制压一压，现在听到自家小娘子这么些蠢萌的规定之后竟然笑了。

    这些条例听起来的确是蠢了一点儿，好笑了一点儿，不过对付这一帮子刁民到还真的好用。反正已经跟他们说的清楚明白了，到时候若真出了什么问题可也怪不到官府的头上去。

    沈沐尘本来是愁苦满脸的，在听到书香的话之后竟然哈哈大笑了起来，激动地拍着桌子道：“书香娘子真是聪慧，聪慧呀！哈哈哈哈……”

    赵笙抬起头，冷冷的白了他一眼，意思是在说：我自家的娘子聪慧我会不知道，要你来夸？

    沈沐辰笑着笑着声音渐渐的放下，最后销声匿迹，讪讪的摸了摸头，打了一个嗝将头转向一边，不敢再去看自家那好友吃人般的目光。

    书香想了想又道：“这样的条例你们多准备一些，其他村庄若是有人不想要种植的也让他们签一份。都说害人之心不可有，防人之心不可无，别到时候被有心之人抓住把柄就不好了……”

    沈沐尘刚才还是开怀的大笑，但听到书香这一句话之后整个人都愣了。官场里那些弯弯绕绕他懂的，可书香这样一个小娘子怎么会懂，甚至连后路都给他想好了。

    本来还以为书香说这些条例只是实在厌烦了宋家村的人，为了避免她自己的麻烦，可现在细细想来，完全是自己以小人之心度君子之腹了。

    要不是书香提醒的话他甚至会忘了这一茬儿，说不定到时候真有人抓到这一条参上他们一本，好是变坏事可就不大美妙了。就算上面明察秋毫，那也麻烦不是？

    沈沐尘立刻举一反三：“每家每户领取了多少的板蓝根，多少的花生，我们都会让他们确认之后签字画押。别到时候谁家的多了谁家的又少了，叽叽呱呱吵个没完！”

    把这些事情谈妥之后，沈沐尘也不留下来吃饭了，和那一些过来检查庄稼的老农以及官差衙役们又匆匆离去，留下四五个人保卫书香家中的安全。

    按理来说，书香是太后亲封的乡君，自己是可以有官兵守卫的，但书香不大喜欢，这事儿才给搁置了下来。这次沈沐尘说什么也要把人留下，还跟书香说，如果不满意这几个人，等找到合适的还可以再换。

    因为今天才跟书香商量妥当，即便要写出条例最快那也得明天去了，所以村子里的人明明就看到了沈大公子来了却没跟他们说不强令种植板蓝根的事情，一个个都愤怒不已。觉得书香是在诓骗他们，指不定又和沈奸夫商量什么噩整大家伙的方法呢。

    原本想要打算上门讨个说法的，却看到书香的大门口站着四五个带刀的士兵。不敢明着来，只能够站在远处指着书香的家骂骂咧咧。

    刚开始的时候家里的那些人都还会愤怒，还会不高兴或者是害怕，但日子长了就当那是一群疯狗在乱吠了。一家人照常和乐融融的吃了饭，小包子因为牙齿受了伤，书香怕他饿着只能给他喂了一点温热的稀粥。小包子大也不闹腾，乖乖的喝了小半碗又吃了药，在院子里跟两只狗狗胡闹了一会儿这才跑去睡觉。可见小孩子的韧性还是蛮大的，他们远比大人们想象得坚强。

