
“首长，这边请。”

王宸亲自为众高层带路，朝着已经扎好的大型帐篷走去。

这个帐篷里面有着密密麻麻的屏幕，就宛如一个电影院一般，只不过电影院是一个大屏幕，而这里……是很多的小屏幕！

这里已经连接上了卫星，原始丛林的海选区域里，都被卫星监控了！海选的所有画面，任何的细节，都会以映像呈现在众高层和王宸等人的眼中！

在这里，谁也做不了假，如果硬要作弊或者想要侥幸犯规晋级的话，根本不可能！那么做了的话……等待他们的将是被淘汰！情节严重的话，（比如违法了军纪，做出了恶劣影响的事情。）会直接让其退伍！

“参加海选的士兵呢？什么时候到？”一名少将对着王宸问了一句。

王宸对着那名少将打了一个军礼，看了一下时间，大声说道：“报告首长，还有十五分钟，应该就会抵达这里。”

“好，那我们就等上十五分钟，然后看场好戏吧。”那名少将点了点头，对着王宸说道：“希望……你不要让我们失望。”

“保证不会让首长们失望的！”王宸大声应了一句，嘴角浮现一抹不易察觉的冷笑。

时间一分一秒的过去了，十五分钟之后，一架又一架，密密麻麻的运输直升机，从各个方向飞到了原始丛林的上空，正准备找降落点降落！

光是这运输直升机的数量就是一个恐怖的数量，毕竟这可是三万六千人呢，一架运输直升机除了承载装备之外，最多可以装一百人，这可是三百六十余架运输直升机！如果不是有着军WEI处BOOS的调令，想要调动如此数量的大型运输直升机，根本就是痴人说梦！

“来了！”帐篷内，一名中将盯着屏幕，屏幕中出现一个又一个的黑点，黑点不断的逼近，是运输直升机。

“龙牙，都到现在了，我们还不知道你的海选淘汰规则呢，不准备说给我们听听吗？”另一名中将瞥了王宸一眼，轻声问道。

王宸笑了笑，没有言语，盯着屏幕的眼神中，闪过一道冷芒。

随着王宸眼神中的冷芒闪过，异变突起，原始丛林中，突然毫无任何征兆的升起防空飘雷，防空飘雷密密麻麻的，各个位置都有！

这些防空飘雷是演习专用的，没有杀伤力，但是它们除了杀伤力之外，其他方面上，跟真正的防空飘雷没什么不同！在防空飘雷升起的刹那，这些防空飘雷便以迅雷不及掩耳之势，朝着正在飞行的运输直升机飘去。

“什么东西！”一架运输直升机上，飞行员一愣，愣神的功夫里，运输直升机便被三四个防空飘雷贴上，贴上的刹那，一道道白色的烟雾在空中炸响。

“我靠，搞什么鬼？我们还没抵达目的地降落呢，别告诉我已经开始了！”其他的运输直升机上的众士兵脸色齐变。

“不可能吧……这只是第一轮正式海选啊？不至于这么狠吧？”一架还没被防空飘雷攻击到的运输直升机飞行员，轻声自语道。

“滚开！”这时候，一名穿着作战服的士兵，一把将飞行员给拉离了驾驶位，飞行员脸色一变，喝道：“你干嘛？想造反啊？”

飞行员是少尉，那名拉他的士兵只是下士，下士对少尉无理……跟造反没什么区别了！

“滚！你看不到淘汰已经开始了吗？你不赶紧躲避飘雷发什么呆？你他MA的又不参加海选，直升机被防空飘雷击中对你没什么影响，但我们呢？我们输不起！”那名士兵立即亲自驾驶运输直升机，运输直升机机身上升，躲过一颗防空飘雷。

但这时候，五颗防空飘雷朝着这架运输直升机飞了过来，那名士兵眼神一凌，迅速的操控直升机，运输直升机倾斜了起来，躲过了那五颗防空飘雷，但由于直升机倾斜，直升机内的百名士兵齐齐摔倒在地，样子好不狼狈。

“厉害。”飞行员也顾不得和那名士兵较劲了，因为如果是他的操作话……真不一定可以躲过那些防空飘雷！

“得找个地方赶紧降落，前面的防空飘雷太多了，如果继续飞，不等到降落地的，我们肯定会被淘汰！”那名士兵喝了一句，开始找地方降落，紧接着喝道：“全员做好准备，等运输直升机降落，立即离开直升机，跑步朝着聚集地全速前进！”

“是！”众人齐声应了一句。

“士官，你是哪个部队的？”飞行员少尉望着那名士兵，正色问道。

“华北军区，利剑团，侦察连班长！”士兵随口应了一句，便不再搭理飞行员了，此时他不得不谨慎，因为……在原始丛林中，想要一个降落点，根本不好找！而且在寻找降落点的时候，还得防着那些防空飘雷！

“噗噗噗！……”与此同时，防空飘雷一颗又一颗的炸响，一架又一架的运输直升机被‘炸毁’，不到几分钟的功夫里，便有一百余架运输直升机牺牲在了防空飘雷下。

……

“龙牙，你小子干什么！”与此同时，帐篷中，高层们齐齐望着王宸，大声喝问道。

“首长们不是要看戏吗？戏已经开始了，还请首长们……安心看戏吧。”王宸嘴角浮现一抹轻笑，面色如常的说道。

“你小子……是想一次性把这些参加海选的士兵全部淘汰吗？”一名少将对着王宸喝道。

“首长，如果他们真的被全部淘汰了，那么……咱们就都省心了，你们也可以离开这里，我也可以回我那里！毕竟……0824可不会招收废物的，如果他们在这种小儿科的游戏中都全军覆没，那么等他们上了战场，他们会死的更惨！”

王宸说到这里，瞥了一眼屏幕，此时屏幕中已经有很多架运输直升机顺利找到了降落地点，准备下机，然后步行跑到聚集地。

“夜狐！”王宸大声喝了一句。

“到！”夜狐跑进帐篷，大声应道。

“吩咐全员，B淘汰计划开始！”王宸命令道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064371"  chaptername="第1004章  防空雷雨">加入书签</a>
</div>
