    一直到了半夜，某人实在是没憋住，突然把桑榆扛了起来，直接丢床榻上。

    “爷不是说要表现出真心吗？”桑榆一怔，手中还握着墨笔。

    李朔随手便夺了她的墨笔丢出去，“先把爷喂饱再说。”

    音落，这不要脸的晋王殿下，便又开始折腾。覆雨翻云，翻云覆雨，总归是不让她安生就对了。她觉得自己就像是漂浮在江河中的小舟，随着浪头起起伏伏，终是寻不着落处。

    她死死抓着他的胳膊，生怕他会把自己甩出去似的。

    桑榆张了张嘴，恍惚间似乎看到了李勋的脸。刻了前半生的印记，李勋与李朔的容脸交换着出现，她已经分不清楚何为现实。

    他俯首堵住她的唇，浅尝着她口中美好，唇齿间的糯软滋味，真是让人蚀骨难忘。

    等着事罢，桑榆已经精疲力尽，李朔却是意犹未尽。可瞧着她身上的红印子，他又有些于心不忍。

    一觉睡到大天亮，桑榆再睁眼，外头已是天亮时分。

    轻叹一声，桑榆微微凝眉。

    翻个白眼，桑榆道，“爷这是看什么呢？”

    “看爷的小榆儿，会梦到什么。”李朔煞有其事的说。

    扯了扯被褥，桑榆把自己埋在被褥下，只露出个脖子在外，“我这梦里除了爷还能有什么？”

    “保不齐还有别的男人。”李朔笑盈盈的说。

    你还真别说，他笑起来的模样可真当好看。这男人惯来冷冰冰的，不管在谁跟前都是一副冰块脸，叫人看着还以为多禁欲呢！

    谁知到了床笫间，全然变了一个人。

    桑榆坐起身来，“天亮了，再不起来，殿下的红颜知己方姑娘得来找我麻烦了。”

    李朔嘬了一下嘴，没有吭声。

    的确，今儿事多，是得忙起来了。

    城外那些将军三三两两的进城，城内城外较之往常更是戒备森严。都知道是晋王殿下来了利州城，所以这会百姓都在等，等着一窥王爷的俊容。

    大齐的晋王殿下，容貌俊俏，文武双全，可谓是人中龙凤。满城少女心中，自然是期许万分。

    众将军进门的时候，魏崇明领着方芷韵前去相迎。

    “韵儿给诸位叔伯请安！”方芷韵行礼。

    赵廉义乃是昔年的方家旧部，也是跟随方芷韵父亲多年的生死弟兄，年过半百依旧精神烁烁。抬步上前，赵廉义当即搀起了方芷韵，“韵儿可算回来了，还以为你今年一直没动静，就不回来了。”

    “利州一战何其壮烈，身为方家的女儿，韵儿岂能不归？”方芷韵垂眸，一副温恭之态。

    “方家的女儿，理该如此！”赵廉义朗笑两声，“韵儿出落得越发水灵，此次归来，是不是来……”

