    第122章 救蒙骜

    夜空照亮屯留冰冷的墙体，缕缕鲜血沿着墙面滴落，血腥味弥漫四周！

    城头上，身披雪貂披风的李缘在漆暗的城角上，格外引人瞩目！

    盔甲沾满鲜血的樊於期手握长枪，守卫在李缘身边，目光冷冷看向周围的赵国士兵！

    围绕在他们周围的赵国士兵, 一个个面露恐惧，持着长矛一步一步后退！

    城头上一地的死尸，都是赵国士兵！

    目光移下高大威猛的樊於期脚下那个守城赵将。

    从两人突然冲上城门，一个回合，在赵国士兵眼中强大无比拥有先天巅峰修为的大将就这么被樊於期一脚踩死了！

    而面前那位大将，几个挥斩，就把守城几个实力强大的将领斩杀，令他们胆寒，畏惧三分！

    “杀！”

    城下精锐秦军士兵冲杀而出，几位将领身先士卒，几个跳跃冲上城楼，挥斩赵国士兵，身后的秦军一个一个勾锁城墙，飞奔而上！

    “啊！”“啊！”“啊！”

    此时城墙上声音杂乱无比，怒吼声，嘶吼声，兵器交接声。

    一具具惨叫的躯体不断从城头上掉下来，一个个凄惨的场景，城下已经躺着密密麻麻的尸体。

    李缘见到樊於期大肆挥斩冲过来的士兵，指挥冲上来的秦军布阵靠拢围杀赵国士兵，而还有一位秦将勇悍非常，率领一队精锐的士兵冲杀下城楼，打开城门！

    赵国士兵胆寒的脸孔与狰狞狂热的秦军形成的鲜明的对比！

    当秦军冲入城门的一刻, 命运已经注定！

    半个时辰后，屯留的杀喊声终于消失了, 赵国士兵死的死，投降的投降, 奔逃的奔逃！

    今夜偷袭就连樊於期都没有想到，赵国怎么可能会想到，在碾压的局势下，秦军伤亡也不过百人。

    城头上，雪貂披风点血未染，李缘看着秦军熟练的打扫战场，旁边沉重的脚步声响起，樊於期快步走到李缘面前行礼道：

    “长安君，屯留已彻底拿下！”

    李缘扫视樊於期后面的将领士兵，眼神皆带着尊敬，轻轻点头道：

    “嗯！”

    “现在让大军休整，黎明破晓，便是我们再出击之时！”

    “是！”

    秦军齐声，声震山林！

    …………

    “长安君你要独自前去营救蒙将军？”

    “不可！”

    “不可啊！”

    屯留军营内，大军将领齐聚，商量如何解救蒙骜时，李缘突然提出率领一万骑兵解救蒙骜，顿时得到众将领的反对。

    李缘率领的这支大军很强, 除了精锐四万步卒还有一万骑军！

    樊於期率先反对，要快速支援蒙骜也是他先去！

    谁都知道现在都山困军无比危险，赵国得知援军到来，明日一定会全力围剿蒙骜大军。

    而且长安君第一次统军，实在难以信服。

    李缘自然明白他们在想什么，轻轻一笑，身上一股恐怖的气势笼罩众将！

    突然间，军营空间变得沉重，仿佛一股大山压在众将身上！

    抵挡不住李缘气势的将领面色涨红，直挺挺的腰被硬生生压弯！

    “长安君，你的实力……”能扛住李缘气势的只有樊於期，他惊喜的看着李缘！

    李缘微微颔首，笼罩众将的气势瞬间消失，众将深呼一口气，看向李缘的眼神更尊敬了！

    “以本君的实力足以支援蒙将军，而且只要本君到达都山，领军的指挥权自然交到蒙将军手中！”

    李缘很有自知之明道。

    听到李缘的回话，众将相顾无言，似乎没有什么可以反对的。

    “末将同长安君一同前去！”樊於期开口道。

    李缘却摇头道：“樊将军，你另有任务！”

    “攻伐上党！”

    “本君率领一万骑军解救蒙将军，你率领三万大军攻占上党，留一万大军镇守屯留！”

    “不然，就算我们解救了蒙将军，也会陷入赵国围剿之中！”

    樊於期张开嘴巴想说什么，却又低下了头，众将默认。

    也只有这个办法了。

    李缘见远边的红颜渐渐浮现，顿时下命令道：

    “按计划实行！”

    “是！”

    众将皆领命！

    ……………………

    太阳升起，都山上已经震动一片！

    鼓声号角大作，纛旗在风中猎猎招展，飞沙走石，尘雾滚滚，数万大军在此拼杀！

    八万赵国士兵，红色卫服，火红火红，漫山遍野围剿秦国残军！

    当初蒙骜被赵国相国庞煖和扈辄偷袭，大军损失惨重，五万大军剩余不到两万，蒙骜更是身受重伤！

    都山上，黑甲秦军借用山上之利与赵国士兵厮杀，凭借凶悍之意，与赵国士兵竟然能相抗。

    长剑与弯刀铿锵飞舞，长矛与投枪呼啸飞掠，密集箭雨如蝗虫过境铺天盖地，沉闷的喊杀与短促的嘶吼直使都山颤抖！

    将领在厮杀的余度中持续指挥周围军队的相互配合。

    两大军团碰击，死不旋踵，狰狞的面孔，带血的刀剑，低沉的嚎叫，弥漫的烟尘，整个都山被这种原始搏杀的惨烈气息所笼罩所湮灭.…………

    山下，被红色士兵团团围绕的庞煖微笑抚须，一股恐怖的大势直冲云霄，时刻警醒着山上被扈辄携带三位宗师围杀的蒙骜！

    此刻庞煖内心畅快，今日，秦国大将蒙骜将死在自己手中！

    扈辄与三位宗师形成一个特别的军阵围杀大宗师蒙骜，早已重伤的蒙骜在他们四人围杀中，节节败退！

    而另一处被赵国将领缠绕的张唐，根本无能为力！

    “嘭！”“嘭！”

    兵器交接声，震耳欲聋！

    蒙骜全身气势爆发，军煞滚滚，攻势汹汹，再一次挡住扈辄几人进攻后，体内一虚，一股悲伤从内心涌出，看来今天难善了，他已经得知长安君成蟜已经率军支援，但是有屯留、上党拦住，最快也需要一天时间才能赶来。

    而庞煖会给时间给他们吗，答案显然不可能！

    蒙骜苍老的眼神看向张唐，自己可以死，但是张唐一定要带领剩下的秦军逃走，与长安君汇合！

    嘭！

    扈辄再一次进攻，蒙骜败退！

    扈辄冰冷的脸上露出张狂的笑容：“蒙骜你死定了！”

    所有人顺着声音看向蒙骜，只见蒙骜披头散发，嘴中的鲜血直流！

    “将军！”

    秦军士兵一股悲凉升起！

    “哈哈！”

    都山之上，响起赵军将领张狂的笑声！

    咻！

    嘭！

    就在这时，一杆方天画戟从远处射来！

    强大的劲风呼啸天地！

    石破天惊！

    (本章完)

