    胡汉清听到赵德厚的话，心情顿时变得极差。

    他以前拿下坪山那块地的时候，就邀请过赵德厚一起联手开发，那个时候就被赵德厚拒绝了，现在再被拒绝，让他心里对赵德厚产生了几分怨念。

    “老赵，咱们那么多年的朋友，你总不能见死不救吧？”胡汉清点燃香烟，愁眉苦脸抽了几口，才继续说道：“你要是不帮我，这次我恐怕真的完了。”

    “这……”

    赵德厚有些犹豫了。

    他虽然知道胡汉清不是什么好人，但毕竟这么多年的朋友，如果在有能力的时候看着胡汉清破产，他还真过不了心里这道坎。

    胡汉清双眼微眯，精于算计，善于察言观色，发现赵德厚的犹豫后，立即对着身边另外一个老朋友使了个眼色。

    对方心领神会，开口说道：“老赵，要不要去趟卫生间？”

    赵德厚需要时间思考，所以听到对方的提议，顿时起身说道：“行，那就一起。”

    随着两人起身离开，胡汉清有些烦躁的看向另一位老友，却发现对方直接把脸转向一旁。

    “混蛋。”

    胡汉清心底暗骂一声，起身说道：“我也去趟卫生间。”

    他出了包房门，重新点燃一根香烟，心里默默思考着赵德厚会如何决定。他与赵德厚相识多年，多多少少了解赵德厚的性格。

    精明，但仗义。

    他觉得自己今天就算不能让赵德厚同意合作，但找赵德厚借一笔钱应该没问题，毕竟前两年一位商场上的朋友出事，赵德厚就拿出一大笔钱帮对方度过难关。

    “胡哥，没喝多吧？”梁汉天正巧走过来，看到在走廊抽烟的胡汉清，急忙关切问道。

    “没事！”胡汉清摆摆手。

    “那就好，我先去招呼其他客人，有事您就叫一声。”梁汉天发现胡汉清脸色不好，所以很识趣的准备离开。

    胡汉清忽然神色一动，叫住梁汉天道：“对了，庄雷飞在几号包房？他今天是跟谁喝酒？”

    “就在你们隔壁包房，但我不清楚他跟谁喝酒，只知道对方是个年轻人，看上去只有二十五六岁模样。”梁汉天说道。

    隔壁包房？

    胡汉清看了眼隔壁包房房门，犹豫了一下，径直走过去。

    他甚至没有敲门，直接推门而入，当看到里面只有两人，却点了满桌子野味好菜，顿时眉头一挑，咧嘴笑道：“庄老板，听说你今天过来了，所以我就过来敬杯酒，这位朋友是？”

    敬杯酒？

    庄雷飞看到胡汉清，眉头顿时一皱。

    没带酒，手指缝里还夹着香烟，哪有半点敬酒的意思？

    他看了眼面色平静的徐毅，这才起身说道：“没想到会在这里见到胡老板，这位是我朋友。”

    他甚至没跟对方介绍徐毅的姓名，因为他心里有点不痛快。

    胡汉清眯起双眼，淡笑道：“小兄弟怎么称呼？能跟大名鼎鼎的庄雷飞庄老板同桌喝酒，想必小兄弟身份不简单吧？”

    “我姓徐。”徐毅淡然说道。

    “不知小兄弟是做什么生意的？以前好像没见过你啊？”胡汉清直接在徐毅另一侧坐下。

    “我就一闲人，平时做点小买卖。”徐毅心思通透，感觉胡汉清的孟浪，发现庄雷飞心里的不痛快，所以他随意敷衍道。

    “小买卖也是买卖啊！总比破产后给老爹治病的钱都没有人的强吧！”胡汉清瞥了眼庄雷飞，带着几分不屑，虚假笑道：“庄老板生意做的失败，做人也差了点，我都坐在这里了，他竟然不给小兄弟你介绍介绍我的身份，真是……”

    “你闭嘴。”

    庄雷飞露出怒容，指着房门喝道：“姓胡的，你要是想找事，我光脚的不怕穿鞋的，愿意陪你玩，但如果你不想找事，就给我滚出去。”

    胡汉清今天心情很差，他来到这个包房，就是想看看胡汉清在和什么人喝酒，想知道胡汉清是在低三下四求人找工作，还是认识什么厉害人物，能助他东山再起。结果看到年纪轻轻的徐毅，他心里充满鄙夷。

    甚至，还有些失望。

    他觉得要是能在这包房里遇到一位有钱的老板，或许自己还能趁机游说，寻找到一位合作伙伴，给自己的项目拉一些投资。

    可眼前这姓徐的小子，好像不是什么大老板。

    “瞧瞧，瞧瞧庄雷飞这德行，三言两语就翻脸赶人，这智商情商俱差，为人处世更是一塌糊涂。”胡汉清依旧挂着虚假笑容，甚至一巴掌拍在徐毅肩膀上，说道：“小兄弟，识人识本性，看人看人品，你可别被这姓庄的给忽悠了。”

    徐毅嘴角翘起，手指敲打着桌面，噙着笑意说道：“我别的方面不行，但在识人方面倒是有几把刷子，咱们先别说庄哥人品如何，就说你，我觉得好像挺差劲的。”

    “你说什么？”胡汉清的脸上瞬间阴沉下来。

    “你认识庄哥，所以才来到这个包房里的吧？你口口声声说来敬酒，可我没见到你敬酒的任何表现，这是言不由衷吧？”徐毅再次点燃一根香烟，抽了两口才在对方铁青的脸色中继续说道：“你能来这里，说明你曾经认识庄哥，甚至有可能还跟他是朋友，可你来到这里后，在外人面前对朋友冷嘲热讽，这是君子所为？”

    “狗屁的朋友，一个破产的落魄家伙，有什么资格跟我做朋友？我看你们才是物以类聚，怎么着？难道你也破产了？”胡汉清慢慢站起身，讥笑道。

    徐毅露出失望神色，摇头说道：“别人评价你几句，你就有点受不了了，这心性也差了些。罢了，话不投机半句多，你离开吧！别影响了我们喝酒的心情。”

    “小子，你知道你在跟谁说话吗？”胡汉清怒道。

    这时。

    已经被朋友劝的准备借笔钱给胡汉清的赵德厚，正巧经过房门口，听到包房里传来胡汉清的声音，他顿时停住脚步，转头看了过来。

    徐先生？

    赵德厚没有想到，竟然会在这里看到徐毅。

    他迟疑了一下，举步走进来，看了看胡汉清，又看了看徐毅，问道：“老胡，你什么情况？徐先生招惹你了？”

    徐先生？

    胡汉清冷笑道：“狗屁的徐先生，跟庄雷飞这个破产户一般货色，用先生这种尊称，不怕折了他的寿命吗？”

    赵德厚面色一变，他眼神里浮现出几分怒意，但被他给强压下来，随着脸色变化，挤出几分笑意朝着徐毅这边走了几步，干笑道：“徐先生，我这朋友喝多了，您别跟他一般见识，回头他要是再敢胡说八道，我把他的嘴给缝上。”

    徐毅淡笑道：“他刚刚说物以类聚，我觉得他说错了，我的朋友都挺好的，但你的朋友好像不见得。”

    赵德厚心底咯噔一下，急忙转头对着胡汉清喝道：“给徐先生赔礼道歉。”

