    “兄长大人的意思是说，老黑死了，而你只抢回来一把日剑？”萧无情脸上的微笑还是让人如沐春风。

    他懒洋洋地躺在一张木制的摇摆椅上，身体随着椅子前后摆动。

    椅子很宽，他的身旁坐着一位如花似玉的妙龄女子，半躺在他怀中，纤纤玉手边剥橘子，边将一瓣一瓣的橘肉往他嘴里送。

    只是这名女子，却并非之前的“环儿”或“颍儿”，若是在帝都消息稍微灵通一些，就能认得出眼前这名躺在萧无情怀中乖巧得像只小猫似的绝色女子，竟是当今大乾皇帝的亲弟弟，礼亲王李卓最疼爱的小女儿，年方十七的碧宵郡主李雪菲。

    这位帝都百姓眼中刁蛮任性的碧宵郡主，在萧无情面前，竟然似侍女一般温顺听话。

    “嗯。”萧问剑酷酷地回答道，脸上没有一丝窘迫。

    “兄长就没有什么想要对我说的么？”萧无情语气虽然温柔，却还是隐隐透出一丝不满。

    “抱歉。”萧问剑的语气里，听不出任何歉意。

    “咱们萧家并不缺天轮高手，但老黑不一样，他的修炼天赋在我所见过的人里面，可以排进前五。”萧无情张嘴咬住郡主递来的一片橘肉，嚼了两下吞入腹中，嘴角流出一丝汁水，“我敢肯定，不出二十年，他必然可以达到天轮巅峰，将来未必没有机会踏出那一步。”

    躺在他怀中的李雪菲小心翼翼地用右手帮他擦去嘴边的橘子汁，随后将沾了果汁的手指放在秀气的嘴唇边，伸出香舌轻轻舔了舔，脸上露出了幸福的笑容。

    “神锻一脉的传人，修为竟然到了这等境界？”萧无情接着道，“同时对付你们两位顶尖高手，还能杀死老黑，保住月剑？”

    “不是神锻一脉。”萧问剑毕竟理亏，犹豫片刻，还是据实回答道，“是飘花宫的林芝韵。”

    “林芝韵。”萧无情细细品味着这三个字，脸上露出一丝古怪的笑容，“听名字就是个美女啊。”

    “无情！”李雪菲忍不住轻轻掐了一下他的手背。

    “月剑的事情，我会再想办法，必定替你取来。”萧问剑冷冷道。

    “若非从小一块长大，对你的性格了如指掌，我一定会忍不住揍你的。”萧无情叹了口气。

    “你打不过我。”萧问剑说完，转身离开，很快消失在庭院之外。

    “你哥哥的性子，从小就这么惹人厌么？”李雪菲忍不住道。

    “小时候比现在还要讨厌。”萧无情笑着摇了摇头，“对了，菲菲，能不能帮我打听一下这个林芝韵，看看她和帝都那个林家有没有关系？”

    “怎么，你人都没见过，只是听了个名字，就开始对这个女人有想法了？”李雪菲面色一变，隐隐有些吃味。

    “你想到哪里去了，菲菲，难道你还不不明白我的心意么？”萧无情眼神柔情似水，看得李雪菲娇羞不已，“你不了解我这位兄长，从小到大，他口中从未完整地说出过任何一位女子的姓名。”

    “那又如何？”李雪菲将螓首埋在萧无情怀里，羞红着脸道。

    “今天居然从他嘴里听到了一个女人的名字。”萧无情轻轻抚摸着郡主柔软的秀发，“兄长也许自己都没有意识到，他已经对这个女人动心了。”

    “哪有这种道理。”李雪菲摇头表示不信。

    萧无情眼中闪耀着兴奋的光芒：“这个世界上没有人比我更了解萧问剑，既然兄长难得对男女之事有了兴趣，我这个做弟弟的，怎能不好好助他一臂之力？”

    这一刻的萧无情，浑身上下散发出一种难以描述的吸引力，李雪菲痴痴地看着他英俊的脸庞，久久不愿挪开视线。

    *****************************************************************

    “三藏道：‘不可，不可！你既是不吃五荤三厌，我再与你起个别名，唤为八戒。’那呆子欢欢喜喜道：‘谨遵师命。’因此又叫做猪八戒。今日就先讲到这里，预知后事如何，且听下回分解。”

    这一日，钟文重新开始给小萝莉讲西游记，只不过如今山上热闹，已非先前可比，听众除了小萝莉、柳柒柒和郑玥婷之外，又多了上官君怡、上官明月、沈小婉、乔二娘和四个小丫头。

    “厨师哥哥，你这个故事好有趣，再讲一会呗？”沈小婉听得摇头晃脑，她平日里整天就听沈大锤唠叨着“重振神锻一脉”，哪里听过如此精彩的故事，简直欲罢不能。

    上官君怡自从身体康复以后，浑身上下都洋溢着一股勃勃生气，性子变得活泼了不少，和乔二娘带来的四个小丫头讨论着高家女儿若是嫁给“猪八戒”会是什么样的体验，居然也能聊得热火朝天。

    “钟文，你这故事和我以前听过的那些话本完全不同。”上官明月敏锐地挖掘到了商机，“有没有想过写成书出版，我门‘盛宇商行’可以帮你售卖，我有预感这本《西游记》一定会大火。”

    钟文想了想道：“我也想写书赚钱，只可惜不识字。”

    上官明月：“.…..”

    她也是个心高气傲之人，只道钟文对此没有兴趣，便也不再多说什么。

    她不知道的是，钟文在大乾帝国，还真算是个文盲。

    “这位姐姐是‘盛宇商行’的人？”一直沉默不语的郑玥婷突然问道。

    “不错，我叫上官明月，是‘盛宇商行’在南三省的负责人，妹妹是…？”上官明月见郑玥婷生得美丽动人，英姿飒爽，不由心生结交之意。

    “小妹扶风城金刀门郑玥婷，说到‘盛宇商行’，昨日有个什么‘银环商会’的执事来找我爹爹，想要联手金刀门一起打压你们‘盛宇’，不过被爹爹拒绝了。”郑玥婷回忆道。

    “‘银环’也来了扶风城？”上官明月和上官君怡对视了一眼，心中倒也并不如何惊讶。

    早在前来清风山之前，她就已经料到自己的车队里藏着‘银环商会’的眼线，近两年双方的竞争越来越激烈，相互之间的渗透也愈加频繁，知道自己在这一带运作，‘银环’的人尾随而至，也是理所当然的事情。

    只是这条消息听到了钟文耳中，却又是另一番感觉：“郑姑娘，你是说郑门主拒绝了‘银环商会’合作的请求？”

    “是啊，我看当时那个‘银环’的执事脸色难看的紧，也是个小气的性子。”郑玥婷撇了撇嘴道，“‘盛宇商行’的王叔叔脾气就要好得多。”

    “如果我是那位银环商会的执事，在金刀门没有得到想要的结果，恐怕马上就会掉头去找‘极乐帮’。”钟文摸了摸下巴，“只要他提出联手干掉金刀门，再共同打压‘盛宇商行’，以段长虹目前的处境，多半是会答应的。”

    “什么！”郑玥婷闻言吃了一惊，站起身来道，“这、这可如何是好？”

    “上官小姐，我记得你曾经说过，这‘银环商会’的背后是萧家？”钟文看着上官明月道。

    “不错。”上官明月颔首道，“‘银环商会’的掌舵人，其实是萧家旁支的一位赘婿，‘银环’的崛起，萧家功不可没。”

    “既然是萧家的人，咱们自然不能坐视‘银环’在扶风城里做大，否则‘清风阁’还怎么开得出去？”钟文以眼神示意郑玥婷安心，“虽然不能直接攻击‘银环商行’，但是铲除一个黑道帮派，想来不会引起什么大人物的注意吧。”

    “钟文，你要对付极乐帮？”林芝韵衣衫飘飘，不知何时出现在了大院之中，“我们飘花宫与极乐帮无冤无仇，只怕师出无名。”

    “小小一个极乐帮，怎能劳动宫主姐姐出手？”钟文知道林芝韵是一个有原则到近乎死板的人，笑着说道，“不知姐姐还记不记得，我在山下认识了一位朋友，澹台家来袭的那一晚，她还曾经出手相助。”

    “是那个黑衣人么？”上官君怡好奇道，“原来那是你朋友，此人修为虽然还在地轮，但是剑法精妙绝伦，莫非你要请这位朋友出手？”

    那晚冷无霜几乎可以说是救了上官君怡的性命，提起救命恩人，上官君怡不免有些好奇。

    “用不着我去请，她来清风山的目的，本就是要找极乐帮帮主段长虹报仇。”

    “钟文，你是说……”郑玥婷眼睛一亮。

    “不错，郑姑娘，你不妨回去告诉郑门主，就说段长虹活不过明天了。”钟文语气之中充满了自信，“若是想要铲除极乐帮，不妨早做准备。”

    郑玥婷兴奋的应了一声，和钟文稍微沟通了一下行动细节，便急急忙忙下山找郑公明报告去了。

    “钟文弟弟，不打算为我们引荐一下你这位朋友么？”上官君怡眼中满是期待之色，“不管怎么说，他对我也算有救命之恩，姐姐还真想当面向他道谢呢。”

    “她现在满脑子只有复仇。”钟文摇头道，“等这件事过去，再看看她愿不愿意上山来吧。”

    “本来拿到了‘赛神仙’的配方，我就该回去了，既然‘银环’想要在这边兴风作浪……”上官明月轻声自言自语道，“那就先解决了他们再说吧。”

    至于她心底里是不是还在留恋钟文的厨艺，就不为人所知了……<!--over-->

