
　　他当然不可能相信奥锋的鬼话，近几天所做的一切就是为了要奥锋的命，不然过几天没的就是他的命。

　　看着空荡的房间，陈悍没有太多行凶后的紧张，反而是被复仇的快感占据了大脑。

　　这些年他忍得太久了，总想着什么事忍忍都能过去，忍忍就结束了。

　　但从被按在地上任人宰割开始。

　　从奥锋的军刺扎进他的右脸开始。

　　从亲眼看着房子被烧毁那一刻开始，他就知道忍并不是解决事情的最好办法，反而会让恶人的手段更加凶残。

　　他，此后，不想再忍。

　　解决完奥锋，陈悍没有直接走，现在接近凌晨两点，短时间内不会有人发现，他可以慢慢来。

　　所以陈悍抽空洗了个澡，换上一套奥锋的休闲服，虽然不太合身，但这玩意肯定贵。

　　走之前他甚至还把那盒速食面吃完，再怎么样也不能浪费粮食啊……

　　这座城市肯定不能待了，几个小时后奥锋的尸体被发现，警备队肯定能查到他。

　　还有奥氏集团的人也不会放过他，毕竟奥锋是那什么的继承人之一，得跑远点避过风头才行。

　　但在跑路之前，陈悍还有个很重要的事情要做，就是去厂里开走他的镇狱级机甲。

　　现在他有钱了，买得起能量块，短时间能够维持镇狱级机甲的消耗。

　　有强大的机甲在手，陈悍的底气也足一些，遇到危险不至于没还手能力。

　　由于离得不远，陈悍便直接慢跑着往维修厂赶。

　　路过自助站时还把卡里面的五万星联币提了出来，密码是对的，奥锋这点倒是没有骗他。

　　握着沉甸甸的钞票，陈悍的手有些颤抖，他长这么大，还是第一次看见这么多钱，果然最赚钱的活都写在法律上了……

　　准备出去时陈悍看到了旁边的固定天讯，迟疑了一下，最后还是拨打了初雪的号码。

　　这次等了四十多秒才接通，里面传来初雪颓懒的声音：“喂……”

　　“喂。”

　　“是陈悍吗？！你在哪？！”另一头的初雪一个激灵，声音大起来。

　　她这几天也很难熬，一直在关注陈悍的行踪，等陈悍的电话，夜里睡觉天讯都要调最大声。

　　“我很好，你呢。”陈悍忍不住笑了一下。

　　“我很担心你，你快回来找我，不要去做傻事。”

　　隔着多远都能感受到初雪语气中的焦急。

　　“暂时回不去了，我做了一件不该做，却不得不做的事情，要离开一阵子，走之前觉得有必要跟你道个别……”陈悍的声音越来越小。

　　“为什么要这样……为什么会是这样……你那天明明说过会回来找我的……”

　　“你别哭，我只是避避风头，安全了会回来找你的，我说到做到，到时还要带你去吃烤面包呢……”初雪带着哭腔的声音让陈悍的心抽动了一下，连忙安慰。

　　“噗呲……傻子……”初雪也忍不住笑出声。

　　那个烤面包，似乎成了她跟陈悍最有趣的回忆。

　　“开心点，有机会再联系你，我要走了，保重。”陈悍直接挂断了天讯，他怕说下去初雪还会哭。

　　深吸一口气后，想着前几天跟初雪在一起的一幕幕，陈悍略显伤感，拿着钱离开了自助站，消失在夜色里。

　　“你也保重……”另一边的初雪急忙回了一句，可惜回应她的只有挂断的“嘟嘟嘟”声。

　　想着陈悍跟她说的每一句话，初雪抱着双腿，低下头，泣不成声。

　　有的人被她拒绝了三年，有的人走进她心里只用了三天。

　　人生若是只如初见，那该多好？

　　几分钟后，陈悍来到了维修厂。

　　本来他想翻墙，谁知道大门居然开着，他便直接走了进去。

　　一进门他就看到了李剩开着中型叉车想把他那架镇狱级机甲运上货车。

　　对于陈悍的突然出现，李剩也很惊讶，立刻停下手里的动作。

　　要知道陈悍已经好几天没来上班了，也没有任何消息。

　　李剩都以为他不会来了，谁知道居然能在半夜遇到。

　　陈悍也有点懵。

　　李剩是出了名的懒鬼，平时天还没黑就回去了，今天凌晨还在厂里，这是要评劳模啊？

　　虽有疑惑，但他还是率先点了点头：“嘿，老板。”

　　“你这么晚来这里干什么？！”李剩跳下叉车，往前走了两步，大喝一声。

　　“拿我的机甲，出趟远门。”陈悍指了指还在叉车上的镇狱级机甲。

　　“你偷了厂里的能量块，旷工好几天，还有脸回来？这里有什么东西是属于你的？！”李剩语气强硬，就差指着陈悍的头骂了。

　　“我要拿回我的机甲，让开。”陈悍微微眯起眼睛。

　　“你的机甲？呵呵，抱歉，自从你偷东西那一刻，这架机甲就属于店里了。”李剩满脸无赖地走到镇狱级机甲面前拍了拍，“不瞒你说，我已经找到买家了，明早就能卖出去，还得谢谢你替我修了那么久。”

　　陈悍没来上班后他就想着把那个工作间腾出来。

　　没想到在里面发现了这架机甲，一查还是镇狱级，有人出两百多万星联币，让他瞬间就起了私心。

　　“这么说你是要明着抢我东西了？”陈悍咧了咧嘴。

　　他忍李剩已经不是一天两天了，奥锋他都敢动，不差这一个。

　　“就抢了，你能怎样？！赶紧给我滚！”李剩挺着肚子往前走了好几步，伸手就要扇陈悍的脸。

　　机甲他是不可能放手的，反正陈悍也拿他没办法。

　　然而他很快就意识到自己错了，只见陈悍突然从口袋里掏出一把军刺，横着一划拉，刀锋准确命中李剩的手掌。

　　“啊！！！”李剩猛地抖了一下，脸上的嚣张转变成痛苦，最后只剩惊恐，捂着手掌接连后退。

　　“别走，继续骂我。”陈悍脸上的笑意更甚，握紧军刺朝李剩逼近。

　　这东西还是他从奥锋身上拿的，没想到能派上用场。

　　然而在李剩眼里，此时的陈悍是那么可怕，配合上癫狂的笑容，宛如疯子，这还是那个曾经任由他欺凌的员工吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第十八章 人生若只如初见免费阅读。https://xs.23sk.com 