    第194章顶流歌手x破产金主20

    “因为……”

    江挽犹豫了一下，开口：“我这一次比较想做的是互联网相关的产业，北美那边配套产业发展更加完善，我觉得从那边会更好起步。”

    路星野：“那边产业成熟了，万一你插不进去脚呢？”

    江挽：“我有自信。”

    她在从前经历过一个世界，当过顶尖行业的程序员，那个时候她学到了非常顶级的计算机技术，很多创新方法都是这个世界没有的。

    路星野：“什么自信？”

    江挽不知道怎么开口解释，只能试探的说：“唔，我在大学时候选修过计算机技术与网络编程？”

    路星野用一种看傻子的眼神看着她。

    由于江挽说的理由或许扯淡，路星野忍不住合理推测：“你又是让我当法人又是让我全盘控股，不会是想洗钱或者做什么违法勾当，送我进局子吧？”

    江挽：“怎么可能，我是认真想要创业的。”

    路星野：“可是我记得你第一次创业是从新能源入手的。”

    江挽挥挥手：“后来盛世集团不是做大了嘛，什么产业分支都有，互联网领域其实我也有涉猎。”

    其实是因为那个时候她还没有掌握那么顶端的互联网技术，在原本的世界也是做新能源起家。

    由于江挽有太多不能向路星野坦白的事，她的态度显得不太诚恳，路星野其实有些怀疑她到底能不能赚到钱。

    他知道很多企业家都是画大饼的能手，江挽以前面对他虽然没怎么画过饼，但是她当初既然能把产业做那么大，画饼技术肯定也不逊于别人。

    江挽好像看出了他的怀疑，连忙保证：“我肯定不会坑你的钱。”

    路星野想了想，最终还是同意了下来：“我改天就去办手续。”

    路星野：“我可以给你五个亿的启动资金，就当做是你当初捧红我的报答，公司盈利亏损我都不在意，但你不能做一些违法乱纪的事情。”

    他顿了顿，想到江挽刚刚说出口的那个便宜计划，还是忍不住不充：“我确实不缺钱，但是我希望你投资的时候能冷静一点。”

    路星野：“万一公司很快就破产了……”

    路星野本想说他就不会再管江挽了，任凭她上大街要饭去，但是想了想还是没有轻易立下flag。

    江挽也趁着路星野犹疑马上开口补充：“我保证不会的。”

    路星野看了看她，不知道到底信没信，叹了口气：“那就先这样吧，我过两天就找人去办手续。”

    路星野说完，忍不住觉得自己这副模样有点像冤大头。

    刚被江挽狠狠害了一次，她落魄了却又巴巴凑上去给她那个听起来就不靠谱的项目投资。

    然而江挽看起来似乎信心满满：“你放心，我不要你的股份，到时候公司赚了钱，全都是你的。”

    “相信我，你很快就将成为整个娱乐圈最富有的人。”

    路星野在听到她说她大学选修计算机的时候就已经没想着要回本了，可有可无地摆摆手：“你看着弄吧，反正我还有金诚科技，不缺钱。”

    “你别给我欠下几十亿的债就好。”

    (本章完)

