    乌云笼罩在上空，原本星稀的天幕此刻只剩下浓浓的黑。

    和泉彻走出车站，雨点淅沥淅沥地开始下坠。

    在等雨停和跑回家两个选项中犹豫了一会，他选择了后者。

    预告不是说说今日无雨吗。

    真是对你们太失望了，纳税人的钱都用来干啥了？！

    和泉彻边跑边想。

    哗！

    哗！

    雨越来越大。

    举着书包跑步太累，他只好背着一路狂奔。

    衣服，头发，鞋子全部湿掉了。更重要的是，体力不支的他已经快跑不动了。

    远远望着亮着的花店，和泉彻挤出最后一点力气，跑到那屋檐下躲了会雨。

    “呼——呼——呼！”

    听到动静的白鸟京子走出门，看到浑身湿漉漉的和泉彻，连忙找了条毛巾出来。

    “客人，请用。”

    和泉彻抬起头，单麻花辫的少女正用担忧的眼神望着他。

    “谢谢！”

    接过毛巾，他将头发和脖子上的水擦干，然后递了回去。

    “那个……如果不嫌弃的话，我，那个，店里有干的衣服，虽然是女装……”

    听着白鸟京子前面的话，和泉彻有些意动，但最后一句话让他立刻打消了刚刚的念头。

    女装是不可能女装的，这辈子都不可能！

    于是。他摇了摇头：

    “不用麻烦了。”

    “欸，可是。这样下去会生病的吧？”

    “可别小看我的体质啊，我可没那么容易生病。”

    白鸟京子张了张嘴。

    网球课那个挥舞了一会球拍就累的气喘吁吁的和泉彻不是你？

    但看他逞强的样子，她突然捂着嘴笑了起来。

    “你笑什么？”

    “没，没什么……”少女摆了摆手，然后走到屋檐下，望着头顶浓黑的夜幕，说道：“好大的雨啊。”

    “是啊，好大的雨。”

    衣服湿透紧贴在身上的感觉十分不舒服。

    和泉彻缓了一会，喉咙处因为剧烈奔跑而火辣辣的感觉消散了些。

    眼见雨并未有变小之势，他也不想再等了。

    “告辞了。”

    “欸？等等！”

    “怎么了？”

    “就这样回去吗？”白鸟京子指着外面的大雨问道。

    和泉彻拧了把衣角的水，“反正衣服也已经湿掉了，回去洗个热水澡就好。”

    “那可不行，我去拿伞。”

    说完，没等和泉彻开口，少女便跑进了店里。

    只是......

    看着失魂落魄走出来的少女，和泉彻隐隐有了猜测。

    “抱，抱歉......店里，没伞......”

    白鸟京子低着头，双手食指互戳，弱弱地说道。

    “没关系。不过，没伞的话，你下班怎么办？”

    “咦？对，对哦......怎么办呢......”

    “什么时候下班？”

    “欸？”虽然不知道他为什么突然要问这个问题，但白鸟京子还是下意识回答了：“那，那个，还要一个小时左右……”

    “我知道了。”

    说完这句话，和泉彻转身跑进了大雨。

    愣愣地看着他被雨幕淹没，逐渐变得模糊的身影，白鸟京子嘟囔了一句：

    “明白什么啊，真是的……这么大的雨，可别生病了才好……”

    ……

    看着浑身湿漉漉的和泉彻气喘吁吁地回来，刚出门准备下楼洗澡的浅月红音挑了挑眉。

    “学弟？喜欢大雨中漫步？”

    “谁会有那种癖好啊！”

    “嘁，可惜了……”

    听到她的咂舌声，和泉彻嘴角抽搐了下。

    “到底哪里可惜了啊？！”

    “还以为……学弟喜欢浑身湿漉漉的那种玩法呢……”浅月红音用食指按压着嘴唇，略带遗憾地说道。

    “对不起，当我没问。”和泉彻面无表情地打开了门，准备进去。

    “学弟。”

    “嗯？”

    “你先洗吧，这样会着凉的。”

    看着浅月红音手里拿着的洗漱用具，和泉彻摇了摇头。

    “不了，我还要出去，学姐先吧。”

    “这么大雨还要出去？”

    “给一个迷糊少女送伞。”

    等了一会，连衣服都没换的和泉彻拎着两把伞急匆匆出了门。

    浅月红音看了眼手里的工具，又看着少年的背影，若有所思。

    白鸟京子正在收拾盆栽，突然听到了敲门的声音。

    扭头看去，和泉彻冲她招了招手，指了下斜靠在门口的雨伞。

    “明天晚上来取。”

    “等等！”

    她刚跑到门口，和泉彻已经头也不回的离开了。

    “笨蛋啊……”

    少女拿起雨伞，低喃道。

    【迷糊少女的日常：7/100】

    收了手机，和泉彻挑了挑眉。

    只要帮助少女从困境中解脱，哪怕不是因为她本身迷糊导致的困境，仍旧算吗？

    这样一来，那可操作的余地可就大多了。

    【洗海带呦！洗海……】

    手机铃声响起。

    【来电人：天海家】

    “喂，鸣海……”

    “是我啦！”

    天草芽衣的声音传了出来。

    “怎么了？数学一有哪里不会的吗？我现在还在外面，回去给你讲好不好？”

    “不是啦！我刚看到下雨了！你这个家伙没有带伞，还非要回去……”

    听着天草芽衣看似抱怨，实则关心的话，和泉彻低头看了眼自己湿漉漉的衣服。

    “其实，我包里有带伞。”

    “咦？！”

    天草芽衣的声音戛然而止。

    “所以，芽衣刚刚是在关心我吗？”和泉彻笑眯眯地问道。

    “谁！谁才不会关，关系你啦！嘁！嘁！自作多情！恶心！恶心！”

    “嗯，嗯。真恶心呢。”

    沉默了好一会，天草芽衣才继续说道：“只是想着，要是你生病了，明天不能来的话，那印象分会大减。到时候，你一定会再去想别的办法缠着我。我，我也会困扰的……”

    “那你现在放心了？”

    “嗯。”

    “嗯。”

    “那，我挂了哦。”

    和泉彻轻声说道：“晚安，芽衣。”

    “干，干嘛用这种恶心人的语气啊！讨厌鬼！”

    【咔哒！】

    听到电话被重重挂断的声音，和泉彻挠了挠头。

    刚刚说话很恶心吗？跟平时没什么两样啊。

    等等，芽衣平时也说自己恶心啊。

    那没事了。

    此时，他突然感觉一阵寒冷，于是忍不住打了个哆嗦。

    还是早点回去吧。

    挂断电话后，天草芽衣松了口气。

    还好，他带了伞。

    不然，那个明明数学一已经复习完却仍旧拉着他一起学习的自己，不就成了害他淋雨的元凶了吗？

    “芽衣！遭了！下雨了！和泉怎么办？！”

    这时，刚结束游戏，发现已经下雨了的天草鸣海从卧室慌张地跑了出来。

    天草芽衣白了他一眼，“刚给那个家伙打了电话，他带伞了。”

    “哦……”

    天草鸣海挠了挠头，然后回到卧室继续打游戏了。

    少女来到落地窗外，望着连绵不绝的雨幕，有些愣神。

    与之前并无不同的那声晚安，却让她的耳朵到现在还有些发烫。

    这个家伙，越来越让人讨厌了……

