    “哥，你怎么了？”涵涵站在那里，被李天然盯的有些不自然，她很少看到李天然有这样的表情，让她有些不安。

    “没事，只不过把它费这么大力气运过来，就这么碎了，怪可惜的。”李天然笑了笑，丢掉手中的碎石块，挥手向众人说道：“把这里清扫一下，都去工作吧！”

    狂息岛在一片兴奋喜悦的氛围中渡过了一天，每个人都为狂息岛即将崛起的未来而感到激动，但在这种时刻，袁雯注意到作为狂息岛主人的李天然，在一天内一直处于略显焦躁和不安的情绪中，交代了一下工作后，就一头钻进了城堡内翻厨倒柜，似乎在寻找什么东西，并且有好几次叫他，他都坐在沙发上愣愣的出神，没有任何反应。

    ……

    深夜，李天然坐在沙发上，在某个搜索引擎上输入了“远古文明”和“先知”等关键词，但出现的结果大部分都是些没有什么科学依据的以讹传讹，还有一些带有浓郁宗教味道的神话故事，根本没有什么有价值的信息。

    是的，今天发生的事，让李天然在一次警惕了起来，在涵涵身上有太多不正常的地方。

    李天然总觉得冥冥之中有一层浓郁的阴影渐渐笼罩在涵涵身上，让他对自己这个朝夕相处的妹妹越来越陌生。

    如果说涵涵之前表现出的“善恶之眼”和“梦境预言”能力已经让李天然感到震惊，那么今天涵涵在面对那尊石像时的表现，就更让李天然难以平静。

    那尊石像让变异兽和进化者都感觉到紧张和不安，袁雯说看到它就像是看到了一尊神像、佛像，让人畏惧，而性格恶劣变态的唐苏也感觉到它的压迫力十足，这尊石像的形态、眼神和气魄，给李天然的感觉就像是……更高层次的生命体！

    就像是普通人类面对进化者，不由自主的就会浑身僵硬、恐惧，就算明知道对方不会向自己出手，心中的紧张感也无法消除。

    这尊石像给李天然的感觉如此，他相信给其他人的感觉也相差不多，这尊石像的形态可能就是上个纪元的某个超级兽王，那些可以压制进化者基因的098号晶体可能就是出自它们的尸骸！

    死去后的尸骸结晶体，时隔千万年可以压制进化者的基因，而一座化石类的石像可以让进化者感到压迫感，也就不算是天方夜谭了。

    对于一些未知的存在，即便它们表现的有多么不合理，李天然都无法质疑。

    但涵涵在面对它的时候，没有任何紧张和恐惧感，表现的十分轻松，甚至有些鄙夷，李天然和她太熟悉了，他能看出涵涵并不是伪装出的故作强硬，而是真的满不在乎……

    这说明什么？

    涵涵年幼，无知者无畏？

    或者……她的生命层次比这尊可能是“超级兽王石像”更高？

    “可以看穿别人的善恶意，拥有梦境中预知未来的能力，那尊石像又无法令她产生异样的紧张感……我这个妹妹，到底还藏着什么秘密？”李天然低声自语，如果那尊石像的事单独拎出来，虽然会让李天然感到古怪，但不会太放在心上。

    只不过这些不正常串联在一起，就让人很难继续自欺欺人。

    李天然今天安排好工作后，一整天都待在城堡里想这件事，连蓝宁告诉他俄罗国的五台白天鹅轰炸机控制系统已经被他给替换掉，可以正式投入使用，都没能让他离开城堡去看一眼。

    “难道她也有一个系统？”李天然挠了挠头，忽然涌起一个念头，但转念想来这个可能基本为零，因为涵涵跟他的关系十分亲密，如果有这种东西的话，涵涵一定会第一时间告诉他，通过这段时间的观察以来，李天然确信在涵涵身上出现的异像，连她自己都不知道怎么回事，甚至她还曾因为这种异像而被吓到过……

    李天然面前摆放着当初父母收养涵涵时办理的那张收养证和医院的体检单，上面的检验报道显示涵涵的身体一切正常，没有任何异样，就连当初收养过程也没有什么玄幻小说中的“山中捡弃子”的剧情。

    正常的从福利院登记、审核、最终从众多孤儿中抱走了涵涵，过程没有什么曲折。

    可以说涵涵对李天然一家而言根本没有秘密。

    唯一不清楚的，就是涵涵在进入福利院之前的经历，她的亲生父母信息，以及为什么会被送进福利院。

    只不过当初福利院并没有把详细的资料告诉李天然父母，这也是处于对收养家庭和被收养儿童的一种保护，因为福利院的孤儿中有很多都有严重的心理疾病，如果透露太多原生家庭、地区信息，被收养的孩子长大后从养父母口中得到这些信息后，可能会做一些对社会不利的事……

    “老爸老妈已经去世了，而南城福利院也早就成为了一片废墟，当初的工作人员估计也很难找的到……看来这些信息是根本弄不到了。”李天然有些苦恼的挠了挠头，发出了无奈的叹息。

    李天然站起身来，站在阳台上，看着漆黑的夜空，心事重重。

    自己的妹妹貌似特别强，貌似是个大人物，貌似神秘到了极点……

    这不应该很酷吗？

    一般人都会觉得兴奋。

    但李天然不这么觉得，未知的强大代表的除了神秘之外，还有隐患。

    李天然不知道涵涵的这些特殊能力来源于何处，他也不知道这些能力是涵涵天生的，还是在某个时期被“人”赋予的。

    如果是天生的还好，如果是被“人”赋予的，那么使用这种能力是否会有某种对应的“代价”？

    就像和恶魔做交易，每使用一次恶魔赠与的力量，就会失去一部分灵魂……

    力量，只有自己慢慢积累下来的、锻炼出来的，使用起来才最心安理得。

    李天然虽然特殊，但他知道自己的特殊来源于什么地方。

    而涵涵的特殊，则是完全没有理由、没有征兆的特殊。

    就像一个没有经过任何训练便可以在奥运会上拿金牌的人，这种不对等的特殊感，让人在兴奋之余会感到恐惧。

    比起神秘而强大的妹妹，李天然倒是更加希望拥有一个普通的妹妹。

    毕竟就算后者没有特殊能力，没有出色的天赋，一点都不出众，哪怕连保护自己的能力都没有……李天然也可以用自己的力量将她呵护的很好，让她不会受到一点伤害。

    可是前者……李天然根本不知道该如何去探索其中的真相，也无法判断这神秘的特殊力量来源会不会潜伏着一些隐患和危险，而当危险爆发时，他可能也没有能力去阻止。

    这种在涵涵身上表现出强大而神秘的“特殊”，让他渐渐产生了一种无力感。

    “妹啊。”李天然俯在阳台的玉质扶手上，有些惆怅、有些迷茫，轻声叹息着：“你……”

    “到底是个什么？”

