
陌生的表情，怪异的语气，黄玲的丈夫就好像在梦游一样，他站在床上，踮着脚尖，脖颈好像被什么东西抓住，居高临下看着黄玲。

眼皮上翻，眼珠外凸，在被黑暗笼罩的卧室里，和黄玲一起生活了好几年的丈夫，就这样死死的盯着她。

“我为你煲的汤在厨房，趁热喝了吧。”

他们租住的房间不大，卧室狭窄，黄玲背靠墙壁，五指抓紧手机。

她心里有一个很不好的预感，一旦她拨打电话，自己的丈夫很有可能会动手杀了自己。

“我、我不是太饿。”黄玲朝着房门口移动，她抓住了卧室门把手，可还没等她将门打开，丈夫就从床上跳了过来。

贾明的身体非常僵硬，各个关节都无法正常弯曲，给人的感觉就是一个被人用丝线提着的木偶。

苍白的手抓住了黄玲的胳膊，一阵冰凉传来，黄玲第一次发现自己丈夫的手掌竟然感觉不到一丝温热。

她紧张的说不出话，身体轻轻颤抖，瞳孔不安的跳动着。

丈夫的脸凑了过来，眼皮上翻，眼珠子大部分都被眼白占据：“我都做好了，你多少喝一点。”

“好，我喝……”黄玲不敢反抗，她担心自己死在这个狭窄黑暗的小房间里。

卧室门被丈夫打开，那个熟悉又陌生的男人踮着脚，用一种很怪异的姿势牵着黄玲的手走进厨房。

门窗紧闭，这房子似乎完全和外界隔绝。

黄玲不敢反抗，被自己丈夫拖进厨房。

刚进去她就看见，燃气灶上放着一个煲汤的铁锅。

“我煮了好久才把它炖烂，你快来尝尝。”

贾明踮着脚，僵硬的抬起双手，把铁锅从燃气灶上取下，放在餐桌上。

掀开锅盖，屋子里好像变得更加阴冷了。

他找来两副碗筷放在锅边，然后直勾勾的看向黄玲：“快来尝尝，很好喝的。”

“恩。”黄玲轻轻点头，她朝铁锅内看了一眼，里面是一个被切碎的布娃娃，各种残片漂浮在锅内的清汤上，最显眼的是一个塑料人脸。

娃娃的脸被煮化了一部分，不过黄玲还是一眼认出，这个娃娃就是贾明给自己买的第一个娃娃。

很便宜，那时候两人刚到九江，还没结婚，青涩单纯，对未来充满希望。

看着锅内被切碎的娃娃，黄玲感觉自己心里那一段珍贵的记忆被人狠狠撕碎。

“你怎么能用它来做汤？”黄玲没有忍住，还是说了出来。

贾明没有回话黄玲的问题，他拿起锅内的汤勺，给黄玲盛了满满一碗：“尝一尝。”

“这是我们两个人之间的记忆啊！”黄玲站在旁边，她感觉自己身体里的力气正在一点点被抽取出去。

“记忆？”贾明看着锅内的娃娃，用一种很疑惑的语气，说出了一个更吓人的答案：“这不是我们两个的孩子吗？和记忆有什么关系？”

他吞咽着口水，喉咙里发出难听的笑声：“好多孩子，扔掉了它们还会回来，干脆全部吃到肚子里去。”

一个正常人绝对说不出这样的话，贾明踮着脚，脑袋斜搭在肩膀上：“快，都吃了，把这些都吃了！”

黄玲手拿勺子，她看着碗里漂浮碎片和那个娃娃的脸，有点想吐。

手指触摸手机屏幕，她想要拨打陈歌的电话，但是转念一想，打了电话又有什么用？陈歌不可能立刻赶过来，等他来到的时候，自己恐怕已经遭遇不测。

“怎么不吃啊？不好吃吗？你不喜欢这个味道吗？你听啊！这里面还有孩子的哭声？多么美妙的声音。”贾明拿起锅里的汤勺，喝了一大口，明明只是清汤，他却好像品尝到了极品珍馐一样，露出了很享受的表情：“我讨厌孩子，尤其是那些从红房子里跑出来的坏孩子，它们偷了门里的东西，好想吃掉它们。”

喝完之后，贾明上翻的眼睛慢慢恢复正常，他看向黄玲：“快喝啊！难道你是想让我喂你？”

握紧了勺子，黄玲却怎么都下不去口，她纠结的样子落在了贾明眼中。

“不知道怎么下口吗？我来帮你。”贾明拿起了餐桌上的水果刀：“让我帮你划开，没事的，很快你就能把这一锅全部喝掉，以后我还会为你做更美味的汤，用更加新鲜的食材。”

贾明踮着脚走向黄玲，他语气非常吓人。

黄玲再也控制不住了，扔掉手里的汤勺直接按下了一键拨号，巧的是在她按下一键拨号的时候，手机页面发生了变化，有人正好在这个时间打来了电话。

她一键拨号的电话没有打通，手指按在了接听按键上。

“你是今晚坐我车那人吧？你把我车弄成这样子，扔两百块钱就以为能解决？今晚要是不给个说法，那我就……”

“救命！救命！快报警！我住在四楼！我丈夫他疯了！”

听到手机那边的声音，黄玲彻底失控，她拿着电话高喊，冲向客厅的门。

就像是溺水的人抓住了最后一根稻草，黄玲爆发出前所未有的潜力，她速度很快。

客厅的门分两层，里面的门被她轻易打开，但外面的防盗门却被人反锁住了，想要打开必须要找到钥匙才行。

“救命！救命啊！”

黄玲的声音在楼道里回荡，阴冷的风灌入她衣袖当中，她拼命晃动着门锁。

“我警告你，别吓唬我啊。”手机里年轻司机的声音在打颤，他昏迷了大半个晚上，刚清醒过来，看见手机旁边有人留了字条，所以才打通电话，想要问清楚今晚发生的事情，顺便再讨要些赔偿。

黄玲仍旧在高喊，她拼了命的撞着防盗门，尖锐的声音整栋楼都能听清楚。

“喝一口吧。”丈夫悄无声息移动到了黄玲身后。

“救命！”黄玲声嘶力竭的叫喊，她后背撞击着防盗门，手机照向贾明，眼前的画面让她更加崩溃！

贾明脑袋歪歪斜斜耷拉在肩膀上，眼皮上翻，眼睛外凸，其实他根本不是踮着脚尖，而是他身后的影子掐着他的脖子，一直在提着他到处移动。

“喝一口吧。”

“救命！别过来！”

楼道里黄玲的声音传出很远，大概几秒之后，黄玲家对面的房门忽然被人打开，一个老太太朝外面看了一眼。

这个时候贾明已经将碗内的汤灌进了黄玲嘴里，看着黄玲的身体软软倒下，目光变得呆滞起来。

对门的老人似乎对这场景已经是见怪不怪，她打开防盗门走到黄玲家门口，带着一丝同情的语气询问：“小贾，黄玲她又犯病了？”

贾明将黄玲扶起，他低垂的头慢慢抬起，神色完全恢复正常，只是表情有一点僵硬：“哎，一到晚上就做噩梦，死活都不肯吃药。”

“真难为你了，守着一个病人。”老太太轻轻摇头：“你最好还是带她去正规医院看看吧，这个月，她已经犯三次病了，再这么下去指不定会出什么事。”

“恩，一定。”贾明挂断黄玲的手机电话，关上了防盗门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46003070"  chaptername="第500章  恐怖的丈夫">加入书签</a>
</div>
