    “老大！”

    “哎呦！”

    一名山贼将拦路头头搀起，那山贼的手触碰到拦路头头的灼伤处，惹得拦路头头龇牙咧嘴地痛叫起来。

    “会不会看着点！”

    拦路头头转头喝骂道，要换做平时，他早就一个大耳刮子扇过去了，不过此时，他却是被电得一点力气都使不上。

    “是……老大，那帮人跑了……”

    “废话，我知道！”

    不用那山贼提醒，拦路头头环顾四周，除了被电倒的弟兄们，便只有地上两道浅浅的车辙了。

    “弟兄们怎么样？”

    “死了三个，伤了十来个。”

    “他娘的！”

    拦路头头恶狠狠地骂了一句，像他这种小头目在山寨里的地位高低，很大原因就是取决于手下数量的多少，他手下一共才二十人不到，如今竟然一下子就死了三个。

    “派人去大当家那里，就说马大力那边的人来闯咱们的地盘！”

    那帮马大力的手下杀了自己三个人，这事绝对不能这么了了！

    “老大，他们里面可是有个谋士啊……”

    要是对面是寻常山贼，惹上他们自然是要反击的，可对面有谋士，那实力就不能以常理来估计了，万一点子扎手，说不定会撞个满头包。

    “我知道！”

    拦路头头恶狠狠地斜了手下一眼，他微微俯下身子，用脚尖点了点地上的血迹。

    “看到没，这血不是你们的，那小白脸发招时吐血了，我亲眼看到的！”

    “……是！”

    ……

    “贤良师，这边应该暂时安全。”

    马车缓缓停下，车帘外传来齐老三的声音，周平示意董白帮忙掀开车窗，他简单地扫了两眼，见四下无恙，便有气无力道。

    “行，就在这里停吧。”

    马车停下，随行的随从们有的去找水，有的则放哨，而周平，则在董白的搀扶下下了马车。

    “贤良师。”

    尽管此时周平身上有伤，但齐老三的态度依旧恭敬。

    “还有多远的路。”

    周平抬头看了看天，日头虽然已经偏西，但距离黄昏似乎还有很久。

    “刚刚那群人是刘疤眼的手下，如果她的地盘没变化的话，走大路今天就能走出去，不过肯定会遇到她其他的手下，走小路虽然安全些，但今天肯定是走不出去了。”

    “这样啊……”

    周平试着运了运气，虽然没有什么明显的不适，但体内的真气依旧躁动，短时间内是不能出招了。

    “董白你怎么样？”

    “没问题，不过我在车厢里伸展不开，能力也用不出……”

    董白的声音一点点小了下去，不再像往日那般自信，周平默默地点了点头，随即对齐老三嘱咐道。

    “现在情况你也看到了，走小路吧，虽然慢一点，但毕竟安全。”

    “是，我这就吩咐下去。”

    ……

    刘疤眼，她本名是什么估计她自己也记不得了，不过对于匪徒而言，疤眼这个名号明显比寻常的女子闺名要响亮不少。

    她名叫疤眼，眼睛上自然是有疤的，一个女子眼上有这样一道疤，显然是愁嫁的，不过此时的她，显然不存在这样的困扰。

    此时的她正依偎在一个男子身边，平日里山大王的气势荡然无存，虽然略显粗鄙的行为一时半会改不过来，但那份神态，确实是属于小女儿的。

    她望向身边的男子，眼神有些痴迷，虽然才认识没多久，但对方那静水流深般的气质，完全切中了她心头那一角。

    “如果你的那些手下还算忠心的话，那么现在应该会有人来禀报了。”

    她身边的男子结束了冥想，他睁开眼，双眼虽然有神，但其中所蕴含的，却是刘疤眼看不清的。

    听到男子的话，刘疤眼立刻起身，她唤来一名手下，一询问，果然有人来禀报。

    “有一伙弟兄确实遇到了一伙从南边来的，他们还起了冲突，咱们这边死了三个。”

    刘疤眼将手下的话转述给身边的男子，那男子笑笑，却没有再说什么。

    一切都在他的预料之中，周平体内的那股暗劲便是最好的信使，周平每一次出招，暗劲每一次爆发，他都能模糊地感受到，而且随着自己距离周平越来越近，那股感受也越来越清晰了。

    没错，此人正是司马师。

    长安事毕，司马懿一伙自然是没有继续留在长安的必要了，司马懿要找个安静地方去消化新获得的始皇头骨，而对付周平的事情，便交到了司马师司马昭两兄弟的身上。

    “不追吗？”

    刘疤眼问道，她对于司马师的目的与计划只知道零星，所以不禁有些疑惑。

    “不必追……”

    司马师手指掐动，虽然他不是父亲司马懿那般生而知之的神算子，但也算是继承了些许司马懿在卜算方面的才能。

    不过凡事也要相较而言，虽然司马师不通晓天道，不如司马懿那般能预知天下兴衰，但面对不在天道范畴之内的周平，反而知晓地比司马懿要多。

    “今天他们还在我们手里，明天命人把守通往于大宝地盘的大小道路便好。”

    “那便依你。”

    刘疤眼不知自己为何会如此听司马师的话，兴许是自己对司马师的倾心，也有可能是司马师的那份从容感染了她。

    司马师笑笑，他不动声色地把手绕到刘疤眼的脖颈，一个淡紫色的气旋自掌心形成，随即被按了进去。

    司马师起身，失去了支撑的刘疤眼无力地栽倒了下去，她脸上露出痴迷而享受的笑容，至于她沉溺于怎样旖旎的梦境，司马师不知道也不想知道。

    这里的准备已经做好了，是时候去看另一边了。

    真气运起，法诀念动，一阵紫光在司马师身上流转，司马师的身形相貌随着紫光的流转而发生着细微的改变，不多时，站在这里的已经不是司马师了，而是便变成了他的兄弟，司马昭。

    “诶呦……”

    司马昭转动脖子，揉了揉肩膀，俨然是一副刚睡醒的样子。

    “……大哥你可真会挑时间啊，正睡午觉呢。”

    打了个哈欠，司马昭打量了一眼所在的房间。

    “那边去去。”

    司马昭把睡着的刘疤眼往另一边推了推，也不管什么男女授受不亲，直接躺了下去。

    谋划靠大哥，打架他出力，这才叫兄弟嘛。

