
　　462

　　这那里是一个人，明明就是一个夜叉恶鬼。

　　这滔天一般的恐怖气势，得杀多少人才能够形成？

　　成百上千、还是那数以万计！

　　眼前这人，根本就不像是一个道士、反而是一个手持兵戈的操刀手屠夫。

　　就在那刘老板快要晕厥过去之时，那仿若乌云压顶的滔天气势猛地收敛了一个干净；这才让其那胸口分外沉闷的呼吸再次恢复如初。

　　来的快，去的也快！

　　“自此，你为我茅山派灵兽！”

　　“秉承吾道家宗派之名！”

　　“在此水府沉心修炼,我知你此来的原因，本打算讨一个口封，从而踏上修炼的道路。”

　　“自此，你救的九百九十九人、自得口封，入的修炼之道！”

　　“记住，心正则神在！”

　　顿了顿,风莫惊话锋猛地一变。

　　如若说之前是那淡若清风，那么现在，则是冷若冰霜。

　　“你若敢于作恶,贫道自会将你诛杀！”

　　“以恶鬼之口生啖汝之血肉、以黄泉之水浸汝之魂魄、以地府魂火煅烧汝之骸骨，让你，永不超生！”

　　这番淡漠的声音，引得一旁的刘老板牙齿打战，手指颤颤巍巍，面色登时变为纸色。

　　甚至就连一旁的千鹤道长，神色也是微微一变。

　　果然如同自己师兄所说的一般，自己的这个师侄，杀心颇重，但却是底线十足。

　　不过其心底也是一抹庆幸之意。

　　这样的人，若是入了邪道，那绝对是手段狠厉，心思分外缜密之人。

　　抬手间，血撸飞荡数百里。

　　甚至就连一旁的旺财，也不由地一阵龇牙咧嘴；若是当初自己不选择跟随风莫惊，这三个下场，多半就是为自己所云。

　　念及此处,其周身平白升腾起来一股子头皮发麻之意。

　　望向风莫惊的眼神中，也多了几分惊惧之热。

　　“……仙长，小妖知晓，小妖知晓！”

　　“必不敢有任何的做恶之举！”

　　那巨鳌身形颤栗，沉闷半晌，才堪堪以那断断续续的声音回应道。

　　一双眸子平白多了几分灵动之意。

　　“如此，你自去吧！”

　　“你身负有茅山法印，若不出去作恶，必当无恙矣！”

　　“若是作恶，为人诛杀，也怪不得贫道；你自去罢！”

　　话音落下，那巨鳌逃也一般地蹿入至那江水之中，本欲起身离去，但还是重新浮了上来，张口发出阵阵吼叫之声。

　　“仙长，请让小妖送仙长出这条江水！”

　　言毕。

　　那巨鳌晃了晃身形，继而自周身弥漫出两道绿色的光束。

　　光束卷积，直挺挺地缠绕在那帆船之上；在其用力之下，拉着帆船快速向着远处行驶而去；颇有一番风正一帆悬的感觉。

　　“好小子，抬手间降服一尊巨鳌成为灵兽、并且让其心甘情愿得为我们拉船，这份手段，颇有一番红尘仙的做派！”

　　望着那负手立于船前的风莫惊，千鹤道长带着些许的调侃之意开口道。

　　风莫惊缓缓转头，“若是换做师叔，也能轻而易举地将其收服成为一尊灵兽。”

　　“这些事情，顺手而为！”

　　望着那潜入水下，只有残影浮现的巨鳌，其略带几分笑意，继而出声回应道。

　　“道长，多谢您救命之恩！”这时，那怀抱婴儿的妇人自后端跑了过来，双腿严肃，直挺挺地跪了下来。

　　以头抢地，言语间尽是悲戚之意。

　　风莫惊起身躲过，千鹤道长却是不躲不避，代其受了这一礼。

　　“起来吧！”

　　“荒年不易，也没见你将这孩子送人，可见你也是一个良善之人！”千鹤道长伸手将其扶持而起。

　　抓过三个大洋放于那妇人手中。

　　未曾等其拒绝，其再次开口道，“就拿这些钱，为孩子搏一个活命之路吧！”

　　言毕，即负手而立。

　　不再言语。

　　他不敢给上太多，一枚大洋，也足够让那些心存阴暗之人痛下杀手了。

　　不过凭借自己，又能够救上多少？

　　……

　　“彭！”

　　阿威倒飞，口中鲜血再次喷涌而出。

　　四溅于面前的石地之上。

　　就是这个动作，引得那猫僵眼底之中嗜血之意变得更盛；修道之人气血之足，自然是极其容易引得那些妖魔鬼怪妄动。

　　“阿威！”

　　秋生手臂隐隐有些颤抖。

　　哪怕是集的两人合力，也勉强能够抵上那猫僵轰上一两招罢了。

　　打斗许久，两人早就已然隐隐有些脱力；再这样下去，他们都得折在这个地方。

　　望着那再次扑腾而上的猫僵，秋生伸手将自己脖子上的阴木玉佩拽了下来；向着阿威的方向甩了过去。

　　抬手咬破手指，继而落于那漆黑色的剑身之上。

　　“咻！”

　　身形蹿出，向着猫僵妖的后背重重戳了出去。

　　赤阳诛邪剑法催动，剑身之声虹光变得更盛；一股至阳气息猛地在那长剑之上升腾了起来，似骄阳，炽热无比。

　　阿威伸手将那阴木玉佩抓于手中，继而破口大骂道，“你个蠢货，本队长还要你过来救不成？”

　　“蠢货！”

　　还在滴血的胸膛已然让其生不起来多少的力量，只能用那沙哑的声音出声无力地怒骂道。

　　他知晓，秋生这一击已然是殊死一搏。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕就是将那猫僵给伤了，也无济于事。

　　少不得被那猫僵残杀。

　　念及此处，阿威神情已然变得苍白无力了起来。

　　如若他拥有师兄的手段连同力量，也不会让秋生做出这番殊死一搏的事情。

　　他痛恨自己的无力！

　　“噗嗤！”

　　物体撕裂的声音响彻，长剑撕破了猫僵的后背，但还是被那猫僵甩动尾部将其抽飞了出去。

　　骨裂之声响彻，好似决了声息。

　　就在那猫僵再次飞身上前之时，自那阴木玉佩之中闪过一道莫名的白色荧光，荧光上下卷积环绕。

　　登时凝实成董小玉的身影。

　　“……小，小玉！”秋生声音分外微弱，低声喃喃道。

　　“孽畜，敢伤秋生！”

　　“我要你死！”

　　望着秋生那般凄惨的模样，董小玉一双白衣登时变得猩红了起来，抬手摆动，数十道流苏向着那猫僵的方向打了过去。

　　动作迅之又迅，似有雷霆之势沾染。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，462 言出法随，危机时刻（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 