    第二百零一章胡三娘

    ……

    “我这桩法器能读取记忆，若是钱家三子真杀了你儿子，其中必有证据。”

    说罢，徐君明法力一催。

    一股白色的云气，从钱凤致魂魄中飞起，形成三尺见方的云气团。

    很快一幕幕画面从中浮现出来。

    他无意窥视一个普通人的记忆，左右不过是一个公子哥吃喝玩乐的场景。

    在徐君明不断快进下，很快出现了钱凤致，以及一个长相漂亮，身穿洋装的女子；在十几名背枪家丁的保护下，进入山中打猎的画面。

    野兔、獐子，不断倒在钱凤致的枪口下。

    时间不长，远处山脚出现了一只白狐。

    那女子看到后，满面喜色。

    钱凤致为讨他欢心，一枪打死了白狐。

    看到这一幕，胡三娘所说的事情基本得到了证实。

    “这个孽子！”

    钱万春一拍大腿恨声道。

    “现在你该相信我说的话了吧？”

    虽然惊异于徐君明法器神妙，但胡三娘却没忘记正事。

    把钱凤致魂魄送回去后，徐君明点了点头。

    “确实是这钱家三子先招惹了道友。”

    “噗通！”

    钱万春直接跪了下来。

    “胡女仙，这次确实是我儿子的不是。但他实在不知道那白狐乃是您的子嗣……。”

    “你的意思，我儿子就白死了？”胡三娘怒声打断道。

    “不不不！”钱万春连连摆手，“钱某不敢祈求女仙饶恕。只想胡女仙大发慈悲，放过我儿子，我钱万春愿意一命抵一命。”

    “别杀我爸爸。”

    钱珊珊跌跌撞撞的跑过来，拦在了钱万春身前。

    “求你别杀我爸爸。”

    “珊儿！”

    钱万春心中激动，但还是高声道。

    “来人，把小姐拉下去。”

    老管家不敢怠慢，连忙招过几个家丁，把钱珊珊拉下去。

    “不，爸。求你了，别杀我爸。”

    胡三娘冷哼一声。

    “苦肉计吗？省省吧。冤有头债有主，我胡三娘从不滥杀无辜，但你儿子必须给我儿子偿命。”

    “咳…！”

    咳嗽一声，徐君明把所有人目光吸引过来。

    “道友要食言而肥？”胡三娘质问道。

    这里唯一能对她构成威胁的，便是这茅山道士。

    “不，只是贫道这里有一个两全其美的办法，道友不妨听一听。”

    “什么办法？”

    胡三娘下意识道。

    “你那四子的魂魄应该还在你手中吧？”

    那一枪杀的了肉身，却与魂魄无损。

    胡三娘点了点头。

    “我可以赦封你四子为百里之地‘土地神’，让钱家人做庙祝，以钱家人的功德，必保你子百年香火不绝，神位不失。”

    “你能封神？”

    胡三娘难以置信道。

    “能！”

    徐君明肯定的点了点头。

    神打真诀借取天地神力，对应的就是神道。

    参悟的越深，意味着本身的神位越强，可借取的神力越多。尤其到了蓝色根本符阶段，可以赦封几个不入流的毛神。

    说‘土地神’，也只是为了好听一些。

    除非徐君明能进阶赤色根本符，否则还没办法赦封土地神。

    虽然土地神只是神道中最低等的神灵，但那也是入了神籍的正神。

    “不可能，这天地间早就没有了神。”

    “你不知道，并不代表没有。”

    世上确实没有了正神，但还有不入神籍的毛神。

    之前朝廷把这种神称之为‘淫祠’，吴楚之地多得是这种淫祠，东北之地的保家仙，也属于这种。

    以前有正神显迹的时候，淫祠经常被捣毁，新唐书中狄仁杰传，便有他在吴楚之地捣毁近两千座淫祠的记录。

    但现在绝天地通，这种事也早就没人管了。

    看她犹豫，徐君明继续道。

    “我只给你一个选择，相不相信在你。不过，你杀了钱家三子，也只是出一时之气，你那四子魂魄还是要去轮回。若是为神，以钱家的功德，可保你子百年神位。”

    “若是你母子能一直劝戒钱家后代为善，功德绵长，你子也可以神运长久，比拼死一搏仙道要好很多。”

    钱万春也是聪明人，连忙道。

    “大仙放心，我钱家一定诚心诚德，世代供奉大仙之子。”

    胡三娘犹豫半响，缓缓点了点头。

    “好吧，若是你真的能赦封我子为神，我便放过那钱凤致。”

    “一言为定。”

    徐君明笑道。

    “一言为定。”

    徐君明转过头。

    “钱居士，你明日去请能工巧匠，按照我给你的形象，打造一副神像，事成后，再准备三牲六畜，瓜果贡品，以及香烛纸钱，法坛旗幡等诸物，然后以此符告知我。”

    徐君明一挥手，一道灵光没入钱万春识海，一张传音符落入他的掌心。

    “道长放心，我会以最快的速度准备好道长说的所有东西。”

    徐君明点了点头。

    “胡道友，今日便到此吧。等钱家把所有东西准备好，你我再见如何？”

    “就依道友所言。”

    徐君明微微一笑后，身影消失不见。

    胡三娘看在眼中，心中暗惊。

    它居然没有感觉到丝毫的灵气波动？！

    “大派传人都是如此厉害吗？”

    摇了摇头，看了眼钱万春后，身形一展，也很快消失在黑夜中。

    事关自己儿子性命，钱万春自然不敢怠慢，前后不过三天，便准备好了徐君明要的东西。

    “道长请看，这些都是按照您吩咐准备的，要是有缺漏的话，我马上吩咐人去采办。”钱万春道。

    徐君明点了点头。

    三牲六畜什么的，看一眼就过去了，最重要的是神像。

    掀开盖住的红布，一尊半人多高，狐狸头却有着人身的石像，出现在徐君明眼中。

    这神像衣袂线条流畅，一手执剑，一手执五谷，脚下踩着莲台，看上去到有几分神的样子。

    “这神像不错，出自名家之手吧？”

    “道长好眼力，这是本城最著名的雕刻师‘鬼手’张三锦的手艺，为了请他在三日内做好这件神像，我可是整整花了二百两银子。”

    徐君明微微颔首。

    “不错。”

    盖好红布。

    “走吧，我们出城。”

    “去哪？”

    “神像做好了，当然要给他找一个庙。”

    “在这武昌城内不行吗？”

    “江汉三镇乃是龟蛇汇聚，紫气蒸腾之地，除非天地正神，否则承载不了此地的气运，勉强立下，是祸非福。”

    有多少本事，就吃多少饭。

    一个未入道的妖修，占不了江汉三镇的气运。

    勉强立下，将来也是被毁的命。

    听他如此说，钱万春也不敢多说什么。找来管家仆人，把东西装车，在徐君明带领下出了武昌。

    徐君明拿出风水盘，算明方向后，朝南方而去。

    走了半天，一只大白狐出现在周围。徐君明看了一眼，也没管，只是按照推算的方位朝前走。

    这一走就是三天。

    开始的时候还很好，等到入了山，才真正变得艰难起来。

    好在每当遇到困难，徐君明便会出手相助。

    尽管山路难行，但过程还算顺利。

    “就是这了！”

    徐君明脚步一停。

    满脸疲色的钱万春精神一振，在两个健仆的搀扶下，走了过来。

    “道长，可是找到了立庙的地方？”

    徐君明点头后，一指脚下山谷。

    “就是此处。”

    钱万春眺目一看。

    脚下山峦过去，是一座巨大的山谷，东西长有十几里，南北宽有八九里，一条河流从山隙中流出，穿谷而过，劈开山峦，流向远方。

    周围景色秀丽，鸟语花香，确实是一个好地方。

    唯一的坏处是谷底乱石较多，杂草丛生，否则开辟成良田，这里便是世外桃源。

    这时候，胡三娘也跳到了徐君明面前。

    钱家人因为见了几次她的真身，虽然还有几分畏惧，但也不怕了。

    “胡道友觉得此处如何？”

    “藏风纳水，背枕金柱，确实是个好地方。”胡三娘道。

    “道长，这山谷四面环山，我们如何下去？”

    “你们跟我来。”

    徐君明脚下闪烁土黄色灵光，但见紧邻山谷的一侧崖壁突然崩塌，一条宽五米，倾斜向下的石道取而代之。

    徐君明脚步向前，石道不住延伸，居然硬生生从山体中扣出了一条倾斜向下的山路。

    钱家众人看着脚下宽阔平坦的山路，再看看头顶一丈处平整的山体，几疑还在梦中。

    “此子好强的土系道法。”

    看着前方高大的背影，胡三娘心道。

    “道长果然是神仙一般的人物。”

    钱万春赞叹道。

    胡三娘看了他一眼，脚步一迈，箭一般跟了上去。

    “快走，我们跟上。”

    反应过来的钱万春连忙招呼家丁跟上。

    徐君明开凿的山路，只有面临山谷的一侧敞开，其余都在山体内部。

    为了进出方便，每过百米，就是一段五十米的平路，环绕整个山谷一圈后，来到谷底。

    脚步不停，土黄色灵光仿佛潮水一般，扇形散开。

    但凡被这灵光笼罩，乱石杂草碎裂，变为黝黑的泥土。徐君明一路走，一路用法力改换地形，来到山谷北侧，脚下灵光一胜。

    泥土仿佛喷泉般奔涌起来，当初在九叔义庄外的一幕，再次出现在钱家人面前。

