    杨阳并不清楚皇马的管理层正在为他的续约犯难，他全副身心都投入到即将到来的世俱杯。

    只要再拿下这座世俱杯，那皇马就算是完成了大满贯的卫冕，这是何等荣耀？

    对于世俱杯，皇马早就已经有了丰富的经验，尤其是远征日本。

    几点从马德里出发，几点抵达日本，吃什么东西，抵达日本后如何调整时差，住在哪里，在哪里训练……所有的这些，皇马都已经有了非常完善的后勤保障。

    从马德里出发时是早上，抵达日本时也是早上，当天下午，球队进行了一堂四十分钟的训练课，量很轻，主要是以调整身体为主，当天晚上又在酒店里美美地睡了一觉，休息也就差不多了。

    第二天，球队依旧还是像平时那样，早晚两堂训练课，这时候的球员也已经基本都恢复过来了，而到了下午，皇马的后援团队也开始陆续抵达日本，其中就包括多达两百人的皇马管理团队和亲友团。

    从主教练齐达内的家人，到杨阳的妻儿，再到球队教练组和一线队球员的家人，都在当天下午陆续抵达日本，并入住皇马提前就预定好的一家花园酒店。

    当天晚上，球队放假，全队自由活动，允许所有人都带着家人在酒店里休息，或者是外出游玩，只要他们在规定的时间内返回酒店即可。

    这一人性化举措让球员们大为欣喜。

    事实上，齐达内和杨阳执教球队之后，对皇马最大的变化就是管理体系的改革。

    从取消比赛前夜的集中，到后来训练基地的种种变化，再到现在这种近似于度假式的世俱杯远征，这些都让球员们感受到了一种轻松的备战氛围。

    皇马管理手段的变化主要还是以人为主，坚持把球员的感受放在第一位，这受到了球队上下所有人的一致欢迎，所以哪怕是在季前集训，受到平图斯的残酷虐待，皇马上下也都没有出现过什么矛盾和冲突。

    这一次远征世俱杯也同样如此。

    ……

    在皇马轻松备战时，外面却有为数众多的球迷陷入了找不到酒店的困局。

    根据全球最大的在线订房网站显示，横滨总共有四百二十六家酒店，竟然没有哪怕一处有空房，甚至就连其中一家六人混合一个房间的旅社，都被狂热的球迷抢购一空。

    偌大的横滨市竟然没有哪怕一间空房。

    造成如此疯狂的原因就是世俱杯。

    阿根廷河床队远征日本，随行而来的是一万八千多名阿根廷球迷，他们希望借助自己的到来，为河床队造势，争取在世俱杯上有所突破，击败欧洲霸主皇马，问鼎世俱杯。

    还有来自中国国内的球迷。

    尾随恒达而来的中国球迷不到一千人，但为了杨阳和皇马而来的中国球迷却超过五千，再加上居住在日本的中国球迷，预计过万人。

    皇马这一次远征日本并没有随行球迷，但根据横滨市政府预估，皇马的世俱杯之旅吸引了超过两万名日本本土球迷来到横滨，其中大部分都是不需要住宿的，但都是为了一睹皇马的巨星，以及杨阳的真容。

    除此之外，再加上从世界各地聚集而来的媒体记者、皇马球迷、杨阳粉丝、再加上国际足联官员和工作人员……这些都使得横滨变得一房难求，甚至横滨郊外方圆三十公里内，也同样是一房难求，就算有房间，也是价格高昂。

    造成这种狂热的气氛的，恰恰就是因为皇马和杨阳！

    而皇马对此也是早有经验，球队包下的酒店并不对外开放，只提供给皇马和皇马家属使用，球队的训练场就在酒店隔壁，只有三公里，球队采取封闭式集训，谢绝一切媒体和球迷。

    这些举措都是为了避免球队受到外界的干扰，尤其是这群狂热的球迷。

    …………

    …………

    在皇马抵达横滨的第二天，世俱杯半决赛的首场对决在大阪举行。

    来自阿根廷的河床队凭借着前锋艾拉里奥在第七十二分钟的头球，一比零击败了日本J联赛冠军广岛三箭队，抢先一步进入了世俱杯决赛。

    杨阳、齐达内和教练组成员都一起观看了这一场比赛的直播，希望能够近距离地观察决赛的对手，但在看完比赛之后，他们都有些失望。

    因为阿根廷河床队并没有他们之前所想象的那么出色，相反的，在这一场面对日本俱乐部的比赛里面，河床队发挥得并不理想。

    河床实力更强是肯定的，但广岛三箭创造出来的机会却更多，这就证明了这支阿根廷俱乐部的实力已经是远不如前了。

    这也是近些年来，世界足坛的一种趋势。

    南美洲球员但凡到了十八岁，符合国际足联要求后，基本上有能力的都是直接前往欧洲足坛，留守的球员一般都不会有太大的惊喜。

    不仅阿根廷河床是如此，广州恒达也是如此。

    中国队最精锐的球员都在留洋欧洲，广州恒达虽说被誉为是中国的皇马，外援实力确实不俗，但想要抗衡皇马，那基本上是不大现实的。

    当然，对外，皇马口风保持一致，给予对手足够的尊重，可真正到了比赛场上，皇马是肯定不会脚软的。

    ……

    一天后，横滨尼桑球场。

    世俱杯半决赛第二场比赛，皇马迎战广州恒达。

    比赛一开始，皇马就控制住了局面，恒达全队十一名球员全部囤积到后场，采取收缩防守。

    斯科拉里显然对敌我双方的实力有着非常准确的认识，他并不认为自己能够威胁到皇马，采取防守策略，力争守住比分才是王道。

    皇马也是踢得不疾不徐，耐心地控制住球权。

    终于在第三十九分钟，来自托尼·克罗斯的一脚远射，造成了门将扑救脱手，杨阳门前补射命中，为皇马首开纪录。

    下半场易边再战后，第五十分钟，杨阳回敲后快速前插，大卫·席尔瓦精准送出直传，杨阳禁区内胸部停球后，小禁区边缘扫射命中，为皇马扩大比分，二比零。

    连入两球后，皇马依旧还是牢牢锁定着局势，并没有给对手丝毫的机会。

    第六十七分钟，卡瓦哈尔送出了一脚直传，迪玛利亚切入禁区右侧，在面对黄柏文的防守时，一对一强行突破传中，杨阳点球点附近推射命中，上演了帽子戏法，为皇马锁定胜局。

    三比零！

    最终，皇马凭借着杨阳的帽子戏法，三球完胜广州恒达，无惊无险地晋级世俱杯决赛。

    ……

    赛后，杨阳才正式跟郑志等广州恒达的球员见面，保利尼奥、高拉特、金英权和埃尔克森等外援也都纷纷上前跟杨阳打招呼，对这位中国足球第一人都尤其敬重。

    只有踢球的人才能够明白，杨阳作为一名中国球员，能够在如今的世界足坛取得今时今日的地位，那是何等艰难的事情，甚至可以说是不敢想象的。

    郑志已经三十五岁了，已经回国三年了，这三年带着广州恒达在国内所向披靡，显得老当益壮，在跟杨阳见面时，倒是别有一番唏嘘。

    这些年来，他们除了在国家队见面外，相聚的时间越来越少了，早就没有当年他在德国，杨阳在荷兰时的频频交往，但彼此间的交情却还在，见面时都特别高兴。

    跟杨阳不同，郑志显然还希望能够继续踢球。

    “我希望一直踢，踢到有一天我真的踢不动为止，目标是努力踢到四十岁！”

    杨阳对好友的豪情壮志非常佩服，笑呵呵地送上了自己的鼓励。

    每个人都会有自己的想法，杨阳不会这么想，但他尊重郑志的选择。

    ……

    三天后，横滨尼桑球场。

    世俱杯决赛，皇马对阵河床。

    比赛开始后，双方都比较谨慎小心。

    作为欧洲霸主，皇马对来自南美洲的球队并不熟悉，对河床的特点也不是特别了解，因此更多是出于稳妥起见，并没有贪功冒进。

    河床队内的后腰克拉内维特也在皇马的球探名单当中，球队想要为马斯切拉诺找一个接班人，这名年轻的阿根廷后腰就被阿根廷国内誉为是马斯切拉诺二世，自然也在皇马的考察范围之内。

    克拉内维特这一场比赛也是表现得十分积极，前面三十分钟亮点不少，确实很有马斯切拉诺的风范，但在第三十六分钟，卡瓦哈尔禁区右侧传中，苏亚雷斯头球摆渡回做，杨阳门前凌空抽射命中，一比零。

    下半场易边再战后，河床队连换两人，试图加强进攻。

    但仅仅四分钟后，马斯切拉诺策划反击，斜传到身后，反越位成功的杨阳单刀破门，球从门将双腿之间穿过，滚入了球门，二比零。

    第六十八分钟，阿扎尔左路禁区边缘斜传，杨阳跑位拉开防守，无人盯防的苏亚雷斯小禁区前沿头球破门，为皇马锁定胜局，三比零。

    最终，皇马凭借着杨阳的梅开二度和苏亚雷斯的进球，三比零完胜河床。

    所有人都看得出来，皇马两场世俱杯都没有使出全力，但却都轻松取胜。

    这就是实力上的悬殊差距。

    杨阳凭借着两场比赛的五个进球，当选为世俱杯最佳射手和最佳球员，来自中国的富豪马芸作为颁奖嘉宾，为杨阳现场颁奖。

    而在领奖结束之后，马芸盛意拳拳地求走了杨阳的比赛球衣，一副心满意足的表情，活脱脱就像是杨阳的铁杆粉丝。