    另一间更衣室当中，毕车高已经从观众席之上退了过来。

    在他眼前的是一名身材绝对比之前所见的小巨人塔克还要壮实几分的铁塔壮汉。

    此人没有任何头发，光头之上还有两道交错的伤痕，他上身没有穿衣服，下身只裤一条中裤，裸露出来的一块块分明的肌肉，让人觉得无比地震憾，这些爆炸性的肌肉上还有着诸多交错的伤痕，使他浑身透着一股凌厉的杀戮之气。

    他正是传闻的蛮疯子，已经在斗狱场之上连赢了五十场的存在，是近数十年来连胜记录最高的一人。

    “这真是最后一场了吗？”蛮疯子发出低沉沙哑的声音道。

    “不错，只要你赢了这一场，我可以赐给你更多的破印天水，到时候你的族人都可以从发配之地回来！”毕车高手道。

    “好，只是一个中阶圣皇，我一定会活撕了他！”蛮疯子细目中透着浓浓的戾气道。

    “绝对不能小觑了他，这小子已经连下了十三场，而且每一场都是一招制敌！”毕车高提醒道。

    “这又如何，他只是中阶圣皇，就算再来多几个这样的小人物，如果能破我防御！”蛮疯子不以为然道。

    “紧谨一点不无好处，何况这是你最后一场，我希望不能有任何差错，要不然你的族人也只能永远呆在发配之地了！”毕车高警告道。

    “我知道了，希望你说话算话，要不然……别怪我一拍两散！”蛮疯子沉声道。

    毕车高露出几分不悦之色，转身出了更衣房。

    ……

    凌笑的第十四个对手，咽喉之处被凌笑刺入了冰锥，冰劲的能量迅速蔓延了他的全身挂掉了。

    同样是一招杀敌，显得无比地干脆果决。

    第十五场的对手也幽幽地出现了。

    一名看起非常普通的男子，气息不像之前那些对手霸气外露，而是气息内敛，让人无法抓摸他的真正实力。

    可是在凌笑的神魂之下，他的实力也是无所遁形了。

    中阶圣皇圆满境界，那种随时可以踏入高阶圣皇的对手，看他的模样其累积的力量应该是被压缩住了，一旦爆发出来绝对不亚于高阶圣皇的实力。

    凌笑在心中下了肯定“终于来了一个像样的对手！”。

    “快看，居然是那个武痴高战出场了，他不是要到最后才出场的吗？今日这么早就出场了，莫非忍不住痒技了？”。

    “好对手难逢，他号称武痴自是觉得凌笑值得他出手才会上场了，他已经连赢了四十场，要不是他没突破高阶圣皇，只怕他挑战的对手会是蛮疯子”。

    “这下才有好戏看，前面十四场都太无趣了，那凌笑看起来文弱，可是手底却是扎实，一出手就要人命，说不定他有一套杀人秘术呢”。

    “能从发配之地上来的贱民都有些本事，而这凌笑还不到一百之龄在那里绝对是天姿翘楚，如果他这次得以摆脱贱民的身份，域内必有他一席之地！”。

    “武痴是我们石天城内第一天才，他崛起之快已经直追当年的张怜花小姐，具说青月宫有长老早有意收他为内门弟子，如果他被凌笑杀了，只怕……”

    ……

    “你很不错，出招吧，我会给你留一个全尸！”高战抬了抬眼对着凌笑道。

    他眼神当中透着几分鄙视之意，但是绝对没有半分掉以轻心之意。

    他虽被别人称之为武痴，那是他好武成性，以追求武道巅峰境界为目标。

    他在对待每一个对手都不会轻视，要不然他也不会履战履胜了，他鄙视的只是凌笑的身份罢了。

    “多谢你好意，不过这话也是送给你的！”凌笑同样露出不屑之色道。

    哪怕对方有着越阶而战的本事，难道他凌笑就没有么？

    四十连胜是凌笑的目标，但是并不是他的终极目标。

    既然要在天域内闯出名头，那干脆一点在这里留下一百连胜的记录，相信他的名字足以引起重视了吧。

    一想到这里，凌笑的战意开始蔓延了起来。

    他暂时不想别人知道多重属性同修，干脆就只使用冰属性与高战斗上一斗吧。

    必竟以他的战力不管用哪一种属性，战力绝对都不会低。

    高战感应到凌笑那节节攀升的实力，他也是无比兴奋了起来“好好，希望这一战莫要我失望才好”。

    两大年青才俊，同时将战力爆发了出来，将那防御光幕都震得微微晃动了起来。

    “不如我让你三招，三招后我取你幸命！”凌笑轻蔑地对着高战道。

    “呵呵，好枉妄，你可知道我已经连了四十场，你只不过是连赢了十来场就值得自傲了吗？今日我就让你死个明白！”高战冷笑了一声，便朝着凌笑出手了。

    高战善擅拳掌之法，他现在正是使出的是奔雷掌。

    只见雷霆万钧的掌影夹带着撕裂空间之力朝着凌笑要劈砍了过来。

    他脚踏着高阶步法，速度几乎不比一般的风属性武者弱，瞬间便到了凌笑之前。

    “好，果然有点实力，但是我十招内取你幸命！”凌笑轻喝了一声，天霜拳打了出去。

    砰砰！

    拳掌交错发出强烈的闷吭之声，两人同时倒退了两步。

    紧接着二人皆是挥出如同雨点一般的攻击，两种攻击属性力量不停地溅射了出来。

    只在眨眼之间，二人居然已经对上了不止上百拳掌了。

    在场边的人都看得激动过瘾地惊呼了起来，一阵阵掌声一浪高过一浪。

    “哈哈，真是痛快，只是还不够”高战狂笑了一声，双掌之上泛起了紫色雷电。

    雷鸣电闪！

    高战凌空朝着凌笑劈出两掌，掌声如雷，劲芒如电，威力端的是不凡。

    凌笑没有硬碰，仗着速度快速地避了开去。

    高战双掌之力落到了擂台之上，发出了一声“轰隆”之音。

    擂台地面之上居然出现了一条深深的裂痕，由此可见这两掌的可怕了。

    凌笑趁他落地之时，也悍然出击。

    只见他双拳之上结起了冰霜，看起来极为地神奇，一股股冰寒之意从他身上散发了出来。

    霜痕累累！

    冰霜之影不停地朝着高战轰去，无数的拳头让人看得眼花缭乱。

    此招是天霜拳威力不凡的一招，一旦被轰中皆是全身被冰霜冻得伤痕累累。

    高战被称之为武痴，其反应能力又岂是一般的中阶圣皇可以比拟。

    只见他居然不闪不避，周身泛起团团紫色雷电，他高喝一声“雷电守天！”。

    只见这些雷电如同形成一团团防御当罩，将高战包裹在其中，同时又夹带着攻击之力迎上了凌笑的冰霜之拳。

    此乃攻守兼备的一招，一点都不多凌笑的招式弱。

    二人斗得酣畅淋漓，激烈异常，周边观众高潮迭起。

    “好了，如今热身已过，给我受死吧！”高战冷喝了一声，气势徒然再次爆涨了起来，四周的雷电之力更加磅礴，就连天空之上都要被引动了异象，只是有着阵法隔绝，无法将那天空之上雷力借引下来。

    但是他如今所爆发出来的力量赫然已经达到了高阶圣皇的力量。

    雷拳电掌！

    这是高战隔合的绝世强招，拳掌相结合，或拳或掌，忽砸忽拍，如雷若电，势如破竹！

    凌笑尽管已经高看了高战，但是如今他使出这拳掌结合的强招，倒是让他更加重视了，他突然觉得这高战好像已经触摸到了拳意或掌意的边缘了。

    “来得好！”凌笑气息也瞬间爆涨了起来。

    他说过十招内要败高战，而今已过去六招，还有四招，他必须做到言出必行，绝对要在这四招内干掉高战。

    傲雪凌霜！

    这是天霜拳当中最为霸道的一拳。

    只见那冰天冰雪飘荡不停，诸多寒霜充斥了整个擂台之上。

    雷电拳掌与冰霜拳影交错在一起，场内变成一片紫白磁场一般，让人无法看清场中二人的情况。

    力量在交错不停，似乎那雷电攻击力更胜一逊，渐渐有了压制上风的势头。

    “哈哈，你战力虽不弱，但是也要败在我手上！”高战越战越勇，已经迫近了凌笑身前，拳掌变化多端，皆是朝着凌笑的要害拍去。

    “你高兴得太早，败的人只会是你！”凌笑抱守归一，所有力量集中在一点之上，突然间绝地反击。

    霜绝天下！

    天霜拳当中最后的一招，以冰霜化炎，如同冰炎之龙咆哮而出，强行将高战的拳掌轰得溃散不堪。

    “如此才有些意思，不过接下来一招足以取你狗命！”高战不愧为武痴之外，凌笑越强大，他战意越是高昂。

    拳掌雷电之力从四面八通倾泄而来，一条条雷电之力更加霸道异常，其力量已经远远地超阶了一般的高阶圣皇的力量。

    四周的防御力量都被震得不停地晃动了起来，而地面之上出现了一道又一道交错的痕迹。

    要不是这些石材都极为坚硬，又配合其他罕见筑造材料，只怕早已经被轰成齑粉了。

    凌笑没想到这高战有这等战力，已经足以对抗他提升十倍的力量了。

    诸多雷电之力将凌笑包裹在一个角落，一直轰炸不停。

    足足过了好一会儿之后，才逐渐地平息下来。

