    浩二这话一出便勾起了所有人的好奇心。

    却见杨青点头会意，指着铜钟身上的浮雕开始解读谜题。

    “各位，刚才我说到这件铜钟是明朝初期的一件作品，再来看钟身上所附着的浮雕，仔细看浮雕上的群山，山峰昂首且形似仰面的牛，大致上跟金陵的牛首山有几分相似！”

    “再来看浮雕上的波光湖面，整个湖面被分为三大块，整体形似一朵铺开的荷花，看到这幅画面我相信大家能联想起这是国内的哪一个著名的湖泊，金陵的玄武湖！”

    “综合这两个标志性的景色，我大胆的猜测这座铜钟是当年明朝初期金陵的一个千古名刹的大钟，纵观明朝初期，金陵便是明朝的建都区域，具备这种级别的寺庙一只手数的过来，其中只有一座白象寺是因为金陵遭遇了百年一见的洪灾，百年庙宇白象寺至此毁于一旦，包括庙宇中的那座大钟也是被洪水冲走，至今下落不明！”

    “所以我大胆的猜测大钟被洪水冲到了长江下游，几百年后才被人重新发现！”

    杨青指着大钟边缘的区域，依稀可以看到斑斑的水渍和铁锈的痕迹：“这座大钟应该就是当年白象寺的大钟！白象寺是当年明朝开国皇帝朱元璋亲自赐名的一座寺庙，和太常寺、光禄寺被后人称为大明三大名寺！”

    浩二起身带头鼓掌：“说的好！杨青师傅说的好！您的分析跟我们日岛师傅的见解一样！所有的细节、都一一对应的上！杨青师傅能不能麻烦你帮我们做一个估价？”

    “估价方面我认为褚林峰师傅的评估过高，铜钟的体格虽说巨大，但国内类似于这种级别的铜钟还是能够找出不下十多个出来，再一个这种级别的铜钟不利于收藏，不方便市场流通所以价格方面很难给出高价，综合各种因素我给出的估价是1.8亿！”

    这个估价倒也合情合理，对比下来褚林峰刚才的四个亿分明就有几分溜须拍马的成分。

    “好的好的!谢谢杨青师傅的分析！”浩二点头赞同道：“杨青师傅的分析有理有据，不过您距离真相只有一步之遥，能看出这么多的细节已经很不容易了！感谢杨青师傅！万分感谢！”

    浩二的脸上堆满了客套的笑容，这话乍一听没什么问题，仔细一琢磨分明就是在暗示，杨青的鉴赏并没有说出其中的关键点，距离他们的要求还差了点火候，旁人也许听不出，但杨青作为老江湖早就品出了其中的意味，不由得面红耳赤。

    众人的胃口被越吊越大，大家都好奇浩二口中的大秘密是什么，居然连国师榜的杨青师傅都没看出来。

    炮爷按耐不住好奇心问沈秋：“兄弟！他们看不出来不奇怪，你应该早就看出其中的大秘密吧！快快快！跟我说道说道！这玩意不就是一座铜钟嘛？还能藏着什么秘密？”

    “这确实是个炸翻天的秘密……”沈秋随之感慨道：“日岛人很聪明，知道拿捏大家的心思、吊足大家的胃口！这是在为新店开业炒作热度！”

    “来吧！既然大家这么想知道大钟的秘密，那就让沈秋来替大家揭秘吧！”沈秋主动起身，来到了展台跟前。

    “哦？”浩二彬彬有礼面带笑意朝沈秋点头：“沈秋师傅已经看出了其中的玄机吗？那好我们以热烈的掌声欢迎沈秋师傅替大家揭秘！欢迎欢迎！”

    沈秋不由怔了怔，总觉得浩二的这一幅笑容过于虚伪，总觉得这个人的城府很深的感觉。

    沈秋上台直奔主题来到那座庞然大物的大钟跟前。

    “各位，总的来说杨青师傅刚才判断出了这件大钟的初步讯息，明初年代的一件藏品，但我也要纠正杨青师傅两点，第一这件大钟并不是金陵本地的，第二这件铜钟也并非朱元璋钦赐的！”

    “沈秋师傅……这……”杨青明显面露不快，沈秋的这两点无疑就是全盘否决了他：“浮雕上明明描绘的就是金陵的牛首山和玄武湖，放眼全国只有金陵具备这样的独特景观吧？并且大钟底部还留有明显的水渍，验证了当年洪水灾害的特征！这不是全部符合了白象寺的情况吗？”

    “我说它的场地是姑苏你信吗杨青师傅？并且是个人捐赠给寺庙的大钟，这个人不是皇帝，但却富可敌国，捐赠的手笔比皇帝还要大方！”

    “姑苏？个人捐赠的？开什么玩笑？就说这座大钟哪一个细节符合苏州寺庙的特点？还请沈秋师傅明说！”杨青眼珠子都瞪直了，愣是没有找到关乎于姑苏的任何细节。

    “你当然找不到姑苏的细节，我先来给大家讲个故事……”沈秋微微闭眼，回忆起摸宝间隙所浮现的画面，脑海中浮现出关于这件大钟的各种片段。

    “明朝开国年间有一位富豪，此人早年凭借做出口的生意赚的是盆满钵满，真正做到了良田万亩、富甲天下，这个人不是别人，正是当时名噪一时的江南首富沈万三！我们眼前所看到的这件大钟就是沈万三捐赠给姑苏鸡鸣寺的大钟！”

    沈秋话音刚落杨青立刻反驳道：“沈万三捐赠的大钟？沈万三确实是姑苏人士，可这大钟表面的浮雕为什么描述的是当年金陵风貌？不是应该描绘关于姑苏的风景写照吗？牛头不对马嘴！”

    “杨师傅莫急，听我慢慢说来！”

    沈秋不慌不忙继续说道：“众所周知沈万三和当年的皇帝朱元璋的关系甚好，早年沈万三讨好朱元璋送了各种稀世珍宝，并且出资出力帮助朱元璋巩固大明的江山。”

    “沈万三甚至还主动提出帮助皇帝修筑金陵城墙的任务，殊不知正是沈万三的这个举动为自己酿下了苦果悲剧，沈万三花了三个月的时间就修筑好了金陵的城墙，并且比约定好的时间还要提前五天的时间完成，沈万三大喜，提出用百万白银来犒赏当时修筑城墙的匠人和士兵。”

    “这个举动彻底的激怒了朱元璋，明朝的士兵用得着你沈万三来犒赏？你沈万三不就是当面无视我的存在吗？当时就对沈万三心存不满，在加上当时皇帝旁边有小人谗言，传言沈万三有谋逆造反的心思！”

    “朱元璋一开始不相信，身边的人说沈万三家境富可敌国，尤其他在姑苏城的宅子比皇宫修建的还要富丽堂皇，日子过得比皇帝还要滋润，朱元璋内心动摇，决定亲自去沈万三的府衙一探究竟！”

    “再来说沈万三，但他回到姑苏府衙的时候，便有人提醒他出言不逊、有可能惹怒了朱元璋，让他做好各种准备，切记皇帝到访的期间千万不能再去得罪朱元璋，否则后果将不堪设想。”

    “沈万三回到家，嘱咐下人将家里所有的黄金珠宝、值钱的家伙悉数收起来，小到金银首饰、大到富贵豪宅，但凡是炫富的东西都不能让皇帝看到，这其中就包括我们眼前所看到的这座大钟！”

    “这座大钟是沈万三早年捐赠给鸡鸣寺的，原本是不需要把它特殊隐藏起来，就因为这件大钟的构造特殊，使得沈万三不得不把它隐藏起来！”

    “构造特殊？沈秋师傅你这话什么意思？这大钟你也看到了，什么地方构造特殊了？”

    沈秋淡然一笑：“因为制作大钟的材质压根就不是纯铜的，而是……黄金的！黄金大钟！”?

