
　　不装了！摊牌了！

　　夜未明就是馋人家的“剑神”称号！

　　现在唯一的问题就是，眼前这个卓不凡到底是任务模式下的分身，还是常态下的BOSS本体？

　　其实对于眼前这个所谓的“剑神”，夜未明还是更希望他只是一个任务模式下的分身，而不是在杀掉以后爆率更高，奖励更好的常态本体。

　　因为这个卓不凡混在三十六洞，七十二岛的诸多妖魔鬼怪之中，已经可以算得上是一股难得的“清流”了。

　　最起码，相比起那群妖魔鬼怪，他本人并没有干过什么伤天害理的事情。貌似除了喜欢装逼之外，性格上也并不显得特别的讨厌。

　　起码比起包不同来说，已经算是十分可爱的一个人了。天籁小说网

　　回想一下殷不亏攻略之中对于卓不凡的记载，不论怎么看，都只是一个为了凸显虚竹修炼成果而存在的工具人。之前对他的所有描写，都不过是为了让他被虚竹按在地上摩擦所进行的铺垫而已。

　　对于这样一个生不逢时的悲催人物，夜未明要抢他的“剑神”称号没啥毛病。

　　毕竟，牛逼的称号有德者居之。

　　至于谁才算是有德者？这个问题当然是谁的拳头更大、更硬，谁就说了算。

　　以卓不凡的实力，挂着一个“剑神”的名头的确是有些德不配位，带上了王冠却无法承受其重。

　　自己将这个称号从他那里抢过来，也算是行善积德，替他减负了。如果在这个过程中可以顺便斩杀他一个分身，也可以说是让这个自大的家伙切身体会一下社会的毒打，以后学会低调做人，免得将来遭遇横事。

　　可是为了抢夺这个称号，若是连他的常态本体都给一并弄死了，让这个NPC陷入永久性的彻底死亡。

　　那就真有些说不过去了。

　　作为一个朝廷执法人员干出这种事情，算不算是知法犯法，谋财害命？

　　固然，他之前那一剑已经给了夜未明出手的借口，但借口毕竟是借口，可以骗得了别人，却骗不过自己的内心！

　　而从夜未明一贯对系统尿性的了解程度来看，当一个NPC的剧情使命完成的时候，基本也就是亮出他常态本体的时候。

　　而在殷不亏攻略之中记载，灵鹫宫中与虚竹的驿站，也的确是卓不凡在杀青之前的最后一场戏了。

　　再加上争夺剑道至强称号那不死不休的要求，夜未明感觉这件事情还是比较难办的。

　　然而，系统的坑爹固然属于常态，但偶尔还是会表现出一点人性化部分的。便比如这次，它便在夜未明陷入两难的纠结中时，及时发出了一条系统提示，为夜未明指明了方向。

　　叮！你与主世界“剑神”称号拥有者卓不凡发生冲突，可以随时向对方发起剑道志强称号争夺挑战。在发起挑战之后，可以选择“争名”与“务实”两个选项。

　　争名：只是争夺剑道至强称号的名头，如果挑战成功，将夺取“剑神”称号之名。

　　备注：此挑战为生死决战，一旦开启此项挑战，将与卓不凡的常态本体进行生死决斗，不死不休！

　　务实：可以争夺“剑神”称号的内在属性，一旦胜利，将可以得到“剑神”称号所附带的所有附加属性！

　　备注：此挑战因为收益要比前者更大许多，因此挑战的难度也势必将得到大幅增加。

　　一旦开启此项挑战，所面对的对手将是一个与卓不凡巅峰状态各项基础数据相当的特殊分身。且这一分身将进入特殊状态“决斗”，再无本体所存在各项人性弱点。

　　因此，这个状态的卓不凡，可以说是一个“没有破绽”的卓不凡。想要战而胜之，就只能靠实力说话！

　　是否开启“剑道志强称号”挑战？

　　是/否

　　……

　　“争名”还是“务实”，这对于夜未明来说，无疑是一个双向选择题。

　　加上夜未明本身并不想伤害卓不凡的性命，因此这个选择题，对于他来说并不难选。

　　至于说自己所面对的卓不凡，是否存在性格方面的弱点之类的东西……

　　呵呵！那玩意明明就是只有在越级挑战，需要以弱克强的时候，才需要去考虑的东西好吗？

　　而这个卓不凡，很明显并不具备那样的资格！

　　一瞬间想通了各中关键，夜未明毫不犹豫的选择了“务实”的挑战方式。

　　下一刻，周围的景物虽然没有发生任何变化，但在这灵鹫宫大厅之中的一众江湖客、以及那些被俘的灵鹫宫子弟已经全部消失不见，偌大的厅堂之中，就只剩下了夜未明与卓不凡两个人了。

　　夜未明知道，他现在已经进入到了系统为“剑道至强称号挑战”而单独设立的副本之中。

　　再看眼前的卓不凡，眼神与气息已经彻底的平稳了下来，再没有之前被夜未明弹指破招之后，所表现出来的惊慌与恐惧。

　　现在的卓不凡，可以说已经进入了最适合决斗的绝对冷静状态之中。除了眼前的一战之外，仿佛这世间的万事万物，都再难令其内心升起丝毫波澜。

　　这样的对手，看起来才有点儿意思！

　　既然对方已经进入到了心无旁骛的状态，夜未明自然也没有了和他插科打诨的心思，心念一动，右手随之朝着身侧一伸一拉，无双神剑已经在高亢的剑鸣声中出现在他手掌之中，看起来的感觉就好像是他自虚空之中将这口神兵抽出来的一样，逼格十足，霸气侧漏！

　　一瞬间，夜未明的整个人便已经彻底进入到了“冰心无垢”的特殊状态之中。在内，保持着近乎于非人一般的绝对冷静，仿佛人世间的一切事物都无法动摇他的心智。在外，则是仿佛烈日当空，世间的一切阴霾在他面前都无所遁形！

　　光是这宛如剑中之神的超然气势，若是常态下的卓不凡见了，都难免会受其影响，禁不住生出敬畏之心，以至于十成的实力，在夜未明面前最多就能发挥出八九分而已。

　　但眼前这个特殊状态下的卓不凡，却是丝毫也没有受到夜未明的气势影响，见到夜未明也已经做好了准备，二话不说，便已经施展出了他最擅长的《周公剑法》，剑光一闪之间，一把剑已经化作七八道包裹着凌厉剑罡的剑影，朝夜未明身上要害急刺而来，一出手，便将快、准、狠这三个字拿捏得极为精准。

　　天如穹庐！

　　夜未明见状禁不住在心里暗自赞了一声“好剑法”，手中无双神剑却是在一抖之下，已经编织出一道密不透风的剑网。

　　这张剑网看似轻柔无力，但卓不凡所发出的剑影落在这张剑网之上，却立刻感觉到剑中的力道在一瞬间被消磨殆尽，再无丝毫威力可言。

　　为了不给夜未明可趁之机，卓不凡只能在感受到自身剑气被削弱之后，立刻变换招式，可是不论他的剑招如何变化，却都免不了被夜未明的剑网彻底榨干的命运。

　　挫剑式！

　　一连三招之后，卓不凡的一口真气终于力竭！

　　而处于“冰心无垢”状态之下的夜未明，能够清楚的感知到了卓不凡气息上的细微变化，随着他的一口真气由盛转衰，立刻便是眼前一亮。

　　就是现在！

　　心念一动之下，夜未明手中无双神剑立刻一剑刺出，不偏不倚的阻断了卓不凡所有的后招变化。

　　截剑式！

　　一剑之下，卓不凡的剑势顿时为之一顿，这种感觉就好像是一个在秋名山上疯狂飙车的老司机，正在弯道超车的时候，忽然被人从旁边踩了一脚急刹车。

　　那种被人强行打断的感觉，让他难受得几乎当场吐血。

　　甚至更是因为没能及时控制住之前的冲势，向前蹒跚了一步，不受控制的朝着夜未明手中的无双神剑剑锋之上撞了过去。

　　而夜未明也是一个善解人意的人，见到他如此积极主动的上前求死，十分配合的将手中无双神剑向前轻轻一送。

　　破剑式！

　　“噗！”

　　-8471374！

　　一剑穿心！

　　一击得手，夜未明的左手随之一掌轰出，结结实实的轰击在卓不凡胸腹之间的膻中穴上。

　　潜龙勿用！

　　“嗷呜！~~~”

　　“轰！”

　　-5471371！

　　再次遭受重创，卓不凡的身子直接在夜未明雄浑的掌力作用下，被轰得向后倒飞了出去。那种感觉，就好像是羊肉串上被撸下来的肉块一样，凄惨得无以复加。身在半空之中，便禁不住“哇！”的喷出一大口鲜血。

　　而伴随着这一口鲜血喷出的同时，卓不凡也暂时陷入了浮空＋僵直的双重负面状态之中。在这种状态之下，他已经彻底失去了所有的抵抗能力。状态解除之前，与昏迷之间的差别，大概也只是他能知道发生了什么而已。

　　而夜未明出于对对手的尊重，也没有丝毫手下留情的想法，几乎就在卓不凡的身子被轰得倒飞出去的同一时间，他的身上已经绽放出无比耀眼的剑光。

　　剑光之中，包含着伟大、光明、正义三种天地间最具正能量的剑道意境，而后无数正义凛然的剑气，更是将他的整个身子彻底的包裹了起来，凝结成一柄光彩夺目的绝世好剑，朝着卓不凡心口追击而去。

　　一击中的！

　　-34474713

　　这一下，并没能打出要害攻击的暴击伤害，但凭借“人剑合一”本身的超高攻击，还是打出了远超之前两次暴击的恐怖伤害，更将卓不凡的身子，直接钉在了其身后十丈开外的岩壁之上。

　　捅人如挂画！

　　看着眼前血量已经不足上限的五分之一，整个人都大字型贴在石壁之上的卓不凡，夜未明却是面色如恒，双臂一震，身后的天龙之翼瞬间炸裂开来，分化成三百六十把三寸三分长的“天龙飞刀”，围绕着夜未明的身周流动。

　　远远看去，就好像一条钢铁长龙，围绕着夜未明盘旋摇曳。

　　下一刻，又伴随着夜未明手中的无双神剑向上一抬，飞刀的阵型亦随之变换成了一个悬浮于半空的太极图案。这个太极图从表面上看是静止不动，可是在光芒流转之间，却是不难发现，构成这幅图的三百六十把飞刀，始终都在固定的路线之上流转往复，片刻也未曾停歇。

　　万剑归宗！

　　为了能够顺利夺取“剑神”这个光是听起来就显得异常狂拽炫酷的称号，夜未明这一次却是拿出了高射炮打蚊子的精神，各种大招仿佛不要钱似的，一个接着一个。

　　感受到夜未明身前那三百六十把飞刀之上蕴含的恐怖剑意，被挂在墙壁之上的卓不凡都快要哭了。

　　大人，我只是一个一字慧剑门的所谓高手而已，充其量也就能和慕容复五五开，距离天山童姥那种级别的存在还差了十万八千里呢。

　　您这样，真的至于吗？

　　似乎感受到了卓不凡心中的郁闷，系统也并没有真的打算让他去切身体会“万剑归宗”那令人绝望的恐怖威能。

　　就在夜未明这边全力运转“万剑归宗”，准备给予卓不凡最后的必杀一击时，卓不凡却是猛地感觉到一股灼热的气息在自己的经脉之中沸腾了起来。

　　之所以会出现这种情况，却是因为夜未明的主战功法《炎阳圣气》所附带的“灼烧”特效，也在之前那一连三记重击之下，被挂在了卓不凡的身上。

　　而这灼烧效果的属性为……

　　如果你的攻击命中目标，对目标造成灼伤效果的追加伤害，五秒内损失生命为攻击伤害的80%，且灼伤效果可以叠加，最多可叠加至10层。

　　下一刻……

　　-7651896

　　-7651896

　　……

　　叮！你击杀了170级BOSS“剑神”卓不凡，获得奖励：经验1亿点，修为1000万点！

　　叮！你完成了“剑道至强称号”的挑战，因挑战方式采取的是“务实”，你将剥夺对方“剑神”称号的所有附加属性，将其添加在你的唯一剑道志强称号“剑人”之上。

　　叮！由于本次“剑道至强称号”挑战的特殊性，你的对手虽然分身被杀，但本体却将保留分身与你战斗时的全部记忆。

　　叮！由于本次“剑道至强称号”挑战的特殊性，在挑战结束之后，击杀BOSS的掉落物品将自动进入你的包袱之中，且你会在1秒钟之内离开挑战副本，回归原本所在的地图之中。

　　1！……

　　“咻！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1375章 高射炮打蚊子战术免费阅读。https://xs.23sk.com 