    与此同时，屏幕之中，叶凡将源天书翻动到后半部分时，却是越看越吃惊——驱山赶海，感应星宿，人与天合……

    “难怪源天师可与圣地不世强者争锋。”叶凡忍不住的感叹了出声。

    只是，当叶凡将书翻到最后几页时, 却是突然发现，在每行的字迹下面，都有一行小字，与源天书正文字体不同，像是后人加进去的。

    “谷中央无谷也，无形无影, 无逆无违，处卑不动, 守静不衰，谷以之成，不见其形……”

    看到这里的叶凡忍不住的轻喃了出声：“这竟然是一篇修行之法？我敢肯定，这绝非《源天书》的本经，这……分明就是五神之术啊——也就是修炼道宫的心法，是养命之秘！犹记得，当年我初步走上修行道路时，吴清风老人就对我说过，踏出彼岸，很多人是为了命之长久……后来我又了解到，修道宫，养五尊神祇，是延命的秘法，也是修行道力的根本，很显然，这分明就是养命之术啊！”

    此时，屏幕之中的叶凡越看越是吃惊，读罢数页经文后，竟有些不可自拔的意味。

    “这真的是道宫秘境的修行心法, 不过并不全，似是高度概括与总结，但非常深奥，修行下去，应会有不凡的成就……”此刻，叶凡双眸大亮，“这等玄法的深奥程度不下于《道经》，一看就知是无上秘籍……”

    …………

    与此同时，屏幕之前的观众们已经就此等修行心法的出处进行了讨论。

    “你们说……这会不会是瑶池的残缺心法啊？我觉得有一定的可能哦！”

    “这还用想？肯定是啊！当年，瑶池圣女乃是源天师张林的红颜知己，得知其在晚年失踪后，不顾自身生死，进入魔山寻他，可想而知，二人的关系肯定不一般！”

    “或许……真是这样呢！瑶池圣女给他部分心法，让他养命，增加寿元……”

    …………

    与此同时，屏幕之中画面一转，只见得屏幕中的屋外天色阴霾、冰雪呼啸, 至于屋内……壁炉中的木柴噼啪作响，火光跳动，很是暖和！

    此时的屋内，叶凡几人守在了八件石器身前，准备将之切开。

    “你们退后一些。”叶凡示意身旁几人后退，“虽然过去万余年了，但是这些石头中还有一些诡异的力量！”

    “咔嚓！”

    第一件石器被切开，石心流出一些灰色的粉末，如沙子一样，洒落一地。

    “这是什么？”

    几人凑到近前，面面相觑，看不出是什么。

    “这肯定是好东西，不过精气被吸走了，只剩下了粉末而已，不然的话多半会是生死人肉白骨的神物。”

    叶凡并不能判断这到底是什么，不过也没有必要深究，因为它已经没有价值了。

    接连切了四件石器，石心或者中空或者石化，奇珍精华皆不复存在。

    当第五件石器被切开一道缝隙后，一股阴冷的气息冲出，比窗外的冰雪天地还要森冷刺骨，让人阵阵心悸。

    “切出好东西来了，终于不再是空的了。”叶凡身边的某人惊声道。

    另一边，某条大黑狗的眼中蓦地有光华闪烁而过，流露着充满智慧的睿智神情——只见他身体微伏，一看就是准备扑上去抢夺！

    叶凡第一时间看到了大黑狗的姿态，当即斜了这条狗一眼道：“你老实点，别都什么都想抢。”

    “放心吧，本皇从来不干那种不厚道的事。”出乎意料的，这条大黑狗竟然口吐人言，满脸的人畜无害。

    “咔嚓！”

    叶凡切石的第二刀落下后，缝隙又加大了一些，冰寒的气息更刺骨了，同时有点点神圣光芒射出。

    “真有好东西！”先前那人再次惊呼了一声道。

    至于剩下的几人亦很吃惊，全都睁大了眼睛，盯着叶凡手中的那件石器。

    屏幕前的观众们全都可以看到的是，某条屏幕中的大黑狗，其口水都快要流出来了，重又伏着身子向前挪动了几步，一双大爪子都快探出去了。

    先前开口惊叹的那人气道：“一看你就没憋好主意，是不是真的想抢啊？”

    谁知，听得此人之言后，大黑狗竟然露出了一副不屑的样子：“本皇是那样的人吗？从来不做那种事情！我向来以德行服人。”

    “就你……还以德服人？”叶凡懒得打击它了。

    “放心吧，本皇不是那种人，本皇不干那种事。”大黑狗一脸忠厚的样子。

    叶凡不再多说什么，第三刀落下，神圣光华流转，溢出石器，让它染上了淡淡的金色光彩，屋中寒冷刺骨，几人如坠冰窖。

    “不对劲，有古怪，别动！”大黑狗突然道。

    屋中几人都被它惊得一怔，所有人尽皆退后。

    “你发现了什么？”张五爷问道。

    大黑狗不答，方头大耳，一脸凝重之色，铜铃大眼，瞪得很圆，向前探头，挪动脚步。

    “妈的，死狗太缺德了，竟真是想抢宝贝！”涂飞在旁大叫。

    大黑狗非常不厚道，故意危言耸听，抽不冷子扑了上去，叼住石器就向外跑，动作极快。

    涂飞气极，张五爷与王枢还有二愣子也是目瞪口呆，都想捶它，但大黑狗非常滑溜，一溜烟就冲了出去，几人都没有拦住。

    “追啊，这只缺德的狗，连自己人都抢！”涂飞叫道。

    “别追了，里面不是什么好东西。”叶凡微笑。

    …………

    屏幕前的观众们在看到这里后，尤其是在听到了叶凡的言语后，一些人很是不厚道的笑出了声来。

    “果然……我就知道，叶凡的东西是那么好拿的？叶凡若真是那么天真的人的话，就不可能会成为后世的四世帝王了！”

    “只是……话说这都是多少年以后的事情了啊？看叶凡的模样，貌似已经过去了有一段时间了！”

    “我比较好奇的是，这个时候的叶凡，究竟能够发挥出多少圣体的实力来了呢？还有，他在修行过程中，圣体所受到的限制已经被他给触碰到了吗？若是触碰到了的话，那么制约圣体强大的原因又会是什么呢？总之……很是好奇就对了！”

    …………

    另一边，屏幕之中，几乎就在叶凡话说出口没过多长时间，只听得……

    “嗷呜……”

    黑皇的惨叫随之而来——它就像是被人给踩住了秃尾巴一般，叫的非常的凄厉，将数十里内的野狼都给吓跑了！

    叶凡等人走到屋外，见到大黑狗正在口吐白沫，浑身的发毛都立了起来，支楞着，跟刺猬似的，显然是受到了惊吓。

    “小子你是不是早就看出来了？”大黑狗气急败坏的叫嚷了起来。

    “我看出什么了？”叶凡笑道。

    “你坑我！”大黑狗脸都绿了，狂吐不止。

    几人走到近前，二愣子将碎裂的石器拨弄开，骨碌碌，一颗头颅一下子滚了出来。

    这一刻，在场的所有人全都倒退，唯有黑皇趴在雪地上干呕着，苦胆都快吐出来了——毕竟，刚才它咬碎石器，差点将这颗头颅咽下去。

    “天啊，石器中怎么会有这种东西？”王枢惊叫。

    张五爷与二愣子倒退，差点坐在地上。

    “这是太古生物吗？”涂飞惊疑不定。

    这是一颗干瘪的头颅，只有一层老皮贴在骨头上，头上有一些野草般的枯黄色乱发，非常的稀疏，阴冷刺骨的寒意正是它发出来的。

    只见得，在碎裂开的石头中，还有一些神源碎屑，在雪地上闪闪发光，将这颗头颅衬托得更加狰狞。

    “小子你是不是故意的？”大黑狗恶狠狠地盯着叶凡，露出杀人般的目光。

    “我还没切开呢，是你自己抢过去的。”叶凡自不会承认道。

    “活该，谁叫你这么贪婪，见宝贝就抢，完全是自找的。”涂飞打击道。

    “汪”、“汪”、“汪”……

    黑狗气急败坏，一阵犬吠，惹的石寨中鸡飞狗跳。

    “行了，别叫了，母狼都让你招来了。”

    “活该，叫你贪婪！”

    …………

    此时，没有人同情这条大黑狗，大家全都笑了起来，就连张五爷都摇头。

    大黑狗郁闷无比，自知理亏，蔫不出溜，啃雪漱口，咕哝道：“妈的，本皇这么英明神武，怎么总是倒霉？”

    “这老奸巨猾的狗，真是极品，让人无话可说了。”几人摇头，忍着笑意。

    经过仔细检查，可以发现，头颅应该是被封在一块神源中，可惜源被可怕的存在吃掉了，只剩下了干瘪的头颅，并没有什么价值，最终被二愣子找了个地方埋了起来。

    …………

    另一边，看到这里的屏幕前观众，一些人感到十分奇怪的在弹幕间里纷纷留言。

    “话说……什么情况啊？叶凡都开了这么多的石头了，竟然连一个好东西都没能开出来？这不科学……叶凡难道不是老天爷的亲儿子吗？”

    “还是说……前面没开出来好东西来，实际上是在这儿憋着大招什么的？”

    “憋大招吗？也不是没那种可能！说不定，前面的开不出好东西来，结果后面直接来一个猛的也犹未可知……”

    …………

    与此同时，屏幕之中，大黑狗一脸的郁闷，磨磨蹭蹭，耷拉着脑袋，也走了进来。

    见到他这个样子，几人都没忍住，皆大笑了起来。

    “笑毛啊！”大黑狗翻白眼，秃尾巴竖的很高，而后蹲在地上，瞪着铜铃大眼，盯着第六件石器。

    “咔嚓！”

    叶凡切开了第六件石器，淡淡的馨香溢出，有点点液体流了出来。

    “这次该是好东西了吧？”大黑狗的眼睛又瞪了起来，不过这次没敢乱抢。

    “拿玉器来！”叶凡道。

    涂飞递给他一个白玉瓶，晶莹剔透，经过祭炼后，是保存奇珍的上佳玉器。

    叶凡小心地打开石器，中心只有一汪水，散发着点点清香，不知是什么东西。

    “这该不会是什么神果溶化了吧？”涂飞猜测。

    叶凡将液体收进玉器中，仔细观察也没有看出什么，道：“看石心水坑的形状，的确像个果实，如今成为了液体，不知道还残存几分药性。”

    “说不定是什么神液！”大黑狗眼睛闪烁光芒，一看就知道没憋好主意。

    “你别乱打坏主意，要不我给你尝尝？”叶凡笑道。

    大黑狗很心动，但或许是想到了之前的事情，无论如何，它说什么也不肯乱吃东西了，于是，这条大黑狗坚决摇头道：“尝就免了，还是先让我帮你收起来吧。”

    “你想都别想！”叶凡没给它抢夺的机会，光芒一闪，直接收进体内。

    …………

    另一边，屏幕前的观众们眼瞅着叶凡果然开出了东西来后，不禁在弹幕间里重新议论了起来。

    “我看这情况，说不定剩下的石器里还能开出好东西来——毕竟，叶凡可是得到了源天书传承的，怎么着也不应该这么拉胯才对！”

    “接下来就要看剩下的两件石器中能否开出好东西来了！但我感觉，以叶凡的运道，其结果应该不会差才对……说不定在这剩下的两件石器中，就有好东西被叶凡给切出来也犹未可知！更重要的是，在经历了之前没有切出太好东西来的结果，下一次……说不定一下子就能切出个宝物来了，毕竟老话说得好，‘否极泰来’……不是吗？”

    “虽说我认为叶凡的运道很好，再加上他还得到了源天书……但是他之前的失误实在是太多了，切了那么多的石器都没有切出真正的好东西来……说不定，这一批的石器，本就被叶凡给看走眼了……亦或者，叶凡的功夫练得还不到家？”

    …………

    与此同时，屏幕之中，叶凡望着剩下的最后两件石器，轻轻敲打着将其中一个石头给切了开来。

    “有东西！”

    “这是什么，怎么看着像是一个苦胆？！”

    “该不会是古生物身上的器官吧？”

    …………

    此时，屋中的几人全都惊讶无比——石心处有一个胡桃大的紫胆，它并没有封在神源中，但却充满生命力量！

