    一个生灵都要遵循天道的运转法则，因为只有这样你才会出现，你若不出现，那就证明你不适合在这里袁大宝出生，

    虽然创造了很多的奇迹，从地球进入球看起来好像有与天道中雄逆天改命的资本。

    但其实呢，他这一辈子直到现在也全部都是由天道安排的，他现在所做的事并没有反对什么，反而是遵从着什么。

    足足十分钟过去袁大宝，却依旧没有想出答复老爷子的话，天道其实很多人都知道。

    但是老爷子既然要问，那就绝对要听到与普通人不一样的答案，这样才行，不是袁大宝谨慎过头了。

    而是他觉得普通人包括。自己所理解的天道都是错误的。

    “别着急，慢慢想，你有的是时间，一个小时想明白了，我就限制你一个小时的自由，一天想明白了就限制你一天一年乃至于十年。”

    “想明白了那你只能在这里被困十年，别妄想着通过你那点小聪明从这里逃脱，告诉你绝对是不可能的。”

    “而且老爷子现在我心情不错，但是如果一旦被惹怒了，心情不好，若是降下责罚，一般人可承受不住啊。”老爷子这话虽然是在宽慰袁大宝的，更加像是告诫袁大宝，听到紫妍长舒了一口气。

    得回刚刚没有用自己的方法强行从这一线天离开，若不然听老爷子的语气，就算五万元家军也不是他的对手。

    这老家伙越来越像天道的代言人了，袁大宝想着想着突然之间脑中一道金光闪过，它既是天道代言人，那他现在也可以被看成是天道他与袁大宝接触，袁大宝是怎样看待他的？

    那天道自然就是什么了，这是一个看起来很深奥的话题，但是却是一个很简单的哲学道理。

    还得回袁大宝，上大学的时候好好读了书，哲学课听得非常认真，要不然还真被今天这个问题给难住了，这不就是概念偷换嘛。

    不对，不应该说是偷换，应该说是调换，这样也更符合袁家军老大的身份。

    “老爷子照我看来天道已经对中州大地的中央集权失去了兴趣，对几位老爷子的表现更是很不满意，现在天道有两个选择，一是直接将小泽房上几位老爷子万念俱灰，让中央集权彻底土崩瓦解，第二就是扶持自己的人去与几位老爷子对抗，最终代替他推翻中央集权。”袁大宝朗声说道。

    他在把话说到这里的时候，故意做了一个停顿，观察老爷子的反应，很长时间没有传出任何声音。

    这反而让袁大宝长舒了一口气没说话，那就证明他的猜测八九不离十，老爷子代表天道与袁大宝接触。

    其实就是想要扶持他，这绝对是一个好消息，但是好消息的背后又隐藏着巨大的危机。

    袁大宝把这件事情做好了，他把几个老爷子杀了，确实没有任何敌人在威胁袁家军的安全。

    但是他也就取而代之坐在了老爷子的位置上，依旧会受到他人的控制，而且袁大宝现在还不清楚自己的理念和天道是否发生冲突。

    如果一旦冲突天道让他做出改变，它会改变吗？

    万一天道想要对天球的所有老百姓修炼者不立袁大宝会照做吗？

    此事背后隐藏着一系列复杂的难题，不过袁大宝想到了就还好。

    因为现在他没有太多的选择，只能够尝试性的与天道接触，只有在天道的帮助之下，他才能够解决了几个老爷子这棘手的敌人。

    若袁大宝不从，他自然会出手，继续与几位老爷子配合，将袁大宝一举灭，杀在人家的地盘上挑战人家的权威。

    在没有绝对领先的实力之前，根本无法做到，如果袁大宝，现在已经迈入到真神境界。

    那还谈个屁呀，动动手排山倒海一个响指，甚至整个天球都会痊愈的天道，呵呵，连蹲在他身前洗脚的资格都没有。

    “老爷子既然没有开口讲话，那证明我说的在理儿，那我就再继续分析分析老爷子是想让我取代几位老爷子的位置，重新稳定，天球是落后的。”

    “中央集权能够改变不过老爷子你想过没有，这里也存在着一个很大的问题，天道不直接出手也自然还是怕触碰这个问题几位老爷子的势力根深蒂固。”

    “除了中州大地以外，其他各路有一半的人物对他忠心耿耿，他早都已经想到了和天道对抗的这一天，只有他在翅膀硬的时候才会出现之前的那一幕幕。”

    “所以我觉得他现在已基本上又存在着和天道直接对抗的能力，不知晚辈分析的可否正确？”袁大宝再次开口说道。

    而且他说出了天道，为什么没有选择第一个方法，而是选择扶持袁大宝来做这件事情的原因，天道怕失败，他若失败了就没有任何后路可言。

    几个老爷子便会上升为天道的高度，一举突破，到真神境界，到了那个时候天下就是人家的了。

    所以退而求其次先扶持袁大宝，因为袁大宝的表现真的震慑了很多人，也足可以让他赌一把，如果这次赌输了，他还有一条后路可以走。

    “啪…”

    “天道看中的人果然不同方向分析的非常在理儿，没错，我是天道代言人，这次专程找你，就是想要扶持你对抗四个老爷子，他们也是天道一手扶持的。”

    “不过在发现了天道的秘密以后，他们选择了背叛，并且视力已经发展到了威胁天道的地步，不过这里边还有一个很重要的问题，你没有想到。”老爷子先是鼓掌，而后大肆表扬了袁大宝一番。

    不过最后的语气还是变得严肃了，起来袁大宝听到这话后赶忙开口询问道：“老爷子，不知道我究竟疏忽了哪里？”

    “那几个老头子还有大动作，东北大陆这边的几万名修炼者十几位大宗师，级别强者其实只是他们全部实力的凤毛棱角。”

    “而且他们接下来的那个大动作很有可能会对你造成极大的威胁和影响，我所指的并不是你的生命，而是其他的东西，现在我还不好透露太多。”

    “毕竟你有没有能力代替签到去灭了他们这一点还不清楚你的路已经通了，出了这一线天就来到了我的世外桃源，咱们两个慢慢聊。”老爷子说道。

