
        萧辰突然之间，就变成了众矢之的，所有人都在指责他。

    萧敬腾与萧静和萧守已经完全蒙了，不知道为何形势突然就变成了这样。

    “你们凭什么这么说萧大哥，明明是谢家人的不对！”萧守吼道，他实在受不了了。

    “谢家这些后来的人，根本没有看一眼，那怕是一眼谢宇，怎么可能就知道谢宇的情况，谢文东他完全就是在狡辩而已。”萧静也是说道。

    “放屁，谢家早就探查过谢宇的情况，到底怎么回事，谢文东怎么可能不知道。”有人为谢文东辩解。

    “呵，就在这样的环境，这么武断宇与简单的，就确定了一个人的情况，似乎他还是神识受损，据我所知这种情况似乎是最难以判定的，而谢家只是来到这里的人，简单的看上两眼就确定了？”萧辰到是一点都没有慌。

    他确实没有想到局势会突然逆转，但萧辰也知道，其实大多数人还是知道真实情况的。

    之所以他们会这么做这么说，无外乎谢文东的未来，谢文东以如今的天赋，身份地位将会在不久的将来发生变化，没有几个人愿意得罪如今的谢文东。

    而他萧辰，又有几个人知道，正如他自己所说，如今他就是一个小人物，所以这个选择似乎就没有那么的难了。

    一个明日之星，一个普通人，帮谁一幕了然，至于对错已经不重要了。

    “我要是说，能呢？”谢文东笑着说道。

    这种事情，现在已经无需去解释了。

    “所以，你们谢家依然是我口中所说的家族，之前的我所说的话可不会收回。”萧辰摊了摊手无奈的说道。

    “至于你说你要拿下我，可以尽管动手就好，翡城的天才。”萧辰说道。

    萧辰敢作对，当然是有自己的底气，谢文东可以几句话逆转局势，他又何尝不可？

    只要展露出比谢文东更加可怕的天赋，那时，谢文东的话似乎就不会像现在这样好使，这些看热闹的人，也不会轻易的支持谁了。

    萧辰的想法固然没错，谢文东有现在的声势，一是他的天赋，二是他与城主府小女儿之间的感情。

    “你似乎很自信，我很想知道你自信来源于那里。”谢文东没有着急动手，他身为现在翡城的风云人物，他有自己的骄傲。

    “你会知道的，如果你想，现在就可以。”萧辰直视谢文东。

    本来他们可以离开这里，但是谢家如此侮辱萧家，所以他站了出来。

    虽然局势没有自己想的那么的顺利，但萧辰并不后悔，一个家族被如此羞辱还忍气吞声，萧辰觉得这不应该，他可是看到萧敬腾刚才在极力忍耐自己的愤怒。

    而萧辰有能力去帮助萧家，为何不帮呢？

    “天哪，黄金天马！那是城主府嫡系出行坐骑。”有人看向天空，有着八匹浑身闪烁着金色光芒的天马，脚踏金光从天而降。

    而这八匹黄金天马拉的人，自然就是谢家好有阵纹学院等待的人，城主府小公主朱敏了。

    “虽然我现在就想知道你那盲目的自信来自哪里，但是正如我一开始所说的，所有的事情都是轻重缓急，你的事情对于我来说，只是微不足道的小事，不过你确实是引起了我的注意，但这对你来说似乎并不是什么好事。”谢文东对着萧辰说道。

    随后他不在理会萧辰，其余人的注意力也从萧辰这边，放在了那从天而降的金色天马。

    如此耀眼的光芒，让他们有些兴奋。

    翡城虽然只是武陵郡的一城，但领地也是十分大的，城主府更是在翡城的中心地带。

    但翡城的中心地带可不是什么人都可以去的，所以在翡城一些人，基本上很难在如此近的距离内，看到翡城公主。

    所以如今萧辰的事情似乎都被他们忘记了，所有的目光和心思都放在了那小公主身上。

    “哼，可悲，在真正耀眼的人物面前，你们又算得了什么？用写不堪的手段，争取到一点目光，但那个代价你又是否可以承受得起？趁谢家没有心思对付你们之前，赶紧离开吧。”马致远冷声说道。

    一些离萧辰他们近的人，都是冷笑的看了一眼他们，眼中充满了不屑。

    很多人都觉得，萧辰之所以会说那些话，不过是想要吸引别人的眼球罢了，毕竟不像谢文东，自带光环，走到哪里都是最耀眼的存在。

    而萧辰这样的人，在他们看来，也只有用那种方式才可以得到关注了。

    “看来还得重新找一个可以炼器的地方了。”萧辰摇头。

    他也有离开的想法了，继续留在这里已经没有任何意义。

    而且萧辰虽然想要帮助萧家，但是不想搞得太大。

    “走吧。”在所有人都在迎接小公主的时候，萧辰对着萧敬腾等人说道。

    他们自然也没有意见，留在这里只会让自己更加不舒服。

    “等一下。”此时的谢文东牵着一个面带金沙的少女走了过来，虽然容貌被挡住，但是萧辰可以感受到这个少女出尘的气质。

    而那个声音就是这女子发出的。

    萧辰有些奇怪，他从来也没有和着所谓的公主有交集，叫住他做什么？

    看向一旁的谢文东，难道是他的原因。

    “请问有事情吗？”萧辰问道。

    “你可知罪？”这个女子，萧辰知道就是翡城的小公主，她刚才从那八匹金色天马走下，谢文东也是第一时间迎接。

    可是萧辰没有想到的是，这个朱敏下来第一件事，就是找到问罪。

    “呵呵，公主说笑了，我何罪之有。”萧辰冷声问道。

    虽然朱敏是一个能让男人神魂颠倒的美女，但对于萧辰来说，要是针对他，那不过是长得好看一些的敌人罢了。

    “你如此污蔑我的心上人，虽然谢文东不计较，但是我不行，我看上的人，任何人都不能往他身上泼脏水。”朱敏张开说道。

    萧辰也弄明白，对方为何会找上他，质问他了。

    ［本章完］
  