    就在他刚准备传讯的瞬间。

    轰！

    一旁的虚空中陡然出现了一道人影，这人影一出现，便出现在了天帝山山主身侧，身形飘忽闪烁，一掌拍了过来。

    轰隆一声，那人一掌拍出，虚空直接炸裂了，化作漫天粒子乱流，恐怖的力量让天帝山山主脑海中陡然升腾起一股强烈的危机感。

    这出手之人自然是付乾坤了。

    他之前隐藏在秦尘的乾坤造化玉碟中，化为芥子潜伏在这虚空。

    若是正常的状态下，天帝山山主或许还有一定几率发现这一粒芥子的不同，可先前看到天帝山场景的他，身心震荡，正处于万分震怒和惶恐之中，自然不可能发现虚空中这一粒微不足道的芥子。

    所以当付乾坤暴然出手的时候，他只来得及在身前形成一道规则铠甲防御，便已经被轰中了。

    哐！

    如同惊雷轰动，付乾坤一掌拍在天帝山山主身上，拳力碾压之下，那规则铠甲顿时生光，上面闪烁璀璨的符文和规则大道，防御力量强的不可思议。

    他身为天帝山山主，哪怕是在仓促之中，也及时反应，要挡下这暴然的一击。

    换做姬德威这等一般的巅峰武帝，即便是暴然偷袭，这一击之下也未必奏效。

    可付乾坤是谁？

    他一拳砸下，那一股神奇的诡异力量再一次的升腾，顿时天帝山山主身前的规则铠甲上的光纹立刻破碎，顷刻间爆碎开来，而拳力继续碾压，紧接着来到了天帝山山主贴身的那一层真元防护之上。

    如果将时间放缓一万倍的话，便可以看到，真元防护坍塌了下去，化成了一个巨大的凹团，最终无法承受，轰的一声，接着破碎了。

    付乾坤的拳头在连破两层防护之后，倏地轰在了天帝山山主的身上。

    嘭！

    天帝山山主就好像一颗发射的炮弹一般，直接被轰飞了，张口狂喷出鲜血，眼眸中流露出难以置信的神情。

    他虽然是仓促应对，可他是什么人？

    天帝山山主，轩辕帝国有数的巅峰武帝，哪怕是仓促之间，形成的防御也不是一般的巅峰武帝能破开的。

    可现在呢？他的规则防御和真元防御接连被破，这太吓人了。

    这是一个顶级的强者，而且是一个不弱于他的强者，比之前他所追杀的“莫家老祖”，还要更强不少。

    哪里来这么多强者偷袭他天帝山？

    他心中惊怒，更加惊怒的是对方的隐匿功法，先前隐藏在虚空中，他竟然一直没有发现，知道暴然出手的瞬间，才发现对方的存在。

    这怎么可能呢？

    一瞬间，天帝山山主是又惊又怒，轰，他身上真元燃烧，血脉之力浮现，他头顶之上，出现了一个巍峨的身影，仿佛远古走出来的魔神，令他的战力瞬间大增。

    轰！

    他力量爆发，稳住身形，嘴角的鲜血一下子蒸干，体内翻涌的气血也被瞬间镇压，目光凝视而去，只见一道残影出现在眼前，是付乾坤，紧跟而来，再一次的出手了。

    撕拉！

    虚空再一次的裂开了，付乾坤右手化掌，如同一柄利刃一般，朝着虚空狠狠一裁，顿时一道漆黑的掌影斩来，那掌影之锋利，比之帝兵还要可怕，爆发出史无前例的杀意，让天帝山山主浑身寒毛都竖起，惊悚万分。

    “暗中偷袭，算什么好汉？给我死！”

    天帝山山主惊怒，知道自己不可能再后退，所以怒吼一声，双手之间出现一柄战斧，这战斧足有近丈长，宛若开天神斧一般，散发混沌之气，暴怒狂斩而下。

    轰！

    掌斧碰撞，无尽的霞光绽放，而后便是延绵的爆炸。

    轰轰轰轰轰……

    虚空发出了层层爆炸，天地间万物都被吞没了，下方的建筑顷刻间爆碎，化为齑粉，消弭空中。

    噗！

    天帝山山主只觉得一股无可抵挡的力量从前方传来，顿时身躯一震，再度吐血，而对面那人也被他的这一斧给震飞了出去，发出一声闷哼。

    “好强！”

    天帝山山主惊怒万分，他催动了帝兵开天斧，竟然只是和对手战个势均力敌，心中顿时卷起狂涛骇浪，对方究竟是什么人？未免强的太过可怕了吧？

    心中这个念头刚落，忽然间，一股强烈的危机感在他脑海升腾而起，刺激得他的头皮都炸了，一头长发纷纷竖起，好像被电了一般。

    咻！

    一道阴冷的剑光自他身后亮起了，宛若一条毒蛇，倏地刺向他的肋下，速度之快，令他一瞬间激起密密麻麻的鸡皮疙瘩，几乎来不及反应。

    他大惊。

    怎么可能？

    那先前对他出手之人分明还在他面前，什么时候他身后又来了一个强者，而且悄无声息的出现，直到出手之时，他才感知到。

    关键时刻，他只能身体疯狂闪避，同时一斧向身后劈去。

    “晚了！”

    一道嗤笑声响起，声音稚嫩，居然无比年轻，噗嗤一声，那利剑闪烁，如影随形，噗的一声刺在他体表的护体真元之上，将他的护体真元倏地刺破，而后噗的一声没入他的身体中。

    “啊！”

    天帝山山主惨叫，只觉得一股恐怖的杀意直冲他的体内，将他的经脉都要撑开，惊怒之中他只能疯狂一斧劈落下去，直劈向那人的头顶。

    “嘿嘿。”那人轻笑一声，倏地收剑，当的一声，斧剑碰撞，那人顿时被劈飞出去，但很快稳住了身形，毫发无伤。

    天帝山山主痛哼一声，右手捂住肋下，鲜血从手指中不断的涌出，他催动真元之力，要修复伤势，可那伤口之处，却萦绕一股可怕的杀戮规则之意，不断破坏伤口，令他短时间内难以治愈。

    嗖！嗖！

    一前一后，两道身影将天帝山山主前后包围了起来。

    这后面出手之人，毋庸置疑，自然就是秦尘了。

    付乾坤先行动手之后，秦尘继续躲在乾坤造化玉碟之中，隐藏在暗处，为的就是现在的暴然一击，总算没有白费心机，大功告成。

    被神秘锈剑重伤，天帝山山主肋下鲜血横流，止都止不住。

