
　　青铜符节从迷雾外围静悄悄的飞过，这片迷雾的笼罩范围极广，比在幻天禁地中时还要广大，雾气组成了一个落在大地上的巨大眼球。

　　显然，有人催动了幻天之眼的威能！

　　“圣皇说的没错，有人利用幻天之眼来暗算两大天君！”

　　水萦回看着这片迷雾之地，难掩震惊之色，喃喃道：“这个人还算计到了万化焚仙炉和帝倏，借帝倏来对付万化焚仙炉！”

　　先前苏云便有这方面的猜测，但后来又被他否决掉了，他不认为会有这样的人。

　　想利用幻天之眼来对抗两大天君，首先便需要掌握幻天之眼，但是这世上谁能突破幻天之眼的幻境，来到那只怪眼的旁边？

　　苏云上次离开幻天之眼的笼罩范围，至今已有数年，但还是经常噩梦不断，梦到自己醒来发现还在那只怪眼面前。

　　他的道心虽然达到一念不生的地步，最终还是走出了幻天之眼的笼罩范围，但幻天之眼造成的道心破绽却依旧还在。

　　他做到一念不生，但只是自保，想要来到幻天之眼的旁边，掌控甚至祭起这枚眼睛，他自问无法办到！

　　“催动幻天之眼的人是谁？”

　　苏云目光落在迷雾之上，露出疑惑之色，迷雾中隐隐传来神通波动，有强者在迷雾中厮杀，极为凶险。

　　“一念不生是圣人心境，水帝使，白泽神王，你们有能力做到吗？”苏云询问道。

　　水萦回闻言，心中微动，道：“圣人心境便是原道境界的心境吗？”

　　苏云道：“我曾见圣佛施展一念不生，料想是圣人心境。”

　　他不能确认，很想询问莹莹，可惜莹莹不在。

　　水萦回笑道：“我下界之后，也曾向天府洞天的高手讨教征圣原道境界，我参悟剑道，达到原道层次，料想圣人心境还是可以办到的。”

　　苏云看向白泽，白泽道：“我作为通天阁的元老，四千余年间见过不知多少圣人。圣人心境，我也可以办到。”

　　“那么我们便可以进入幻天之眼的笼罩范围！”

　　苏云目光雪亮，笑道：“只需一念不生，幻天之眼便无法给我们制造幻境，我们便可以进入迷雾之中，看看到底发生了什么事。”

　　水萦回迟疑。

　　她下界以来，的确研究过天府世阀所记录的原道境界感悟，在她看来，原道更像是对道的感悟对道心的感悟，因此自忖自己已经做到了这一步。

　　白泽也有些迟疑。

　　他在四千多年前便已经通天阁的元老，也的确见过许多元朔的原道圣人，对圣人心境也有所了解。但他是神祇，并非是灵士，因此他并未臻至这种心境。不过见识得多了，料想不过如此。

　　苏云催动青铜符节，驶入迷雾之中。

　　水萦回站在苏云身边，突然脸色剧变，噗通跪了下来：“师父，弟子不敢了——”

　　白泽急忙道：“阁主，水帝使她心神失守了！我学过佛门神通，为她镇定心神！”

　　他催动佛门神通，上前帮助水萦回。

　　苏云叹了口气，道：“神王，神通的本质是什么？是思维是灵力，你动神通，便是动念头。”

　　白泽怔了怔，向水萦回道：“阁主放心，我并没有感觉到什么幻境影响到我的心智。”

　　突然，水萦回纵身一跃，跳入迷雾之中，咯咯笑道：“帝丰，你杀不了我！我已经破了你的剑道神通，看剑！”

　　“阁主等我！”

　　白泽跟着跳出青铜符节，突然惊叫道：“白华夫人，你没有死？”

　　苏云皱眉，水萦回沦陷倒也罢了，白泽也这么快沦陷却是他没有料到的事情。

　　他强忍出手拉回两人的冲动，这时候出手，他便会被破去一念不生的心境！

　　苏云心中空空荡荡，青铜符节无声无息向前飞去。

　　过了不久，突然前方出现白色天蚕，正趴在一株残破的桑树上啃着桑叶。

　　那天蚕胖嘟嘟的，体态很大，四周有着无数片菱形晶刃，立在空中，不断折射，每个晶刃的镜面中都有那天蚕的景象！

　　然而诡异的是，每个镜面中的天蚕的动作和形态都有所不同，有的镜面中的天蚕啃食桑叶，有的在慢吞吞的爬行，有的在睡觉，有的在吐丝，还有的已经化作蚕蛾！

　　苏云催动青铜符节静静地从一个个晶刃下飞过，晶刃边缘无比锋利，这是桑天君的蚕蛾形态下，用自己绒毛上的晶片炼制而成的仙道神兵，威力极为强横！

　　桑天君也是一个无比聪明的存在，落入幻天之眼的笼罩范围之后，立刻醒悟过来，召回自己的仙道神兵，利用晶刃的镜面折射，为自己创造出无数个镜中分身！

　　如此一来，镜中世界的自己也会落入幻境之中，衍生出一个个幻境世界！

　　这在无形之中，便加大了幻天之眼的计算难度！

　　幻天之眼需要同时让无数个他拥有不同的人生，稍有不慎，便会露出破绽！

　　他赌的是，自己可以超越幻天之眼的运算极限！

　　苏云从这些镜面前悄然无息飞过，只见有些镜面中，画面突然晃动扭曲，显然，桑天君这个主意的确超越了幻天之眼的极限！

　　在心境上，桑天君的确没有元朔的原道圣人那种奇妙的心境，但是在智慧上，他绝对不逊于任何人！

　　苏云飞过，没过多久，他又看到了狱天君。

　　狱天君在空中跏趺而坐，身前身后，一道道锁链穿插交错，围绕他盘旋飞舞，那是他的大道规则形成的秩序锁链！

　　道则锁链！

　　只见那些道则锁链穿插，形成一个个大圆，圆的中心是一片片洞天，洞天中有大大小小的世界，里面有着亿万生灵！

　　这亿万生灵，便是他的道心与性灵结合，所形成的无数个自己！

　　性灵是人体的思维高度凝聚，代表的是超脱的我。一个人的性灵可以是任何形态，与其个人性格有关。

　　比如读圣贤书，其人性灵便可以像圣贤一般，是最完美的自己。比如内心阴暗，性灵会形成魔神形态，心灵高尚，会形成神祇形态。

　　也可以同时拥有对立的性灵，神魔二元对立，半神半魔。

　　但是像狱天君这样，性灵拥有无数种形态，无数种形态同时存在，倒是少见的很！

　　“他是魔仙！”苏云着实被震惊到，心神动摇了一下，连忙将自己生出的念头斩出！

　　狱天君是人魔成仙！

　　只有人魔才可以拥有无数种魔念，魔念化作无数生灵，形成这种洞天奇观！

　　同时，这也是狱天君破解幻天之眼的捷径，甚至比桑天君更加有效！

　　两大天君各自的手段都极为惊艳，让苏云叹为观止，但又学习不来。

　　这两大天君几乎让幻天之眼的运行达到极致，现在所要看的，就是幻天之眼创造的无数幻境先崩溃，还是两大天君先在幻境中彻底迷失！

　　苏云继续向前走去，这时，他看到了悬棺仙人。

　　那数以百计的仙人没有头颅，各自盘膝而坐，脖子上便是悬棺，各自运转法力，催动幻天之眼。

　　幻天之眼的威能被他们催发到极致，用以对抗两大天君！

　　这些仙人所有力量都被用来催动幻天之眼，即便看到苏云上前，也动弹不得。

　　“师弟……”

　　一袭红裳从苏云眼前飘过，苏云抬手掀开红裳，一身红裳的梧桐坐在悬棺上，笑吟吟道：“师弟，你怎么来了？”

　　苏云疑惑的打量四周，却见左松岩快步跑来，欣喜道：“苏阁主，那姑娘她答应了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　白泽从另一个方向冲来，面色惶恐道：“阁主，神君柳剑南即将降临！”

　　梧桐的脸突然变得朦朦胧胧，越来越远，声音也变得高冷起来：“你真的闯过幻天之眼了？笑话，你自始至终都在幻天之眼的幻境之中，这几年来发生的事情都是你脑中幻想，不是真的！”

　　苏云脸色大变，一念不生的心境顿时崩溃瓦解！

　　悬棺，幻天之眼。

　　轩辕圣皇正在率领元朔诸圣，对抗狱天君麾下的诸多仙人围攻，只见一根青铜符节飞来，竟然穿过众人布下的阵势，即将来到悬棺旁，不由惊讶。

　　就在这时，苏云心境告破！

　　“这是何人？”

　　轩辕圣皇赞道：“此人心境已经做到一念不生，达到圣人心境中的一种，可谓难得。倘若做到天人合一，天心我心众生心都是一心，便可以念念不绝，不受幻天之眼的影响了。”

　　楼班向符节看去，笑道：“他便是这一代通天阁主，苏云。想来是前来相助，结果被幻天之眼所迷惑。”

　　岑夫子毕竟关心苏云，性灵一动，无数圣人文字大放光明，从苏云眉心穿过，带走他道心中的各种杂念，让他神智清明。

　　苏云立刻从幻境中醒来，一身冷汗津津，这时才发现四周的激烈战况！

　　狱天君和桑天君各施手段，以强大的智慧来克制幻天之眼，迫使幻天之眼出现各种破绽。而狱天君麾下的仙人，已经有人从破绽中醒来，攻打幻天之眼！

　　而抵挡这几个仙人的，居然是一群金身圣人，让苏云看直了眼！

　　这些金身圣人的实力强大，手段极为不凡，其中还有他熟悉的身影，比如楼班，比如岑夫子，比如圣皇禹！

　　他还看到了莹莹，这个小书怪在金身圣人之间神出鬼没，大呼小叫，大打出手，很是兴奋！

　　苏云心中茫然：“莹莹她……”

　　“她疯了。”

　　一个高大魁梧的白发男子走来，笑道：“这个小书怪虽然道心不弱，但还不如你。我们激发幻天之眼后，她便落入幻境之中疯掉了。嘘，小声点，她还以为自己清醒着，在指挥我们战斗。”

　　————莹莹疯了，她杀疯了，只有票票才能醒来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百九十一章 她疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 