    洞窟广场上，祭台中央的神秘超梦雕像，随着银色能量颗粒源源不断的注入，其发出的颤动越来越猛烈。

    钱兵遥遥望着眼前这一幕，脊背上的寒意扩张到他全身，整个人手脚冰凉，暗忖道：

    “我靠！我不会这么倒霉吧，难道皮皮今天会把这超梦从石像里唤醒？”

    他正暗暗吐槽，忽然身体一个踉跄，整个洞窟就如地震一般剧烈颤动起来。

    那些正在唱歌的皮皮们，似乎也被当前的异状吓到，大部分都中断了吟唱。

    但众多皮皮之中一只毛发发白，看起来非常苍老的皮可西，看见广场上的异动。不仅没有终止口中的吟唱。

    反而扇动起自己背后有些褶皱的翅膀升到高高的虚空之上。

    它张开自己的双手，向上托起。

    这个动作似乎向广场上的皮皮传达了某个指令，顷刻间有些断断续续的祭歌，立即恢复流畅。

    声势如虹，甚至盖过了之前。

    祭歌唱的越洪亮，注入超梦石像里的光点变越多同时，石像引发的地震也越强烈。

    终于，广场的地面以祭坛为中心向四面八方蔓延出一道道裂缝。

    地面开裂的速度很快，眨眼间便威胁到了站在地上唱歌的皮皮们。

    皮皮的翅膀非常小，不像皮可西拥有短暂浮空的能力，所以它们面对延伸到自己跟前的地裂，也只能手忙脚乱的四处奔逃！

    于是，歌声开始节奏散乱，掺杂上一些不和谐的喧闹、惊呼。

    广场上的原本秩序竟然，如今已然变成一团混乱。

    从祭坛蔓延出来的裂缝，有几道尤为巨大。

    快速展开之时，便将几只躲闪不及的可怜皮皮卷入其中。

    对于突如其来的异变，不仅仅是钱兵，似乎连这些唱歌的皮皮和皮可西们，事先都没有预料到。

    它们眼睁睁的看着猝不及防的同伴跌入黑漆漆的地缝深处，根本来不及也不知道如何伸出援手。

    只能带着哀痛的呼叫，快速后退躲避。

    这时，以祭坛中央超梦的石像为圆心，一道环状银白能量光圈泛起一道波纹弥漫向四周。

    在这道不知名的光波影响下，似乎时间定格般歌声、地震、喧闹、动作，全部暂停。

    原本十几只不小心跌落裂缝的皮皮被一层白白的银光包裹住，带着满脸的惊恐，从裂缝里升起，最后平稳的落在广场上。

    直到它们全部落地，时光开始流淌，世界继续运转。

    歌唱继续歌唱，喧闹继续喧闹……只有地震停歇了下来，甚至地面的裂缝全都愈合在了一起。

    不知道为什么，钱兵似乎在刚才那一刻没有完全被超梦石像上散发出的不知名力量所影响，将皮皮飞回地面的情景全部看在眼里。

    “这也太不可思议了吧，那石像绝壁就是超梦，是它出手救下了这些皮皮。

    看来传闻也不是完全可靠，它应该还是有几分善心。”

    钱兵来不及多琢磨一会儿，这时，异象又起。

    从祭坛之中的射出两道鲜红的光线，一下子击中了潜兵的身体。

    他来不及做出任何反应，脑海嗡嗡大震，耳里或者更确切的说，是他的心灵，直接接受到了一句问话。

    这句话莫名的让钱兵感到古老、威严和沧桑。

    “人……类……

    怎么会出现在这里？”

    谁在跟我说话？

    钱兵探头四顾，发现周围并没有哪只皮皮有与他交流的意思，最后，把视野投向了祭坛方向。

    “你不用到处看，我就处在祭坛之中。”

    “所以你真的是超梦？！”

    “是。现在该你回答我的问题了。”

    我去，真是超梦！

    钱兵心里一惊，但随即就又一喜。

    他愿意和我沟通，貌似真的不是什么残暴的小精灵。

    钱兵虽然对超梦的个性有所判断，但也不敢拿自己的小命去考验它的耐性，赶紧答道：

    “我也不知道，我是怎么来到这里的。

    之前我在月见山中遇见了一只被尼多后打伤的皮皮，为了救他用月之石将它进化成了皮可西。

    后来，皮可西在与尼多后的对战中使出了唱歌技能，我受此影响睡着了，等我醒来已经到了这里。”

    “贪婪的人类竟然舍得用月之石救一只野生小精灵？哼，你肯定乘机把那只皮皮收进了精灵球吧！”

    超梦的一个冷哼，瞬间让钱兵的脑海一阵大震，心惊肉跳的钱兵立刻辩驳道：

    “我没有！它就在天上唱歌，不信你自己问它，就是尾巴被烧焦的那只。”

    说着钱兵便伸手往天上一指。

    超梦似乎从钱兵的神情中判断出他的话确实属实，并没有去找皮可西取证，而是继续反问道：

    “所以，你是个好人？”

    面对这个奇怪的问题，钱兵一时间也不知道该如何回答。

    “呃……我觉得我应该算是吧，至少我心存善意，不会害人。”

    “你这人类，倒算是实在。”

    超梦的声音这时停顿了一下，钱兵感觉自己浑身上下一凉，似乎里里外外正被人扫视着。

    心中怀疑是不是超梦对自己耍了什么手段，但他不敢有任何抗拒，只能任由凉意洗刷自己。

    直到凉意褪去，超梦的声音才再次在他脑海中响起。

    “既然你是个好人又救下了我的信徒，那么我便满足你一个心愿，说吧，你有什么愿望？”

    钱兵一愣。

    许愿？满足愿望？

    原来遇到超梦不仅不会被大杀，还能有好处得。

    感情它是个好精灵！

    “你真的能满足我的愿望？不会是骗我的吧。”

    “真的。”

    “什么愿望都可以？”

    “可以。”

    钱兵见超梦回答的那么笃定，立即喜上眉梢，将自己的愿望脱口说出：

    “我想要你帮我复活我的伙伴比雕，它被尼多后杀死了！”

    “复活失去的小精灵？我如今的能力已经没办法办到这件事了，你换一件吧。”

    钱兵原本只是抱着探一探口风的心态对超梦说出复活比雕心愿。

    他知道哪怕超梦属于神级小精灵，但在现实中神也不一定是万能的，也不一定能有使小精灵起死回生的能力。

