
　　【系统：……】

　　下一秒，系统咆哮。

　　【现在都什么时候了，你特么还有心情开玩笑？！】

　　吕信表示委屈：“我没开玩笑啊。你没看到他把我胸前的衣服都给抓烂了啊？”

　　【系统怒骂：玛德奇葩！】

　　“呵——”

　　无头尸低吼一声，又一爪子挠向了吕信的前胸。

　　吕信侧头一躲，往无头尸的腹部踹了一脚。

　　“砰！”

　　无头尸的腹部仿佛钢板做的一般，十分坚硬。

　　吕信：“卧槽！踹不动！”

　　吕信突然想起，系统之前给了他一把斩灵剑，这不刚好派的上用场嘛！

　　吕信大喊：“斩灵剑！”

　　紫光闪耀，斩灵剑赫然出现在吕信身前。

　　吕信抓着剑柄单手一挥，顷刻之间，一团剑气打中了无头尸的胸口。

　　“嗷——”

　　无头尸发出了惨叫，他的身体重重的摔在了墙边。

　　吕信迅速跑上前，无头尸也动作迅速的爬起来，扭头就跑。

　　“站住！”

　　吕信大喊。

　　【叮！】

　　系统突然冒出来。

　　【宿主，要不要我帮你噻？】

　　吕信：“你能搞定他？”

　　【我可以试试。】

　　吕信：“赶紧想办法让他停下来！”

　　【好嘞!】

　　【叮！系统进行第4次抽奖，恭喜宿主抽到“香蕉皮”一块！】

　　【系统自动发起进攻，进度……50％……70％……100％……】

　　【香蕉皮，发射！】

　　吕信：“……”

　　吕信看见，一块香蕉皮飞过了自己的头顶，然后砸在了无头尸的面前。

　　无头尸脚下一踩。

　　“嗷！”

　　“砰！”

　　无头尸成功的滑到了！

　　见状，吕信一个箭步冲上前，持剑刺向了无头尸。

　　无头尸猛地从地上跳起来，抬腿一扫，挡开了吕信的剑。

　　“卧槽！这玩意儿身手这么好的嘛？”

　　【宿主，现在不是感叹的时候，得先想办法对付他呀！】

　　吕信和无头尸交手了足足有十分钟时间，都没分出个胜负。

　　吕信忍无可忍，只能大喊：“大力麒麟臂！”

　　吕信将全身的力量都集中在了右手臂上，一拳头砸向了无头尸的腹部。

　　然而……

　　无头尸依然身姿挺拔的站在他面前，吕信的拳头对他没有一丁点儿杀伤力！

　　吕信记得系统说过，大力麒麟臂能够对付S级以下的各类邪物。

　　既然他的麒麟臂对无头尸造成不了任何伤害，那岂不是说明……

　　这无头尸是S级或者更高等级的邪物？！

　　【叮！】

　　【系统提示：宿主已使用3次大力麒麟臂，系统将在24小时内对宿主的身体素质进行综合评估。】天籁小说网

　　【评估合格后，将再次赋予宿主“大力麒麟臂”的使用权。若评估不合格，将暂停宿主使用“大力麒麟臂”的资格。】

　　“嗷！”

　　无头尸的身体里突然发出一声怒吼。

　　他抬起右拳，砸向了吕信的脑门。

　　吕信本想侧身躲开无头尸的攻击，但在这狭小的空间里他根本无处可躲。

　　在这一刻，吕信心里只想着一件事：坑蛋，老子的性命就托付给你了！

　　【系统：你放心吧！有我在！】

　　吕信心里突然有了一种暖暖的感觉。

　　【叮！系统检测到宿主有生命危险，将进行自动抽奖！】

　　【系统进行第5次抽奖，恭喜宿主抽到“厚脸皮护体技能”一次。】

　　【护体效果说明：宿主脸皮自动变厚，受到攻击后，将自动产生缓冲、护体等效果，效果持续1分钟。】

　　吕信：“……”

　　你个坑比敢不敢给老子正常一点？！

　　【系统表示冤枉：难道我不正常吗？】

　　吕信：“难道你正常吗？”

　　“砰！”

　　无头尸的拳头精准无误的砸在了吕信的脸上。

　　吕信只感觉到自己脸上的肉变得软乎乎的，无头尸的拳头捶下来，仿佛捶在了海绵上。

　　与此同时，吕信跳起来往无头尸的裆部踹了一脚。

　　“嗷！嗷！”

　　无头尸痛苦的哀嚎两声，随后捂着自己的裆部摔在了地上。

　　吕信恍然大悟：“原来他的弱点在裆部！”

　　就在这时，地洞顶部突然传来异响。

　　“哐当！”

　　地洞顶部被人打开了一个小洞口。

　　洞口旁有两张熟悉的人脸。

　　“凌树？陈娇娇？”

　　“吕信？”

　　凌树和陈娇娇见到吕信在这洞里，也十分惊讶。

　　陈娇娇问他：“吕信，你怎么在地道里？”

　　吕信：“说来话长，我在这地洞里发现了一只……”

　　吕信低头一看，躺在地上的那具无头尸，居然不见了！

　　“奇怪，那玩意儿去哪儿了？”

　　【宿主，我也布吉岛哦。】

　　吕信：“玛德，要你有何用！”

　　陈娇娇往洞口放下了一个绳索木梯，吕信爬上木梯，他这才发现，洞顶的另一边是一间房子。

　　这里不是别处，正是那间发现三具尸骨的屋子！

　　这个地洞入口就在屋子的床底下，入口被一个大箱子给挡住了，凌树和陈娇娇带人来全面搜查，才发现这个地洞。

　　吕信把他在地洞里看到的一切全都告诉了凌树和陈娇娇。

　　不容多想，凌树召集一群警员，在吕信的带领下，他们一群人都下到了地洞里。

　　他们来来回回搜了几圈，都没发现吕信说的无头尸在哪里。

　　凌树打着手电筒把地洞里的各个角落都瞅了一遍，不排除这里还有他们暂时没发现的机关。

　　凌树告诉吕信：“那三具尸体的身份都已经查明了，其中一个是小学生，另外两个，都是流浪乞丐。”

　　吕信问他：“那个小学生的名字叫许胜？”

　　凌树惊讶：“你怎么知道？”

　　吕信：“是他同学告诉我的，他同学说，许胜被这口井里的怪物给吃了。”

　　凌树继续说道：“那三个人的尸骨上都有牙印，我怀疑他们都是被某种猛兽给咬死的。”

　　换句话说，他们三个都是被“猛兽”给吃了，最后只剩下了骨头。

　　吕信想了想，无头尸又没有脑袋，拿什么去咬尸体？

　　众人在地洞里反复搜寻了几个小时，除了掉在地上的几根肋骨以外，其他的什么东西都没发现。

　　吕信心想，这地洞里应该暗藏其他机关，不然那只无头尸是不可能凭空消失的。

　　凌树：“一时半会儿还搜不出什么东西，我们先上去吧。”

　　回到屋子里，陈娇娇正对着墙壁上的那些又长又深的爪印拍照。

　　吕信走上前仔细看了看，无头尸的指甲十分锋利，这些爪印十有八九就是他挠出来的。

　　外面天色已黑，一看时间，已经晚上七点了。

　　这时，远处传来咿咿呀呀的歌声。

　　又是风云鹤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，168：凭空消失的无头尸免费阅读。https://xs.23sk.com 