
　　斗罗大陆

　　星斗大森林，距离霍雨浩接受王秋儿献祭以后，已经是过去了很长的一段时间了。

　　星斗大森林的兽神帝天在其感知到了帝皇瑞兽的献祭之后，震怒之下便是直接向着史莱克城发动兽潮。这次的兽潮可以说是，有史以来最大规模的一次，而且作为这个斗罗大陆上最强的魂兽，修为超过了八十万年的金眼黑龙王帝天这次亲自率领了兽潮，除此之外还有一众都是排在十大凶兽等级的超级魂兽。

　　双方的大战只能够用惨烈来形容，海神阁中的所有阁老都是尽数出动，连已经有许久没有在众人面前露过面的穆老也是出面。海神阁中特别是言少哲，在这些年的时间，可没少去找邱白，让他帮忙看穆老的身体。穆老那已经是被整断掉，没有办法直起身来的腰板在这些年邱白丹药的作用下，也是逐渐恢复了起来。

　　作为极限斗罗的穆老这些年身体的逐渐恢复，可以说是海神阁最大的喜事。在这次的兽潮中，身为极限斗罗的穆老加上拿着邱白锁天阵图的玄老，两人合力之下，才是联手挡住了这个斗罗大陆上的最强者兽神帝天，一直到霍雨浩返回史莱克城。

　　霍雨浩以自身继承了星斗大森林的气运为条件，和作为兽神的帝天进行了谈判，并以此提出了有关于魂灵的相关事宜。霍雨浩提出魂灵一事时，帝天自然是不会相信的，不过在这是在他体内的伊莱克斯却是直接站了出来，这是他第一次暴露在众人的面前。

　　一个真正神级大佬的出现在这群在神级边缘徘徊的人，其所具的意义可是相当重大的，即使是这位大佬现在只不过是一个神识碎片。有一位神级大佬的插手，有关于魂灵一事的交流也是进行的相当之瞬间，不过在此之后，依旧是没有逃过被帝天带走的命运。

　　在王秋儿献祭之后，霍雨浩直接便是突破了六十级，同时他体内一直封印的冰帝，雪女还有天梦冰蚕的本源之力，也是一部分解开了封印，被他大幅度吸收，直接让他突破到了七十级，他也如原本剧情一样，在日月帝国的邪魔森林击杀了一头万年的火邪暴君和一头十万年的邪眼暴君成功突破到了魂圣之境。

　　不过即使是他突破到了七十级，面对大陆最强的兽神，即便是他把身体交给伊莱克斯掌控也是全然没有可能与其对抗，这就是实力上的绝对差距。

　　在霍雨浩这边被兽神带走时，史莱克这边也是一点都不太平。海神阁中，所有的海神阁成员全部都是正襟危坐、表情凝重。

　　“穆老，我们应该马上召集大军，帝天虽然是撤下了兽潮，不过它也是带走了雨浩，要是它一旦反悔，再让大量的魂兽袭击过来，我们必须要做好随时反抗的准备。”其中的玄老看着主位上的穆老，正是一脸严肃的说道。

　　“玄子，准备是没有问题的，但是你们也没有必要过去紧张，帝天既然已经是做出了撤退这种决定，便是不会在度做出违反承诺的事情。至于雨浩，他的那位老师是一名真正的神，有他跟着雨浩我们并不需要太过担心。”穆老看着众人淡淡的说道。

　　提起这个在场的众人也是不由的有些唏嘘，在场的很多人对霍雨浩都是十分的熟悉，尽管他们都是察觉霍雨浩有什么秘密，可没想到会有这么大。一个生前实力达到了神级的大佬的神识碎片，虽然只是一部分的神识碎片，但那也是货真价实的神啊。有其在修炼道路上护持霍雨浩，或许霍雨浩能够在这个时代重现万年前唐门先祖唐三的伟业，飞升成神，而他们史莱克学院也必定会达到历史上的一个最高的程度。

　　“对了，邱白的事情怎么样了？”片刻之后，穆老也是开口问道。

　　“没有任何的消息，派出去的人手已经是很大范围的去调查了，可是依旧是没有什么消息。”玄老也是脸色一变，眼神一时黯淡了不少，有些低沉的说道。

　　作为那次行动的领队，他最重要的便是将史莱克的学员全部安全带回史莱克。虽然乾坤问情谷的事情根本不是他能够干涉的，只能够说是天灾人祸，但是这位超级斗罗依旧是把邱白失踪的事情归纳到了自己的身上。

　　“好了，玄子，我已经说过很多次了，这并不是你的错没必要去那么苛责自己。”穆老看玄老这个样子，也是有些开导意味的对其说道。

　　“嗯？！”穆老突然一愣，好像感觉到了什么，然后看向了海神阁外，其他的海神阁成员似乎也是同样感觉到了什么。

　　史莱克内院

　　在一处比较豪华的休息室中，两个人正是在休息着，内院大师姐的张乐萱和平时一直在万异阁中的幻视。这次的兽潮直接攻击的史莱克城，幻视自然是不能够坐视不理，在之前的兽潮中，他也是出了不少的力。

　　“金幻阁下，我代表史莱克学院，以及海神阁感谢您在这次兽潮中伸出援手。”张乐萱站在幻视之前向其说道，然后郑重的鞠了一躬。史莱克众多高层都是因为帝天和兽潮的事情忙得不可开交，所以只有由她来接待幻视。

　　“你不用这个样子，我也同样是在这史莱克城里过生活的，这么做也是为了自己。”幻视摇了摇头，淡淡的说道。

　　其实幻视本来并没有打算来史莱克学院，不过在兽潮尾声中出现，将这次危险解除的霍雨浩让其十分在意。突然出现的潜存在霍雨浩体内的陨落神明，还有可以替代魂师魂环作用的魂灵，这些都是让他相当的感兴趣，于是他便是打算留在史莱克看一看。天籁小说网

　　“嗯？极限斗罗？！”突然幻视也是眼神一凝，他虽然是只是超级斗罗的修为，但是说起精神力，可以说连极限斗罗的穆老也不一定比得上他，此刻他清楚的感觉到了虽然有所隐藏，但是明显是极限斗罗的强者气息，突兀的出现在了史莱克学院之中。

　　此时就在内院的一处训练场，由于兽潮这么大的事情，史莱克战队，以及唐门战队的一众人等也是聚在了一起，叽叽喳喳的讨论着有关于兽潮和被带走的霍雨浩的一系列事情，然而一个身材雄壮的中年壮汉，如同鬼魅一般直接出现在了这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百五十七章 动荡免费阅读。https://xs.23sk.com 