    第315章：抱出来   

    宁念看了他一眼，也不卖关子，“婉婉刚才给我打电话说，连宜年跟她求婚了，但是她还在考虑中，没有立即答应。”

    

    苏俊彦被噎了下，以为自己听错了，再次确认道，“连宜年跟谢婉婉求婚？

    没搞错？

    他……”他对他的那个初恋情人有多执着，他可是亲眼目睹过。

    

    之前为了给他的初恋情人报仇，没少找他的麻烦。

    

    不过话说回来，最近连宜年就跟消失了一样，没有再找过他的麻烦，莫非这次的车祸跟他有关？

    

    看他歪着头一副沉思的样子，宁念担心地问，“怎么了？

    是不是觉的哪里有问题？”

    

    其实她也跟谢婉婉说出了她的疑惑，但是谢婉婉说连宜年对她是真心的，那就是真心的。

    

    她相信女人的眼光不会错。

    

    “这次的车祸我怀疑跟连宜年有关。”

    苏俊彦说。

    

    宁念却摇头，“我觉的不是连宜年，你想啊，你和连宜年关系差已经很多年了，他要真想对你和我下手，何必等到现在？”

    

    苏俊彦觉的宁念分析的有道理，如果连宜年真的想要他的命，估计早就取了不会等到现在。

    况且连宜年父亲和他父亲的关系好到可以穿连体裤了，就冲着这点，连宜年也不会真的对他下毒手。

    

    这些年，连宜年一直不放弃找他的麻烦，不过是觉的当年输给了自己不甘心，说白了，就是男人的自尊心在作祟。

    

    苏俊彦问宁念，“那你觉的会是谁想要我们死？”

    

    如果不是连宜年，恨她们的人也就只有游娇和宁夏。

    

    但是宁夏这个可能性被排除，毕竟宁夏现在孤身一人，想要找人对付她们，代价太大，她应该不愿意去冒这个风险。

    

    那么现在唯一剩下的嫌疑人就只有游娇了。

    

    游娇才伤了腿正在家里养伤，按理说不应该这么快就出来作妖，但现在通过排除法，唯一有这个动向的人就只有游娇了。

    

    宁念说，“宁夏虽然恨我入骨，但之前被我教训了一番，应该不会这么快出来作妖，所以现在唯一有嫌疑的人就是游娇。

    老公，你找几个人跟踪下游娇，看她最近都在干什么。”

    

    “好。”

    苏俊彦没有任何犹豫，老婆说什么就是什么，再说现在他手下的人也还在找证据，叫人盯着游娇那边也好。

    

    游娇将保镖从家里骗出来后，两人到了电影院。

    

    不过保镖站在电影院门口，恭敬地对游娇说，“大小姐你进去看，我在门外等着你。”

    

    游娇诧异了下，很快反应过来他这是不和她一起进去的意思？

    

    她皱了皱眉，她就是想拉他一起来看电影，才会叫上他的，结果他却让她一个人进去看，那怎么行？

    

    “可是，我已经买两张票了，你要是不进去的话，就意味着我要扔掉一张票！虽然票的价格不是很昂贵，但好歹也是花了钱，扔了的话还是挺可惜的。”

    她在说这话的时候，目光偷偷瞟了眼保镖，在观察他的反应。

    

    保镖不解地看着她，大小姐的意思是，叫他和她一起进去看？

    可是这怎么行？

    他只是她的保镖，又不是男朋友，怎么能和她一起去看。

    

    “大小姐，你可以叫你的朋友过来看！”

    保镖面无表情地说。

    

    游娇则是纠结地说，“可是这么晚了，我的朋友们都该睡觉了，谁会愿意过来陪我看电影啊？

    再说何必那么麻烦，明明有现成的人，我干嘛还要叫别人过来啊？”

    

    保镖不解地看着游娇，她不可能连个陪她看电影的人都找不到吧？

    

    他的职责是保护她的安全，而不是陪她谈情说爱。

    

    “大小姐，我可以在电影院里面等你，但陪你进去看电影就免了！你要是觉的花钱买来的电影票扔了可惜，你可以将电影票二手转给需要的人。”

    

    游娇差点傻眼，谁说这男人呆的？

    他分明就精着呢？

    

    “你什么意思？

    你是不是看不起我，所以才拒绝跟我一起看电影？”

    

    保镖依旧保持自己不卑不亢的态度，“大小姐，我怎么能陪你一起看电影呢？

    要是被夫人知道了，会说我不分尊卑！”

    

    “你还真听我妈的话！怎么我不是你的雇主，所以你连我的话都要反抗了？”

    她不想让自己变得这么斤斤计较的，偏偏这个男人油盐不进，真是气死她了。

    

    保镖颔首，“谁雇了我，我就听谁的，还请大小姐不要为难我。”

    

    游娇哼了一声，“行，你不进去是吗？

    那你就在外面等着吧。”

    

    保镖恭送她离开，“小姐玩的愉快。”

    

    游娇气得差点翻白眼，玩的愉快？

    她一个人看个寂寞吧！   

    不过她已经打定主意了，既然他不愿意进来陪她看，那她就在里面待久一点，看他一个人在外面能坚持多久。

    

    但保镖还真的能忍，说等她就一直在影院厅内坐着等她。

    

    电影已经开始了，但是游娇是一点也没有看进去，反而心思都在门外的男人身上。

    

    他一个人在外面到底是怎么打发时间的？

    是玩手机，还是无聊地坐着？

    

    保镖他很少玩手机，除非有紧要的事情，需要打电话或者接电话，他才会使用手机。

    否则其他时候，手机都是黑屏状态。

    

    游娇忍着给他打电话的冲动，一直安慰自己，冷静，先不要出去，就将他晾一会儿好了，免得他不听她的话。

    

    她托着腮帮，无聊地盯着电影屏幕发呆。

    

    保镖抬起手腕处的手表看了眼，已经过去一个小时了，有人从里面陆陆续续出来，但就是不见游娇的身影。

    

    他忙站了起来，他不怕游娇耍性子，就怕她遇到什么危险不好向夫人交差。

    

    时间一分一秒过去，保镖忍不住了，刚想进去找游娇，就看到一个工作人员走了进去，应该是进去清场的，这样一想，他就忍住了进去的冲动，等着工作人员进去将游娇给请出来。

    

    结果工作人员进去没多久就出来了，只是他出来的时候只有他一个人。

    

    保镖一个健步上去，追问工作人员，“请问里面还有人吗？”

    

    工作人员看了他一眼，再联想到里面的那位小姐，瞬间明白了，“你是那位小姐的男朋友吧？

    她说她在等人，等不到那个人她不出来，我都劝过她了，但是她就是不肯出来，不如你进去将她抱出来？”

    

    “……”   

    

    

