    七宝坐在夏珠的左边。

    而六宝坐在夏珠的右边。

    两个小孩，脑袋都半靠在夏珠的身上。

    他们模样长得并不像，但年纪却是一般大。

    裴衍楞了楞。

    夏珠带了两个孩子。

    而两个孩子还和夏珠这么亲密的姿态，更重要的是年龄相仿。

    难道……

    夏珠生了两个！

    这两个都是他的孩子！

    裴衍眼中涌动。

    这并不是没有可能！

    毕竟异卵双胞胎长得不像，也是正常！

    ……

    整个发布会现场，裴衍都心不在焉。

    他的目光一直落在夏珠这边。

    恰好，卢娜娜也坐在夏珠旁边。

    她要醉了。

    啊！

    裴神为什么总要看着她！

    上次演唱会就是！

    裴神总是看着她！

    这次发布会又是！

    难道是因为她卢娜娜的美貌无敌！

    对！

    肯定是这样的！

    裴神肯定是看中了她的美貌！

    卢娜娜那个兴奋劲啊！

    但很快，她又难过起来了！

    啊！啊！啊！

    为什么她卢娜娜这样的大美女要结婚这么早！

    如果不是嫁给夏武！她现在说不定和裴神来了一段粉丝和欧巴的旷世之恋。

    ……

    发布会，终于结束。

    夏珠正要带着六宝和七宝走，忽然有工作人员上前。

    “小姐，裴先生请你们过去一下。”

    夏珠：“……”

    裴衍请他们去过去？

    还没有等她说话，七宝眼中就闪动着兴奋的光：“裴叔叔竟然请我们过去，好啊。”

    夏珠二话不说，立即带着七宝和六宝去了。

    这儿子想去，她就去！

    这边卢娜娜一脸蒙圈。

    啥！

    裴神怎么会请夏珠和她的儿子去！

    裴神不是看中了自己吗！

    要请！也是请她卢娜娜啊！

    卢娜娜挤上前：“难道裴神没有请我过去吗！应该是请我过去的啊！”

    工作人员一脸莫名其妙看着卢娜娜：“裴先生只请了这三位。”

    卢娜娜：“……”

    她在原地楞了半天，忽然恍然大悟。

    她明白了！

    肯定是裴神看中了她，却碍于欧巴的身份不好直接对她表白。

    裴神肯定是偷偷打听了她！

    知道她和夏珠他们一起来的！

    所以故意叫夏珠去，就是为了打探她卢娜娜。

    甚至有可能是！

    让夏珠帮他向自己表白！

    对！

    一定是这样的！

    要不然整个发布会，裴神为什么总看着自己呢！

    想到这里，卢娜娜觉得骨头几乎要飘到了天上去。

    ……

    工作人员将夏珠和六宝七宝带过去后便先行离开。

    裴衍也直接进入正题：“这两个都是你的孩子？”

    夏珠有些莫名：“是啊。”

    她怎么觉得，裴衍对她的孩子都特别关心呢？

    不过想想，也正常啊。

    毕竟她的宝贝们这么可爱。

    人见人爱，花见花开。

    裴衍眼底闪过了一道幽光。

    他的猜测是真的。

    原来夏珠为自己生下了两个儿子。

    就在裴衍心绪泛滥的时候，忽然传来一道小心翼翼的声音：“裴叔叔，你好，我特别喜欢你，我很喜欢你的那首小星星。”

    裴衍目光落在七宝脸上。

    虽然长相不相同，但和六宝一样，七宝也是个特别漂亮可爱的孩子。

