    “嘿...这边，这边，对！扔过去。”

    几个拖车司机控制着车子机械臂，将一堆堆垃圾丢进垃圾山。

    曙光城外的垃圾山边缘，一辆辆拖车正将城内发生的恐怖袭击残骸丢进垃圾山。这里每天都会有足够多的各种垃圾被丢进来。

    形成一座又一座等待焚化的垃圾大山。

    黑色的拖车将一架残破不堪的机甲一下丢进金属垃圾堆上，转身缓缓驶离，知道拖车远去，垃圾山陷入一片沉静之中。

    这里已经是辐射带了，在域内边缘的辐射带，这些垃圾山在被焚化之前，也是辐射人们主要的收入来源。为了占据这些垃圾山，辐射人附近的镇落甚至发动过很多次小规模械斗厮杀。最终一个叫狮子的镇子成功夺得了这里的归属权。

    天色从清晨逐渐转为傍晚，垃圾山不远处，地平线上逐渐驶来一队简陋不堪的辐射人车队，傍晚是辐射最小的时候，也是辐射人们活动最频繁的时间。

    车队通体黑灰色，大多是以摩托和卡车为主，辐射人们多是穿着皮衣皮裤，带着防风眼镜，身上背着射线枪和子弹枪械，身材高大而强壮。

    “孩子们快看啊！是最新的域内作战机甲！哈哈哈！这下有得弄了！”带头的一个光头大汉大笑起来，看到垃圾山新增添的部分垃圾，脸上露出喜悦的表情。

    “希望会有完好的维生舱系统，上次弄的维生舱已经破得不能再破了！”一个红发马尾女人叼着根草根淡淡道。

    “大姐喜欢裸睡的习惯还是没变啊！哈哈！”车队里有人笑着打趣。

    “有本事来上我啊！”红发女人轻蔑的朝后面比了根中指。“光说不练都是些废物！”

    “敢上大姐的人怕是还没出生吧！”车队大多都不以为意，纷纷笑起来。

    “切！”

    女人仰头望着远处的垃圾堆，目光扫视，一一落在最显眼的那些机甲残骸上。“这次域内好像发生不小的动静啊，这些都是机械军团的装备机甲，居然坏成这个样子。”

    光头也跟着点头。

    “看样子不像是被火器破坏的，更像是被什么巨力扭曲撕裂。”

    车队很快抵达垃圾山边的机甲废墟前，一个个的都开始下车，穿戴上增幅力量的半机械手臂，开始一个个的肢解机甲上有用的材料和部件。

    红发女人面容淡然的随意操作者机械臂，迅速熟练的将一些部件拆卸下来，动作技术就算是域内的机械专家看了都会自叹弗如。但这幅身手是她在辐射带从小就练就出来的一身强悍本领，这双机械臂不只是可以用来拆卸机甲，更多的时候是用来拆卸人！

    她叫东佩兰，是曙光城附近最大的狮子镇领袖，光头是她的副手。无论是身手还是智谋，都远不是一般的没有经过教育训练的辐射人能够比拟的。

    东佩兰一边熟练的拆卸着部件，一边观察着其他周围人的动作，不时的指点一下属下的技巧关键。这样的情景在辐射人当中非常少见，比起其他镇子来说，狮子镇是少有的极为团结的辐射人群体，他们人数不多，但是都非常团结，有什么吃喝的都大家一起共享，这在人命如草介，饮食贵比黄金的辐射带，简直就是一个奇迹。

    而这一切，全部都是由领袖东佩兰带来的。

    东佩兰迅速拆卸着机甲部件，一边指导着下属的动作，忽然她手头一磕，似乎碰到了什么没法拆卸的部件。

    回过神来，东佩兰看了眼面前的这个东西，粗粗的，大大的，完全黑色，像是一根黑色的大木桩，边上还有一条导弹发射仓的细缝。

    “大腿部件？”

    东佩兰将手从机械臂中腾出来，亲自伸出去摸了摸这个部件的表面。陡然一股刺入骨髓的寒意从部件上弥漫出来，弄得她狠狠打了个寒颤。

    “怎么会这么冷！？”她面色隐隐泛起一丝兴趣，拆卸这么久的机甲机械部件，偶尔也会遇到一些类似急冻弹的特殊被遗漏强大武器，说不定这次就又是一颗没被发现的急冻弹。

    她想了想，又试着从导弹仓的细缝开始切割拆卸这个大腿部件，但遗憾的是，细缝似乎被一层硬得出奇的坚冰凝结住了，根本没办法划开。

    她干脆把整个部件一把抱起来，费力的往后面自己的卡车上一丢。

    “这是我的，其他人别动！可能有危险！”她叮嘱了一句，又继续去垃圾堆里翻找东西。

    不多时，翻找结束，车队也跟着缓缓离开。

    约莫一个多小时后，一队黑色机兵迅速从域内飞出，来到这处垃圾堆开始仔细检查起来。

    “我都说了，这么多垃圾堆在一起谁知道是什么时候丢进来的？怎么可能有人藏在机甲残骸里面嘛。这可是很快就要被拉去焚化的垃圾山。”一个机兵内传出抱怨声。

    “反正别管那么多，执行命令就好。”另一台机兵低声道。“这可是生化师大人的命令。不要让斐拉大人的人知道就好。”

    “知道知道。”

    几人开始仔细拿着生化师制造的生命探测仪到处扫描起来。

    先前被车队拉走的机甲残骸只是被取走了一小部分，大部分还在这里，因为损毁十分严重，根本判断不出是不是还完整。

    “你们说，生化师大人为什么会对一个伤残号这么耿耿于怀啊？”

    “谁知道呢，不过我听说好像是那个病号本身具有很强的辐射人特征，尸体也很具有研究价值。”

    一行人边讨论边扫描着。但无一所获，只能悻悻返回。

    远处一艘小型隐形飞船内。

    生化师巴盟恩特皱着眉盯着这边。

    “难道是我猜错了？那个变异人真的就是诺诺西瓦？”

    他低头看了看基因检测报告，回忆起那区区一个伤号居然能够将五级意识力的自己震退，那股奇异的力量...他心头就有些发热，直觉告诉他，如果能够找到这股力量的根源，那他将真正走上一条前所未有的强大道路。

    他早就在检测现场时发现了不对劲，虽然怀疑机甲残骸里面可能藏着人，但他没有声张，反而主动让人迅速将残骸先拖到这里来，可惜后面被斐拉拖住了一下时间询问情况，不然他恐怕第一时间就来到这里了。

    等到扫描队的手下离开后，他又亲自下了飞船，穿戴上扫描装备，自己扫描了一遍。

    确实没有什么发现。

    “看来那个变异人真的就是诺诺西瓦变异的了...”他舒了口气，露出一丝失望，“可惜了...那人不知所踪，基因一旦崩溃，所有基因序列信息就变得一团糟，要想再找到有用的东西，难度无异于从骨灰里分析生物液体的组成。”

    失望之余，他只得转身回到飞船，驾驶着隐形飞船缓缓离开这里。

    *********************

    “什么？不知所踪？！”斐拉皱眉盯着面前汇报的下属。

    “据说是很可能就是那个变异的强悍怪物，虽然我们没能从那个怪物身上找到对应的基因链条，但是唯一能够解释的就是，诺诺西瓦变成了那个后面发狂的怪物。摧毁了整个围剿队伍。”属下低声回答。

    办公室内，斐拉一把将手中的笔丢进笔筒，松开面前的一份文件资料，手指插进头发里揉了揉。

    “那么，那个怪物现在怎么样了？”

    “被驻守的黑衣将部队重创，已经逃进了辐射带，但半边身体都被撕烂了，恐怕活不成了。”属下赶紧回答，“而且从黑衣将大人的回复来看，那个怪物已经没有了神智，只知道制造混乱，见人就杀，什么也不管，甚至有的时候还会吃掉尸体。”

    “根据后续赶到的基因学家检测报告来看，这个怪物的强大也不是无止境的，它是依靠大规模的一次性燃烧身体潜能爆发实力，相当于燃烧生命，按照这种强度的维持时间计算，最多只能存活四天就会自己基因崩溃，彻底死亡。”

    他接着说道。

    “从诺诺西瓦的住所那里，我们缴获了大量储备通用点卡，还有一些签订的彩光石采购和提炼加工燃料粉的合同。还有一些不错的古董珍藏。加上机库里还有一台小队长级别的制式机甲。”

    “白龙基地的那台未完成的独属机甲呢？”斐拉重点关注的是这个，独属机甲最便宜都会比一般机甲贵出很多倍。那才是真正价值所在。

    “被黑湮派的人接收了。我们的人被阻挡在外。”下属无奈道。

    “算了算了，这件事就到这里，一个废人就算不死也没什么威胁了。”斐拉挥手让属下离开。

    下属走后，他坐在座位上，看了眼先前处理了一半的资料，又重新拿起一个投影平板电脑，投射下一块虚拟键盘，迅速在上边敲击起来。

    很快电脑页面进入一个花花绿绿的S情网站，随着他的不断看似胡乱的点击中，网页居然逐步消失变黑，随即显示出一个面容冷酷的白发老男人。

    “计划已经安排得差不多了。一切准备就绪，就等着您发令。”斐拉低声恭敬道。

    “渗透都完成了？”老男人低沉问。R1152

    S