    

    “等我做好后会送货上门，到时请多付一些钱就是你最好的夸奖啦。”精灵站起身，不穿鞋如白玉般的双足凌空而起，点着一些零碎触摸不着的星光飘到门口替她打开门。

    辛西娅从隔间里出来，向她问了最后一个问题，“你不经常回去吗？”

    “我在这定居了100年啦。”

    辛西娅微笑与她告别，安东尼为她打开车门，“看来交谈的很愉快。”

    “嗯，气氛很愉悦，她是一位好裁缝。”

    太阳要落山了，番茄色晕染大半天空，他们的马车一路都在被礼让，很快就回到了匹斯山的山脚下。

    车轮在卵石上滚动，辛西娅坐在马车里跟着颠簸。

    她趴在车窗前望着外面绿玉葱葱的丛林，忽然有点想看它下细雨时云雾弥漫的样子，记得是宛如仙境般的漂亮。

    那些半人高的蕨草附着在卵石大道的两边，草好像被什么东西拨动了，与风刮来的方向相反着窜动。

    辛西娅好奇的注视着，直到一对特别的鹿角率先钻了出来，这让她的目光瞬间变得惊奇紧随了过去。

    是稀有的银色鹿角，夕阳下如有无数细碎钻石镶嵌在上面散出光点来。

    紧接着探出来的是一只通体纯白没有一点杂色的野鹿，它一直紧跟着马车在丛林间跳跃，姿态很是优美。

    辛西娅几乎被它漂亮的鹿角和毛皮吸引去了全部目光，嘴里不自觉的对着外面赶车的安东尼喊道：“停车。”

    马车很快在半山腰上停下来，安东尼疑惑回眸，“怎么了？”

    他看起来没发现森林里的不对劲。

    辛西娅回过神抿了抿唇，自己打开车门提着裙摆跳下，轻咳一声说：“我想在这里逛逛，反正里城堡不远了，等会我自己走回去。”

    安东尼狐疑的上下打量她，又看了看旁边的森林，一些光线被杉树和枫树叶子分割开，景色确实不错。

    “那你早点回来吧。”

    卵石大道上很快就只剩下了辛西娅。

    那只淹没于蕨草堆里的白鹿重新探出了头，它长长的蹄子跨着草出来，走到她面前。

    辛西娅可以肯定，它是故意引诱让她下车的。

    这只鹿抬起头的高度快到她脖子上了，身体被白色短毛覆盖，下面包裹着强壮肌肉。

    辛西娅试探的伸出手摸了摸它的脸颊一侧，见它温顺的并未反抗，她又抬手摸上它的鹿角，轻声喃喃，“你要干什么呢？”

    白鹿似乎听懂了她的话，转个身面向森林走了几步，又转头用着一侧的黑眼睛直勾勾的盯着她。

    这是要她跟去哪吗？

    在凯厄斯的地盘里，辛西娅到是没什么害怕的，她被勾起了好奇心，提起裙子跟着这只绝美的白鹿跨入森林。

    橘色的光辉渐渐黯淡，里面的路不是很好走。

    那些泥泞的土壤沾着她的鞋底，长裙也被树枝划拉的勾丝了。

    大概是嫌弃她走的太慢，这只鹿最后在她脚前趴了下来。

    “你要驮着我？”辛西娅不确定的询问。

    它只是侧过脑袋盯着她。

    “好吧。”辛西娅咬咬唇，侧过身小心翼翼的坐在它的背上，双手抱住它的脖子，“走吧。”

    白鹿平稳的站起身，轻盈的开始在丛林中跳跃，速度快的不可思议。

    辛西娅坐在它身上根本就感受不到一点颠簸，她甚至格外震惊的看着它的脚下。

    跑起来的鹿蹄子是完全脱离地面的，大概离了半米左右的距离，就跟裁缝铺里的精灵一样，脚下冒着点点细碎的光。

    等等...精灵？

    辛西娅的眸子蓦然放大，它不会是精灵养的宠物吧？

    这怎么会出现在匹斯山上？迷路了？

    等她还没想明白这是怎么一回事，耳畔急速滑过的风已经禁止，轻盈跳跃的鹿在森林深处的水潭边停下来。

    一些萤火虫聚集在这里，让暗下来的森林宛如黑夜仙境。

    莹莹绿光照亮着这里的小块范围，水面时不时泛起一些鱼吐泡泡的小涟漪。

    辛西娅从鹿的身上下来，很快发现了水潭边倒着一个人。

    他有一头银色的长发如瀑布般散开在身侧，一些还飘荡在水里，跟着水波起伏摇曳。

    死的？

    她看着白鹿走过去拱了拱那个人的手臂，觉得有些奇怪。

    辛西娅看了看周围，最终决定上前去看看。

    估计它带她来的意义是救人。

    但这种事直接提醒安东尼不是更好吗？她可没有神术啊。

    一些萤火虫为她照亮前方的路，辛西娅走到水潭边上，在这个不知死活的男人身边蹲下，看清他的外貌后就被狠狠惊艳了一把。

    说凯厄斯是暴力与美学的结合，那么这位更像是拥抱和平的美丽天使。

    霜雪般的睫毛与脸蛋带给辛西娅的视觉冲击很强，也是从壁画中走出来的人啊。

    她伸手碰了碰他有些肮脏又秀满金线刺绣的银色长袍，上面覆盖着很多的树叶子。

    一边伸手将他身上的叶子弄下来，辛西娅一边无奈看向白鹿，“这事你不该找我，我没有任何神术。”

    它用角轻顶着男人的臂膀，发出嗯嗯的悲伤声音。

    “要不你驮着他跟我回城堡里？如果凯厄斯愿意的话，他肯定能救你的主人。”辛西娅劝说。

    似乎是凯厄斯这个名字触动了地上男人的神经，奥斯汀紧闭的眼睑开始颤动，睫毛轻颤着缓缓睁开了眼。

    他没有出声，安静的盯着蹲在跟前与鹿交流的金发少女。

    辛西娅一门心思都在白鹿身上了，她伸手抚摸着它脖子上的毛继续劝解，“就算是死了，你也不能让他烂在外面当化肥啊，你说是吧？”

    奥斯汀再也忍不住，低低的笑声宛如溪泉中滴入的清水般动听。

    躺在地上的人开口说话了，薄薄的淡粉色唇畔上下触碰着，

    “你带回来的是个人类，不是精灵。”

    辛西娅身子一僵，机械的垂头，撞入一双狭长的淡灰色眼睛里。

    淡灰色...

    很难想象这双跟盲人眼一个色的漂亮眼睛是怎么做到有那么惊人亮度的。

