    第1272章 灭杀宇辉，斩罪铡刀，以一挡万（第三更）

    看着这已经融合为光暗圣体的宇辉，君逍遥神情淡淡。

    说真的，他也的确是一个人才。

    本为光暗圣体，却将自身光暗力量分离，各自修炼。

    某种程度上说，同他的一气化三清，倒是有些许类似。

    但也只是有些类似而已。

    君逍遥的一气化三清，可以完全分开。

    哪怕圣体道胎身破灭了，混沌身依旧不受影响。

    但这光暗圣体，如果一身陨落，那几乎是失去了一半的力量，基本上就废了。

    而且君逍遥不论是混沌身，还是圣体道胎身，都远比光暗圣体要强大。

    哪怕是融合后光暗圣体，也远不如君逍遥单独的一种体质。

    光暗圣体虽强，但也没资格排在三千体质前五，甚至前十都完全进不了。

    眼下，宇辉只能殊死一搏。

    他催动光暗圣体奥义。

    一光一暗，两大结界浮现。

    每个结界中，都有一道神祇般的身影盘坐。

    光明结界中的光辉之主，黑暗结界中的暗夜君王。

    这是光暗圣体的极致奥义与异象。

    远比之前单个施展出来的异象强多了。

    但是，君逍遥以五大异象镇压而去，结局依旧没有悬念。

    “可惜，即便是融合后的光暗圣体，亦是蝼蚁。”君逍遥淡漠道。

    这在他眼中，就好像是两只蝼蚁，融合为了一只稍大一点的蝼蚁。

    但却不改其蝼蚁的特性，没有质的变化。

    轰！

    一招过后，宇辉口吐鲜血，身子都破烂了，骨头不知碎了多少根。

    他感觉到了死亡的临近。

    “等等，我愿意归降……”宇辉忍不住道。

    人死万事空。

    越是天赋高的人，越是惜命。

    因为他们不甘心就这样死去。

    特别是在这样一个黄金大世里，只要能活下去，多多少少都能分得一点机缘气运。

    “我其实也并未完全忠于帝昊天，只是败于他手，根据约定，才追随他而已。”宇辉急忙解释道。

    这也的确是事实。

    君逍遥眼中没有丝毫波动。

    “抱歉，我有洁癖，追随过他人的，我不要。”

    君逍遥的眼光，可是很高的。

    能追随他的人，都是他亲自挑选的。

    苏红衣，玄月，燕清影，羿羽，忘川，永劫天女等人。

    哪一个不是对他忠心耿耿，甚至可以奉献自己的生命。

    宇辉的天赋虽然还行，但这种自己有野心的人，收下也是麻烦。

    何况君逍遥最不喜欢的，就是二手货。

    他的女人，他身边的红颜，他的追随者。

    都是一直死心塌地跟随君逍遥的，从无二心。

    这才是最重要的。

    “不……”

    宇辉不甘，转身就想逃走。

    君逍遥一招碾压而下。

    这位燕云十八骑中排名第一的老大，陨落。

    君逍遥目光再度一扫。

    发现白落雪已经不见了。

    那女人不知道什么时候偷偷离开了。

    “倒还有点心机。”

    君逍遥倒也不介意。

    现在燕云十八骑，除了白落雪等少数几人。

    基本上已经分崩离析，彻底崩盘了。

    这也算是无形中削弱了帝昊天的力量。

    “你还要打吗？”

    君逍遥看向刑陨神。

    刑陨神所在的刑天仙统，并未站在伏羲仙统那边。

    刑陨神，也不是帝昊天的人。

    所以，君逍遥倒也不是必须要杀他。

    “我哪怕是为了自己的道心，也必须要豁尽全力与你一战！”

    刑陨神眸中战火熊熊。

    现在的他，再和君逍遥战斗，已经不是为了之前飞仙瀑的恩怨了。

    只是单纯遵循自己的道心，要一战心魔。

    他的道，就是战斗之道，他若畏惧了，对他的修炼之途绝对会产生很大的影响。

    话音落下后，刑陨神单手一挥。

    刹那间，密密麻麻的身影浮现，足足有万余。

    赫然是他之前从刑天仙统得到的傀儡军团，斩天卫。

    与此同时，刑陨神再度祭出了一件兵器。

    那赫然是一口铡刀，刀刃处沉积着鲜血，不知斩杀过多少罪人。

    而这口铡刀，散发出一股极为凶戾的帝威，赫然是一件顶级帝兵。

    刑陨神的这般手段，着实震撼了在场众人。

    “那莫非是，刑天仙统的斩天卫，是刑天仙统曾经祭炼出的一支傀儡执法团队，其中每一个人都有接近至尊的战力！”

    这些斩天卫，论单个战力，不如蛮殇铁骑。

    他们力量只是接近至尊，还未达到至尊。

    不过数量却有万余，比蛮殇铁骑多了一倍。

    “那件帝兵，应该是刑天仙统执行死刑的法器，斩罪铡刀！”

    有天骄看向那口铡刀，无比眼红。

    刑天仙统，在仙庭中的作用，乃是执掌刑罚的存在。

    所有仙庭的叛逆，或者是大罪孽者，被抓住，最后都会死于斩罪铡刀之下。

    斩罪铡刀，就是斩除罪孽。

    “看来刑陨神已经得到了刑天仙统的机缘。”

    “这下局面就有变化了。”

    四周一些天骄在议论。

    原本，刑陨神应该是没有丝毫反抗之力的。

    但是现在，有万余斩天卫，加上顶级帝兵斩罪铡刀，刑陨神的实力就大大增强了。

    虽然以他现在的实力，也无法完全催动帝兵。

    但哪怕只能催动百分之一，都是一股极为恐怖的力量。

    “虽然是依靠了外物，不过，只要能战胜你，一切都值得……”

    刑陨神再度出手了。

    万余斩天卫，随同他一起出手，力量汇聚，顿时化为一股惊天之能。

    这万余斩天卫，实力虽然都不足至尊，但也不差太多。

    而且最主要是，数量足够。

    这股力量联合起来，被刑陨神牵引，汇聚成一股力量，哪怕是大天尊，都难以挡住。

    这一招，足可抗衡无上玄尊！

    “这算是开挂了吧？”

    四方天骄惊叹。

    不是依靠自己的力量，凭借外物，和开挂有什么区别？

    而且这股力量，也不是一般天骄能挡下的。

    墨燕玉等人则都很淡定。

    他们认为，君逍遥也应该祭出九黎图和蛮殇铁骑了。

    但是，令他们错愕的是。

    君逍遥并没有选择祭出这些底牌。

    而是直接一掌横推而去！

    君逍遥，要凭借一己之力，抗衡刑陨神和万余斩天卫！

    “无终大帝传人这是要干什么，刑陨神联合万余斩天卫，那就是玄尊之威啊！”

    “我能感觉到他的气息，也不过天尊，绝对没有到达玄尊！”

    “以一当万，真是大气魄，不愧是无终大帝传人！”

    所有天骄都是意外，原本以为君逍遥会避其锋芒。

    结果没想到居然是硬刚。

    外人震撼不已，君逍遥却是淡定沉着。

    “这等小场面，若还需要动用外物，那也未免太掉价了。”君逍遥云淡风轻。

    他体内，至尊神血在沸腾，使得他的力量暴涨了数倍。

    同时一掌轰出，手捏无终印。

    三十种法则的力量，被他融会贯通。

    最重要的是，他内宇宙的本源之力，也被他融入了其中。

    要知道，君逍遥现在的内宇宙，可是小千世界级别的。

    也就是说，这股宇宙本源之力，是小千世界之力。

    也可以称为小千之力。

    这种力量，原本不是至尊七境能拥有的，最少也得准帝以上，开辟出了内宇宙才能拥有。

    君逍遥现在动用这种力量，就等于是降维打击。

    至尊境的法则之力，和宇宙本源之力，完全不是一个概念。

    轰！

    这一招碰撞，如生命巨星相碰。

    而让人骇然的是。

    被震飞的竟是刑陨神和万余斩天卫！

    ?  ?国庆加更，祝各位书友节日快乐，顺便求点月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

