    为避免误伤聂凌霜、并弄清楚对方冒充陈小宁的真正意图，我朝聂凌霜使个眼色支开了她。

    目送聂凌霜走到巨石后，我将太极阴阳鱼聚于双臂，佯装深情地看着陈小宁：“终于又见你了，小宁！”

    陈小宁嗯了一声，朝我扑来。

    正当我准备祭出阴阳鱼时，对方似乎察觉到了危险而瞬间消失。

    与此同时，巨石后传来陈小宁的声音：“差点被你害了，你小子挺狡猾的啊！别乱动，敢动我一下，聂凌霜必死无疑！”

    转身冲到巨石后一看，陈小宁已站在聂凌霜身边，而聂凌霜却被罩进一个巨大的水泡中。

    水泡中的聂凌霜奋力挣扎着，既无法摆脱束缚也发不出声音，连神识意念都无法与我沟通。

    聂凌霜一边挣扎，一边用唇语催促着让我快走、别管她！

    我冲陈小宁厉声喝道：“无论你是什么东西，赶快给我放了聂凌霜！”

    陈小宁嫣然一笑：“别着急嘛，聂凌霜暂时死不了。”

    我威胁说：“聂凌霜若受伤害，我一定大开杀戒、灭了你们正善门！”

    对方不假思索地笑道：“说梦话呢，你绝对不是门主的对手！”

    我愕然一愣，趁机试探道：“你不是正善门的门主？你到底是什么东西？”

    对方点点头：“既然被你识破了，我不妨告诉你。我叫石中蝶，是门主飞天蚁的弟子。”

    见她承认自己并非陈小宁，我立即双掌一抬，一黑一白两道光旋转成负阴抱阳的球状光团击向石中蝶。

    石中蝶不敢硬碰硬，再次瞬间消失、躲过了阴阳鱼的攻击。

    我没了慧眼神通，不知石中蝶躲在何处。

    暂时顾不得追杀石中蝶，我忙用意念催动阴阳鱼，试图吸走罩住聂凌霜的水泡状法器。

    巨大的水泡刹那间带着聂凌霜腾空而起、连连翻滚却无法让聂凌霜恢复自由。

    我迅速又试了三四次，均无法将水泡与聂凌霜分离。

    “我那法器乃神水之罩，水虽至柔却刀剑莫伤，是你处理不了的！如若想救聂凌霜，你只能乖乖听我的话。”

    石中蝶再次出现在聂凌霜旁边，“就算你能杀得掉我，但聂凌霜必将与我殉葬！你忍心害死她么？”

    我咂咂舌，只好催促道：“你想干什么，快点说！那根绣花针我可以送给你！”

    石中蝶摇摇头：“那根镇坛神针肯定与你无缘了。但我想要的，并非那根神针！”

    我有些着急：“想要什么快点说！”

    石中蝶目露垂涎之色：“我发现你丹田中有匪夷所思的巨大灵能，看来你也无法使用它们。既如此，送给我可好？”

    略一思忖，我立即点头答应：“可以。但你必须先放了聂凌霜。”

    石中蝶浅浅一笑：“在你眼中，我有那么傻？”

    此时，被困在水泡法器中的聂凌霜再次急切地用唇语催促着，让我赶快走、别管她。

    咬咬牙，我做出了抉择：“好吧，我可以把那些灵能送给你。但我无法动用它们，不知如何才能传渡给你啊。”

    石中蝶娇笑道：“我有一个办法，可以让你把那些灵能传渡给我。”

    我让她有话快说。

    石中蝶抬手撩下秀发，目露娇羞地轻声说：“那个，只有我们同房时，我才能摄走你丹田中的灵能。”

    我愕然一愣，果断拒绝：“我对你不感兴趣！”

    石中蝶细眉一挑：“这就是我幻化成陈小宁的原因。你把我当成陈小宁不就行了嘛。”

    我恍然大悟：怪不得她明明可以用神水罩对付我，却偏偏幻化成陈小宁的模样迷惑我，原来她早就打算用这种无耻的手段摄走我的灵能！

    我再次果断拒绝并严厉警告她，不许玷污陈小宁的形象。

    石中蝶似乎有些着急：“你快点想清楚，等门主回来一切都晚了！”

    我若有所悟：“你想谋反篡位？”

    石中蝶坦然承认：“没错。只要得到你那些真气灵能，我完全可以取而代之，成为新的门主！到时我放你们离开这儿。”

    “反正你也无法动用那些灵能，送给我又有何妨呢。”

    扭头瞧瞧聂凌霜，见她暂时并无致命之险，我冲石中蝶试探说：“如果我把灵能送给你，你能告诉我如何救醒陈小宁吗？陈小宁被那根神针穿透眉心、元神已散。”

    石中蝶摇摇头：“那根针乃镇坛七宝之一，无坚不摧、无神可挡。陈小宁若是被镇坛神针所伤，你就别再试图救她了，没用的。”

    说完，石中蝶再次催促我，让我赶快把真气灵能送给她。

    我心里一阵悲凉！

    石中蝶却冲我抛个媚眼：“喏，那边有玉床锦被，完事后我就放了聂凌霜，让你们两个安全离开这里。”

    我忍不住斥责道：“光天化日之下主动求欢，你连一点羞耻之心都没有？”

    石中蝶刷地一下变了脸色：“别不识抬举！你若想救聂凌霜，就赶快成全我。否则聂凌霜马上就会没命！”

    说完，石中蝶将手一指，困住聂凌霜的水泡瞬间缩小了多许，聂凌霜明显流露出痛苦之色。

    “只要你遂我心意、将灵能送给我，我很快就放你们出去，无人敢拦。”

    石中蝶话锋一转，“否则老娘有的是手段，我先叫你眼睁睁地看着聂凌霜困死在神水罩中，最后再慢慢折磨死你！”

    我捏了捏拳头，恨不得立即用阴阳鱼灭了她！

    可聂凌霜的情况，让我不得不暂时隐忍！

    怎么办？

    难道今天真要失身给这个石中蝶不成？

    低头妥协、与她同房肯定是不可能的。

    但如何才能救出聂凌霜呢？

    我迅速考虑着。

    等石中蝶的师父回来，说出真相、让他们师徒反目？

    这个办法有风险：有其父必有其子，有其师方有其徒。难保石中蝶的师父是个好人！

    石中蝶准确探知了我的想法，马上警告道：“你休想等飞天蚁回来、通过调拨离间从而让飞天蚁救出聂凌霜。”

    “别说你不能成功，就算你能成功，飞天蚁同样也会逼你交出灵能的。飞天蚁既老又丑，你愿意和她同房吗？”

