    

    会打喷嚏的猪头【兄弟，你是第一次玩这款游戏吗？要不要哥带你】

    队伍里面总共四个人，每两个人一起走一条路，张启和一个账号叫做零王的人一起走。

    点开来才发现对方居然是一个一级用户，也就是说刚刚注册的菜鸟，换作其他人肯定是嫌弃。

    但是张启不嫌弃，因为面对菜鸟他就可以装逼了！

    会打喷嚏的猪头【这个游戏挺好玩的，只要懂得技巧就好，你是一级用户，我来带着你吧】

    零王【不用】

    会打喷嚏的猪头【不要这么高冷，你是不好意思吗？被人带着做任务，没什么丢脸的，毕竟你是第一次玩，没有经验】

    就在张启打字的时候，突然零王直接一个秒放大招，把准备要偷袭他们的灵鸟给打死了……

    这鸟可是五级的呀，有装备才能打得死，这么一个一级用户就凭着骚操作把林鸟打死了。

    这操作是有多么的牛逼啊……

    张启对着电脑吐槽道：“这哪里来的怪物啊，还让不让人装逼了？”

    正在床上“看书”的零绪嘴角勾起了一个弧度。

    零王【我大号丢了，小号练练手而已】

    张启：“咳咳咳咳，妈的，老子这次遇到高手了。”

    对方这么一说话，他瞬间脑补成对方其实是有一个逆天级别账号的，但是账号不小心丢掉了，所以才弄了这么个新账号。

    别看人家一级，人家可是逆天操作还在的。

    张启尴尬了，刚才还说要带人家，结果呢？打脸了。

    突然，张启眼睛一亮，飞快的打字。

    会打喷嚏的猪头【大神，你能不能收我为徒，我刚刚玩这个游戏半个月就已经五级了，还是挺有天分的，不如你收我为徒，带带我吧？】

    这种顶级大神可遇不可求，如果能抱大腿成功，那么他在班上那群男生眼里是多么的厉害。

    零王【你见到谁都想拜师吗？】

    会打喷嚏的猪头【什么？】

    张启一头雾水。

    零王【拜师也可以，但是在游戏里什么你都得听我的，而且除了我以外，不可以被任何人为师，你可以做到吗？】

    零绪眉头紧锁，这小子怎么见人就想拜师，那么以后要是出来个游戏玩的好的，是不是也就跟着跑了？

    会打喷嚏的猪头【我这个人从来都是一心一意的，拜了你为师，绝对不会被其他人，师父快带我吧！】

    零王【嗯】

    其实零绪也不是很懂玩这个游戏，都是看了说明，然后慢慢来的，只能说他手速比较快，脑子转得比较快。

    带着张启打怪升级做任务。

    不知不觉就已经快到凌晨了。

    会打喷嚏的猪头【师父，我明天还要上课，我就先不玩了，下线了，明天晚上你还在吗？】

    零王【在】

    张启皱着眉头，嘟囔着说道：“难道厉害级别的人都这么高冷吗？和这个零王对比一下，师父好像没有那么高冷了。”

    毕竟师父是能看得见的，这个游戏上的师傅却是看不见的，每次回复都是那么一两个字，张启就容易把他想象得更加高冷。

    会打喷嚏的猪头【明天晚上9点半继续来，求师傅带我考过六级。】

    零王【嗯】

    会打喷嚏的猪头【师傅晚安，我去睡觉了】

    接下来对面直接就没回复了。

    张启动了一下肩膀，生了一个懒腰，全身都挺酸痛的，突然他发现宿舍里有个床铺还有光，那是零绪的床铺。

    “师父，你这么晚还在玩手机吗？”

    这都已经快凌晨了，寝室早就关灯了。

    零绪声音冷淡的说道：“你的电脑太亮了，弄得我睡不着。”

    张启的电脑开的很亮，几乎将整个寝室都照亮了，一般敏感的人都会睡不着的。

    “抱歉啊，师父，下次我不开这么亮了。”张启赶紧道歉，生怕他不高兴。

    零绪：“下次不要玩这么晚，一点点亮光我都会睡不着的。”

    见他没有生气，张启也放心了，说：“好的，保证下次不玩这么晚了。”

    .

    第二天一早上。

    浴室雾气腾腾，零绪有洁癖，早上喜欢洗个澡再出门。

    为了防止耽误寝室里其他人时间，他都是早上五点钟就起来洗澡的，沙沙的水声让零绪没有听见外面渐行渐近的脚步声。

    张启迷迷糊糊的起来上厕所，他推开浴室门，入眼就是大片光裸着的人，他直接傻了。

    做梦吧，什么情况？

    他秒见一个地方，这个，比他大诶……

    “看够了没有？”零绪温怒的声音传来。

    张启总算回神了：“师，师父……早啊。”

    尴尬至极的打了个招呼，但是对方全身还光着，张启站在这里是不是很不合适。

    零绪：“出去。”

    “啊？”张启呆愣，然后反应过来是什么情况，直接转身出去了。

    张启站在了浴室玩，整个人也彻底醒神了，刚刚零绪在洗澡他闯进去了，还，还看光了零绪。

    “平时看的师父书呆子一样，长得也挺瘦，怎么没发现他原来这么……大。”

    张启觉得，男人看男人没什么，不够这一对比他有点自愧不如有点自卑了。

    没事，反正是他看了师父，师父又不知道他的大小。

    这么一想，张启心里顿时有了安慰。

    过了一会儿，零绪一身湿气的出来了，张启就站在门口等着他：“对不起，师父，我不是故意闯进来的，我啥也没看到，你千万不要生我的气。”

    认错三部曲。

    零绪眼中闪过一丝危险的神色，什么也没看到，可惜了……

    “你确定你不是故意进来的？”男生淡淡的说道。

    张启举起手指：“我发誓我真的不是故意进来的，是意外，有点没睡醒，我不知道你在里面。”

    “呵。”

    零绪冷喝了一声直接走了。

    张启愣在原地，呵？这是什么意思啊？

    不会师父是误会自己是故意闯进来的吧？然后觉得自己是个大变态，千万不要是这样啊，他的形象会毁于一旦的。

    张启顾不得上厕所了，直接追上零绪：“师父，我真不是故意看到你洗澡的，大家都是男人，而且我绝对是正直的，你不要误会我啊。”

    零绪皱眉：“我有说我误会了什么吗？”

