    自从有了斩龙剑后，林平之的御剑之术，更加的运用自如。

    虽然暂时没多大用处，但是出其不意的用出来，也是一大杀器。

    在天山缥缈峰已经待了一年多了，各人的实力都提升了一大截。

    林平之杀了数百人，吸取了大量的内力，利用这一年的时间和众女双修，慢慢的把这些内力都传输给了她们。

    岳灵珊和任盈盈，一举突破到宗师境界，林平之把天山六阳掌，天山折梅手教给了她们。

    周芷若也达到了先天顶峰，巩固一段时间后，也可以突破到宗师了。

    小龙女，赵敏，小昭三人，也突破到了先天境界，林平之把六脉神剑和火焰刀教给了她们。

    木婉清，甘宝宝，钟灵三人底子厚一些，这次直接达到了绝顶高手，林平之把一阳指传给了她们，修炼纯熟以后，等突破先天，就可以学六脉神剑了。

    王语嫣，阿朱，阿碧三人，基础不大行，自从遇到林平之才帮她们打基础，一共还不到两年的时间，这次只帮她们提升到一流顶峰，这已经算很快了。

    林平之在天山这一年多，都是梅剑，兰剑，竹剑，菊剑四女，照顾他的饮食起居，算是贴身侍女了。

    林平之也把双修之法传给了她们，并帮她们把玉女心经，挺升到顶级，增加了二十年的内力，四人在童姥的教导下，本来实力就很强，再多了二十年内力，瞬间就成了高手。

    林平之又让她们转修了小无相功，通过这一年的双修，也达到了绝顶高手，同样让她们修习了一阳指，等突破先天后再修炼六脉神剑和火焰刀。

    由于她们是四胞胎，四人心意相通，林平之打算让她们修炼剑阵，把玉女素心剑法传给了她们，两人就可以使用，而且效果很好。

    林平之拿出正两仪剑法和反两仪刀法，找到巫行云，两人在一起闭关了三天，专门为梅兰竹菊四人，创造改编了一套剑法，正反两仪剑法。

    可一人用，也可两人用，组成正两仪剑阵，或者反两仪剑阵，四人同用，可组成正反两仪剑阵，可越级对战比自己强的对手。

    林平之又用剩下的珊瑚金，帮四人打造了四柄一模一样宝剑，只是在剑身上，分别镌刻上了梅兰竹菊四字，既是剑的归属，也是剑的名字。

    四人拿到属于自己的宝剑以后，爱不释手的抚摸着，开心得不得了。

    巫行云说道：“你对这四个丫头，倒是舍得下本钱，她们跟着你倒也不亏。”

    林平之笑道：“她们四个天赋不错，你给她们打的底子也好，加上她们四个心意相通，这个很难得，算是比较厉害的天赋了，好好培养，将来绝对是我的左膀右背。”

    巫行云点点头说道：“你这种做法倒是不错，把身边人都培养起来，总比培养外人强，我发现她们的功力提升了很多，你是怎么做到的？”

    林平之说道：“两种方法，一种是利用双修之法，可以快速修成玉女心经，增加二十年内力。另一种就是，我上次用北冥神功，吸取了很多人的内力，净化提纯以后都储存了起来，也是利用双修之法，一点一点的传输给她们。”

    林平之拿出了一份双修之法，递给了巫行云，说道：“这个双修之法，两个女人也可以修炼。”

    巫行云接过去翻开看了一遍，点了点头说道：“这个修炼思路倒是挺不错的，创出此功之人也是个天才般的人物。”

    林平之说道：“创出此功之人，也是一位女子，心里爱慕一个男子，幻想着和他双宿双飞，所以创出了这个功法，最终也没能如愿，两人都孤独终老。”

    巫行云叹了口气，可能是想到了她们师姐妹和无崖子三人，这一生的感情纠葛，同样也是镜花水月一场空吧。

    过了一会巫行云才说道：“你小子，是不是想离开天山了？”

    林平之笑道：“师伯，你真是慧眼如炬，在天山缥缈峰待了一年多了，有师伯的教导，让我们受益匪浅，不过静极思动，也该出去活动活动了。”

    巫行云说道：“你们年轻人就是待不住，不过出去散散心也好，修炼也要讲究劳逸结合，你这次下山都准备去哪里？”

    林平之想了想说道：“先去西夏找师叔李秋水，拿到最后一部分典籍，而且，我对曲直如意的白虹掌力有点兴趣，看看能不能和我的御剑术结合在一起。”

    巫行云说道：“白虹掌力也是也是一种真气的运使之法，你倒是可以借鉴一下，应该对你有所帮助。”

    林平之点了点头，继续说道：“然后再去趟少林寺，那里有个扫地僧，据说活了二三百岁了，武功天下第一，我想去见识一下，看看他到底有多厉害。”

    巫行云疑惑的说道：“你听谁说的？我怎么不知道有这么一个人。”

    林平之说：“师伯，这个人肯定是有的，实力绝对不会比你低，岁数肯定比你大，此人比较低调，整个少林寺也没人知道他，其他的我就不清楚了。”

    巫行云皱着眉头，想了一会，摇了摇头，说道：“这个人，我一点印象都没有，你自己多小心一点吧。”

    林平之点点头，问道：“师伯，你说这个世上有道术吗？龙虎山的人会雷法吗？茅山的人会捉鬼之术吗？”

    巫行云抬头看着林平之，皱着眉头问道：“你怎么突然对这些东西感兴趣了？”

    林平之笑道：“师伯，这些东西都出现在传说之中，确很少有人亲眼见过，我想弄明白是不是真的有？如果有的话去亲眼见识见识。”

    巫行云想了想，说道：“道术应该是有吧，只是道术比较难修炼，所以很少有人见到，我们逍遥派也算道门一脉，只是我师傅只传了我们武功，却没有传下道术，我师傅曾经说过，道术已经没落了。”

    想不到这个世上还真有道术，林平之问道：“师伯，师祖没有留下一些道术典籍吗？”

    巫行云摇了摇头，说道：“没有，天山的典籍已经都给你看过了。”

    林平之点点头，看来要去趟茅山和龙虎山了，也不知道他们传承下来多少东西？

