    三更半夜，小丫“美女”又飘红了，赶快更新一章，虽然有点晚……

    陈城南城区三千多万平民的撤走，使得南城区空旷一片，十室九空。唯有绕开城门，攀援城墙杀入的韩信大军，死咬着韩广本部，直指陈城中部。

    “得、得、得……”

    三万八千桓王特殊军团，清一色骑兵，连绵数里远冲入城内，蹄声如雷。

    所过之处，正疯狂杀人放火的韩信大军，纷纷避让，无人敢阻拦桓王特殊军团，使得剑殇率领三万八特殊军团顺利直达陈城中部。

    张楚都城陈城，陈城王宫。

    占地数十里远的王宫，以高十丈、厚十数米的城墙环围。

    此对，陈城王宫旌旗密布，身影密集，不但王宫城墙上站满了人，连墙内墙外也是人山人海，而且全是张楚老兵。

    “参见桓王！”

    剑殇一到达王宫，刚退到王宫的韩广迅速折返参见。

    此时，韩广血染战甲，左臂齐根消失。

    便是韩广亲卫，也是人人血迹斑斑，表现出了之前城墙争夺战的惨烈。

    “嗯？！”

    看韩广如此，剑殇浓眉一皱。

    “在下率五十万精锐、五千亲卫激战南城，如今就撤回了六万多精锐、上千亲卫。原城墙近两百万新兵，几近全灭！”

    看剑殇皱眉沉默，韩广连忙说道，有点莫名其妙。

    “哦？！”

    剑殇大有深意看了眼韩广，摇了摇头微笑说道：“韩将军多虑了！孤向来一言九鼎，这不是来了吗？只要隐王不退，孤自会死战到底！”

    正常来说，韩广刚死战撤回，没去治疗休整，也不该由他出宫迎接才是。可如今隐王陈胜偏偏派了韩广出来迎接桓王，加上韩广莫名其妙的话语。

    意思很明显。

    如之前约定，张楚势力全力配合桓王了，桓王也该信守约定。

    “……”

    韩广眉头一皱，苦笑说道：“那是！桓王所说，自然无可置疑！”

    原本，包括隐王陈胜、韩广等人在内，还以为桓王借口“拯救”平民，带着南城区平民出城，是种策略。

    谁知道，桓王还真是“拯救”平民。如此也就罢了，竟然还让桓国大军就此撤走，让暗自谋划的隐王陈胜，郁闷不已。

    只是，桓王确实没走，不管是“拯救”平民，还是“不会突围”桓王都做到了。有点强词夺理的嫌疑，却任谁也挑不出毛病。

    看来，他们还是高估了桓王的豪爽耿直啊。

    无论如何，各怀心思之际，韩广还是把桓王引入王宫，前往王宫金銮殿。

    “哈哈……桓王不愧为桓王！以七万特殊军团和一百五十万新兵，硬生生击溃敌军二十几万精锐铁骑、击杀一百多万大秦虎军，把南部敌军拦在城门外九天九夜！厉害！厉害！”

    隐王陈胜、假王吴广等张楚首领，笼罩迎出金銮殿，双方隔着数十米远，陈胜便大笑着高声赞道。

    除了陈城，吴广等人确实眼神凌厉看着剑殇、龙且等人，沉默不语。

    显然，桓王只是把敌军拦在城门口，却任由敌军攻陷城墙，让张楚等人意见颇大。

    “份内之事罢了！隐王言重了！”

    陈胜那明显带着讽刺的话语，剑殇却恍若未闻“谦逊”拱手连声客气道。

    “辛苦桓王了！殿内已设宴，请！”

    对于拒王的厚脸皮的装傻，陈胜心中冷笑，也不再废话，直接请入王宫。

    毕竟，桓王剑殇是和隐王陈胜是同等地位的王者，陈胜也不可能明言让桓王率领特殊军团挡在最前线。

    剑殇摆了摆手，苦着脸说道：“隐王客气了！如今兵危战险，宴会等事，等战事落幕再庆祝不迟！我方连续激战多时，隐王只需为我方安排个休息之地便可。”

    “……”

    陈胜一愣，随即朝禁卫招了招手吩咐道：“桓王所言极是！那桓王就多多体谅，暂且移居乾文宫吧！”

    此时，陈胜已经被剑殇郁闷得怒火中烧，能不面对桓王，陈胜也懒得面对了！

    剑殇点了点头，迅速跟随隐王禁卫离开〖广〗场，直往侧旁宫殿。

    别看剑殇率着三万八特殊军团到来，但其中尚未完全愈合者不再少数，确实也需要虞姬趁机治愈。

    更重要的是，激战多日，虽然剑殇、龙且等人力量依旧，却是发自内心的疲惫，也该放松休息下了。

    第二日，也是大秦阵营正式攻城的第十一天。

    东、西、北三方大秦阵营军队主力正式聚集到南城墙，开始猛烈冲击陈城……

    第三日……

    蝗虫般的大秦阵营军队，疯狂涌入陈城，宛若欲摧孤岛的海啸风暴，卷向王宫。

    居高俯瞰，便可见黑压压无边无际的黑影，宛若天狗食日般缓缓吞噬辽阔无垠的陈城，直逼王宫。

    第四日……

    镇守西、北两方城墙的张楚大军，直接放弃城墙，缩向王宫，一副集中军力，不惜代价与敌军决一死战的架势。

    第五日，从南城墙杀入的大秦阵营大军，蝗虫群般完全“吞噬”二分之一南城区……，第六日，西、北两方城墙告破，原阻止张楚大军从西北方向突围的大秦阵营大军，开始涌入陈城，占据城墙，实现完全堵死陈城西、南、北三方退路。

    第七日，从南城墙杀入的大秦阵营大军，蝗虫群般完全“吞噬”南城区，逼近王宫。

    第八日……

    第九日……

    第十日……

    以陈城王宫的东西横向为界，双方大军都是黑压压一大片，宛若互相倾轧的风暴对冲血腥巷战表现得淋漓尽致，双方军卒都宛若草芥般毫无价值地进行着“杀敌一万，自损八千”的两败俱伤的决战。

    浓厚铁血煞云笼罩陈城，黝黑的死亡阴云遮挡光线，层层叠叠的尸骸，几乎铺满了以王宫为中心的方圆数百里范围，血流如溪……川，陈城王宫，乾文宫。

    整整十天，剑殇率着特殊军团进入乾文宫，便无声无息，也没理会王宫外血腥激战。

    但是，剑殇、龙且、田单、高龚、养凝等人却没休息，一直聚集在乾文宫主殿，时刻关注着战局变化，丝毫不敢懈怠。

    “没道理啊！隐王到底想做什么？如此继续下去，张楚败局已定啊！”

    看着军事沙盘，田单疑惑不已说道。

    十天来，随着战局变化，剑殇等人一直在关注军事沙盘，直到如今，军事沙盘中体现的敌军，已经完全围住了王宫，而且双方强弱明显，实在想不出张楚还能有什么胜算。

    “嗯！别的不说，张楚不该那么快放弃西北城墙啊！毕竟王城级别城墙的优势极大，也是拼掉敌军的最佳地利啊！”龙且连声呼应道。

    剑殇死死盯着军事沙盘，以异人的思维，不停揣摩着张楚的底牌，却想不出任何能扭转形势的因素。

    眼前战局，就算张楚拥有类似“黄巾力士”的底牌，也不大可能扭转战局了！

    除非，张楚拥有类似“兵马俑”这种不死不灭，可谓无限的底牌。但是，可能吗？如果张楚真有这种底牌，异人历史中不可能毫无记载才是。

    “不知道大家发现没？”

    众人沉默间，田单忽然说道，引得剑殇等人齐齐注目，田单才缓缓说道：“观陈胜反应至今，属下可以肯定陈胜对我方不怀好意。但是，十天来城内激战惨烈，张楚却没骚扰过我方，也没求援过，是不是对我方太好了？”

    “这倒也是。不过，如今敌军还未杀到王宫，或许张楚想拿我方当最后的底牌？”养凝皱眉应道。

    “应该不可能，最突出的是，以如今遮天蔽日的杀戮煞云，张楚不可能不知道陛下掌握着杀神之力，若是向陛下求援，光是陛下出手，也能极大击杀敌军啊！”

    田单摇了摇头反驳道，随即看向沉默待在一旁的虞姬和huā千黛说道：“虞小姐的逆天能力就不说了，光是邪妃的力量，也无法忽视，可张楚就像是忘记我们般，太不合常理了……”

    “张楚不会是明知必死，想拉我方陪葬吧？”

    军事会议或出谋划策之时，都是沉默不语的高龚，忽然迟疑提醒道。

    “呃……”众人齐齐心中一凛，骇异对视。

    这点，众人之前还真没想到，却不排除这个可能。

    智者千虑，必有一失啊！

    “不会吧？我方跟张楚并无多大恩怨啊，张楚为什么要这么做？典型的损人不利己啊！”龙且皱眉反驳道。

    “怎么没恩怨？别忘了我方之前以粮食换取衡山郡，这是典型的趁火打劫，张楚不可能没怨气！”

    高龚连声提醒道，顿了下，不待众人多说，又迅速接道：“否则的话，如今陈城败局已定，张楚为什么把我方骗进王宫又无视？显然是认为必输，把我方拉进绝地，陪葬！”

    “……”众人无语，一时没法反驳。

    “隐王没这么疯狂吧？”养凝迟疑道，实在很难相信。

    高龚扬眉说道：“不管张楚还有没有底牌，激战至今，张楚已经牺牲了千万张楚新兵，加上至少五百万的老兵，最后却搞成这必败局面，这还不算疯狂？！对己方大军都如此，拉我方陪葬有何奇怪？”