    见到莫辰收刀，骷髅魔一愣。

    这是认命了？

    小萝莉也很奇怪，莫辰这家伙应该不像会轻易认输的呀，他那么胆小，又那么贪财，肯定舍不得死！

    就算打不过，第一个想法也肯定不是认输，而是逃跑！

    “小子，受死！”

    骷髅魔没有犹豫，他心中有一种不详的预感，再拖下去恐怕会出意外，因此果断出手要抹除莫辰这样一个威胁。

    可莫辰看着巨大的骷髅拳头袭来，居然伸出了手。

    他这是要硬接？

    怎么可能？

    要知道骷髅魔这一拳下去就连开气六境的强者都不一定能招架的住！

    他怎么敢硬接？

    骷髅魔心中冷笑，直道莫辰是在装腔作势，一拳就要轰杀莫辰。

    但下一秒他就愣住了。

    因为就在他的拳头快要击中莫辰的时候，忽然停住了，似乎遇到了巨大的阻力。

    “什么？”

    “这是……”

    骷髅瞪大眼睛看着莫辰。

    只见莫辰浑身散发着淡淡的金光，其间还有赤色真气婉转流窜。

    而且莫辰此刻的皮肤也变成了土色，硬生生挡住了骷髅的进攻。

    “好巧，变身的功法我也会！”

    莫辰抬起头，戏谑的看着骷髅。

    金刚体第一层——磐石体！

    这是莫辰第一次用来实战！

    金刚体不仅防御力惊人，而且力量也会增加十数倍，现在的他完全不惧骷髅！

    比力气谁怕谁呀！

    “你……怎么会……”

    骷髅惊恐的看着莫辰，他怎么也想不到莫辰还有底牌。

    不过惊讶了片刻后，他再度发起攻击。

    “给我死！”

    巨大的拐杖砸下来，想要砸死莫辰，但莫辰硬是一拳打出，直接将对方的拐杖打脱了手。

    随即欺身而上，对着骷髅就是一顿暴揍。

    碰！

    “你不是很狂吗？”

    轰！

    “你不是要杀了我吗？”

    “来呀！”

    轰！轰！轰！

    莫辰的拳头如雨点般落下，打的骷髅魔连还手的力气都没有，眼里满是惊恐。

    这个家伙怎么会这么强？

    这不正常！

    但他现在已经不是莫辰的对手了，只想赶紧逃走，去找帮手。

    “莫辰，他要逃跑！”

    “快拦住他！”

    这时，小萝莉忽然朝着莫辰大喊。

    黑袍闻言冷笑连连。

    “桀桀，已经来不及了！”

    “出来吧，我的大宝贝！”

    大宝贝儿？

    莫辰：“？？”

    这老东西该不是有什么奇怪的癖好吧！

    但下一秒莫辰的脸色就变了，因为地面忽然蹿出来一道黑影，一拳朝着他袭击而来。

    “这是……僵尸！”

    莫辰一愣，没想到这地底下还有一具僵尸，看这架势，都快进化成白毛僵了，实力都有开气六境。

    “桀桀，你们继续在这里耗着吧，等我们再次见到时就是你们的死期！”

    黑袍身形骤然缩小，然后就准备远遁而去。

    “莫辰，别放过他！”小萝莉忽然大喊。

    “可是这僵尸……”

    “放心，我能应付！”

    小萝莉坚定道，然后莫辰就看见了他手里多了一个金字塔型的白光虚影。

    “这个是……阵法！”

    他感受到一股剧烈的波动，就算是他挨上这一招也绝对会重伤。

    阵师就是强悍。

    既然如此，那他就可以放心去追了。

    “老贼，哪里走！”

    莫辰追着黑袍就冲了出去。

    连续追了几百米，眼看就要追上了，黑袍忽然又是一阵冷笑，然后身体居然开始缩小，对着莫辰戏谑道：

    “再见了！”

    说罢，身体猛地往地下一扎，居然遁地逃走了。

    莫辰看着地面上的一个小洞，脸色很尴尬。

    这么小他钻不进去啊，毕竟他那么大！

    唉，这下麻烦了，居然让黑袍跑了。

    听他的话，这货好像还有帮手，要是等他的帮手过来那就真的麻烦了。

    就在莫辰叹气的时候，忽然感觉到洞里传来一声惨叫，随即两个黑色物体猛地钻出地面。

    “啊……”

    “什么东西？”

    这是黑袍的惨叫声，他被什么追出了洞，遭受了偷袭。

    莫辰笑了。

    这难道是天助我也？

    定眼望去，黑袍小小的身体上似乎有一个黑影……

    “这个……不是那条狗嘛！”

    莫辰心里一阵突突，觉得很滑稽，没想到不可一世的黑袍居然被一条狗追了出来。

    虎落平阳被犬欺？

    “找死！”

    黑袍大怒，对着咬他屁股的小黑狗就是一掌下去，直接将黑狗击飞出去，奄奄一息。

    莫辰见状，一个欺身上去，对着黑袍就是一拳。

    “受死！”

    “等等……别杀我……”

    黑袍看见莫辰满脸惊恐，大声求饶。

    可惜莫辰不给他机会，他又不是傻子，怎么可能会给机会。

    这个时候当然是要趁你病要你命啦！

    轰！

    轰！

    轰！

    莫辰连续数拳击打在黑袍那颗几乎露出的心脏上，瞬间将其击碎。

    黑袍身体一阵抽搐，怨毒的瞪着莫辰道：

    “堂主不会放过你的……”

    说完，脑袋一歪，彻底死去！

    莫辰见状，怕他装死，又轰碎了他的胸膛，左右都碎成了渣渣，有两颗心脏也活不了。

    至于脑袋当然也是一拳打碎，这样一来连尸变的可能都没了。

    做完这些，莫辰快速冲上前去查看那条小黑狗。

    此刻这条小黑狗已经奄奄一息了，他的实力本就不强只有开气一境，但是速度很快。

    可挨了黑袍一掌，它的身体已然重伤，很快就要死了。

    “呜呜……”

    小黑狗警惕的看着莫辰。

    莫辰心一软，一咬牙一跺脚，然后就从怀里掏出一颗他花银子买来的疗伤丹药。

    “算你命好！”

    莫辰把丹药塞进狗嘴，小黑狗顿时眼睛一亮，舌头一卷就把丹药吸了进去，让莫辰后悔的机会都没有。

    擦，这条狗很苟啊！

    莫辰很心疼，因为这丹药很贵，哪怕在缉魔司内部购买也要十两银子一颗，莫辰花了一百两买了十颗，心里疼的不行。

    那可是一百两啊！

    现在居然因为一条狗损失了十两。

    过了一会儿，小黑狗眼里的生机愈发浓烈，然后居然晃晃悠悠的站了起来，还用舌头舔了舔莫辰的手。

    “干嘛？”

    “你个舔狗，舔我也没用，疗伤药得给钱！”

    莫辰翻了个白眼这条狗真是舔狗。

    但傻狗似乎听懂了，依旧用脑袋亲昵的蹭着他的手。

    这时，小萝莉也追了过来，看见莫辰没事，心里也松了一口气。

    “莫辰，追上没有？”

    莫辰指了指不远处的黑袍尸体，道：

    “哝，就在那呢！”

    小萝莉走上前一看，马上嫌弃的捂住了嘴巴。

    这是和什么玩意？

    脑袋都随了，胸口完全塌陷，都没人样儿了。

    她看向了莫辰，肯定是这个坏人干的，他是恶魔吗？

    居然这么狠！

    莫辰可不管那么多，快速走到小萝莉身边，问道：

    “你那边怎么样？僵尸解决了没？”

    小萝莉一听，得意的拍了拍硕大的波涛，傲然道：

    “那还用说，本小姐出马，怎么可能失手！”

    说完拿出一颗白色的尸丹。

    尸丹被取出，那僵尸肯定完蛋了。

    莫辰也蹲下身，伸出右手触摸黑袍人……

    “开气六境，黑袍骷髅，作恶多端，死有余辜！”

    “魔真气，可吸收！”

    咻~

    一大团浓郁的能量被莫辰吸收。

    “喂，他都死了你还不放过他？”

    小萝莉这时忽然开口，她觉得莫辰太残忍了，居然连尸体也不放过。

    莫辰嘴角一抽，他总不能说自己在吸收能量吧？

    “你别那么龌龊，我可是正经人，这么做是为了超度他肮脏的灵魂！”

    “正经人会做这种事？”小萝莉灵魂质问。

    莫辰：“？？？”

    “那不是和尚和道士干的嘛！”

    小萝莉又补了一句。

    “在下歼尸道长！”

    

