    随着地窟语言课的进行，方平对地窟再次有了一些深入的了解。

    “根据我们多年的探查和判断，地窟世界，大概率可以看作一个圆形位面世界。”

    老专家虽然是语言专家，可研究语言，也意味着要研究地窟的一切，才能根据他们的情况，来推导语言的含义。

    说着，老专家在黑板上画了一个圆形。

    接着，在圆形外围，又画了一些虚影。

    “在这块圆形大陆外，是海，一望无际的大海，没有尽头。”

    “而这块圆形大陆，面积有多大，不可估量，因为地窟入口出现的地理位置分布，没有太大的参考性。”

    “圆形大陆，外围一圈，则是被切割成一个个域！”

    老专家在圆形中间，再次画了一个圆，眼神略显灼热道：“这些域，其实就是我们现在分的魔都地窟、京都地窟、天南地窟……

    他们彼此即相连，而又不相连，或者说，他们彼此之间可能存在一种隔膜。

    但是，在大陆中央，还有一块巨大的域，我们假设为中央域。

    各大地窟关联的途径，最大的可能是通过中央域来实现。

    也就是说，我们想从一个地窟到下一个地窟，往两边走，是行不通的，只能往深处走，深入到中央域。

    这时候，我们也许可以通过中央领域，打通和其他地窟的通道。”

    “我们常说的地窟深处强者，大概率是出自中央域的强者。”

    众人纷纷认真听着，这些事，大家真的没什么清晰的概念。

    因为地窟太危险，非宗师武者，只能在外围晃荡，深入地窟，意味着九死一生，哪怕宗师强者，深入地窟，消失的无影无踪，也不足为奇。

    这些年，人类并非没有想过深入，然而，每次深入，都会面临巨大的危险。

    哪怕九品境的强者，深入地窟，大概率也是一去不回。

    方平举了举手，等老专家点头，马上问道：“老师，我可不可以理解为，我们现在遇到的这些地窟人类，其实都是地窟世界最外围的一群贫民？

    他们进攻地球，想要打开通道，是因为无法进入中央域，而又不甘心被中央域统治，希望开拓出新世界，当成一种后路，或者殖民地？”

    老专家沉吟片刻才道：“是否是贫民，这点无法确定，中央域是否更繁华，更强盛，这点也暂时无法确认。

    人类的足迹，目前还无法深入到中央区域，而且在外围和中央区域，其实是存在隔断的。

    那是一片一望无际的巨大山脉，我画的内环，也许就是这座山脉的真实境况，阻断了内外的交流！

    大山内部，是无数强大的地窟妖兽。

    我们判断，内外之间，应该有一条安全通道，不过这条安全通道，被中央域的强者把持。

    九品强者，不在少数。

    至于地窟人类为何进攻地球，这些年，我们有几点判断。

    第一，正如你所说，他们希望开辟出一个新世界，一个安全的新世界，比起地窟，地球其实要安全很多。

    在这里，没有那些横行的妖兽，没有那些恐怖的绝地。

    在这里，可以不用担心随时被妖兽袭击，不用为了生存也挣扎。

    不过……这点和地窟融合说有些分歧，因为按照预测，一旦通道过多，最后的结果可能是彼此融合。

    一旦融合，那安全说就站不住脚跟了。

    第二，就是单纯的侵略性，发现了新世界，发现新世界的人类不强，侵略地球也是很正常的想法。

    毕竟在多年前，人类的实力的确不强，宗师寥寥。

    那时候，要是能打开通道，地球几乎是他们的囊中之物。

    第三，地球上可能存在一些对他们有巨大好处的东西。”

    老专家微微有些迟疑道：“是不是，我不好判断，不过在我看来，其实第三点的可能性更高。

    因为如果是为了侵略或者扩张，没必要见人便杀。

    而地窟武者，冲入人类世界，几乎不会迟疑，见人便杀，他们连俘虏的想法都没有。

    我和几位老朋友，有过一个不太确信的判断。

     那就是地球上存在一些东西，是他们志在必得的东西。

    杀人，也许是为了献祭。

    大量屠杀本土居民，可能是有其必要性。

    当然，一开始可能是看人类实力弱小，他们没考虑过和我们谈判，目的就是为了灭绝人类。

    不过他们低估了人类的实力和潜力，加上现代化武器的发展，当初一些地窟武者冲出通道，其实不是被武者所杀，而是死于科技之手。

    在这之后……”

    老专家再次犹豫了一下，想了想才道：“在这之后，地窟人类也许也打过从内部攻破人类防线的主意，我一直猜测，如今的邪教创始人，当年可能是进过地窟的一些强者。

    这些人，当年也许在地窟中，和地窟的高层有过接触，甚至有过谈判。

    也许，他们才真正知道地窟的目的。

    不过这些邪教的开创者，都隐藏的很深。”

    老专家脸色略显难看道：“邪教武者和人类武者，不暴露目的之前，其实是一样的，无法分辨。

    这些人，也许就隐藏在我们身边，甚至可能占据了高位。

    不过因为实力薄弱，才不敢露头，又或者在谋划一些东西。

    现在，我们击杀的一些邪教武者，包括邪教高层，其实都是一些未进入地窟，后期加入邪教，或者干脆是邪教自己洗脑培养的棋子。

    真正的核心，我们一直无法找到。”

    见这话让众人有些变色，老专家又笑道：“当然，也不必过于忧虑，就算真的如我猜测，这些人也是少数，而且也不会是真正的人类高层领袖。

    因为人类真正的高层领袖，那都是经过千百道程序审查的。

    而且邪教出现多年，当年的开创者，年纪也都大了，人类的领袖，选择的都是一些中壮年一代。”

    老专家见状再次笑着转移话题道：“除了上面三点，其实还有一点判断。

    那就是为了地球本身！”

    “地球本身？”

    “对，茫茫宇宙，星球无数，卫星、行星、恒星数不胜数。

    然而，这么多年来，探知到的星球，唯有地球才有生命体，这其实就足以说明地球的特殊性。

    而地窟世界，你们发现了，他们是没有行星、恒星这些概念的。

    地窟世界，极大的概率，并不是一个星球，因为地窟太大，真要是星球，因为环境重力的差异，人类进入可能无法生存。

    地球，对地窟世界而言，也许是一个与众不同的产物。

    之前有融合说，我觉得，不如改成献祭说，或者吞噬说，地窟世界，也许想吞噬地球。

    一旦吞噬成功，也许地窟世界的能量浓度会大涨，又或者，从一个无生命体，转变为生命体。

    地球，其实是有生命的。

    它有衰竭期，那就代表有生命，有寿命，而地窟世界，未必有！”

    老专家说的兴起，也不顾众人如何去想，又道：“人类包括地窟人类，其实都在追求进化，生命的进化。

    而如果地窟世界，世界本身也在追求进化呢？

    也许地窟世界是枯寂的，无生命的，但是，地窟世界既然存在地窟人类和妖兽这些生命体，也代表它有一定的特殊性。

    又或者，干脆就是地窟世界内，一群走到进化路尽头的强者，面临前方无路的情况，突发奇想，觉得吞噬地球，赋予地窟世界生命，他们就可以走的更远……

    这一切，也未必不可能。

    因为地窟通道的出现，在我们看来，非是目前遭遇的这些地窟武者能做到的。

    个别通道，可以看做是巧合。

    可当这些通道，有序的出现，未必就是巧合了。

    而那些强者为何至今没出现，也许是在等待机会，也许是存在一些限制，又或者地窟强者彼此牵制，并不是一条心。

    地窟世界对人类世界，其实态度有些微妙。

    一些地窟城池，会主动来进攻地球，而大部分城池则是作壁上观。

    我们也可以理解为，这些城池其实不属于一个势力，作壁上观的那些城池，也许归属的就是那些意见不同的强者。

    而近些年来，地窟内部出现城池合作的情况，也可以判断为，一些之前态度不明朗的强者，现在正在逐渐达成一致，从而才有了联合进攻的趋势。

    如果这些判断都是正确的话，那么接下来，也许会有更多的强者达成一致。

    一旦真要如此，那地窟的局势就更加危险了。

    之前那些作壁上观的城池，可能会陆续加入战争……”

     老专家说的这些，其实几乎都没有什么真凭实据。

    只是他自己和一些朋友的猜想。

    不过众人还是有些脸色难看，如果……如果说老专家的判断是对的，那么，接下来的局势会进一步恶化。

    就如魔都地窟，十三座城池，如今大家面对的也只是两座而已。

    一旦后续，这些城池陆陆续续加入这个阵营，那情况就极为糟糕了。

    方平轻吐一口气，再次询问道：“老师，那我们人类的强者，就没考虑过，和地窟的强者谈谈？”

    “当然想过。”

    老专家点头，接着又摇头道：“不过不是太顺利，在地窟，阶级分明，弱者很可能都不知道内幕，也无权进行谈判。

    而强者遭遇人类，第一反应就是击杀人类强者，就算不是对手，也很快会引来一群地窟强者围攻。

    也许……是觉得人类没资格和他们谈判？

    又或者，无心谈判。

    甚至，也许是故意不谈判！”

    方平愣住了，一位导师也不由道：“故意不谈判？为什么？”

    老专家笑道：“练兵，地窟强者其实并不是白痴，我们死人，他们就不死人了？但是他们看的更淡漠一些。

    和人类交手，也许在他们看来，就是和一群未开化的土著进行练兵。

    从而让他们的强者脱颖而出，进军中央域。

    人类，也许就是他们眼中最好的练兵对象。

    这也是一个猜测，地窟打开这么多通道，也许根本就没那么复杂，就是为了单纯的练兵而已。

    他们彼此的域不贯通，同一域的城池，也许是归属于同一势力，与其自己人厮杀，不如和人类厮杀，培养强者。

    可能真的把地球当做了练兵之地！

    这种情况下，为什么要谈判？

    而冲入地表屠杀人类，也就有了解释，为了逼迫我们更快的进步，或者干脆就是为了让我们从科技化的发展道路，转变为朝自身进化。

    这些年的变化，大家都知道，人类现在是两条腿走路，而在百年前，武者已经势微没落……”

    老专家通篇的“也许”“可能”“大概”，都是不确定的言论。

    方平听的有些头疼，不由道：“我们就没尝试过派一些间谍，打入内部，了解更多的情报？”

    老专家失笑道：“你觉得，猫可以打入狗的内部，去了解狗的思想？

    当然，这只是一个比方。

    人类和地窟人类，看似相同，其实并不是一个种族。

    第一，语言不通，当然，这点现在正在攻克。

    第二，气息不同。

    这点，进入地窟的其实都应该知道，我们和地窟武者虽然都被称为武者，可两者的修炼道路不同。

    我们其实修的是气血之力，而对方……也可以看成气血之力，实际上却是能源之力。

    这点，到了高品阶段，其实都相通了，到了高品，气血之力、能源之力、精神力，其实都是相通的。

    人类的宗师强者，其实也不是没打过打入对方内部的心思。

    然而，你想遮掩异样的气息，那就必须要用高品的手段，可一位陌生的高品出现，就如人类世界，忽然冒出来一位完全陌生的宗师，你会如何去想？

    而不遮掩，那也会很快被发现异样。

    不过，这些都是城池，其实在一些城池外的聚集地，人类还是有强者遮掩气息，进行潜伏的。

    如今，在语言上，难关被攻克，和他们关系很大。

    不过城外的聚集地，知道的东西太少了，政府还掌握一些讯息，不过对我们帮助不大。

    地窟，等级森严，通讯又没我们发达，知道的一些情报，无外乎城主是谁，谁是强者之类的，这些，都没什么作用……”

    “……”

    课程上，老专家说了很多东西。

    不过方平感觉，其实对他帮助不大。

    而且老专家，毕竟只是语言专家，并不是宗师，也不是人类的高层。

    方平猜测，政府也许了解更多的情报，不过并未对外透露。

    毕竟，不到宗师，其实只能在外围转悠转悠，知道多少，并不影响大局。

    也许，藏着一些让人恐慌的消息，大家集体保持了沉默。

    就如武者，也对普通人隐瞒了地窟的消息。

    唯一让方平觉得有用的，其实还是地窟的一些基本语言，下次进地窟，可以尝试着和对方“友好”沟通一下。

     随着课程结束，下课时分，武道社来了电话，秦凤青他们回来了。

    方平一听到这，马上往武道社跑去。

    第一个月福利的发放，武道社已经把张语积累的那点存货用完了，再没进账，方平这个社长，恐怕也做的不太稳当了。