    “潼娘子只通过望闻问切，便说出了药方中所用的三种毒药，并且推断出葛福之所以暂时没事儿，是因为加了西域乌头，这种程度，连我都做不到，更不要说你了。”

    　　“不可能，肯定是她以前看到过药方。”虽然明知道师父不会胡说，但是季含薇还是不肯相信，她扭头看向徐启荣，想要从他那边得到支持。

    　　徐启荣此时的脸色却比季含薇还要难看，那个药方，是他从古籍中找到的残本。

    　　因为感兴趣，所以自己不断地推断试验，花了好几年的时间才得到最终的药方，这还是第一次在人身上试用。

    　　所以别说是潼娘子了，这世上除了他，就没有第二个人会提前知道药方的确切内容。

    　　他扪心自问，如果自己遇到这样的情况，在不知道药方的情况下，能否单凭望闻问切就能分辨出来？

    　　答案自然是否定的。

    　　季含薇看到徐启荣的脸色之后，心底最后一丝侥幸也破灭了.

    　　她咬咬下唇，沉默半晌才又问：“那她有办法救葛福么？”

    　　好在这次元心凝摇了摇头，十分遗憾道：“只可惜如今葛福的五脏六腑早已被毒药侵蚀，即便是她也无力回天，只能尽量让葛福死前少遭点罪。”

    　　季含薇莫名松了口气，如果沈天舒连葛福都能救回来的话，那几乎就不是人而是神了。

    　　她紧接着又紧张地看向徐启荣，葛福如果能保住一命，师父说不定还能饶师兄一次。

    　　但葛福如果救不回来的话，以元心凝的性格，应该是不可能原谅徐启荣了。

    　　徐启荣自然也想到了这一点，有些黯然地垂下眼帘。

    　　元心凝在湖广名声极大，他也跟着吃了不少红利，无论是被逐出师门还是自己脱离，传出去都会引来许多闲话和无端猜测。

    　　这还不是最困难的，如果只是他自己，大不了将医馆转手，提前回乡养老。

    　　但他这些年医馆也招了不少学徒，最终出徒的里面，还真有两个天赋不错的好苗子，如今都已经自立门户，小有名声了。

    　　如果徐启荣被元心凝从师门除名，那他的徒弟自然就也不能以元心凝的徒孙自居，两个徒弟刚刚有起色的生活很有可能因为他而遭受灭顶之灾。

    　　不过元心凝现在没有心情跟他说这些，丢下一句：“我累了，有什么事等葛福的事儿了了再说吧。”

    　　季含薇和徐启荣目送她离开，交换了一下眼神，都从对方眼中看到了几分大势已去的无可奈何。

    　　“师兄，我会想办法再劝劝师父的。”季含薇这话说得毫无底气。

    　　徐启荣眼帘微垂看向她，当年那个总是跟在他身后问东问西的小丫头，如今眼角也已经爬上了细纹。

    　　他突然抬手，像小时候那样揉了揉季含薇的头发，露出个笑容道：“你就别去招惹师父了，这件事儿我心里有数。”

    　　其实想也知道，都已经到了这般地步，他还能有什么数。

    　　但是多年养成的习惯，还是让季含薇下意识地选择了相信他。

    　　沈天舒赶回沈家的时候，明玉都已经急得团团转了。

    　　“我的好姑娘，您怎么出去这么久，奴婢们都担心死了！”看到沈天舒跟明卉回来，她立刻冲上去道，“幸好老太太刚才打发人来传话，说这段时间大家都太辛苦了，免了这几天的晨昏定省，不然奴婢都不知道如何是好……”

    　　“抱歉。”沈天舒开口道了个歉，今天的确是她跟元心凝聊得兴起忘了时辰，幸亏老太太免了请安，否则等她回来都已经耽误时辰了。

    　　“姑……”明玉的唠叨突然戛然而止，磕巴道，“姑娘怎么能跟奴婢道歉呢，奴婢……”

    　　沈天舒抬手拍拍她，趁机换了话题道：“晚饭备好了么？我饿了。”

    　　一听沈天舒说饿了，明玉也顾不得别的，道：“晚膳已经取回来了，在小厨房的灶上温着呢，姑娘先进去更衣，奴婢这就叫人摆上来。”

    　　因为在孝期中，虽然不用当真只吃青菜豆腐，但是饭菜还是比平日清淡简单许多。

    　　明玉带着人往桌上摆菜，一边摆一边嫌弃地皱眉道：“姑娘身子还没好利索，不说给做点好的补补身子吧，竟还吃的比平时还要不如。”

    　　杨嬷嬷伸手在她脑袋上敲了一记道：“别胡说！”

    　　沈天舒换好衣裳出来吃饭，明玉帮她布菜，这才发现后厨还是花了心思的。

    　　青菜下面铺了一层嫩滑的鸡片，豆腐下面藏有细细的肉末，香菇的下面竟然还藏着一颗海参，看着清汤寡水的汤其实也是用各种材料熬过再反复提清过的，看着清亮见底，其实味道醇厚鲜美。

    　　明玉这才抿嘴露出笑容道：“还算她们有良心，不枉费姑娘对她们这么好。”

    　　她嘴上说的她们，指的是后厨的那些人。

    　　原本后厨这些有油水的地方，管事都是许氏的人，背后有人撑腰，自然难免有些颐指气使。

    　　自己吃拿卡要贪，对手下的人却压榨抠门得很。

    　　后来沈天舒管起家中庶务，慢慢将许氏安排的人都换了下来，提拔了好几个真正做事的上来。

    　　后厨的管事和采买也都是新提拔上来的，对沈天舒一直颇为照顾，有什么新鲜的东西都挑好的往双棠院送。

    　　杨嬷嬷闻言刚想训明玉，却被沈天舒拦着道：“嬷嬷就别跟她生气了，明玉心里有数，不会在外面乱说的。”

    　　“是啊是啊，我就是在姑娘面前说说罢了。”明玉赶紧道。

    　　“你就仗着姑娘宠你吧！”杨嬷嬷心里也明白，但总担心明玉这样说习惯了，以后在外面也会说走了嘴。

    　　但既然沈天舒都已经开口，她就不好再多说什么，想着私底下还是得找明玉好生谈谈才行。

    　　沈天舒这边饭还没吃完，院子里突然响起一阵急促的脚步声，紧接着就见沈云蕙旋风似的冲进来。

    　　看到沈天舒，沈云蕙登时绷不住了，崩溃大哭道：“大姐，你，你快来看看，姨娘，姨娘说肚子疼，这可怎么办啊！”

