    人来人往的长街上，一辆不起眼的灰色小轿车停靠在路边。

    车窗做了特殊处理，从外面完全看不到内部的情况。

    方诚坐在驾驶位上，手里拿着一份资料在观看。

    这是朝香明惠最近几天调查来的结果，几乎把宮元航从小学到大学毕业开始工作的详情都查了个遍。

    他小时候的确是父母从孤儿院领养，过程和方诚一样，只是他本人尚不知情。

    除此之外，还有那个被纯爱战神反杀的牛头酋长坂京大成，只是一个没有什么政治地位的普通富商，发家史被查个一清二楚，特别还记录了他喜欢玩弄良家妇女的不良嗜好。

    上个月，坂京大成的确到医院体检过，佐藤麻衣利用电脑技术黑入医院系统，查到他的病检报告——HIV阳性。

    同时查到了宮元航的女朋友，对方在知道自己得了艾滋后，连夜跑路。

    大概是怕被坂京大成报复。

    不得不说，朝香明惠如今收集情报和调查能力已经明显超过方诚。

    方诚只是学个了大概，明惠却一直在深入学习，闲着没事就啃武田真澄推荐给她的专业书籍。

    她这方面也很有天赋，现在就算去应聘当个专业的情报人员都没问题。

    除了这些资料之外，下面还有方诚，玉川秀，宮元航三人的亲缘关系鉴定结果。

    这是宮元航出现后，方诚借机从他手里拿到血液毛发样本，加上自己和玉川秀的样本，委托神崎凛送去鉴定科做的。

    结果出来得很快，鉴定证明，三人之间存在血亲关系，也就是至少有一个相同的祖辈。

    方诚一度怀疑三人都是克隆人，结果连血型都不一样。

    “好无聊啊。”

    叶语卿就坐在副驾驶上，从刚才就扭来动去，一副多动症的样子。

    方诚连头都没抬：“我可没让你跟过来，无聊就换明惠上线。”

    这件委托乍一看简直就像是新手村任务，无非就是保护一下宮元航的安全罢了，坂京大成就算要报复他，最多也就找几个小混混。

    但方诚还是亲自出马了，主要是因为宮元航找到诚信事务所太过凑巧，他怀疑这里面有人为在干涉。

    本想带佐藤隼人一起来的，上次那群改造人离开后，佐藤隼人的任务就算完成了。

    但他最近又要跟九条吾一起去查什么抵抗组织，这对夫妻档还没结束。

    方诚只好自己一个人来，结果闲着无聊的叶语卿非要跟着一起。

    两人已经在暗处跟着宮元航两天了，一直没有发现有谁在暗中跟踪他，整个过程都显得沉闷无聊。

    “换明惠上来？这里可是在大街上，你们就不能克制一点？”

    叶语卿大声吐槽着，这对狗男女自从互相表白之后，简直就像打开了新世界的大门，每次独处就要亲热。

    方诚笑了笑：“你不觉得在大街上才刺激吗？一边要强忍爱人的拨草寻道，一边还要强忍着别出声免得被窗外的路人发现……”

    “我刺激你个头啊！别说啦！”

    叶语卿没想到方诚居然当场就给她念了一段小黄文，急忙红着脸大声喝止。

    她生怕方诚真的兴致起来了在大街上就非礼她，结果他只是嘴上说得欢，身子却一点也没动弹。

    嘁，也是个无胆鼠辈。

    又闷坐了一会，叶语卿才开口道：“阿诚，我要喝奶茶。”

    方诚头也不抬：“自己买去。”

    “哼！”

    叶语卿只好戴上口罩自己下了车，溜达到远处街边的奶茶店：“服务员，两杯奶茶。”

    咻！

    旁边忽然响起轻浮的口哨声，旁边几个正在喝奶茶的年轻女孩，包括叶语卿都是下意识扭头看过去。

    一个戴墨镜的时髦帅小伙坐在奶茶店前的座椅上，笑嘻嘻的对叶语卿吹了个口哨：“美女，一个人啊？”

    叶语卿的身体可是被伊邪爱修复过的，就像最完美的玉石，没有一点瑕疵。

    这导致她每次出门都需要戴上口罩才行，免得引起围观。

    墨镜小伙却通过自己丰富的经验判断出，眼前这口罩女孩绝对是个极品大美女。

    就算相貌一般，这身材这嗓音这对卡姿兰大眼睛，也已经秒杀一票女明星了。

    几名年轻女性才意识到帅哥是在搭讪叶语卿，顿时一阵失望。

    她们观察这个帅哥好一会了，还没决定好要不要上去要联络方式呢，没想到对方竟然主动出击。

    哼，男人都是大猪蹄子，只喜欢这种下流的身材。

    说不定口罩下是个丑八怪。

    墨镜小伙也知道自己的颜值，在泡妞上一贯都是无往不利的。

    此刻摘下墨镜，双眼放电，电得几个路人妹纸心慌慌。

    “美女，我知道我很帅，你不要用这种直勾勾的眼神看着我。”

    叶语卿面无表情盯着他，下意识掐紧了拳头。

    不过她很快就心生一计。

    “服务员，奶茶一杯就好。”

    拿到奶茶后，叶语卿径直离开，从头到尾都没有再看墨镜小伙一眼。

    墨镜小伙看着叶语卿的背影，十分遗憾叹了口气。

    要不是还有事，他一定会死缠烂打跟上去。

    叶语卿很快回到车上，连忙盯着方诚完美无瑕的侧颜看一会，清洗一下受污染的双眼。

    “我的份呢？”

    方诚抬起头来，发现叶语卿正在一边喝奶茶，一边用手揉屁股：“你屁股痒了？”

    “不是，是疼。”

    叶语卿哼哼两声：“奶茶店前有个墨镜男，说给他拍一下屁股就送一杯奶茶，赚到了。”

    方诚的脸色顿时一沉。

    “回来再教训你。”

    他猛地推开车门，大步朝奶茶店的方向走去。

    叶语卿笑嘻嘻看着方诚的背影，这混蛋平时总是欺负自己，关键时刻还是会吃醋的嘛。

    “一会诚君揍你我可不管哦，这种拙劣的理由怎么可能骗得过他。”

    明惠无奈的声音在脑海中想起。

    “你不懂，男人在这方面是没有智商可言的，不管真假，他肯定会把墨镜男揍一顿再说。”

    叶语卿十分自信的说道，看到方诚吃自己的醋，她现在心情愉悦得很。

    方诚很快就回来了，叶语卿扭头看过去，脸上的笑容顿时凝固。

    方诚手里捧着一杯奶茶，一边揉屁股一边走回来。

