
即便感受不到危险，但雷欧依然没有打算太过靠近这座海神神殿，而是站在他感觉中的安全地带仔细的观察着这个神殿的各个细节。

虽然在银月湖上，雷欧就已经通过超常的视觉看清楚了海神神殿上半部分的模样，但即便如此，因为神殿散发出来的种种能量干扰，使得他就算可以看清楚神殿顶端的浮雕，可也会不由自主的忽略掉一些显而易见的细节，比如眼前这个海神神殿根本不是用什么石材打造而成的，而是一个巨大的未知生物骨骸。

因为骨骸在在改造成神殿的过程中，进行了大量的切割填塞，使得它已经彻底脱离了原本的形态，所以雷欧也无法从骨骸属于那一种宇宙巨兽，他只能通过残留在骨骸上面的虚空花纹确认着绝对是六十七种宇宙真空生物之一。

虚空花纹是地球联邦给这种特殊的骨头结晶体定义的名称，它在宇宙中的正式名称用地球语言来称呼有些太长了，而且很多读音无法发出来。

整个宇宙拥有六十七仲从出生到死亡都在宇宙真空生活的真空生物，这些真空生物无一例外都有着极为庞大的体形，其中最小的一种都差不多相当于一艘宇宙战舰。

只不过，这些真空生物在拥有强大身躯的同时，它们却并没有太多的智慧，绝大多数真空生物都如同野兽一般，少数几种就算拥有智慧，但智慧也不高。

曾经高等文明研究过这些真空生物在宇宙真空中存活的秘密，最终也没有研究出一个结果来，只是知道应该和真空生物骨头上都有的虚空花纹有关，至于虚空花纹到底是怎样产生功效的，这些始终没有弄清楚。

对于真空生物的骨骸被改造成了神殿建筑，这种事情雷欧并不感到惊讶，事实上在宇宙中有一些种族甚至专门抓捕真空生物，然后给真空生物植入控制芯片之类的装置，再通过特殊技术，在真空生物体内制造适合他们生存的环境，将真空生物改造成一艘活体飞船。

真正让雷欧感到惊讶的是建造神殿的人竟然能够将骨头上那些虚空花纹连接到一起，然后利用里面残存的能量组成了一幅幅立体影像，如果说神殿上方的浮雕是在记录海神的丰功伟业的话，那么下面那些虚空花纹能量行程的影像就是记录了宇宙中发生的一些大事，其中有雷欧经历过的，或者知道的，也有雷欧不知道的。

在这些影像中，最受雷欧关注的并不是那些带有明确内容的影像，比如有着明确文明标记的舰队攻打某个文明的母星等等，他看到那些影像中，第一眼关注的就是一副表达含义并不明确的影像，一股夺目的光芒包裹着一个模糊的物体，而从那个模糊物体透露出来的碎片化图案中，勉强能够判断出那是宇宙最高议会的源城，也被称作宇宙中心之城。

雷欧从来没有去过源城，甚至地球联邦去过、甚至亲眼见到过源城的人也非常稀少，只有不到五十人而已，因为源城拥有特殊的能量场，任何记录影像的装置都无法工作，所以宇宙各个文明对源城的了解都来自于去过源城之人的记忆。

只是让人感到奇怪的是所有去过源城的人记住的源城都不一样，无论是口述，还是直接提取记忆，最终还原的源城都完全不同。

不过，在所有不同的源城记忆中，有几个代表最高议会的明显标志却依然会出现在这些记忆之中，比如最高议会的徽章，比如永远环绕在最高议会周围的十颗红巨星。

而这些标记性的符号在那个含义模糊的影像中全部存在。

在宇宙中以光为名称了高等生命体和文明都非常多，但其中最有名的莫过于起源之光了，而联想到神殿顶端的壁画中威雅人在最高议会所在星域攻击其他高等文明的飞船，作为最高议会成员的水之母前往救援，协助撤退，再联想一下起源之光和威雅人的关系，雷欧就不难猜出这个企图吞噬整个宇宙最高议会的光芒是谁了。

如果是其他地方看到这个影像，雷欧绝对会怀疑这个影像的真实性，虽然起源之光在宇宙中的地位超然，被称作是宇宙中所有生命的起源，是宇宙中最早的能量生命体，但是起源之光的力量在宇宙最高议会的那些欧米伽级高等生命体中却不是最强大的，甚至连前十都排不上，这已经是公认的事实了。

所以当对这一切非常了解的人看到一幅画竟然是起源之光吞噬了整个最高议会所在的源城，那么唯一能够想到的就是这上面的内容太荒诞可笑了，经不起任何推敲，就算是再会妄想的人也不可能产生这样的想法。

然而，现在这个影像被人精心制作出来，并且安放在了海神神殿正当中最显眼的位置，而制作这些影像的存在可能是海神这个有可能是水之母的神秘存在，那么这个影像也就拥有了非常高的可信度了。

这也让雷欧想到了威雅人向外宣称的有关起源之光的各种说法和传闻，在这些说法中最被人认为是不可信的传闻就是起源之光再次出现时，宇宙最高议会也将臣服于祂的光辉之中，而现在雷欧看到的这副影像恰好和这种被公认为荒诞无稽的传闻相吻合。

“最高议会出事，宇宙动荡以及眼下这些古怪的世界难道都是因为起源之光吗？”雷欧心中不由得泛起了嘀咕，脸上的神色也变得严肃了不少。

一边沉思着，他又一边从神殿上其他那些叙述着宇宙过去各种事件的影像上寻找其他更多的线索，并且很快在几个他资料库中没有对应资料的影像中找到了一些有用的东西。

这几个影像都是战争影像，大量各种形状的宇宙战舰在极近的距离展开厮杀，那种场景哪怕那些宇宙文明的人看到了都会感觉到震撼，而像是海神世界的人、甚至维纶世界的人看到了，恐怕除了震撼以外，更多的是莫名的恐惧，因为在他们眼中那些源自不同文明、造型各异的宇宙战舰就是一个个躲在深空中窥伺生命的怪物，多看一眼都会让人感到窒息。

对于那些没有参加过宇宙战争的人来说，这种战争影像并没有什么值得关注的，似乎非常正常，但对于雷欧这种不止参加过一次文明之间的宇宙战争的人来说，这样的战争画面充满了荒诞的气息，怎么看都像是一个终生只在地内文明生活的九流编剧凭空臆造的宇宙战争景象。

那些以文明为基数的宇宙战争中，战斗双方的攻击都是跨星区的，一次对等的攻击或许需要好几个月、甚至几年的时间，而且攻击的威力会波及整个星系，越是高等文明的战争，星区跨越就越大，在雷欧资料中记录的一次宇宙高等文明之间的战争，就跨越了二十多个星域，穿梭了半个宇宙，才完成一次对等攻击，而那次对等攻击的结果是直接导致一个星系化为死星区。

所以宇宙中高等文明之间很少会发生真正的战争，绝大多数出现纷争会用其他方式解决。

而像是影像中那种大量战舰挤压在一个小星系的某个区域相互厮杀，只发生在中低等文明的战争中，参加的战舰也都是一些中小型的星系内战舰，绝对不会出现那种星域战舰参加这种战争的可能。

因为那种跨星域的战舰本身的巨大舰体，在闯入星系的时候，产生的能量必然会影响整个星系，导致星系的轨道运行出现无法修复的偏差。

更何况在这么近的距离使用那些跨星域的武器，最终结果或许能够瞬间消灭敌人，但恐怕攻击者也会被这种武器给毁掉。

可现在这些影像上显示出来的那些战舰无一例外都是各个宇宙高等文明的主力星际战舰，上面每一种武器都是跨星域的武器，而这么多宇宙高等文明动用这种宇宙战舰，堆积在一个星系内，展开激烈的战斗，怎么看都让人感觉到违和。

但即便如此，雷欧在冷静思考过后，不知道为什么在没有任何理由的情况下，感觉到这些影像中有悖常理的场景或许是事实。

“能量升降格！”这时候雷欧脑海中忽然浮现出了一个被宇宙高等文明定义为伪学的科学猜想。

提出能量降格的科学家认为宇宙除了维度降格、升格以外，还能量也存在升格和降格的变化，虽然这种变化不像维度变化那样直接从物理底层改变一个宇宙的挤出定律，但它对宇宙的影响却也是非常全面的。

按照那名科学家提出的理论，认为宇宙拥有原初意识，这种原初意识会在宇宙遇到危机的时候出现，在以保护宇宙存在的前提下，让宇宙发生一些改变。

在正常情况下，当宇宙文明发展到了极致的时候，会进行整体性的宇宙维度升降格，让宇宙能够更好的发展下去。

但宇宙并不是每一次升格降格都会成功，按照高等文明的推断，宇宙一旦升维失败，那么对于宇宙本身的破坏将会使毁灭性的，哪怕最好的情况，三分之二的宇宙也会在升维失败后，坍塌毁灭，最坏的情况自然是整个宇宙毁灭。

所以为了避免这种情况发生，宇宙原初意识会在发现危险的时候，主动改变宇宙本身的能量体系，将宇宙能量降格下去，让宇宙可以避开升维陷阱。

就像现在海神神殿前的影像中展现出来的情况一样，如果宇宙真的进行了一次大幅度的能量降格，那么宇宙中那些跨星域的星际战舰上所有的能量武器也都将被大幅度的削弱，这种大量高等文明的主力战舰挤压在一个小星系内进行战斗的事情也就不是什么不可思议的事情了。

而且更重要的是能量降格也解释了一些雷欧以前没有想明白的事情，比如灵能者的力量为什么会变得这么弱，要知道在宇宙中六级灵能者已经能够在宇宙中跨星球飞行，并且参加宇宙战斗，凭借强大的林能灵能摧毁庞大的战舰。

可现在雷欧这个拥有六级灵能，甚至可以说是半步七级灵能的强大灵能者却连展开灵能翼在高空自由飞翔都非常困难，更别提向上摆脱引力，飞到外层空间了。

除了灵能者以外，欧米伽级高等生命体也同样有问题，因为维纶世界、甚至其他世界的神灵，包括现在的海神，单就其力量而言，根本无法和宇宙中那些掌控某个星域一切力量的欧米伽级高等生命体相比。

在此之前，雷欧总是觉得之所以会出现这样的差距，除了世界的不同以外，也是因为他对灵能技能掌握得还不够熟练，甚至还认为这里可能是处于亚空间得缘故，所以受到了亚空间得限制。

但是，如果将他之前发现得这些问题带入到能量降格这种情况的话，那么一切就都好解释了。

而且就连现在他看到的这些影像中，一些有违常理的地方，也都能够获得答案，比如起源之光将整个最高议会的源城给吞噬，比如海神掩护其他高等文明的舰队，在威雅人的攻击下离开最高议会所在的星域等等。

甚至就连维纶世界以及构成维纶世界的黑森林世界出现不同时期的宇宙飞船残骸这件事也能够从中找到答案，因为能量降格必然会对一个宇宙的空间和时间构成巨大影响，出现空间和时间上的错乱也就不是那么不好理解了。

只不过，雷欧在感觉到自己似乎已经找到了他死之后宇宙发生变化的原因时，却有不可避免的产生了一丝疑惑，忍不住自言自语道：“是这样吗？真相就真的那么简单？”

也难怪他会产生疑惑，因为在他看来需要花费毕生才能找到的答案，现在却仅凭一座神殿外面的影像和他记忆中一个被宇宙否定的伪论给论证了，着怎么看都让人感觉到不靠谱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="63165129"  chaptername="第一千零七十三章  能量降格">加入书签</a>
</div>
