    “来盘红烧鸡腿，要去骨的！！”

    “再来碟柠檬鸡爪，五香牛肉。”

    “肉多啦~”

    吕秋儿浅笑着，温柔的捏了捏李少杰的手。

    “要多吃蔬菜，有益健康。”

    “好的，听老婆的！”

    “木马~乖啦~”

    李少杰也与吕秋儿对视一眼，眼中写满了酸臭两字。

    差点就亲上了。

    “emmm，尖椒干豆腐，甘蓝炒粉丝！”

    “就这些！”

    杰哥迅速的点完菜。

    虽然菜没那么高端精致，但不仅干净卫生，还好吃管饱。

    家常菜。

    “好嘞！！”

    老李应了一声，刚打算去做饭，但刘明凯却开口道。

    “杰哥！不用给我省钱！！吃点好的！！！”

    家常菜还请不起了是咋的？！

    刘明凯腰杆子倍儿直。

    “.......好吧。”

    李少杰点了点头。

    不能拂了韭......客户的好意。

    “那就来两盘红烧鸡腿。”

    “......”

    刘明凯一口老槽不知道怎么吐。

    上次会场也是。

    这次也是。

    看出来了，你是真的很喜欢鸡腿。

    老李回到后厨，吆喝了一声。

    “老婆！！去帮我吧五香牛肉和柠檬鸡爪摆盘，然后给鸡肉脱一下骨。”

    “来啦！”

    老两口便忙活了起来。

    刘明凯人都快坏掉了。

    为什么。

    人人都有对象。

    为什么都有！！

    单身狗的怒吼声在脑海里不断的回荡着！！！

    杰哥！！！

    那个歌！！我必须唱了！！

    我要宣泄我的怨念！！

    ......

    吃着吃着，李少杰突然问向刘明凯。

    “你等等，你刚刚说借我用乐器，真的假的？”

    “？？？？？”

    ......

    吃过饭，李少杰便搂着老婆回家了。

    刘明凯在风中凌乱。

    被喂一嘴狗粮已经不是啥重要的事情了。

    颤抖的手拿出手机，拨打了自己“死对头”的电话。

    “喂？范毅？”

    “刘明凯？你找我干啥？”

    “那个......我想问问。”

    刘明凯的语气中充满了一种害怕。

    “杰哥......靠谱吗？”

    “！”

    正在外地商演的范毅浑身一抖。

    工作上的疲累一扫而空，灵魂的重压瞬间拉满。

    “你......不会是也找杰哥录歌了吧？”

    “......是......”

    听闻到付，范毅对刘明凯升起了浓浓的同情。

    “你废了。”

    “我跟你说，你千万千万，不能要脸，不然你一定是受不了杰哥的嘴。”

    “太损了，真的是太损了，他不说脏话，但会让你想原地死亡。”

    “而且太严格了，太严格了！！”

    “太难了！！歌太难了！！”

    想起当初录歌的情景，范毅还心有余悸。

    “可是不得不说，质量是真的高，我们公司的老师都没有他那么高质量......”

    “我真的很想找杰哥做歌，可是我真的很害怕.......”

    刘明凯麻了。

    也不知道是啥时候挂的电话。

    ......

    时间慢慢度过。

    李少杰回头将钢琴，吉他，电吉他，架子鼓等常用乐器安置在工作室，便开始正式工作起来。

    刘明凯算是知道范毅嘴里的高质量是什么意思了。

    涉及到实景录音的时候，就连声学板的摆放，都特么是靠尺子量的。

    角度，大小，摆放，音波反射图。

    甚至在人工的演奏上，都会反复的实验很多遍。

    录制不能马虎。

    一旦录制有一点瑕疵，这些声音波形转化成的电信号就会变得不够准确。

    修音的时候不仅工作量加大，还会影响整体质量。

    尤其是人声阿卡贝拉录制的时候。

    录音之时，就控制的十分稳定。

    一度让刘明凯觉得自己是个多余的。

    和声，伴奏里用嘴打出的节拍，音效。

    一手包办。

    唱功上，虽然在共鸣，气息上，赶不上自己。

    但音准上的拿捏，实在是过于恐怖。

    【我好像真是个多余的。】

    很快，刘明凯的正式录制也就开始了。

    录制之前，李少杰皱着眉对刘明凯说道。

    “前阵子你跟我说，新专辑主打歌的首发会是现场版的形式先出，那么我可警告你，别给我掉链子，录音可以修，现场别跑偏了。”

    “嗯嗯，放心！！”

    “行，那咱们开始吧，先从这首英文歌开始。”

    “《只有我是单身狗》。”

    “......”

    录制开始。

    李少杰本来皱着的眉头却愈发舒展。

    刘明凯内心本来因为范毅的描述而有些忐忑不安，但李少杰却并没有像范毅说的那样损自己啊？

    戴着监听耳机的李少杰心情极佳。

    唱功上来说，刘明凯确实比范毅强。

    或许因为接触新歌，导致对内容，风格的把控有些不对劲外，没什么太大的毛病，而且，只要说一遍的话，便会马上改正。

    最让李少杰省心的，就是刘明凯在按照李少杰要求的歌唱下，还可以尽情的发挥自己独特声线的完整性。

    摘下耳机，李少杰竖了个大拇指。

    “棒极了！！不错！！”

    这个鸡子，虽然没啥脑子，但唱歌唱的是真好啊！！

    “吃点饭休息休息吧！”

    “好嘞杰哥！”

    刘明凯放下了心。

    这哪里像是范毅说的那么可怕了！！

    杰哥明明就很温柔，说话很好听！！！

    录制的时间慢慢过去。

    ......

    大半个月后，忙完了商演通告的范毅总算闲了下来。

    各个地方唱《离歌》，是真的绷不住了。

    所以，顺理成章的就想起了另一个可怜虫。

    啊，刘明凯啊刘明凯，你现在怎么样了......

    想到这里，便打了个电话。

    “喂？范毅？”

    “......咳咳，刘明凯，问你件事。”

    范毅小声的问着，轻言轻语，似乎怕刺激到刘明凯。

    “你在杰哥手下还好吗？”

    “好的很啊！！非常好啊！”

    刘明凯楞住了。

    这是个啥问题。

    而范毅脸上同情之色更加浓郁。

    玩了，这孩子。

    被霍霍的都神志不清了。

    “你要理解，杰哥骂你那是为了你好.......”

    “杰哥没骂我啊？”

    刘明凯丈二和尚摸不到头脑。

    “杰哥还夸我来的，说我棒极了，范毅你说的确实很对，杰哥的水平是真高，质量也真好，但......他人也很好啊，真的没骂我啊！”

    “？？？”

    范毅仿佛如遭雷击。

    “真没骂你？”

    “没啊？！”

    “......”

    为什么这个世界只有我一个人受伤！！

    为什么！！

    “......”

    “杰哥哪都好，但就是......”

    刘明凯的语气有些低落。

    你看看！！

    你看看！！

    我就知道杰哥不会这么简单！！

    范毅当时就精神起来了！！

    “快说说你是怎么被杰哥折磨的！！”

    “......”

    刘明凯的语气充满了苦涩的意味。

    “他经常和她老婆在我面前秀恩爱，经常！经常！！”

    “互相喂饭，甜言蜜语，爱的抱抱，爱的亲亲，爱的转圈圈。”

    “还总问我单身狗是个什么体验，让我自己回味这种酸意，能更好的表达作品。”

    我就知道！

    “哈哈哈哈！！！我就知道！！”

    范毅哈哈大笑，幸灾乐祸的笑声中充满了酸意与凄苦。

    甭管受刺激的方式一不一样，只要受了刺激，那我们就是好兄弟！

