
　　第9章陪你们玩玩！

　　心念及此，刘绍成瞧瞧看了赵富恒一眼。

　　果然，赵富恒的脸色阴沉到了极致，显然是处于极其愤怒的状态。

　　“这个宁天羽，真是不知好歹，竟然敢落赵少您的面子！”

　　刘绍成故意上前，同仇敌忾的怒骂着。

　　赵富恒回过神来，看向刘绍成，问道：“你认识这小子？”

　　“他曾经是我的兄弟，不过，此人品格低劣，之前因为开车撞人蹲了号子，前两天才出来。”

　　刘绍成解释道。

　　“哦？

　　只是一个劳改犯？”

　　赵富恒眼神一冷。

　　当众被宁天羽抢了自己的舞伴，他心中可谓是愤怒到了极点。

　　“赵少，如果你想出气的话，我倒是有一个办法。”

　　刘绍成嘿嘿一笑，立刻出谋划策道，“我可以保证，让这小子身败名裂！”

　　赵富恒看了他一眼，说道：“你如果能做到，从今以后，你就是我兄弟！”

　　这一番话出来，刘绍成心中大喜。23sk.Com

　　哪怕只是一句场面话，场中这么多人听了去，对他以后的事业发展，依旧是百利无一害！

　　“赵少，麻烦借你的绿水鬼用一下。”

　　刘绍成满脸阴笑。

　　宁天羽压根不知道，刘绍成竟然想要陷害自己。

　　此时的他，正揽着唐芷茹的腰肢，在舞池中轻轻舞动着。

　　因为场中人都处于震惊的状态下，所以一时间倒是没有人跟着过来跳舞，导致整个会场里，只有他们两人在这里独舞。

　　几乎是刹那间，两人已然成为了最瞩目的焦点！

　　宁天羽心里也很不平静，鼻息间尽是唐芷茹身上散发出来的独特幽香，让他不禁感到心神摇曳。

　　唐芷茹更是如此！

　　被宁天羽强行拉到舞池中央，还被这么多人盯着，心里别提是有多么害羞了。

　　而且，宁天羽那温热的手掌，覆在自己的腰肢上，哪怕没有多余的动作，依旧让她十分不适应。

　　从小到大，她还是头一次与亲人之外的异性这般接近！

　　随着一股浓郁的阳刚之气扑面而来，唐芷茹下意识转头，正好看到宁天羽那棱角分明的侧脸。

　　一时间，她的心脏不争气地剧烈跳动起来，如同是小鹿乱撞一般。

　　一张俏脸，更是渐渐变得酡红。

　　好不容易回过神来，唐芷茹赶紧甩头，抛开脑海中那忽然滋生的荒诞想法。

　　“你怎么突然跑过来了，你知不知道，这样做会得罪人的！”

　　唐芷茹轻声说道。

　　宁天羽扭头看了她一眼，在宁天羽的眼神之下，唐芷茹竟然不敢去跟他对视，连忙低头，错开目光。

　　只听，耳边传来宁天羽那平静的话语声。

　　“没关系，我说了的，我会帮你！”

　　简简单单的一句话，却有如千斤重量，重重地砸在她的心脏上。

　　感动之余，更多的却是担心和愧疚。

　　“对不起，我连累了你，我不应该把你牵扯进来！等下你赶紧从后门走吧，那个赵富恒睚眦必报，你今天落了他面子，他肯定不会放过你。”

　　宁天羽自信一笑，道：“我说了，没关系，什么赵富恒，什么赵家，我不在意这些！”

　　这话说的很是平静。

　　仿佛偌大的赵家，他压根就不曾放在眼里那般。

　　唐芷茹更为着急了，紧咬银牙，“你就不能听我一次吗！”

　　“那你为什么不能信我一次呢？”

　　宁天羽反问道。

　　唐芷茹不由抬头，看着宁天羽满脸认真的架势。

　　脑海中产生一种想要彻底相信宁天羽的荒诞想法。

　　随即，唐芷茹苦笑一声。

　　要与赵家对抗，可不是有自信就能摆平的啊！

　　“总之，等下你跟我走！”

　　唐芷茹直接道，压根不给宁天羽反驳的机会。

　　正在这时，唐山与赵总从二楼下来，看两人相谈甚欢的架势，显然是达成了某种协议。

　　“老唐，你女儿是怎么回事？”

　　赵总看了眼舞池方向，眉头顿时皱起，面露不满之色。

　　刚刚在楼上时，唐山已经许诺，让唐芷茹给他做儿媳妇，现在，自己家未来的儿媳妇，竟然跟别的男人勾勾搭搭，这成何体统？

　　唐山定睛一看，面色大变，连忙道歉，“赵总，您千万别误会，那，那只是我女儿的普通朋友而已，我这就叫她过来！”

　　说完，唐山匆忙走向舞池，冷声喝斥，“女儿，你给我过来！”

　　没等唐芷茹反应过来，她已然被唐山强行拽开。

　　“我们唐家不欢迎你，请你出去！”

　　唐山冷冷地对宁天羽怒吼一句，然后带着唐芷茹离开。

　　唐芷茹心下焦急，一边被唐山带走，一边冲宁天羽使眼色。

　　那意思很明显，就是要宁天羽赶紧走。

　　宁天羽则是神色淡然，对着她微微一笑。

　　正在这时，一道人影走过来，看似莽撞得与宁天羽撞了一下。

　　那人本意是要将宁天羽撞翻在地，可宁天羽就如一座小山一般，纹丝未动。

　　那人却是被反震出去，摔了个狗啃泥。

　　同时，一个醒目的绿水鬼手表，掉落在宁天羽的脚下。

　　这边的动静，瞬间吸引了场中所有人的注意力。

　　“咦，那不是赵少的手表吗？”

　　忽然有人惊呼出声。

　　赵富恒假意转过身来，走上前去一看，面露怒色，“好啊，你这小子，竟敢偷我的手表！”

　　“真是卑鄙无耻！”

　　“竟然还有敢在这里偷东西，来人啊，把他给我抓起来。”

　　宾客们纷纷开口，指着宁天羽喝骂。

　　唐芷茹见状，心下着急，想要上前去帮宁天羽，却被她父亲强行拽住。

　　“爸，你放开我……”

　　唐芷茹挣扎不断。

　　唐山冷声道：“你看你交的什么朋友，连小赵总的手表都敢偷！”

　　同时，他回头看向赵总，说道：“赵总，实在抱歉，是我失察了，闹出了这样的笑话。”

　　赵总听到这话，只是呵呵一笑。

　　知子莫若父，他又怎么可能看不出来，这是在上演什么戏码？

　　不过他没有在意，在他赵家面前，白得都能说成黑的，区区一个毛头小子而已，还不是任由他们揉捏？

　　从头到尾，宁天羽没有说过半句。

　　神情淡漠，环顾四周。

　　既然你们要玩，那我就陪你们玩玩又何妨？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第9章 陪你们玩玩！免费阅读。https://xs.23sk.com 