    你听说过耶稣吗？

    当耶稣张开双手的时候，众生匍匐，他们见到了信仰。

    你听说过春哥吗？

    当春哥张开双臂的时候，人类仰望，他们得见了永生！

    你们听说过傲娇鸟么？

    其实，我也不知道这货是怎么混入的。

    但是，当凌风张开双手的那一刻，杨烈分明感受到了神的赐予，感受到了坦途，感受到了万古洪荒的气势。

    傲娇鸟汗毛倒竖，一脸的无奈，这一刻它终于认输了，它没有凌风这么不要脸皮，也没有他这么风骚，它彻彻底底被、干败了。

    “这个无耻的家伙，竟然还用上了气场！”这是傲娇鸟的气愤。

    “给你一个方向，让全天下围着你转！”

    这是豪言，但霸道了豪颠，也狂野不休。

    这也是每个逆神众的野望，自走出蛮荒秘境，这就是他们的目标，不曾动摇过，而征途踏足南荒，只是他们立下的一个小目标。

    他们的征途是星辰大海！

    杨烈双目逐渐闪亮，但是没有因凌风这股霸王气势，就俯拜叩，但是那急促的呼吸，颤抖的身躯，皆在彰显他内心的动荡。

    深吸了一口气，他说道：“你能救我？”

    “能！”

    凌风肯定的说道：“不过，你可要想清楚，一旦踏上这道征途，就不可回。”

    “你们要什么？”杨烈谨慎的问道。

    “争锋天下！”

    凌风野望燃烧，逆神众的步伐很稳重，现在已经涉足神武三大地域，南荒是重点，是逆神的根基，不管在其他地域遭受多么惨烈的挫折，但只要在南荒，他们就可以徐徐图之。

    北域由古越帝国打开，以逆神众的低调，逐步蔓延，还是可以做到的，所需要的就是时间而已，至于西神岛，也正是他们此次回来的原因。

    这也是逆主的意思，要由少主率领，拿下这一宏伟蓝图，逐步建立更强的威信，这一步至关重要，也只有凌风才有把握。

    “很难！”杨烈蹙眉，这个青年太异想天开了。

    “的确很难！”

    凌风笑道：“每一步都像是行走在刀锋上，一个不慎就是黑暗永夜，但万一成功了呢？”

    “……”

    杨烈眉头皱的更深，他感觉碰上了一个疯子，这让他怀疑这种选择是否明智了：“现在二世祖古風被他打废了，只怕卿云国不会善罢甘休啊。”

    凌风扬了扬眉，这个杨烈也够警惕的，直到这个时候依旧在试探，担心卿云国的怒火，还是在说他们有没有这么媲美卿云国的势力？

    “要是他们足够聪明的话，这个时候已经立于门前了吧。”

    凌风冷傲的笑道，逆神立于武国，卧榻之侧，岂容他人酣睡。

    因此，逆神众第一个针对的就是卿云国，以强劲的力量横推，那是活生生的震撼了一个国，可以说在这里，逆神众、隐神、蝴蝶是真正的控制，一草一木都在视野。

    特别是三大势力浴血重生之后，那能量更是可怕，凌风可以感觉到，在他进入卿云国的时候，就隐晦的感觉有人在追踪，很隐蔽，这是逆神众的风格。

    在这种情况下，古風触犯了逆神少主，可想而知，他的下场会多么惨烈。

    只要卿云国帝王还没有愚蠢到白痴的地步，此时能够做的就只有消除逆神众的怒火，否则，等待他们的就是一场灾难。

    此时逆神，不同于之前逆神。

    在这里，他们想要颠覆一个帝国，轻描淡写！

    ……

    卿云国通灵山。

    一位老人正盘坐在玉石上，横眉冷肃，格外的庄重，身上时而惊现出来的气势，将四周的山川草木都震的摇曳不止。

    扑通！

    正在这时，一个人踉跄的跑了进来，双足不稳，直接摔倒在地上，脸上殷红一片，但是他根本无暇顾及，一个箭步冲到了玉石前。

    “古阁老，古風王爷被人打废了。”那人急切的说道。

    “什么？”

    那本来恬静祥和的气氛瞬息间土崩瓦解，老人“噌”的站起身来，双目爆射出两道灵光，喝道：“是谁？”

    “在冷仙楼，被一个青年打爆！”那人满脸愤怒的说道。

    “冷仙楼？”

    老人一怔，沉声问道：“又是因那个杨丫头？”

    “是！”那个人不敢撒谎，如实答道。

    “到底生了什么事情？”老人脸沉了沉，现在的卿云国不同以前了，要是在前几天，他只怕已经杀过去了，但是这几天太吓人。

    那个势力在暴杀，手笔惊天，一个个武圣倒下了，武尊也伏诛，俨然就是血一样的末日，让他们这些老人都噤若寒蝉，卿云国帝王吓得都不敢出门。

    当然，也只有处于他们这个位置上的人，才会感觉到整个卿云国在变天，而在这个时候古風忽然被人打废，这就让他深思了。

    “古風，不会触怒了那个势力了吧？”老人心中嘀咕道。

    咻咻……

    三位冷厉的男子快步走了进来，躬身道：“古阁老，我主已前往冷仙楼，请阁老赶至。”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “三阁老，已经飞过去了。”

    “二阁老，此时只怕已经到了。”

    “什么？”

    老人吓的脸色如土，就是再白痴，此时也感觉到气氛不对了，卿云国帝王、阁老尽数赶至，其中还有催促与命令的味道，这就让人心魂惊骇了。

    “到底是怎么一回事？”老人声音一颤，问道。

    “暂时还不知道。”

    一人答道：“不过，据闻有人曾亲自来请走了帝王。”

    “轰隆隆……”

    老人有种五雷轰顶的感觉，在卿云国有谁可以请走一位帝王？就是他们这些阁老都要慎重对待，毕竟帝王的身后还站着一个深不可测的势力。

    那么，答案就已经很明显了。

    “走！”

    老人直接飞空，瞬间向着冷仙楼飞去，这个时候他已经有毛骨悚然的感觉了，怕什么来什么，这个白痴子孙，平时倒也很激灵，这个时候怎么就不长眼睛呢？

    得罪卿云国帝王，也就是丈责，得罪了逆神，那是灰飞烟灭！

    可是！

    当古钱飞到冷仙楼的时候，险些一头栽下去，妈妈咪啊，这是见鬼了么。

    整个街道都冷的吓人，一个个武圣立在街道上，身躯挺拔，满脸的肃杀，他们的眼眸只有一个方向，而在那些武圣的正中，卿云国帝王与两位阁老，正肃然的笔挺，即便是幽冷的寒气中，他们身上的冷汗都在流下。

    而在冷仙楼的门前，三位武尊正宁静的望着前方，他们垂手躬身，像是在等待着一个很重要的人物。

    是什么人物可以让三位武尊俯。

    难道，逆主来了。

    这么一想，古钱浑身都湿透了，这个势力神秘的让人看不透，当初来卿云国的只有一个人，却横推了他们三人，但那个人不是逆主。

    由此可以想象，逆主很可能是武道神境中的人物，那是高不可攀的强大，是武尊都在仰望的。

    要是古風惹恼了逆主，那可就是与整个逆神众为敌啊！

    三千武尊赴卿云，光是想想都能吓死。

    “咻！”

    他一纵身，落在了卿云国帝王身旁，望了一眼四周，才低声问道：“古風是不是干了什么蠢事？”

    卿云国帝王不应。

    “要不，先给風儿治伤？”古钱又试探的问道。

    “古钱，收起你的小心思！”卿云国帝王双目赤红的说道，他本来正在沉睡，就生生的被惊醒了，卿云国逆神众近乎全部赶至，满脸肃杀，就可以看出问题的严重性了。

    “是！”

    古钱神色一暗，希望破灭了，古風救不得，只怕整个卿云国现在就是噤若寒蝉了。

    “哪位是秦老、李老、陈老？”

    这时，杨歆瑶从冷仙楼中走出来，说实话她也被这个阵仗吓了一跳，虽然她不识得卿云国帝王，但是从那黄金龙袍上还是可以看出来的，只是连帝王都走不到前方，而且她是武圣，自然可以感觉到那为三人体内澎湃的气势。

    “我们是！”

    三位老人向前迈出一步，说道：“多谢。”

    “请！”

    杨歆瑶有种受宠若惊的感觉，匆忙的让出了一条路来，将三位老人引入了冷仙楼中……

    不多时，他们从冷仙楼中走出，冷冷的瞥了卿云国帝王一眼，随即迈步命令，而逆神众一个个走出，如临大敌的模样。

    下一刻，就有武圣飞出，直冲卿云国传送阵，而就在不到三刻钟的时间，一个俏丽的女人飞了进来，满目窃喜，匆匆的走进了冷仙楼。

    而隐隐的，卿云国帝王、三位阁老都禁不住浑身一寒，这让他们侧目，那少女不过是一位武圣，但四周的气势，却可以压迫的让他们的窒息。

    “不对！”

    三位阁老浑身一个激灵，那气势不属于这少女，而是来自暗中，有人一直在暗中保护。

    毫无疑问，来的是云梦。

    她是逆神众的第四势力，专门针对炼丹师的，现在的这股力量不容小觑，已经问鼎各国，而云梦也被称作“丹尊”。

    杨烈要进入逆神，自然要交给云梦，因此只有她来才合适，而对于这个坚守的美女老师，凌风也给予了足够的尊重与感动。

    没有她，逆神众步伐会放缓；没有她，逆神就是高屋建瓴；没有她，就没有今天这个辉煌的局面。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

