    “放了我吧......戴安娜，就像当初我放了你一样。”

    “别杀我，我可以把我所有的东西都给你，你是平民对吧？”

    “我可以把我的公爵身份给你！”

    “只要你别杀我！”

    “......”

    看着地上委曲求全的男爵，戴安娜握着匕首的手，不停的颤抖。

    她恨对方吗？

    恨！

    灭家人之仇不共戴天。

    可她为什么下不了手？

    因为她想起自己母亲哪怕临死前也依旧热爱一切的笑容。

    “孩子，你要学会原谅世间的一切，我们生来就是为了忍受苦难。”

    她不要！

    她不想让这种人活在世上！

    她要为父母报仇！

    可为什么她就是下不了手啊！

    “能帮帮我吗？”戴安娜眼睛中弥漫着一层水雾，她渴求似的的看向王磊。

    后者却一副风轻云淡的样子，显然他并不准备答应对方。

    “我会补偿你的。”戴安娜又道。

    “怎么补偿，你昨天晚上可是连一炷香的时间都没有撑过。”王磊挑了挑眉。

    “我......会学习的，我不会再向昨天那样求饶，可以吗？我真的下不去手，我怕在犹豫下去，我就要反悔了！”

    “这是你该求人的态度吗？”王磊依旧无动于衷。

    “主人，求求你帮帮我~！”

    “大声些。”

    “主人！！！！”戴安娜用尽力气喊道，她腹部的纹路散发出淡紫色的光芒。

    在这一刻，她体内的精灵之力，彻底聆听到了戴安娜对王磊的呼唤。

    “如你所愿。”

    王磊笑了笑，矮下身子，一只手抓起男爵的头发。

    “听到了吗？她在叫我主人啊？所以她是我的东西，无论是精神还是身体，永远都是我的。”

    “我这人啊，有一点连我自己都很讨厌。”

    “那就是我很反感，会有人觊觎我的东西，所以请你，带着恐惧.....就这么孤零零的死去吧？”

    男爵的目光逐渐开始涣散，双眼无神，死前却还能印出王磊的模样。

    戴安娜瘫倒在地上。

    显然是刚刚一时间的激动，导致的脱力。

    “打扫战场吧，我要看到宅地中所有值钱的，包括奴隶，都要纳入我的麾下。”

    “是，大人。”

    王磊抱起戴安娜，离开了。

    他相信以兽人军团的能力，能够将事情处理的十分完美妥当。

    也确实如王磊所估计的。

    兽人军团的嗅觉十分灵敏，他们能够嗅到任何地方即使是地缝中的血液。

    他们都能够清扫干净。

    他们都是奴隶出身，会的技能可谓是数不胜数。

    只是毁灭一场行动的证据罢了，他们做起来还是很轻松的。

    当狼牙将宅邸中的大门关上，这座曾经辉煌过的男爵府，仿佛从未有人居住过。

    一名男爵被毫无痕迹的清扫。

    在贵族圈子里，无疑是一件骇人听闻的大事件。

    男爵又不是土坑里的大白菜，便宜的要死，一金币就能够买一仓库。

    整个王国上上下下，所有男爵加起来不过近半百的数量。

    突然就这么没有痕迹的消失了，而且是宅邸中所有的人！

    这如何不让人震惊？

    一些同为男爵的贵族们，都开始庇护上家寻求帮助，如果再不得到更大势力的庇佑。

    怕不是他们也会步入后尘吧？

    “能够搜索到痕迹吗？”

    王国的骑士团进入，他们正在彻底调查此事件，如果是同贵族所为倒还好。

    不过是正常的权利相争罢了。

    可要是平民挑衅贵族？

    那事情可就不一般了。

    如此大规模有组织有纪律的清扫，稍有不慎无处理得当，那对整个贵族都是致命的打击。

    要知道，贵族们才是王国的中流砥柱，只有先稳住他们的心，才能够再想敌对的办法。

    真要是像这样三天两头突然少一个贵族，还查不出谁干的，怕不是贵族们就先将他们给声讨了！

    “查不出，手段太干净了！除非使用魔法净眼！”

    魔法净眼：一种场景还原的中介魔法。

    “需要多长时间。”

    “至少一天。”

    “一天？”

    莱茵哈鲁特作为王国最强的剑士，被冠名为“剑圣”般的存在。

    此次行动甚至都惊动了他，由此可见国王对此事件的看重性。

    可即使是派遣王国实力水准最强的魔法兵团，也很难在一天以内查清这件事情。

    “没办法，大贤者失踪了，如果是他老人家来释放净眼，只需要半炷香的时间。”

    莱茵哈鲁特叹了口气。

    他虽然剑圣，身持近百种精灵加护，可他不会使用魔法，永远都是他的一项心患。

    听到手底下人需要一天世界才能查清事件。

    他也只能干瞪眼着急了。

    摆了摆手，随手底下的人去查了。

    他已经不在意结果了，说实话一天时间？

    就算是只兔子，也能掏出王国境内。

    “别让我抓到你，否则让你见识一下，我手中圣剑的威力！”

    ......

    “不行.....不行了，主人，求放过~”

    “你不是答应我，不会再求饶吗？”

    “可是主人真的太厉害了，我的身体根本吃不消啊~！”

    “那就坚持，如果不进行锻炼的话，你什么时候能承受得住。”

    “不......这怎么能行。”

    戴安娜气喘吁吁的瘫软在地，面对依旧生龙活虎的王磊。

    她是既煎熬又幸福着的。

    初入阳春知笋味，久经大旱遇甘霖。

    可过之伤神，无则耐人寻味。

    戴安娜现在就处于这种尴尬的状态。

    听天由命？

    如果额可以她倒是想缓一缓这命。

    “叮咚！恭喜宿主获得【精灵的加护】！这是在彻底获得精灵王族的倾心时，才会产生的世界法则！宿主的身体素质将得到全方面的提升！精力也将前所未有的旺盛！”

    尼玛！

    王磊刚刚勉强想要放松，结果又一下子汹涌澎湃了起来。

    不过这精灵加护到底是什么鬼？王磊倒还是第一次听说。

    精灵王族？

    原来戴安娜竟然还是精灵一族皇室的血脉啊？

    王磊感觉自己这一波有些血赚。

    “主人，狼牙他们将财物都带回来了，难道您就不想去清点一下吗？听我的族人说，人类贵族的财富，可都是十分丰厚的啊！”

    “嗯？”王磊挑了挑眉：“你这就不行了？”

    戴安娜脸色微红，虽然不甘心，但还是点了点头。

