    不得不说，天目混沌神留下来的这些传送符，效果确实是十分不错。

    当那张传送符被激活，带着林飞和混沌吞天兽传送离开的那一瞬间，后面的那个混沌神马上就发现，已经感觉不到追踪的目标了。

    “这到底是怎么回事？

    那两个小蝼蚁呢，突然间怎么就不见了？

    我好像感觉到有传送能量的波动，但是这世间，还有什么传送手段能够逃脱得了我的追踪的呢？”

    后面的那个混沌神，失去了林飞和混沌吞天兽的气息之后，不由得又惊又怒。

    他展动身法，拼尽全力，片刻之间就来到了林飞和混沌吞天兽刚才消失的位置。

    然后，他恐怖的神识力，马上浩浩荡荡地释放出去，向四面八方，感知出去。

    瞬间，一大片绝对空间海的范围，都被笼罩在他的神识力感知之内，但是不管他，怎么样寻找，都没有能够，再发现林飞和混沌吞天兽的气息了。

    “这到底是怎么回事？

    那两个小蝼蚁，居然有这样高明的手段，能够摆脱我的追踪，这怎么可能呢？”

    这个混沌神暴跳如雷，根本就没有办法接受这个事实。

    “我看你们能够逃得多远。”

    这个混沌神身影一动，十道分身，同时出现，向着四面八方冲了出去，每一道分身，追踪一个方向。

    这些分身的实力都是十分强大，每一个分身，都可以秒杀大部分的主神。

    片刻之间，这个混沌神的十多道分身，已经搜索出去十分惊人的距离。

    但是，照样发现不了林飞和混沌吞天兽的任何踪迹。

    终于，这个混沌神接受了一个事实，他已经把那两个弱小的目标跟丢了！    “该死的，那两个蝼蚁，居然拥有这么高明的逃跑手段，居然可以从我的眼前逃掉。”

    这个混沌神，站在绝对空间海之中，暴怒的吼声远远的传递出去，震动无数的空间海。

    甚至有一些十分脆弱的空间海，因为承受不了他释放出来的能量气息，直接就炸碎，化为乌有，这些空间海之中的生灵也跟着，通通死亡。

    一个混沌神发怒，绝对是一件灾难性的事情，不知道有多少无辜的生灵，因此受到了牵连而惨死。

    这个混沌神暴怒之下，甚至直接出手，将附近的一些无辜的空间海直接摧毁。

    大闹了一通，之后他才是怒气冲冲的离去。

    在这个时候，林飞和混沌吞天兽早就已经传送到，一个位置十分遥远的地方。

    “师父留下来的这些传送符果然有用！”

    成功的摆脱了那个混沌神的追踪之后，林飞不由得感到十分激动。

    这样一来，就算在一个混沌神的面前，自己也算是有了一点自保的手段。

    “那些传送符的效果，确实是十分不错。

    但是，我们以后还是少一点招惹混沌神吧，混沌神的实力真的是太恐怖了，我们两个根本就不够看了。”

    混沌吞天兽想起那个混沌神的手段，依然是后怕不已。

    “如果没有必要，当然不要去招惹一个混沌神了。”

    林飞没好气的说道。

    “不过不管怎么说，我们现在最重要的，还是要努力提升实力，只有突破到混沌神的境界，我们才不用怕那些混沌神。”

    林飞说道。

    “不错，我们必须努力修炼，争取早日达到混沌神的实力，这样我们才有可能在绝对空间海之中，放心行走。”

    混沌吞天兽也是点头说道。

    “那个混沌神，肯定不会轻易放过我们，他一定会利用各种方法到处寻找我们的下落。

    所以，接下来的时间我们要尽量低调了。”

    林飞想了想说道。

    一个混沌神法力无边，所拥有的追踪手段肯定十分多。

    “不错，刚才追杀我们的那个混沌神，肯定是，和我们刚刚抓到的那100多个主神是同一个种族的。

    我们抓了他100多个主神，那个混沌神，当然不会轻易放过我们。”

    混沌吞天兽点头说道。

    “所以接下来，我们要利用一切手段，掩盖我们的踪迹，躲避他的追踪。”

    林飞说道。

    “对了，那100多个主神，你不把他们杀掉，留下他们的性命有什么用呢？

    如果到时，这些主神施展什么手段，和那个混沌神进行联系，我们的麻烦就大了。”

    混沌吞天兽，对林飞说道。

    心灵一族的100多个主神，全部都被林飞抓了起来，现在正关押在体内的一个人体世界中。

    “这个种族十分擅长心力，我想从他们身上得到，他们这个种族修炼心力的方法。”

    林飞回答道。

    刚才，在和那100多个心灵一族主神的战斗过程中，林飞对他们的心力修为，大为惊叹。

    这似乎是一个专门修炼心力的种族，所以林飞最后没有把那100多个主神杀掉，而是将他们封印，关押了起来。

    目的，就是想从他们的身上，得到他们那个种族的心力修炼方法。

    “我现在，就去找一个有利的地方，对他们进行审问。”

    林飞说道。

    接下来林飞，找了一处10分偏僻的地方，开始对那100多个心灵一族的主神进行拷问。

    这些主神的意志，十分坚强，一开始的时候谁也不肯透露，心灵一族关于心力修炼的秘法。

    但是，后来在林飞的各种手段的拷问之下，终于开口了。

    其实，这些主神都挺怕死的。

    毕竟，每一个主神都是经历了十分漫长的修炼，才能拥有今天的成就，修炼到主神，几乎已经是不死不灭，与世长存的了。

    如果就这样死掉，就前功尽弃，谁也接受不了。

    所以，当这些心灵一族的主神，面临死亡的威胁的时候，就完全软了下来。

    林飞问什么，他们就回答什么。

    很快，林飞就得到了心灵一族的，许多专门修炼提升心力能量的传承秘法。

    “太好了，心灵一族的传承秘法，对我的帮助肯定十分大，将会让我的心力水平，再次提升。”

    林飞的心中十分激动。

    “那这些主神到底杀还是不杀呢？”

    最后混沌吞天兽向林飞问道。

    “不要杀我们，你想知道的，我们全部都告诉你了。”

    那些心灵一族的主神，一个个都向林飞哀求了起来。

    

