    李捧心此时的大脑虽然一片空白，但从小精明的她看得却很透彻。

    她心想，既然李掌眼都被老莫一掌毙命了，可老莫等人却还规规矩矩地守在车门外效忠她，这足以说明老莫等在场十几位深藏不露的武道宗师其实已经投靠了她的妈妈白晶晶。

    为了更好地驾驭这些人，心思剔透的李捧心顿了顿索性又不露声色地表态说：

    “老莫，我不妨和你说一句掏心窝子的话。

    “无论我的生身之父是谁，我都视李墨山为我唯一的父亲，毕竟他对我二十年的养育之恩不是血缘关系就可以否定的。

    “但他竟然想对我做那种禽兽不如的事，我与他之间的父女恩情已经到此为止。

    “所以，我非但不计较你杀了他，反而还会一辈子感谢你的救命大恩。”

    说着，平时在人前高高在上的李捧心更是破天荒地下车给老莫深鞠躬致谢。

    老莫深知李捧心对李掌眼的感情很深，但他情急之下一掌毙命李掌眼之后，因为担心李捧心会记仇，因此一直惴惴不安的。

    如今冷不防听到李捧心这么说，他心中悬着的一颗大石头总算落下。

    然而，叶箫所展现出来的恐怖武力值令他深深地忌惮，使得他根本就不敢轻举妄动，于是就低眉顺目地劝说李捧心：

    “捧心小姐言重了，我们莫家深受夫人的大恩，这辈子甘当你们母女的奴仆，救你不过就是本分。

    “但您之前也领教过叶箫那个小子的武力值，他实在强得邪门，如果我们此刻贸然动手，未必有绝对的胜算。

    “因此，为今之计只能静观其变。”

    为了让李捧心知道自己并不是在推卸，紧接着，老莫更是将白晶晶此行的暗杀**告诉了李捧心。

    之前叶箫医治李观文时虽然展现出了堪称逆天的绝世医术，但当时李捧心还如同被遗弃的垃圾一般昏迷不醒地躺在叶箫家院门外，压根就没有见识到。

    此时通过老莫得知叶箫竟然是她的妈妈白晶晶大费周章也要暗杀的东海市隐世神医，又回想起先前李砚池夸赞叶箫的医术高明到足以让先天平胸的她酒盅变海碗，她忍不住难以置信地惊呼：

    “姓叶的小乡巴佬竟然有医治我爷爷的医术，而且连张回春孙鼎盛等全球顶级神医都赞不绝口、自叹不如？这实在是太匪夷所思了！”

    回想起叶箫抢救李观文时所表现出来的诡异医术，浑身鸡皮疙瘩的老莫忍不住感慨说：

    “人不可貌相，海水不可斗量，捧心小姐可千万别轻敌，否则咱们只怕要永远葬身于这个巴掌大的小山村呢！

    “而且恕我直言，如果能够争取到叶箫的帮助，化敌为友，夫人想要执掌李家的**必定易如反掌。

    “毕竟俗话说得好，在绝对的利益面前，没有永远的朋友，当然也没有永远的敌人。

    “但遗憾的是，为了阻止叶箫去燕北医治老爷子，夫人已经下令让我等务必想尽一切办法暗杀他，决不允许他活着抵达燕北市，哎！”

    李捧心的脑中突然有灵光乍现，计上心来，一边盘算一边说：

    “想要阻止叶箫去燕北的办法未必就只有杀他一条！

    “咱们既然没有绝对能够杀他的把握，倒不如拿即将来龙井村请他的高官开刀！”

    老莫等十几个武道宗师同时眼前一亮，异口同声地惊呼：

    “高升！”

    李捧心信心满满地点头说：

    “没错！我妈得到的情报不是说东海高官的代表人物高升正在来龙井村请叶箫去燕北的路上吗？

    “据我所知，高升从政之前虽然当过兵，一身暗劲非同小可，但他再强总不至于强过叶箫。

    “咱们十几个武道宗师一起伏击，杀他简直易如反掌！

    “只要能够让他死在来请叶箫的途中，叶箫还怎么去燕北？”

    仿佛已经看到高升惨死的一幕，老莫激动得双脸通红，信心满满地说：

    “捧心小姐的计谋实在是妙极！

    “算算时间，姓高的应该快抵达龙井村了，事不宜迟，咱们这就去村子下面的公路埋伏！”

    其他武道宗师显然也都觉得此计可行，纷纷激动得摩拳擦掌。

    但李捧心却深深地看了不远处叶箫家的方向一眼，若有所思地说：

    “老莫，你们去伏击高升就足够了，我还想亲自会一会姓叶的！”

    老莫大惊失色，忙连连摇头劝阻说：

    “捧心小姐，我知道你痛恨叶箫，但他的实力实在深不可测，说不定真是传说中练出了化劲的武道圣人，万万不能意气用事……”

    都不等老莫把话说完，李捧心当即摆手说：

    “你不是说在绝对的利益面前没有绝对的敌友关系吗？

    “我之所以想会一会姓叶的，就是想拉拢他为我所用！”

    老莫等人深知白晶晶有多宝贝李捧心，实在不敢让李捧心以身犯险，但李捧心态度坚决，他们只能硬着头皮点头答应下来。

    目送老莫等人驱车离开之后，李捧心当即整理好情绪来到叶箫家虚掩的院门口。

    正巧这时候叶箫和小清水优美、叶祸水、叶福星三女正准备送喝得酩酊大醉的李砚池一家三口回村卫生室。

    迎面看到搀扶李砚池的叶箫出门，孤零零一人站在院门外的李捧心忙装出可怜兮兮的样子哀求说：

    “叶大师，我爸爸不要我啦，我现在又冷又饿又一身是伤，实在是走投无路了。

    “我六叔说你医术通天，能不能求求你救救我……”

    李捧心对自己的颜值非常有信心，此时她故意装可怜，坚信叶箫一定无法拒绝。

    然而，让她满脸错愕的是，都不等她把话说完，叶箫当即满脸嫌弃地皱眉打断她的话：

    “不能！滚！”

    “你……”

    李捧心欲言又止，神色间难掩的都是愤怒，与生俱来的大小姐脾气差点就要发作。

    但为了达到自己的目的，她终究还是咬牙控制住了自己的情绪。

    稍稍犹豫了一下，她突然“扑通”一声跪了下去。

    这一跪的动作太大，而且用力过猛，她精致白嫩的膝盖触碰地面时瞬间染血。

    紧接着，她用更加可怜的语气说：

    “叶大师，我承认之前冒犯了你和你的家人，但是我真的知道错了，求求你大发慈悲救救我吧。

    “而且话又说回来，虽然我落得被我爸爸抛弃的下场是罪有应得、是咎由自取，但终究是因你而起……呜呜……呜呜呜……”

    一番话还没说完，演技惊人的她竟已经泣不成声。

    要知道，小清水优美和叶祸水甚至叶福星都很同情李捧心被李掌眼毒打的遭遇，如今看到李捧心这样，更是于心不忍。

    于是，叶福星眼巴巴地拉着叶箫的衣角哀求说：

    “二哥，虽然这个臭屁的女人很讨厌，但确实可怜，你还是帮她治伤吧，我们送李叔叔一家回村委就行，求求你啦！”

    与此同时，小清水优美和叶祸水也眼巴巴地看向叶箫，神色间难掩的都是对叶箫的期盼。

