    安东尼奥打开好久没上线的玩家论坛，想看看里面有没有什么新闻。

    结果一上来，一大堆回复和私信标志出现在他眼前。

    他好奇地点开一看，发现都是那个帖子【震惊！关于我发现了一个隐藏NPC的事】底下的回复。

    【恶魔小丑:兄弟还在圣安哥城嘛，有没有兴趣合作一波】

    【不会说谎的猫:楼主说的很有道理，可惜我不在那】

    【加我买比索:超值礼包大放送了，加我买比索】

    阿哲……怎么内测还有广告哥……

    安东尼奥挠挠头，有点无语。

    随便看了看，大多数回复都是垃圾信息和没法回复的信息，还有各种大水怪。

    叉掉回复的界面，安东尼奥继续刷新着论坛，发现确实没什么有价值的信息。

    看来内测人数还是太少了……起码得等到公测玩家论坛才能发挥出它应该有的作用。

    关闭论坛，安东尼奥看向他那天杀掉瘟疫教团成员爆出来的技能卡。

    当时太着急竟然没发现储物格子里多了这个东西……现在才发现。

    【瘟疫使者的灵魂投影】

    【效果:可以召唤一位二阶的瘟疫使者帮助你作战，持续时间半个小时】

    技能卡……是一种很稀有的物品，玩家击杀超凡者或者超凡生物之后会有百分之一的几率获得。

    可以说概率是非常低的。

    所以安东尼奥从穿越到现在也只爆出了这么一张技能卡。

    这张卡用好了绝对是一个杀招……安东尼奥将这张卡放在了储物格子的第一个位置，以便遇到事情后能第一时间取用。

    收起NPC面板，安东尼奥看了一眼导航地图，发现离幽暗之城驻地已经不远了。

    他解除了守卫者二型，高大机甲缓缓消失进入灵界。

    ……

    “好久不见，因尼斯港口的守护者，我的传奇调查员安东尼奥。”

    莱奥纳少将微笑着说道。

    “好久不见，莱奥纳少将，不要打趣我了，我就是个普通的调查员而已。”

    安东尼奥用无奈的语气说道。

    “哈哈哈，来坐。”

    莱奥纳少将热情地拍拍身边的座位，示意安东尼奥过去坐。

    安东尼奥识相地过去坐下，然后问道:

    “接下来有什么任务给我嘛，我可不能接受天天在营地里待着。”

    “啊哈哈哈那怎么可能……即使你想在营地里待着，我也不会同意的。”

    莱奥纳少将眨了眨眼睛，从抽屉里取出一份文件，递给安东尼奥。

    “拉普斯贵族战斗学院的学生将要过几天来幽暗之城进行实战训练。”

    “我想让你担任调查员小队的队长，跟着他们一起，你看行吗？”

    “他们要来幽暗之城进行实战训练？对自己实力这么自信嘛？”

    安东尼奥感觉有点不可思议。

    但这跟他没关系，别人即使去送死他也管不到。

    “报酬？”

    他只想要报酬。

    “我早就猜到你会这么说……”莱奥纳少将微微一笑，安东尼奥无利不起早的性格他早就发现了。

    他拿出一张图纸。

    “这是完美级别的超凡枪械『鹰眼』的图纸，一把很棒的莫辛纳甘样式的狙击步枪。”

    “有兴趣吗？”

    看着安东尼奥渴望的眼神，他知道，这张图纸他选对了。

    有哪个工匠会拒绝一张完美级别的图纸呢？

    “我需要知道路线图以及沿途的情报，还有随行所有队员的情报。”

    安东尼奥看着莱奥纳少将。

    “没问题，情报我会晚点让人送到你的帐篷里，但斩首者小队的情报不能给你，他们的身份都是绝密的，连我都没资格查看。”

    莱奥纳少将用带着歉意的语气说道。

    安东尼奥知道这话纯属扯淡……一个前线的总指挥官没资格知道一支秘密小队的情报？开玩笑，这比几个小时打下来一个国家都可笑。

    不过既然他已经委婉拒绝了自己，那自己也不好说什么……

    “啊哈哈没事……我就是想多了解点情报而已，没有也不碍事。”

    安东尼奥用着无所谓的语气说道。

    莱奥纳少将满意地点点头，这小子挺上道。

    ……

    夜晚，安东尼奥坐在自己的床上，看着摊在他眼前的幽暗之城的地图和莱奥纳少将派人送来的资料。

    “从幽暗之城的入口进入，先穿过旁街进入『永固大监狱』，然后从监狱的另一边进入下水道，从下水道回到地表，走出幽暗之城。”

    “这他妈是哪个大聪明想出来的路线方案！这也太离谱了……”

    安东尼奥一脸震惊地看着眼前的方案。

    他不知道这到底是学生的实战训练方案还是送死方案。

    虽然军方说已经派人按这个路线搜索过了，没有太大的危险……但安东尼奥觉得这对于刚出校园的学生来说还是太难了。

    然后他看向另一张纸。

    是所有调查员和学员老师的资料。

    看完余下四位调查员的资料后，安东尼奥稍微安心了点。

    三名高级调查员，一名初级探员，再加上他自己一名初级探员……可以说是这趟旅途的安全性大增。

    但在看完教师和学生的资料后，他刚翘起的嘴角一下子耷拉了下去，跨起个批脸。

    学生们都是第一次参加实战训练………说白了就是一点经验都没有。

    至于老师……一共有三位带队老师，每个老师的履历都看起来光鲜无比，什么『名誉法师』，什么『八岁成为超凡者』……

    但仔细一看，只是一群研究型人员而已……甚至安东尼奥都怀疑面对真正的恐怖的时候这几位老师能不能正常地吟唱。

    幸好还有一支秘密小队『斩首者』跟随，要不这次任务安东尼奥现在就放弃。

    他是想要那张完美级别的图纸，但他并不想送死。

    ……

    幽暗之城防线，某处的一个帐篷内。

    一个满脸胡子长相酷似哈登的黑人正坐在地上，用白布擦拭着一把长柄斧。

    一套血红色的厚重甲胄立在一旁，炉子里的木柴在噼里啪啦地燃烧着。

    一只乌鸦突然飞进帐篷，黑人一把抓过，乌鸦变成一封信出现在他手中。

    看完了信，黑人随手将它扔进炉子中，顷刻就将其烧的一干二净。

    漆黑的夜幕下，他微垂下眼帘，不知道在想着什么。

