
　　赵东眯着眼睛问道：“你没有见过唐柔？那你的意思是，我眼花了么？”

　　	冯媛媛半点不意外，“赵东哥，你去查看医院的监控了？”

　　	“那有没有可能，是你两天没见我，想我想的厉害，然后把别的女人看成我了？”

　　	“虽然咱们两个关系好，我也不计较这事，不过你就不怕小菲姐知道，吃我的醋啊？”

　　	赵东语气转冷，“你觉得我在跟你开玩笑吗？”

　　	冯媛媛又说，“我也没有开玩笑，赵东哥到底在监控里看见什么了？”

　　	“我也挺好奇的，要不咱们两个一起去看看？”

　　	说完，冯媛媛抬脚就走，“对了，监控室在哪？”

　　	赵东站在原地说道：“算了，不用去了。”

　　	冯媛媛转过身，略有些无辜的撅起嘴巴，“赵东哥终于愿意相信我了？”

　　	赵东点了点头，缓缓走上前说，“我就是太相信你了，所以才没做防备。”

　　	“医院的录像，应该已经不见了吧？”

　　	冯媛媛看向赵东的眼睛说，“我不清楚还在不在，我没动过，咱们一起去看看不就知道了？”

　　	赵东盯着冯媛媛的眼睛问，“也不用监控录像那么麻烦，我只问你一句，唐柔失踪了，这些事跟你有关系吗？”

　　	冯媛媛盯着赵东的眼睛，同样半步不退，“赵东哥，你相信我么？”

　　	赵东反问，“如果我不相信你，你现在还能站在我的面前吗？”

　　	冯媛媛深吸气，“赵东哥，我只说一句，如果你相信我的话，这件事你就不要多问。”

　　	“现在我给不了你任何解释，但是我可以保证，我做的一切都是为了赵家，我不会让赵家的任何人受到伤害！”

　　	“这是我对你的承诺，也是我对大哥的承诺，我绝对不会食言！”

　　	“明天，明天上午，等大哥处理好大华厂的事，我就跟你解释清楚一切！”

　　	“一晚上，就给我一晚上的时间，可以么？”

　　	赵东站在原地沉吟了半晌，缓缓说了一句，“媛媛，你变了！”

　　	冯媛媛反问，“变好了还是变坏了？”

　　	赵东摇头，“我说不清楚。”

　　	冯媛媛深吸气，“不管变好了还是变坏了，我永远都是当年那个被你护在身后的女孩！”

　　	“当年你怎么护着我，我就会怎么护着你，我绝对不会让任何人伤害到你！”

　　	赵东反问，“护着我？不择手段，哪怕伤害无辜的人？”

　　	冯媛媛点头，“没错！”

　　	“有些事苏菲不方便做，不能做，不愿意做，我都愿意替你来做！”

　　	“赵东哥，成大事者不拘小节，你的身边需要我这样一个人！”

　　	“你在天都刚刚得罪了大人物，这种时候，那些人在迫不及待找你的把柄！”

　　	“这种时候，如果让大哥的事情爆发，他们不敢把你怎么样？可他们会把大哥怎么样你想过没有？”

　　	“大哥这件事的走向，就是他们对付你的把柄！”

　　	“现在，王晋死无对证，罗依依签了承诺书，也答应私下和解，不是威胁！”

　　	“这件事只要没有证据，就没有任何人敢对你怎么样！”

　　	“我知道这件事我做的不坦荡，真有骂名，我来背着！”

　　	随着冯媛媛话音落下，走廊里安安静静，好似有两道火花在互相碰撞！

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2199章 你信我么免费阅读。https://xs.23sk.com 