    三座大城越飞越快，在靠近了荒原的位置后竟然猛然消失。

    一直追赶着三座城的巨兽们突然失去了目标有些迷茫了，场面顿时有些混乱。

    但这种混乱很快就消散了，因为前面飞来了一些飞行巨兽，给这些巨兽传到了一些消息，这些混乱的巨兽们有了方向，又继续朝前进发了。

    三个消失的大城自然是因为受到了希望之城的影响，消失了一段时间后，三个大城竟然从地下浮出，和周边的大城们连接在一起，形成了一个四方形的轮廓。

    而随着三个大城的归位，下面二十座大城形成的四方形轮廓竟然开始了整体抬升，竟然形成了一个四方形的巨大城墙，高度竟然比一般的巨兽都要高上很多。

    而云龙、华阳、耀真和灵虚四城外则是有些不同，各自留了一条通道通往了荒原，就像是四个城门一般。

    三座大城的归位，不但是加快了外围变化，内部平台的上升也加快了很多。

    当平台上升到一定高度后就停止了，从中间则是又有一个平台脱节开始升起，当这节上升到了一定高度后再次停止，同样是中间再次开始脱节开始上升。

    喷涌着浓郁灵气的灵泉位置不断的抬升，喷出的灵气也更高，最后直达了上清宫、归胜山和空明天三座大城的高度。

    这时，平台的上升也彻底停了下来，不过平台的面积却因此小了不少，上面的血元兽也变的有些拥挤起来。

    灵气一分为三注入到了三座城里，然后又各自分出四股，分别流向了其他十二城，在十五座城的牵引下，这些灵气直接形成了一个倒扣着的碗形，把下面的空间牢牢的保护起来。

    不过灵气的变化并没有停止，形成了倒扣的碗形后，这些灵气开始下沉，落到了地面的二十座城形成的城墙上，然后从云龙、华阳、耀真和灵虚四城流出四道灵气流回归到了中央平台。

    至此，天上地下合为一体。

    而这个时候，随着灵气的回归，平台上，灵泉的后方，一座宏伟的大殿凭空出现。

    殿门打开，谷幽从门内走出。

    感受到了人类的气息，平台上一直慌乱的血元兽仿佛是受到了刺激，纷纷朝着谷幽的位置冲去。

    “天圆地方，竟然和我青岩戒里的空间形状一致！”谷幽对冲过来的血元兽视而不见，反而是开始打量起这个希望之城来。

    三城为顶，十二座城为罩，防御着空中。

    四城为门，十六座城为墙，防御着地上。

    中间平台为核心，灵泉为源泉，构建了完整的防御体系，这就是人类先祖们给后辈留下的希望之城。

    三十五个城主此时也纷纷来到了平台之上，看到希望之城成功，他们都有一种如释重负的感觉，有了希望之城，他们终于不必一直龟缩在地下了。

    而同样，他们也没有把那些狂暴的血元兽放在眼里，而是直接来到了大殿门口，颇有些激动的看向了里面。

    果然，在那些血元兽冲到了大殿门口时，一道透明的防御罩拦住了它们。

    同时，平台的外围，同样也出现了同样的光罩，那些试图逃离的血元兽也被拦截了下来。

    地面的大洞也出现了变化，里面的血元兽仿佛是被挤压出来一般，大洞的底部也在上升最后消失不见了，平台上的血元兽顿时挤作一团。

    “血祭开始！”

    一阵无形的压力凭空产生，平台上被困住的血元兽被挤压的开始变形，血元兽受不了这种压力纷纷爆成了血雾。

    这些血雾掺杂在灵泉中喷涌出来的灵气中，把灵气流都染成了血色，一路上升，然后扩散到了整个希望之城，整个希望之城就完全被一片血色屏障包围了，仿佛是在诉说着，希望之城虽然是人类的希望，但这希望却是用无数鲜血换来的一般。

    也是随着整个希望之城被染红，希望之城内的空地上开始陆续出现了一些普通的建筑，随着建筑的出现，大量的人群从那些建筑中走出来，这些人正是那些各个地下小世界里的凡人。

    虽然三十五个地下小世界的人不少，可放到希望之城里面后竟然占据的地方却不大，就像是零星散落着三十五个村落一般。

    看到这些凡人出现，平台上的城主们都非常高兴，因为这意味着，希望之城成功了，人类在这个荒星上终于有了自己的立足之地了。

    不过谷幽却没有那么高兴，他把视线投向了城外，那里已经聚集起了大量的巨兽。

    虽然这个希望之城相对人类来说真的很大，可外面那些巨兽的体型也不小，看着那铺天盖地的巨兽群，谷幽的心中开始隐隐有些担忧。

    同样，那些城主们也从外面那些巨兽身上感受到了威胁。

    “大家各自回到自己的城中，我们能不能在这里生存下去就看这次能不能抗住了！”

    上清宫的李城主开口说到，说完率先朝着空中飞去。

    “走，也该让巨兽见识一下我们的厉害了！”

    空明天的乔城主和归胜山的孙城主也随即朝着自己的城飞去。

    有了三人的带头，其他三十二位城主也迅速飞回了自己的城，平台上只留下了谷幽一人，这个时候，其他人都仿佛是忽略了他的存在一般。

    对此，谷幽并没有在意，他只是默默的站在平台上，凝重的注视着城外的那些巨兽。

    一只更加庞大的巨兽出现了，身形像牛，但却浑身布满了泛着寒光的鳞甲，一直尖角下猩红的眼睛紧紧的盯着希望之城，让城内的人都不禁感到了极度的危险。

    “糟糕，是巨兽中的皇者，这只看样子应该就是那只角诸了！”

    看到这只巨兽出现，三十五位城主立即大惊，他们没有想到巨兽中的皇者竟然这么快就出现了，都死死的盯着角诸。

    “?”的一声巨吼，即便是隔着城墙和光罩，希望之城内的凡人们也不由露出了恐慌的表情，三十五座城中的修士们也都变的非常谨慎起来。

    随着高大巨兽的吼叫，巨兽群立即变的狂暴起来，大量的巨兽猛地扑向了希望之城。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    .......

    三十五个城主接连喊出，他们的声音掩盖了外面传来的巨兽吼叫声，也使得修士们的士气顿时被提起，特别损失不小的郁木、清远和源泉三城中的修士们更是紧紧的抓起了自己的法宝，目光狠狠的盯着城外的巨兽们。

    第一波巨兽很快冲到了希望之城外面，不过还不等它们冲到各城跟前，红色的屏障就把它们拦下。

    “攻击！”

    对于这种情况，三十五位城主并没有意外，立即喊出了口令，让城中的修士们展开了攻击。

    因为不用近身战斗，城中的修士们并没有施展法天象地，他们只是操控着各自的法宝、符篆等攻击手段朝着外面的巨兽展开了攻击，因为有着屏障保护，他们不必分心防守，全力攻击的效果非常明显。

    巨兽很快就出现了大量的伤亡，惨叫声接连响起，可无论这些巨兽如何攻击，但却拿这层屏障毫无办法。

    后面，角诸看到这里忍不住大吼了一声，四肢发力，猛地朝着屏障冲去，途中的巨兽顿时被它冲撞的翻滚出去，甚至其中一些倒霉蛋还受了不轻的伤。

    这只巨兽的攻击明显非常强，被大量巨兽接连攻击都没有变化的防御屏障在它的攻击下竟然产生了明显的变形，甚至连血红色都变的淡了一些。

    顿时，包括谷幽在内的所有人都感到心中一紧，生怕这层屏障被打破。

    好在，虽然有些惊险，可防御屏障还是顽强的抵抗了下来，牢牢的把角诸挡在了外面。

    看到这里，所有人都松了口气。

    “不能放任那个家伙攻击，我们不能确定这层屏障能经受住多少次攻击，只要它靠近，附近的人集中攻击它！”

    很快，三十五位城主达成了共识，他们可不敢任由这只巨兽皇者肆意攻击，做出了针对措施。

    果然，接下来，只要那只巨兽靠近，附近只要是能攻击到的修士都朝着它发起了攻击，这些攻击虽然大多数并不能给它造成有效伤害，可积少成多，那种疼痛感还是让这只巨兽不敢肆意攻击这层屏障了。

    见此，三十五位城主都露出了笑容，虽然这样不能有效的杀伤那些普通巨兽，但此刻也不是外出狩猎，他们只要防守住了就是成功。

    虽然其他人都露出了笑容，但平台上的谷幽却是一脸的凝重，而且他的视线还转向了城内。

    “刚才我感受到了邪修的气息，应该不是错觉！”谷幽喃喃自语到，“荒星上已经很久没有听说过邪修的事情了，应该是最近才出现的，那这么看来，应该是翼蛇的原因了，而且三座城被巨兽围困那么久，看来还是出了一些问题！”

    结合自己掌握的情况，谷幽很快判定出了邪修的来路，可此时他却高兴不起来，“不管他们信不信，还是通知一声的好！”

    说着，谷幽给其他三十二个城主进行了传音，把自己的发现说了一下。

