    他也不知道自己最近怎么了，总是会有意无意的想起她。

    当然，萧让也不知道，自己是想前女友了，还是想这个和她容貌气质相似的女人了。

    “大王，点心送来了。”

    一个女人的声音打破了寝殿里面的安静，萧让摇了摇头。

    当初南宫彤儿在的时候，自己没有表露心意，现在却在这里自哀自怨的。

    转过身去，这才反应过来，自己好像并没有让人送什么点心来呀。

    然后去看那送来点心的侍女，这一看，直接就是心里一惊。

    因为那侍女，竟然是萧连稳身旁的那个女孩假扮的。

    果然，他们要出手了。

    女孩把点心放到桌子上，然后笑呵呵的看着萧让。

    “很惊讶吗？”

    大概是猜到了萧让的心思，女孩开口逗他。

    “你可知道这是何处。”

    萧让脸色并不好看，而且做好了随时喊人进来的打算。

    “这是你的寝殿呀，怎么了？”

    女孩还是那副没心没肺的样子，这反而让萧让搞不清楚了。

    “你来...”

    萧让试探的问，虽然已经猜到了几分。

    “来杀你呀。”

    这句话从这个小女孩的口中说出来，竟然是如此的轻松随意。

    萧让闻言又是一惊，就要作势喊人进来。自己和这女孩虽然有过几面之缘，但是毕竟知之甚少。

    “你害怕了？”

    女孩倒是并不害怕他喊人进来，而是坐在了桌前，自顾的拿起点心吃了起来。

    “嗯？”

    萧让见她并不出手，反而吃起了东西，眉头一皱，着实想不明白。

    “这个还是蛮好吃的，你要不要也来一口？”

    女孩把她手里吃了一半的一块糕点递了过来。

    萧让哪里有这个心思，但是随即一想，就坐到了女孩的对面。

    他想要弄清楚女孩的心思。

    “我不会杀你的，别怕。”

    女孩突然变的认真了起来，但是嘴里还在嚼着点心。

    “为何。”

    “杀你，是爷给我的命令，但是不杀你，是我的选择。”

    “为何？”

    萧让被她说的不解，难不成她要使用说明套路吗？

    “若是你答应我一个条件，我便不杀你。”

    “那你回去如何交差？”

    萧让没有去问那个条件，而是直接说出了这其中的破绽。

    “那不关你的事，快点回答，要不要答应。”

    女孩放下了手里的点心，很是认真的看着萧让。

    “什么条件。”

    “嗯...你陪我看看月亮。”

    女孩思索了一会，然后说出了这个让萧让哭笑不得的条件。

    “就这么简单？”

    萧让心说，莫不是有什么大阴谋在等着自己吧，你是来杀我的，现在看个月亮就行了？

    “嗯。”

    女孩使劲的点了点头，表情更是认真的很。

    “为什么？”

    “哎呀，我说你这个人，哪有那么多为什么啊，要不要同意。”

    “可以。”

    萧让心想，且看你要耍什么把戏。

    “那就现在吧。”

    女孩并不顾忌外面还有着许多的人，直接拉着萧让站到了方才的那个窗户前，一把推开了窗户。

    两人就那么静静的站着，谁也没有讲话，萧让不时的去看那女孩，女孩似乎能够察觉。

    然后就对他轻轻的一笑。

    “真的就这么简单吗？”

    萧让一遍遍的在心里问自己，女孩的行为太过于奇怪了，自己和她没有什么交集，为什么她却要不杀自己呢？

    还是说，这本就是他们套路中的一部分？

    “我看上你了。”

    “什么？”

    女孩突然来了这么一句，直接让萧让惊掉了下巴。

    这又是什么鬼？

    “我是认真的，从第一次看到你，我就看上你了。”

    女孩重复了一遍，然后继续认真的盯着萧让看。

    “你这也太....”

    萧让不知道该怎么表达，因为他无法分析出来，女孩是在开玩笑还是在讲真话。

    但是哪有这样的事情呀，就见过那么三两次，就看上自己了？

    “你姑且可以不信，但是我说了，今天我不会杀你的。”

    女孩似乎想继续说点什么，但是忍住了。

    “我要走了。”

    说完，女孩就要准备离开。

    “等下。”

    萧让伸手去拉她，因为他心里的疑惑太多了。

    但是就是这一拉一扯，或许女孩没有真的想走，也或许是没有站稳，直接就一个趔趄。

    然后一下子坐在了地上，捂着自己的右脚脚踝，表情看起来很是痛苦。

    “你，你怎么了？”

    不知道发生了什么，萧让赶紧蹲下去查看她的情况。

    女孩也没有过多避讳，直接脱下了鞋袜，这才发现，脚踝那里已经紫青色了，看来，是刚才赶上寸劲，直接扭到了。

    “好疼。”

    女孩一双大眼睛，扑灵扑灵的看着萧让，眼中的眼泪随时可能破框而出。

    “孤，孤不是故意的。”

    萧让最怕看到女人哭，特别是眼前本就是个小女孩，加上诱因还是因为自己刚才的拉扯。

    “扶我起来。”

    女孩伸出手，想让萧让把她拉起来。

    但是脚踝应该是太疼了，尝试了三两下，愣是没有站起来。

    萧让不知道突然想到了什么，直接把那女孩拦腰抱起，然后放到了龙榻之上。

    “孤去喊御医来。”

    萧让转身想要去找人，但是只觉得衣服被女孩拉着。

    “怎么了？”

    “我怕。”

    “怕？”

    萧让心说，你都混进我的寝殿里来了，现在怎么还说怕呢。

    但是看着她无辜的样子，也不好多说什么，大概是因为愧疚吧。

    于是就坐在了她的旁边。

    “但是，你的脚....”

    “没事的，你就留下陪我嘛。”

    女孩这会竟然对他撒起了娇，然后伸手就搂住了萧让的脖子，这下萧让就算想要离开，只怕是很难了。

    除非像是袋鼠妈妈那样，走到哪里都带着女孩。

    两人就用这样诡异的姿势呆着，女孩没有松开手，萧让也没有让她松开的意思。

    但是女孩一直那么直勾勾的盯着他，让他居然有些不好意思了。

    毕竟，两人距离太近了，几乎都可以感受到对方鼻息里面的热气。

    “你，你叫什么名字。”

    为了打破尴尬，萧让只得问出了一个礼貌性的问题。

    “叫我真真。”

    “真真？”

    倒是符合她天真烂漫的性子，真真，挺好的名字。

    “你多大。”

    “二八之岁。”

    虽未二八，也就是十六岁。

    “你今天真的是来刺杀孤的？”

    萧让不知道怎么想的，在这样暧昧的气氛之下，居然问出了这个话。

    “嗯。”

    真真还是那个认真的表情，眼睛里面竟然透出了几分柔情。

    “那你为何不杀孤呢。”

    “我说了，我看上你了。”

    真真自始至终就是那个标志性的表情，而且目不转睛的盯着萧让看。

    加上此时她正搂着萧让的脖子，所以两人接下来又都沉默了起来。

    “你的脚？”

    萧让干咳一声，看向了女孩扭到的脚踝处。

