    林志凌缓缓靠着牧枫，接着，以肉眼难以捕捉的速度冲向了牧枫。

    牧枫压根看不见林志凌的身影，更别说闪躲了，他下意识将火焰聚齐。

    “邪火防御！”

    这是牧枫唯一的办法了，毕竟，他根本看不到林志凌的身影，火焰在牧枫周围不断形成火墙，将牧枫笼罩在其中。

    正当牧枫以为自己已经安全了，正准备寻找林志凌位置的时候，火墙突然被破开，接着，一只有力的大手抓住了牧枫的脖子。

    牧枫没有丝毫犹豫，立马举起了饮血狂刀，也对准了林志凌的胸口，两道血光同时发动，射向林志凌。

    林志凌很快便察觉了血光异常，他将牧枫直接丢至一旁，自己则避开血光，躲到了安全的地方。

    “好强…”

    牧枫摸了摸自己脖子上的伤口，仅仅只是被林志凌抓了这么一下，牧枫的脖子差点让这家伙给扯烂了，这可不止是B9级的实力了。

    保守点推测都快到A级了。

    林志凌看牧枫不好对付，立马将目光对准了豹老弟跟鳄鱼老弟，先解决掉这两个背叛者，他就能专心对付牧枫了。

    豹老弟也立马察觉到了林志凌将目标锁定在自己身上。

    林志凌刚一动手，豹老弟也立马出手，一场速度快到肉眼难以捉摸的战斗正式开场。

    只可惜，虽然豹老弟的速度确实不错，但是在这个等级里确实算低了，就算在变异兽人中，豹老弟的速度还远不如变异狒狒。

    更别说林志凌了。

    那可是凌志公司的总负责人啊！

    没有点实力，怎么可能坐的上这个位置。

    战斗几乎在一瞬间就已经分出胜负，豹老弟被废了双腿，虽然变异兽人可以快速恢复，不过，林志凌可不会给他们这个机会。

    只见林志凌再次动手，准备一鼓作气拿下豹老弟。

    说时迟那时快，鳄鱼老弟直接冲出来，趁着林志凌没注意到他，一把将林志凌撞飞了十几米。

    但林志凌却仿佛安装了刹车系统一样，在空中突然停下，接着，便一直悬浮于空中。

    “鳄鱼，豹子，凌志公司对你们可不薄。”

    “不薄？”

    “是指把我们当成炸弹丢给敌人吗？”

    豹老弟艰难的爬了起来，他的双腿伤势太过严重，一时半会，估计是无法继续战斗了。

    “那又怎样？”

    “你们本来里就是凌志公司的创造品。”

    林志凌说完，体内的能量开始继续上涨。

    “服从命令本就是你们应该做的！”

    说罢，林志凌体内的能量全部发动，大量的红色闪电不断射下，朝着鳄鱼老弟的方向射了过来。

    鳄鱼老弟也不虚林志凌，在防御力这方面，它还是相当有自信，就在闪电即将接触到鳄鱼老弟的一瞬间，他被豹老弟直接推开。

    “你疯了吗…”

    豹老弟双腿已废，刚刚救鳄鱼老弟强行扑腾了一下。

    鳄鱼老弟不能理解豹老弟的举动，可当他看到自己那被闪电斩断的尾巴，立马明白了一切。

    “这就是我的力量！”

    “我真正的力量！“

    林志凌得意洋洋的说着，接着又是大量闪电落下。

    在这危机时刻，牧枫及时跳了出来，配合着炎帝的邪火防御，再次挡住了林志凌的致命一击。

    “你们貌似没跟我说过这家伙还能提升实力吧。”

    牧枫有些不满的抱怨了一句。

    这俩兽人已经算是谎报军情了，牧枫要是没点绝活，刚刚就死在了林志凌手里了。

    “我们也不知道啊。”

    “这老小子，居然还藏着这么一手。”

    鳄鱼老弟他们哪里知道，早在变异兽人还没诞生的时候，凌志公司就已经开始致力于提升异能者的实力，但是因为实验意外失败，反正才创造出变异兽人这些“失败品”。

    可以说，变异兽人，即是凌志公司的失败品，同时也是凌志公司的成功案例。

    也正因为变异兽人的出现，提升药剂的实验被中断，而现在，林志凌手中的版本，是尚未实验的全新版本。

    就连他自己，都不知道注射之后会有什么后果。

    “也算是我赌对了，有了这东西，在这科技新城，不，在这里，我将是无敌的！”

    林志凌已经有些被自己的力量迷失了方向。

    “不过首先，我需要先击败你！牧枫！”

    看来，对于要击败的首要目标，这老小子还是非常清楚的。

    他再次释放出能量，引来大量闪电袭击。

    但是，如果是能量间的对决，牧枫可就不吃亏了。

    毕竟，牧枫有着目前最强的火焰元素，还有两只已经装备最先进的装备的丧尸。

    “那就试试啊！”

    牧枫说罢，再次释放火焰，他与炎帝的双重火焰在对上了林志凌的闪电时，居然还险些有被其压制的可能性。

    好在牧枫及时稳住重心，大幅度提升自己火焰的能力，这才勉强与林志凌对峙住。

    “丑八怪！”

    尽管如此，牧枫依旧有些支撑不住，只能叫来了丑八怪。

    不得不说，在雷老的加强下，丑八怪不仅实力有了巨大的提升，就连他的颜值，都顺眼了许多，四只手臂同时发射能量射线，强行将林志凌的闪电抵挡住。

    甚至丑八怪所展现的能量强度，要比炎帝的还要强大。

    这就是黑三角公司的科技水平吗…

    牧枫总算是真正见识了。

    不过，是时候终结这场闹剧了。

    “凌狗！”

    随着牧枫一声令下，凌狗立马飞向了林志凌，并躲在其背后，随时准备开火。

    “开火！”

    凌狗立即发射出大量能量射线。

    林志凌没有办法，只能抽出一只手，将闪电的能量分离了一部分，用于对付凌狗。

    但这样的结局，就是无论在哪边，他都是一个被压制的状态。

    牧枫跟炎帝干脆退出了这场能量的对峙，拿出饮血狂刀，准备趁此机会彻底掠夺林志凌的生命力，但林志凌也不是傻子。

    他再次释放闪电，强行将凌狗与丑八怪击退，随即再次躲开了牧枫的血光，将局势再次逆转回来。

