    “所谓钥匙是指位面通道的路引！”校长很耐心的为这群天资极佳的苗子解释起了基本的尝试。

    “我们所处的位面属于物质位面，但宇宙浩大，很多地方存在着一些不可知的领域，那些领域里的物理规则、法则规则完全和物质位面不一样，里面的生物、基础物质对我们位面来说都有着极高的研究价值，召唤系的炼金师可以通过复杂的炼金阵沟通异位面的生物，通过等价交易得到异位面的物质资源甚至异界的生物效力，所以召唤系炼金师一直是宇宙热门行业。”

    校长这么一说的时候，几个召唤系导师脸色顿时好看了很多，这个时候校长夸赞得越多对他们等会抢学生就越有利。

    校长：“但位面沟通这种事有着很大的不稳定性，有时候同样的炼金阵因为当时异界能量波动不同，得到的反馈也会不同，所以大部分召唤师和异界沟通都是不稳定的，同一个炼阵你可能第一次会得到你想要的物质，而下一次就可能会召唤出一些要你命东西！”

    “什么东西？”冰果下意识问道。

    “很多.....”校长严肃道：“可能是某些你无法理解的生物，可能是某些能量反噬，甚至可能是一些位面恐怖的因果律规则，曾经就有过一个例子，一个召唤师用了一个十六级大型召唤阵，却什么都没召唤出来，但一个月后，自己所在的生命星系的生物都因为各种各样的意外死亡了，整整一片星系上万个生命星球，几万万亿的生命，死得一个不剩，但关键是都是因为各种各样的意外死亡的，诡异到了极致，之后某个大领主去调查的时候才得出，是那个召唤师无意间将异界一种诡异的法则规律召唤过来了，才导致了这场悲剧，所以召唤师也是非常危险的一个职业！”

    “嘶......”众玩家听得浑身鸡皮疙瘩，尤其是那几个本身就在学召唤的玩家，心中暗道：麻蛋，原来这门课这么坑的？

    几个召唤系导师则是一脸阴沉，不满的看着校长，心中不由埋怨道：瞎说什么大实话呢？

    “不过......”校长画风一转连忙道：“这只是针对那些没有特定通道的低阶召唤师，有钥匙的人不一样，所谓钥匙就是一个通道的坐标，也是那个通道和你之间固定的链接，只要有了钥匙，你就能固定和那钥匙锁链接的通道进行沟通，这便是优秀召唤师和普通召唤师的区别，咱们学校的导师都是拥有钥匙的顶级召唤师，在安全方面你们完全不用担心！”

    “就比如咱们的米蝎尔导师，她研究的内容是非常危险的深渊空间，里面的恶魔生物大多都不是善类，各种生物的危险性也比其它异界空间大得多，能在深渊里拿到钥匙的召唤师在整个联邦里绝对都是凤毛麟角，是非常难得的存在！如果你们选择他做导师，就有了一条相对安全的恶魔研究通道，这在很多一流学院都是难以享受得到的呀！”

    “这样呀！”众玩家随即都一脸憧憬的望着那叫米蝎尔的导师，尤其是那几个学习召唤系的玩家。

    研究恶魔听起来就很酷，这种酷的事情还能保证安全，啊，简直不要太完美！

    米蝎尔原本有些阴沉的脸此时笑成了一朵花，暗道：校长还是向着自己呀！

    “咳！”旁边两个召唤系导师顿时不满的咳嗽了一声！

    校长连忙道：“啊，当然，恶魔系这个体系呢在整个召唤师类别中都属于风险比较大的，所以相对求稳性格的学生也可以看看其它方向，比如咱们的菲丽导师，菲丽导师是班纳仙境的研究者，相对于深渊系，仙境系的异界要和善得多，虽然仙境里面的精灵很喜欢捉弄人，但危险程度却是众多异界里比较友好的，且班纳仙境里面的物质非常奇妙梦幻，很适合一些喜欢猎奇风格的人.....”

    “怎么个奇妙法？”冰果好奇问道。

    校长：“比如菲丽老师曾在仙宫里找到一个精灵，就拥有将物质变大变小的能力，甚至还将一个星球变得和鸡蛋般大小.....”

    “哇哦.....这么酷？”一群玩家惊喜道。

    “是挺酷.....”米蝎尔忍不住道：“不过就是不太容易控制，因为至今为止那颗星球都是鸡蛋大小，我们的菲丽老师一直都没法让那精灵把星球变回来，而且那星球里面还有几个我们学校的学生！”

    众玩家：“........”

    菲丽闻言脸色一冷：“那也比米蝎尔导师上次没计算好世界变量贸然召唤出炎魔把整个星球都烧成灰了要好，我起码还有机会把那颗小星球的人救回来，米蝎尔老师只能试着去宇宙收集一下骨灰了.....”

    众玩家闻言眼皮一翻，暗道：这个学校的导师都是什么大佬？把星球当玩具玩的吗？龙珠也没这么离谱的吧？

    校长忍不住头疼，怎么还是吵起来了？

    他先介绍召唤系是因为都说奥术系里召唤系的人情商最高，因为平日里要和各种各样的异界生物沟通，没有情商怎么成？

    却没想到也是这样，真是头疼....

    于是就在这样各种互相拆台的和谐气氛下，校长便将到场的各个导师都介绍了一遍，由于互相拆台的原因，足足花了四个多小时。

    不过一群开发者玩家倒是很有耐性，毕竟第一次接触到高级学科，各种各样的新知识让他们大为好奇，听得可谓兴致勃勃。

    “最后介绍一下，咱们机械学院的院长：康尼斯坦导师！”校长吸了口气后还是提起精神，隆重的介绍了一下康尼斯坦。

    “康尼斯坦在机械学科目擅长的领域是......”

    “我全都擅长！！”康尼斯坦很直接的打断了校长的介绍，缓缓站了起来，望着一众玩家：“无论是与奥术结合的海克斯系、希灵风格的纯机械系甚至冷门的生物活化机械系我都擅长，成为我的学生，你们擅长什么类型、喜欢什么类型，我都可以教导你们，同时我也能给你们其他老师给不了的资源，包括学校内和学校外的！！”

    大佬！！

    众玩家虽然有些半懂不懂，但对方这语气一听就知道，这家伙肯定是个大佬级人物！

    其他导师闻言脸色顿时阴沉如水......

