    “哦？”荣伯惊喜问：“小袁也要买车？恭喜呀！”

    肖颖笑了笑，解释：“他已经惦记好些天了，只是一直没空过来买。省城这边卖车的地方就只有一处，车非常少，而且还得单位人事申请才能快些。我在帝都有单位挂职，前些天让帝都的朋友帮忙去单位打证明，直到前天才收到。”

    “原来如此！”荣伯道：“那应该能快些。”

    袁博苦笑：“上次听说交上定金，至少得两个月才能提车。而且我还听说吉普车因为价格便宜些，非常受欢迎，估计得等更长的时间。”

    “不用不用。”荣伯笑道：“那边我有相熟的朋友，你如果有钱能立刻交上，加上单位的人事证明书，我让他立刻给你办妥。”

    “真的？！”袁博惊喜笑道：“那太好了！荣伯，那麻烦您跟我们走一趟吧。”

    荣伯立刻答好。

    两人搀扶荣伯上小轿车，梅姐很快发动徐徐离去。

    荣伯忍不住赞道：“这车子一看就知道价格不菲，坐着非常舒服。”

    “这是二手车。”肖颖哈哈笑道：“第一手的实在太贵买不起。”

    荣伯揶揄笑道：“就算是二手的，也够小袁买三辆吉普车了！”

    三人都笑了。

    有了荣伯的帮忙，事情顺利多了。

    “这边一共有三辆现成的吉普车，如果你们今天能将钱全部交上。明天就能办理车证并挂上车牌，大概明天下午就能办好。”

    肖颖想了想，道：“钱我们已经提前准备好，今天就能全部交上。我们今晚留在省城住，争取明天开回去，这样不用来回跑多一趟。”

    “也好也好。”荣伯问：“小袁，你怎么打算的？那就这样说定了？”

    袁博微笑点头：“我媳妇决定就行，我都听她的。”

    荣伯哈哈笑道：“对！好男人就得听媳妇的！我那老伴在的时候，她平素里不爱拿主意，总爱通通抛给我做主。不过只要她开口，我都听她的。”

    一旁的工作人员听罢，开玩笑道：“听老婆话的男人一般都是有钱人！”

    “哈哈哈！”众人都笑了。

    事情办好出来，夜幕已经降临，到处黑麻麻。

    荣伯笑呵呵提议：“不如去我那边吃晚饭，晚上住在那边就行。”

    “住肯定是要住的。”肖颖道：“不过，今晚得请您去吃顿好的。您老人家帮了我们大忙，怎么也得请你吃一顿感谢饭才行。”

    “对。”袁博常在省城跑，自然知道哪里的餐厅比较好，马上给梅姐指方向。

    荣伯不好意思罢手：“只是动动嘴皮子功夫，哪里算什么大忙。”

    “已经是大忙了。”肖颖非常坚持：“您老可得给我们一个面子才行。您陪我们吃饭，晚上我们陪您喝茶。”

    荣伯哈哈笑了，“那好吧好吧。”

    一会儿后，轿车在一家高级饭馆门前停下。

    两人搀扶荣伯下车。

    肖颖回头：“梅姐，你也下来一块儿吃。”

    梅姐爽朗笑了笑，道：“不用，你们陪老伯进去吃就行。我在这附近买两个馒头或大饼就成。”

    “哪能！一起吧。”肖颖下巴微扬：“出门在外别计较太多，我吃什么，你就跟着吃什么。”

    梅姐看向袁博和荣伯，迟疑摇了摇头。

    “不了不了，我是一个粗人，怕打扰你们的雅兴。”

    袁博摇头：“下来吧，普通饭菜而已。”

    荣伯则道：“一起来自然要一起吃。大妹子，进去一块儿吃吧。”

    梅姐不是忸怩的女人，笑嘿嘿甩上门，跟在后头。

    肖颖点了一桌好菜，四人围成一桌吃起来。

    荣伯好奇问：“大妹子，你孩子都大了吧？开货车开车经常出门在外，想要兼顾家庭不容易呀。”

    梅姐扯了一个苦涩笑容：“我没孩子。我爱人十几年前死了，我一直没再婚。”

    荣伯微愣，转而歉意低声：“对不住，说错话了。”

    “没事没事！”梅姐爽快笑了笑，道：“我爱人以前是开火车的，我是他的助手。后来他生了病，治不好，婚后没几年就去世了。他死后，我就没接着开火车，干脆去跑货车，天南地北到处去。我婆家没啥人了，娘家还有一个老母亲，一直都是我哥哥嫂嫂们照顾，我每个月固定给她汇点儿钱。我几乎是无牵无挂，没家的人去哪儿都无所谓。”

    荣伯听得一阵心酸，忍不住问：“你得有四十岁了吧？一直没想要找多一个伴儿？人终归还是得有一个家呀！家是根，没了家，就跟浮萍一样无根无依。”

    梅姐晦涩低笑：“四十几了。没想过要找，也一直遇不到看上眼的。可能是我的心太小，就只装得下我那死鬼爱人，其他人装不下吧。这两年我老母亲身体不怎么好，总是牵挂我。我干脆留在南雷城那边干活，就近照看老母亲。幸亏肖老板瞧得起我，留我在盐厂开车。厂里有宿舍住，我有一众姐妹说说话，有空就回家陪老母亲吃饭聊天，倒也不会寂寞。”

    荣伯心疼低笑：“幸亏你是一个开朗的妹子。日子好好过，只要过得好，到哪儿都是家。”

    “哈哈！”梅姐十分豪迈抱了抱拳：“您老人家说得在理！有人说，我是天生寡妇命，不管我嫁谁，谁都得倒霉。我没怎么在意，反正年轻的时候没去找，现在年纪越发大了，就更不可能找了。”

    肖颖摇头：“哪有什么命不命的！都是迷信说法，没什么可信的。”

    “命还是不一样的。”梅姐笑道：“虽然大伙儿嘴上都嚷嚷着人生而平等，可我活了几十年了，就没看到多少平等的事。有些人一出生就是皇子公主，人家就算再不济，也能荣华富贵一辈子。有些人一出生就是乞丐，努力干活，兴许还能过上好日子。如果不咬牙拼命，那就只能一辈子是乞丐。另外，他也得有运气，没运气铁定穷一辈子。”

    袁博眸光微动，转而低低笑了。

    “我小时候也当过乞丐，吃不饱穿不暖，没少被人白眼。运气固然重要，不过终归还得靠咬牙努力活下去。”

    “不是吧？！”梅姐目瞪口呆，哈哈笑问：“开玩笑的吧？那你是怎么娶得了我们肖大老板的？人家有钱又有貌，能力又高！”

    袁博宠溺瞥了一眼肖颖，没答话。

    肖颖憋笑，解释：“我看上他的俊脸和身材，主动追的他。”

    “哇哈哈哈！”梅姐大笑：“不过，人家袁兄弟现在也不赖！他有煤矿呢！”

    袁博摇头：“以前只有干瘪瘪的山头，连树都种不活。她嫁给我两三个月后，山上才发现煤矿。”

    梅姐瞪眼竖大拇指：“肖老板福气好呀！旺夫哎！”

    “不错。”荣伯附和点头：“小肖是典型的旺夫相，非常有福相。”

    肖颖笑盈盈道：“谢谢谢谢！等我以后更旺夫了，一定请你们吃更好的。”

    “哈哈哈哈！”

    “好！等着！”

