    

    一个小时后

    “杨学弟，我看你满头大汗已经很累的样子，要不要我们停下来休息一下？”

    黄志明有些担心的看着前面的学弟，他可以看的出来他已经很累了，不知道为什么还在坚持着。

    完全可以休息一下再前进啊，虽然现在太阳已经开始下山了，但是照这个速度，就算休息一下，差不多也要快出去了吧？

    杨仙逸心里苦笑，不是他不想停下来休息，他早就已经极限了，他感觉只要一停下来，他就再也站不起来了，更不用说什么使出能力了。

    到目前为止，这个吞噬小球已经加强到了原本10倍的吞噬了，可是很快也吞不动了，他已经没有体力再去加强了，唯今只有尽快出去！

    不然前面他的一切都会白费了，看这群垃圾，不要说出去了，就连避活着开凶兽都成问题！

    所以他并没有理会那个垃圾，如果可以的话，他还是想骂他一句的，遗憾的是他已经连说话的力气都快没有了。

    就在这时心有所感的杨仙逸发现他的吞噬之球已经极限，不过这也是幸运的同时。

    杨仙逸感觉到了磁场出口了！仿佛快油尽灯枯的他竟愣是又抽出了最后一丝体力来给吞噬之球做出最后的加强：

    “走！前面就是出口。”

    率先冲了出来的他让吞噬之球卡在了磁场边界，然后面露的微笑的昏了过去，身体开始缓缓的倒下。在最后的意识里他为自己做出了宣布——他赢了！

    同时随后跟出来的两位学长像是心有灵感一样，早就做好了准备，两人一人扶住一边，接住了杨仙逸。

    他们早就看出了杨仙逸在勉强自己，在他提出拒绝休息的那一刻，两位学长和暗自做出准备好借住力竭的杨仙逸。

    啪~啪~啪~

    “你们很不错，没想到居然有一位会使用黑洞能力和能力者，本想几个乳臭未干的学生里面不会有这么高级的能力使用者，但还是失算了！”

    “不过这种细枝末节的小事情并没有与我的计划有太过多的出入。”

    黄志明看到眼前不远处有一个戴着黑衣斗篷的男人，可以看到的只有他的嘴巴，以及让他感觉到不妙的杀气。

    “你是谁呀！”

    不仅是黄志明，就连旁边的李颖浩也感觉到那股强烈的杀气。

    “王师弟！你们快带着杨师弟走！我和志明会拖住他的。”

    “快！”

    黄志明和李颖浩很合拍的把杨仙逸往后送，眼睛一刻都不敢离开前面的这个男人，可是当他们放开杨仙逸后，听到的不是接住的声音，而是……

    “小朋友，看看你们背后哦~”

    突然又一个人出现了……同样是一个带着斗篷的人，从声音来听，应该是一个女人。

    黄志明和李颖浩不敢同时回头，只有李颖浩回了，结果发现学弟和学妹不见了。

    “镜，你的空间能力被一个一阶的小鬼给破掉了，就是躺着的那个。”

    “墨，反正他们也不是目标，破掉就破掉啦，而且又不是休说的那个小鬼，随手抹杀掉就行了，干嘛要这么斤斤计较~”

    “说的也是。”

    没错，这两个就是漠鹰的镜和墨，他们与王小明相遇后，本来休只是问路就走了。

    可后来休想了想，那小孩去的方向并不是学校，而应该是去远灵山，可以抹杀掉，而且他只是感觉那小孩很强的，但有时候想杀死一个人，强也不是无所畏惧。

    比如现在，他们利用远灵山的磁场以及空间能力把王小明与木诗龄困死了在里面，刚才在这三个小朋友出来后，镜就及时用能力将那个缺口给堵上了。

    “怎么会！”

    李颖浩发现王小明和木诗龄他们两个根本就没有出来！

    “看到了吧，小朋友，出来的只有你们三个哦，要不你们将那边躺着的弟弟给我，我让你们走？我对破掉我能力和小弟弟可是有些兴趣哦~”

    “我们是不会给你的！还有你们到底是谁！”

    黄志明愤怒的反驳到，这两个人阶位明显比他高，但他心里又苦笑，其实他这个阶位比他高不是很正常吗？

    “我们是谁？我们啊只是群从沙漠而来的猎鹰罢了。”

    “抱歉，虽然你们不是目标，但是既然被我们看到了，我们就没有理由空手而归，沙漠是个弱肉强食的地方，下辈子记住了。”

    “墨，快收拾完这几个小朋友后再去解决掉那个目标吧。”

    “好。”

    只见墨手掌一翻，手中竟然出现了两把猩红的匕首。

    死亡的气息迎面向着黄志明和李颖浩扑来，对面那个叫墨的斗篷竟然无风自起，是势！

    黄志明听说高阶位者战斗举止之间都充满了势，低阶能力者连接近都做不到，不行！要抢先动手！

    “飓风之刃！”

    强大的风刃瞬间生成，黄志明毫不犹豫就朝斗篷男发起进攻，风刃高速的朝斗篷男攻击，斗篷男竟然是躲都不躲，就站在原地，嘴角一个嘲笑。

    令他绝望的事情发生了，风刃竟然在离他身体还有半米处就卡主，再也前进不得半分，很快失去能量的风刃就消散了。

    “就这样？那么到我了。”

    墨也不急，缓缓的走向了黄志明他们，嗒嗒嗒，听着他的脚步声，他们的心跳不知不觉中加快了，背后直发冷汗，面前的这个人给他的感觉犹如是死神一般。

    越来越近了，黄志明的心跳快炸了，他拼尽全身的脑细胞去想办法，倾尽毕生所学，发现在这种绝对实力碾压之下根本无法做出有限的反抗。

    他不禁为他们自己而感到悲哀，自己的这些人仅仅只是跟在了斗篷男的目标附近，就成为了殃池之鱼了。

    同时还有愤怒，愤怒这群滥杀无辜的恶魔，愤怒自身的弱小，以及愤怒以及就连一个小师弟都保护不好。

    可就在这时候，走向他们的斗篷男竟不知道什么原因停了下来，杀气也小上几分。

    不！是对着他们的杀气小了而已，但他本身的杀气并没有而减弱，反而是更盛了！

    还是对着他们的背后！        

