    第7975章他又在骗她（11）

    “医院，救死扶伤，不会不救的。”医生当然不会听乔沐元的话。

    但，乔沐元挂了电话。

    她握着手机站在落地窗边，头低着，眼底是水汪汪的泪痕。

    纪长慕那种人，死了算了。

    没多久，乔沐元肩膀抽搐，她跑进洗手间打开水龙头，哭了。

    哭声很小，被自来水的声音掩盖。

    如果，她没有在博尔顿遇到过他，是不是哪一天他在这个世上悄然离去，她也不会知道？到了那个时候，世上早就没有纪长慕了，但她还会被蒙在鼓里，也许一辈子都不会知道。

    纪长慕的身体状况看上去很不好，他偏偏还是那种又倔又强硬的人，不愿意住院，也不愿意去医疗资源更好的大城市看病，好像在折磨自己，又好像对这个尘世真得再没有一点在乎。

    他怎么能这样呢……

    这个男人，他怎么能这样。

    乔沐元泣不成声，哭得厉害。

    手机再一次响起，医院的医生不死心，又给她打电话：“小姐，对不起，我们知道不该打扰您，但是病人现在仍旧处于昏迷状态，我们需要他的亲朋好友来拿主意。”

    “他在学校教书，你们给他的同事打电话。”

    “行吧，谢谢了，我们试一试。”医生很无奈，“病人情况不太好，我们会尽力。”

    乔沐元哭得更厉害：“为什么要让我知道这些……为什么……”

    如果不让她在这种时候遇见纪长慕，她就永远不会知道纪长慕的状况，等他哪一天真得死了，她也会在很多年后才知道。

    可现在不一样，她全都知道了，知道他一个人躲在博尔顿，一个人经常出去看病。

    为什么冥冥之中要让她再一次遇到他。

    他躲开她，躲避生活中的一切，不就是为了不再遇到过去的人吗？

    医生没听懂乔沐元的话，懵在那头很久，但没有挂电话。

    “小、小姐，您要过来吗？他一个人，看上去挺孤单的，没人来看他，我看他给你的备注是‘老婆’。你们如果只是暂时吵架的话，你就来看看他吧，至少别留下遗憾。”

    乔沐元沉默不语。

    医生无法，只好挂了电话。

    她刚从那个地方回来，饭还没有吃好。

    眼前出现纪长慕的身影，前几天他见到她总是习惯性带着平静又温和的笑容，嗓音也很轻，他对她，似乎总是无可奈何，那般无计可施。

    可她对他又何尝不是雾里看花，无可奈何。

    眼前关于纪长慕的影子挥之不去，她睁眼闭眼都是他，心口那地方像是被一只手勒住，很紧，喘不过气。

    乔沐元的呼吸变得急促起来。

    他总有将她弄得遍体鳞伤的本事。

    脑中突然闪过一个念头，如果……如果纪长慕真得死了。

    这个可怕的念头像水草一样缠绕住她的心口，一下一下勒紧，她的脑袋疼得厉害，拼命想要将这个念头从脑中挥走，可是，越是想挥走，越是无济于事。

    乔沐元喘着气，痛不欲生地趴在水池边。

    (本章完)

