    次日一早。

    林惊鸿缓缓睁开眼睛，而他的怀中是可爱的熟睡美人

    “唉，都说三十如狼四十如虎，怎么到了你这，二十多就变成虎了……”

    林惊鸿看了一眼怀里的顾南希，心情是无奈又无奈…

    七次啊…

    这谁顶得住啊…

    林惊鸿感觉自己的腰子都在疼…

    这顾南希，床上床下完全是两个样子，林惊鸿已经不想再回忆昨晚的事情了，腰疼……

    轻轻挪了挪身子，林惊鸿小心翼翼地将手臂从顾南希的头下移开。

    “哼…”

    而这时顾南希忽然一声闷哼，抽了抽鼻子，吓得林惊鸿以为吵醒她了。

    不过好在顾南希只是皱了皱眉，并没有醒。

    “做什么噩梦了吗……”

    看着对方皱眉的样子，林惊鸿不禁打消了离开的念头。

    他抬起另一只手，轻轻地拨弄着对方的刘海，眼里是无尽的宠溺。

    三年过去了，顾南希依旧没什么变化。

    不管是个性还是外表，真的是一点变化都没有。

    天真又浪漫，好色又胆小，善良且体贴，从不任性和无理取闹，一心一意全在对象的身上。

    这样的女朋友，谁捡了都是修了八辈子的福气吧…

    轻轻地，林惊鸿忍不住在对方的额头上亲了一口。

    而这时顾南希仿佛感受到了林惊鸿嘴唇的温度，缓缓睁开了惺忪的眼睛。

    “哼…偷偷亲我。”

    顾南希看见林惊鸿就是甜甜一笑，“我也要亲你！”

    吧唧！

    一大口地，顾南希直接朝林惊鸿的脖子亲了下去！

    然后就不停了……

    “别闹了乖…”

    感受到脖子的温度，林惊鸿无语问苍天，这早晨刚起床呢，你就这么猛啊……

    “嘿嘿！就闹！”

    顾南希甜甜笑着，直接翻了个身把林惊鸿压了过去，眼里满是情愫。

    “还来啊…”

    林惊鸿无奈劝道，“你要知道可持续发展啊，不能竭泽而渔啊。”

    “没事…”

    顾南希低下头，在林惊鸿耳边轻轻说着，“一会我们去市场买些中药材补补……这叫一进一出，维持平衡！”

    “……”

    话都说到这份上了，林惊鸿也不能再说些什么了……

    ……

    （此处省略一万字，算五更）

    ……

    三小时后。

    林惊鸿捂着腰子，颤颤巍巍地扶着墙来到了卫生间。

    镜子前，他看了看自己苍白的脸，心中止不住地叹息。

    “这是把我当牲口了……没有耕坏的地，只有累死的牛……唉……”

    叹了口气，林惊鸿冲了个澡。

    温热的水打在脸上，让他不由得清醒了一些。

    如今的生活不可谓不美满。

    娇人的女朋友，一两百万的存款，关系日益缓和的父母。

    就差一份稳定的工作和收入去维持这样的生活了。

    毕竟钱总是会花光的。

    这么想着，林惊鸿关闭花洒，拿干的毛巾擦了擦身子，缓缓来到了客厅里。

    而这时顾南希穿着睡衣，也是脚有些发抖地往浴室里去。

    “怎么，你脚也会抖啊？”

    林惊鸿看着对方发抖的脚不禁一笑，“不是说再来十次也没问题吗？”

    “……”

    顾南希顿时羞红了脸，但下一刻立马侧身让出了道路！

    “来呀，我没说我不行哦。”

    顾南希甜甜一笑，“走，进屋？”

    “嘶…”

    林惊鸿吸了口凉气，连忙走开，“今天……今天暂时休战！来日方长！”

    “哼…”

    顾南希别过脸，“你除了嘴之外还会干别的吗？”

    “噢，那要问你了。”

    林惊鸿回头一笑，“毕竟你深有体会。”

    “……呸，色鬼！”

    顾南希怒骂了一声，旋即直直朝林惊鸿冲去！

    “正义的头槌！”

    林惊鸿不躲不闪直接接下，顾南希也只是轻轻一撞！

    旋即留在林惊鸿怀里不停地蹭了起来。

    “好啦，你跟我来，问你点事。”

    林惊鸿刮了刮顾南希的鼻子，旋即牵着他来到电脑前。

    “你说，现在青城娱乐业的格局是什么样子的？”

    林惊鸿将顾南希放到自己的腿上，一边点着鼠标一边问道。

    “不太清楚噢，我这三年都在医院陪着你呢。”

    顾南希想了想，旋即道：“不过一年前倒是发生了很大的一件事。”

    林惊鸿眉头一挑，“啥事？”

    “就那个白美丽，你还记得不？”

    林惊鸿一愣，旋即想起好像是有这么一号人物。

    之前还跟自己的直播对标来着，被自己打了个落花流水。

    “记得，《明日偶像》的女子组冠军嘛，她怎么了吗？”

    “她啊，她跟她经纪人决裂了，然后离开了星空无限跳槽到了松鼠互娱，还带走了一**人。”

    顾南希幽幽解释道：“这也导致了星空无限元气大伤，直接从青城第一娱乐公司变成了二流的公司。”

    林惊鸿一愕，“这么牛？”

    顾南希点了点头，“好像是说松鼠互娱给了她们一个无法拒绝的价格，当然了，跟她的经纪人决裂也是一个原因吧，而且到现在松鼠互娱和星空无限都在因为违约金的问题打官司呢。”

    “这松鼠互娱……牛。”

    林惊鸿给出了自己的评价。

    果然在任何时代，钱都是最牛逼的……

    “那星光娱乐呢，我们公司咋样了？”

    林惊鸿又问，虽然他和顾南希现在在休假，但是名字还是挂靠在星光娱乐，所以依旧算是星光娱乐的人。

    而且自己苏醒的这件事只有少少几个朋友知道，暂时还没公布。

    不然星光娱乐估计早来请自己出山了。

    “星光娱乐啊。”

    顾南希想了想，懵懵懂懂道：“星光娱乐好像因为星空无限的事情，现在跟松鼠互娱二分天下吧，不过松鼠互娱占大头？我也不清楚。”

    林惊鸿摇了摇头，“估计不是二分天下，而是星光娱乐和星空无限联合起来一起压制松鼠互娱噢。”

    这件事很好懂，没有永恒的敌人，只有永远的利益。

    “估计是吧。”

    顾南希摇了摇头，“反正我不知道，也不关心。”

    林惊鸿眉头一挑，听出了顾南希话里的味道，“怎么，你喜欢公司？”

    “……嗯。”

    顾南希没否认，低声道“我感觉公司有点吓人，你坑我我坑你的。”

    说到这，顾南希顿了顿，低下头轻声说道：“而且我现在不太想当歌手了，我只想陪你。”

    “唉好啦。”

    林惊鸿将额头轻轻磕在对方的脑门上，轻声道：“那就陪着嘛，那我也不去公司上班了，明天找个时间，咱们一起去公司把工作辞了吧。”

    “……那我们做什么工作呀。”

    顾南希轻声道：“总不能不赚钱呀。”

    “哈哈。”

    林惊鸿蹭了蹭对方的鼻尖，“这你不用担心，你老公我干啥都能赚大钱。”

    “以后啊，我们就在家躺着赚钱吧。”

    “好哦……还要生几个大胖娃娃！”

    “……”

