    在一小岛上，有富豪留下了一笔遗产，价值相当于全岛的十分之一，而继承者，是一条狗。

    方沂把比熊犬牵来在镜头前录像，这狗被打扮的很漂亮，毛皮光滑, 而且穿上了很华贵的衣服，衣服上有各种各样大牌的变形名字。

    比如LV改成了LU之类的，以免惹上麻烦。

    狗狗无辜的望向镜头。

    “咔！”

    截取了其中一张，作为全岛首富狗的定妆照。

    私有财产神圣不可侵犯，因此，狗狗的继承权没有疑问，全岛自治委员会通过了这项遗嘱。从此, 狗狗的财富在法理上得到了确认。

    一条狗再怎么聪明，它也不能管理公司, 所以要请到各类精英中产，高级管理人员。

    大彭和乔山扮演的，就是这样的角色。

    乔山还好，虽然没有接过戏，好歹是正规科班毕业的，大彭就很兴奋了，想到自己演了电影，细胞都激动了，就算是在演戏，他的体态从镜头里拍摄出来也透露出一股喜滋滋的感觉。

    这俩的收入和狗狗挂钩，为了提高他们的收入，他们变本加厉的压榨底下老实工作的岛民，琢磨出一套套提高生产率的管理方案。

    乔山抑扬顿挫的念激励措施：“上班时间改为早上九点到晚上九点，每周要上至少六天班……实行计件淘汰制……”

    被方沂打断了, “乔山, 不是你这样念台词的。”

    “怎么念？”

    “你不要带入感情，像机器一样。”

    乔山纳闷了，“方导, 这不是没人味儿了吗？为什么要这么念。”

    方沂点头，“你只要看明白了剧本，就知道不能念出来人味儿，就得和机器一样，空洞贫乏。”

    乔山清了清嗓子，于是再把台词念了一遍，摄像头只拍他的下巴，而不拍到脸：“上班时间改为……”

    末了，这俩都相当好奇，想来看自己的镜头，方沂不让他们看。“微电影也是电影啊，你们看了自己的表演就会变形，乔山还好，大彭你肯定会有变化。”

    为什么呢。素人拍戏有很多平时不注意的毛病，比如驼背，含胸这类的仪态不端，在镜头里暴露出来。如果给演员看了，他们会吓一跳，反而想来纠正自己，下一次演的时候就不自然了。

    我们用素人演员, 要的就是那种青涩感。

    姜纹就犯过这种错，他当时拍《鬼子来了》的时候，请了一堆素养不错的群众演员来演鬼子，结果看上去鬼子们器宇轩昂啊，个个长得是人高马大——群众演员能脱颖而出到姜纹那的，也是所在圈子里的体貌俱佳者了。

    但这不是姜纹要的效果。因为在真实情况里边儿，鬼子们的身高矮的离谱，姜纹没办法，最后只能雇佣了一堆没有任何经验的初中生来演，走起军列来也是东倒西歪，反而达到了效果。

    不过这事儿要是发生在了好莱坞，有大导让一堆少年人穿德国**军服拍戏，少不了要惹一身骚。

    姜纹的第一任老婆是法国人。

    ——现在怎么表现激励措施的影响。

    拎着狗，带着镜头去嗖狐现在的办公区录像。这些员工知道拍电影的来了，自动就埋头做出苦干的模样，把这段录下来。

    后期制作的时候，把视频颜色从彩色调到寡淡，再到黑白色，配上转的时钟“滴答滴答”的响，就表达出越来越恶化了的意思了。

    假如是姜纹这种人呢，可能还得加一把火的特效烧了照片才爽，国师呢就会把色彩干到极致，比如把照片搞得跟油画一样，而且要把时钟的声音强弱也讲究。

    与此作对比的，是狗的衣服越来越多，狗粮越来越多，但它根本是用不完的，烂了臭了也用不完，再给它拍几张照片，配财富之类的时尚杂志特效，加字幕：“首富狗的资产急速增加，真是幸运而努力的狗。”

    “已占据全岛财产的四分之一。”

    ……

    等等。

    显然，狗得了那么多财富，又不是人，总要被怀疑是否公平，岛内渐渐起了争议，想要重新判定当初的继承权是否有效。

    狗也有辩护权的。

    又轮到大彭和乔山出场了，这俩代表狗执行辩护权，他俩身上也穿了仿版的大牌了，给他俩的标志一个特写。

    “这些财富，都是狗狗的自我奋斗和努力，运用了狗狗的聪明才智。”

    “财富无罪。”

    “你们是嫉妒。”

    再把比熊犬拎起来，拍它主持召开董事会，大彭和乔山为了怎么优化效率争得面红耳赤，而它在老板椅上撒尿；拍它在最佳企业家的表彰现场上为了包狗粮跑来跑去，大家却像是没看到一样对着空荡荡的讲台鼓掌；拍它被人采访分享成功经验，底下举着话筒，而狗狗却只能说，“汪！汪！汪！”

    以及，狗狗乘坐的豪华汽车。本来呢，张超阳友情贡献了自己的爱车柯尼塞格。但是乔山和大彭两个不知怎的，坚持要用凯迪拉克。

    行吧，凯迪拉克就凯迪拉克，也得挡住标啊。

    以上的辩护词可以糊弄到岛民吗，不可能呀，所以随着狗狗积累的财富越来越多，岛民们终于受不了了，判定狗狗的继承权无效。

    比熊犬是无所谓的，它本来也只能用得到极少极少的部分，但人们还是煞有其事的把它装进笼子里面。

    微电影的主角，于是到此杀青。

    电影就此结束了吗？

    还没有。

    狗狗虽然下去了，仍然会有新的狗起来。在后期制作中，时钟又被调出来滴答滴答快速的响，时间也过去很多。在那辩护台上，新站上去了一位，这次不是狗了，而像是人。

    显然，再次起了争议。

    乔山和大彭之前的台词又被拿出来用：

    “这些财富，都是他们的自我奋斗和努力，运用了他们的聪明才智。”

    “财富无罪。”

    “你们是嫉妒。”

    自治委员会让这被起诉了的人作辩护，方沂亲自出镜，而且也不露脸，像是很多导演喜欢在自己的片里面扮演龙套一样，作为新任的全岛大富豪，他一张嘴辩护词却是：

    “汪！”

    “汪！”

    “汪！”

    配的比熊犬声音。

    代表审判的法槌敲下！

    “啪！”

    让裁定结果产生了疑问，留给观众。真的是人或者狗在自我奋斗和努力，还是资本繁殖的必然。

    微电影落幕。

    有时候电影的片尾鸣谢阶段也能有节目效果。

    比如这讽刺资本的微电影：

    出品方，制作方，发行方均为嗖狐。

    导演：方沂。

