    惨叫声在防线之内此起彼伏的响起。

    荆棘魔的这一次攻击，加上尸猿抛来的巨石，至少造成了数十人的伤亡，其中好几个进化者也没能幸免。

    防线出现了开战以来最大的混乱。

    “守住，守住！镇定，乱了就都死了！”

    墨夜来回奔走稳定防线，手里的枪也不停的开火，把一只又一只的丧尸打倒。

    叶钟鸣手里的狙击步枪轰鸣声几乎连成了一串，包括两头尸猿在内，凡是出现在他的视野中对防线有威胁的目标，都遭到了无情打击。

    在叶钟鸣如此精准和凶狠的攻击之后，尸群中高级丧尸的攻势一缓，对防线的威胁顿时变小，幸存者们也逐渐稳定了下来，射击重新变得凶狠。

    不过，尸群利用这次机会，又向前推进了一段，距离防线只有三十多米！

    这个距离，只要不近视，已经可以看清楚丧尸牙齿里的碎肉。

    “普通人按原计划撤去第三防线！进化者留守！”

    墨夜看到尸群越过了警戒线，一边扣动扳机，一边大喊，她选定的两个助手立刻开始组织普通战士后撤。

    这时尸群猛然塌下去了一块，原来防线前隐藏的壕沟起到了作用，大量的丧尸掉了进去。这一次的壕沟和之前夺粮之战时可不一样，那个时候时间紧，就是简单的沟壑而已，而这一次，这些壕沟里可都插上了钢筋或者木条，只要掉进去，即便不死，也会被刺穿在沟底。

    并且这一次时间足，沟壑也深，整个尸群一次性至少掉进去了上千只。

    不过，还没等人类欢呼，尸群就用庞大的数量填平了壕沟，踩着同类继续前行。

    留守的幸存者猛烈射击。尽可能延缓尸群的速度。

    开战至今，也就过了不到半个小时，第一道防线至少击杀了超过三千丧尸，但对于数量超过两万的尸群来说。这个数字太少了。

    第一道防线是人数最多的，也是士气最盛的一道防线，同样也是阵线前陷阱最多的防线，可这道防线，连一个小时都没有支撑住。马上就要面临被突破的危险。

    叶钟鸣也有些无奈，虽然他让自己的手下放开量的射击，可是受制于射术等一些客观原因，效果和他预想有极大差别。并且没有手雷炸弹等这些范围杀伤武器，对于尸群的斩杀效果也不好。

    在前世，面对这样的尸潮，在最开始的枪械射击之后，就是近身肉搏了，那个时候进化者有一半都是职业者，进化等级也高。也习惯于面对面去迎接危险，战斗方式和现在迥然那不同，如果按照那样，现在这些进化者应该冲上去给尸潮狠狠一击，然后有序撤退效果就会大不一样。可惜，现在的进化者还没有这样的能力。

    失去了大半的火力压制，尸群前进的更快，很快就突破了二十米线，幸存者也开始后退，这个距离。一些高级丧尸已经可以在片刻之间越过，再不走，发生意外的可能太大。

    再次打空了弹夹之后，几十个进化者开始后退。速度自然很快，他们会撤到第二道防线，简单休整之后接着战斗，顺带着也把防线之前的陷阱击发。

    而墨夜亲自领着人去了第三道防线布防，小虎和叶钟鸣则带着进化者，直接进入了第二道防线。

    第二道防线的负责人是梁初音。这位网红妹已经完全看不到以前的稚嫩，已经成长为能够和夏蕾和墨夜一样独领一方的人物，并且在性格上，更加的激进和果决，并且相比于墨夜，她还有着不逊于夏蕾的狠，甚至，叶钟鸣还从她的身上，看到了一丝夏白的凶。

    并且最重要一点，梁初音是除了有些病态的夏白之外，对叶钟鸣最忠诚的人，这种忠诚和夏蕾墨夜不同，网红的忠诚没有原则甚至没有底线，叶钟鸣的话就是最高命令，她不会管为什么去做，只管如何去做。

    在梁初音的管控下，第二道防线明显更加稳定，因为梁初音用鞭子告诉了这些人，任何敢于后退，甚至露出一点后退意思的人，都会被抽成碎片。

    进化者的加入，让在这里布防的普通战士信心陡增。

    由于进化者是边战边退的原因，所以等到叶钟鸣带人进入第二防线之后，尸群已经距离这里不远。

    有了之前的战斗经验，进化者们率先开枪，尸群虽然没有成片成片的倒下，却在用看得见的速度死亡，近百进化者，每一次射击，就有几十只丧尸被杀，等到这些尸群距离到了百米的时候，就又减员三四百。

    这就是进化者的厉害之处，随着体质的全方位提升，在战斗方面的优势会体现得淋漓尽致。

    激烈的枪声再次在云顶山的上空响起，之前出现过的血肉横飞也再次出印入了幸存者的眼帘。

    只是这一次，更多的人做好了准备，枪林弹雨没有丝毫减弱，甚至有了越来越盛的趋势。

    哪怕梁初音也在喊着尽量点射保持射击精度，但陷入到了战斗状态中的人们，下意识地会扣死扳机。

    子弹如同不要钱一样倾泻了出去。

    说实话，云少和他的手下已经有些看傻了，之前云顶山庄也送了他们一些子弹，虽然只有几箱，但已经让他们知道这群人真是豪，光光是这些子弹，在云顶山这地方，就能换来两瓶一星进化药剂。

    可是当战斗开始后，他们看到哪怕是普通人身边都无限量供应子弹，他们觉得，这已经不是战斗了，而是在洒钱。

    对于这伙人的实力，云少等人产生了深深的畏惧。如果这一次战斗胜利了，那么云顶山庄将会得到最少两万枚一级魔晶，还会有数百二级魔晶，还有一些三级魔晶，那么按照平均一百枚魔晶换取一瓶一星进化药剂的比例来算，这个小小的山庄将会拥有二百瓶进化药剂。

    二百瓶啊！

    把这附近的进化者数量加在一起，也就是这个数字吧？

    换句话说，一旦胜利了，云顶山庄将会成为附近最强大的势力，这还不算他们原有的近百个进化者！

    这些人，太可怕了。

    云少和手下都决定，以后一定不要和云顶山庄起冲突，因为拿会怎么死的都不知道。

    就在第二道防线攻防战开始的时候，在尸群之后，莎莎和她的手下以及夏白和地黄丸，进入了预定位置。(未完待续。)

