    张远点了点头，破译对方的语言也是必须的，总不能指望对方会盖亚文明的语音，或者强行让对方学习人类的语音吧。就算对方真的有兴趣，并且学会了，指不定也要三五年的时间……

    而人类已经有足够的破解经验，只要有足够的数据，几天的时间就出来了。

    他叹了一口气，低声道：“总而言之没有卫星，不就什么都干不成了吗？连导航都没有，难道所有的轮船只能看星象罗盘？科技发展地有点歪……”

    “这一套重工业工业体系，倒是不错的，你们看，他们的轮船，从体积上看甚至可以达到百万吨级别，航行速度虽然不高，但是一次性能够运的货物多啊。”

    “所以，难道这是一个慢节奏的文明？空艇的速度嘛，必然不会很快……如果上个班都要好几个小时，下班又好几个小时，也麻烦地很啊。”

    所有人都哈哈笑了起来。

    ……

    随着第一份观察资料的公开，外交方面的准备工作，以及该文明的语言破译，也在有序进行当中……

    许多民众都对这一次的贸易活动充满了期待。

    一个高重力环境下的文明，因为星球的局限性，难以发展出航天科技，对于这种现象，民众大都还是报以同情的心理居多。宇宙中再也没有比先天不足更加糟糕的事情了。

    在昆仑山社会的普世价值观中，“后天不努力”比“先天不足”糟糕得多。宗教文明莱利文明，称得上是后天不努力的典型，所以大伙的同情心比较少。但这个文明，似乎更加偏向于先天不足这方面。

    有的人觉得，可以交易给他们一般性的航天科技，譬如说化学火箭，这些技术早就已经被人类淘汰掉了，如果能够交易出去，并且稍稍帮助对方倒也不错。

    这个方案很快就获得了许多人的赞同。

    但在论坛中，一位专家指出：一般的火箭技术，其实对这个文明也没有什么太大的帮助，因为高重力，以及厚厚的大气层，全都是航天技术的阻碍。

    “为什么这个文明没有发展出航天科技？不得不说，所有的科技都是循序渐进的，在第一步没有办法发展的情况下，接下来的后续步骤，也就没有办法发展。”

    “就你们提出的长征号火箭，没有办法攀登引力井，土星五号倒是有那么一丁点可能，但失败率也很高。”

    “……必须得基于超磁-A材料的超级引擎，在搭配新人类文明研究了数千年的材料技术，才有可能让飞船顺利升空，并且能够反复利用。”

    “当然了，火箭技术，就算没办法直接用上，还是非常有借鉴意义的。”

    基于超磁-A材料的冲压发动机，这些都已经是文明的核心技术了，如果真的要交易，对方也必须拿出能够匹配其价值的东西。

    有限帮助，平等互惠，一直是新文明的贸易核心，也就是……我可以少量的帮助你，但是，如果要付出核心科技，那当然是不可能的！

    就这样过了三个月的时间，在所有民众的关注之下，几个探测卫星成功收集到了更多关于这个未知文明的资料，了解大概的状况。

    与此同时，昆仑山也挑选好了一颗外围星球，进行物质资源的开采，这方面也不用太过担心什么，基本上都已经有了一系列严格的流程，按部就班地做下去即可。

    但这一次的飞船整顿工作格外重要，预计持续的时间，大概是五年。大量的老年人将会在这一次整顿期完成退休，所以绝大多数工作，包括飞船的维护、资源的采集，还有一些外交工作，都将会由年轻人来亲自负责，老年人更多的是手把手的指导。

    这一天，一艘“鹰隼级”驱逐舰，三艘大型运输飞船，以及六艘“海燕级”护卫舰，到达泰普星边上六多万公里的高空处，开始准备与这个文明进行信息通讯

    明亮的离子引擎正在有规律的反向喷气，随着一阵轻微的震动，所有的飞船正式到达预定轨道

    “女士们先生们，在外交任务正式完成前，我们只能在飞船上度过了。现在的环境可是比以前好了不知道多少倍啊。以往上个厕所，都有窒息的风险。”

    所有的外交官都情不自禁笑了起来。

    由于尚未进行实质性的沟通，外交官们经过探讨后，还是决定将主要的外交基地，建立在这一艘大型驱逐舰“鹰隼1号”上。

    三十多万公里，信息通讯的延迟大概在2秒左右，还算可以接受。如果外交队伍躲在昆仑山，信息延迟可能要十多个小时，那就显得非常难受了。

    所以，将小型沟通基地，建立在驱逐舰上才是正解，既保证了安全，又方便通讯。

    这一船人总共有两千多人，包括外交官、士兵以及记者，还有随身医生等等。

    等飞船成功到达轨道后，王俊鹏抬头看了看那一颗巨大的蓝色星球，从这个视角上看，完全就是铺天盖地的蓝色，铺满了大半个天空。

    “据说，在月球太空电梯的顶端，眺望地球，也是这样的景象？真是一个波澜壮阔的世界啊，我们只能够在虚拟空间中感受到这样的美景，但总是差了那么一丝真实感。”附近的一位年轻人忽然道。

    王俊鹏道：“是啊，但这颗星球，明显更加大个一些，无论是面积还是体积……他们的高山，有一万米的高度，海洋的水深能够达到三万米。”

    几乎所有人都沉浸在这一副美丽的自然景观当中，记者们甚至连照相都有些忘记了。

    繁星璀璨的茫茫宇宙之中，总是有一些孕育了生命的蓝色星体，她们是如此的博爱，又是如此的脆弱。

    “哎，离开了地球，整个宇宙还是会照样运转，就像地球离开了你，也会正常运作一样。这样一想，整个人生又有点儿没有意义了……”

    这位年轻人情不自禁地发出一句感慨。

    “是啊，大多数人的人生，是没有意义的。就算没有他们，文明照样运转。但也有少数人的人生，是有意义的……意义在哪里，我也不知道。”

    王俊鹏笑着说，这个问题，在他年轻的时候也思考过。

    “整个文明才是真正的人类，我们只不过是社会的细胞，人类在更新换代，但文明依旧是同一个……不如把你存在的意义，直接归结到整个文明身上，并为之而奋斗吧。”

    这应该是他王俊鹏最后一次出任外交任务了，再接下来，就能够过上闲暇的退休生活。

    按照平均寿命，还能够活五十年，可是……总是有一种非常微妙的情绪。

    最终，这一系列的情绪只能化作一次淡淡的叹息。

    王俊鹏抬起头，重新恢复了振作。