    门将：奥利弗·卡恩。

    后防线：拉姆，德米凯利斯，卢西奥，萨尼奥尔。

    中场：泽罗伯托、施魏因斯泰格、杰里梅斯、萨利哈米季奇。

    前锋：圣克鲁斯、马凯

    德国体育一台的解说康斯特已经拿到了拜仁慕尼黑的首发。

    “马加特派出了所有主力，看来赛前的烟雾弹都澄清了，圣克鲁斯没有受伤。”

    拜仁的主教练马加特也是个大喷子，可是最近他没什么心情去喷别人，因为他在拜仁的日子不好过。

    拜仁这种级别的球队，目标当然不仅仅是在联赛，可是马加特在欧冠上的成绩很烂，所以到了赛季末，拜仁要换教练的消息满天飞，马加特也没有得到赫内斯完全信任，当然有些窝火。

    也有媒体预测，如果德国杯没有捧杯，那么马加特的日子会更难过。

    不过马加特自己表示，俱乐部高层没有给德国杯设定目标，这话记者们是不信的，谁爱信谁信去吧。

    更衣室里，史蒂文斯告诉球员要放松。

    舒尔茨笑道：“头，真的有点紧张啊。”

    这种比赛，拜仁拥有巨大优势，德国杯决赛对于他们来说是家常便饭，但是对于科隆来说，这就是前所未有的高度，紧张是难免的。

    史蒂文斯是特别担心会崩盘，特别是开场前10分钟，科隆人没有打过杯赛决赛。

    这时候就凸显出混不吝的价值，大家都看了看唐正龙。

    “唐，你不紧张吗？”

    “紧张？那是啥？”

    我勒个去的。

    “唐正龙，你的身体构造和我们人类一样吗？”

    “不一样，我觉得我应该坐到隔壁的更衣室，而不是跟你们坐一起。”

    “唐，你信不信我们一起揍你一顿。”

    “哈哈。”

    史蒂文斯说道：“开场前10分钟，对手一定会给予我们很大的压力，这时我们拿球要简练，把球分到边路，减少禁区前的粘球。”

    “卢卡斯，你要多拿球，到了前场就想办法制造前场任意球，把比赛节奏拖慢。”

    “那不是唐正龙最擅长的吗？”

    “哈哈哈。”

    史蒂文斯笑道：“当然了，唐也要多拿球，必要的时候，你可以踢的聪明一点。”

    “聪明一点？”唐正龙故意装糊涂道：“怎么聪明？”

    唐正龙觉得这个老头子坏的很，要是被记者抓到了，黑锅是自己去背。

    “唐，有时候我觉得你和动物园的猴子一样机灵。”

    “哈哈。”

    *****

    球员通道里，双方球员列队站好，拜仁球员纷纷向唐正龙投来目光。

    “看什么看？没见过帅哥啊。”

    唐正龙不喜欢被人盯着看，但是拜仁球员对于唐正龙是太感兴趣了，这家伙敢和赫内斯对喷。

    赫内斯是什么人？南霸天的老大，平时拜仁球员见了他都要客客气气的，连卡恩都不敢和他顶嘴，而唐正龙……

    卡恩曾经也和唐正龙发生过小冲突，不过那次算是误会。

    他拍了拍唐正龙的肩膀。

    “你这小子可是把我们老大气坏了。”

    “这可没我什么事，我是冤枉的，我还以为他真的想把我买去拜仁，所以就加把劲了。”

    噗。

    “奥利弗，要不你去和乌利说说，下赛季把我带拜仁去吧。”

    卡恩汗，别说他没有这样的权利，就算他有，也不会带唐正龙去慕尼黑。

    “唐，我可以答应你，只要我在拜仁，你就别想加盟。”

    ……

    “糟老头子！！”

    “这可难说，说不定到时候拜仁会把你当筹码，用卡恩加现金和科隆交换我。”

    “嗯，我知道你是希望我在赛前揍你一顿，不过我不会的，因为我现在脾气好多了。”

    “哈哈。”

    球员陆陆续续走进球场，体育场的气氛很好，开始爆棚了，轰隆隆的声音此起彼伏。

    小型文艺表演之后是演奏德国国歌，一位男高音出场，他要献上一曲高歌。

    用美声的方式演唱德国国歌，还是很震撼的，结束之后，双方球员握手致意，比赛很快就要开始了。

    就在球员站位置的时候，波多尔斯基跑过来。

    “唐，我现在很兴奋，我想告诉你一个秘密，但是你保证，比赛结束之前不准跟任何人说。”

    “什么秘密？”

    “我……准备留下。”

    “留下？”

    “是的，本来和拜仁谈好了，世界杯之后加盟的，但是我改主意了，我想在科隆至少再留一个赛季，我只告诉你，连教练都不知道。”

    唐正龙露出一副很失望的表情。

    “要不你再考虑考虑，其实能走就走吧，以后科隆王子就是我了。”

    波多尔斯基脸一黑，“唐，你还是人吗？”

    “哈哈哈，开玩笑的。”

    唐正龙给了波多尔斯基一个拥抱，“我在畅想我们下赛季参加德甲和联盟杯的比赛了。”

    “一定很有趣。”

    “嘿嘿。”

    “到时候我会在三条战线都碾压你的。”

    “希望你这次不是在吹牛。”

    唐正龙冲着看台大喊道：“卢卡斯不走了，卢卡斯留下了。”

    ……

    波多尔斯基捂住唐正龙的嘴，“你这个疯子。”

    “嘿嘿，他们听不到的。”

    果然是这样，看台上的拜仁球迷还以为唐正龙是在挑衅，纷纷竖起了中指。

    “滚蛋，这里不是你撒野的地方。”

    因为赫内斯那件事，很多比较激进的拜仁球迷对于唐正龙很不爽。

    就在裁判准备吹哨的时候，球场突发意外，有人冲进球场内。

    “有人冲进球场内，我们的镜头会切开，对于这种行为，我们媒体人都会谴责，这是丑陋的。”

    这种事情，本来唐正龙看着就好，没想到的是叮咚，系统来任务了。

    任务：制服冲进球场的人。

    奖励：100个大嘴点。

    惩罚，扣200大嘴点。

    唐正龙不高兴了，这任务也太随机了，难不成这球迷是系统安排的？

    可是……唐正龙感觉自己去制服球迷好像不伦不类啊，没办法了，他只能冲过去。

    “这球迷跑的还挺快，晃掉了三个保安。”

    “天啊，是唐制服了他。”

    “唐用的是滑铲。”

    面对保安，唐正龙咧嘴笑道：“你们该减肥了。”

