 “你说什么？”

通天教主的眉宇，瞬间沉了下来。

“我让你滚！”

云青岩直视着通天教主，末了，又耸了耸肩，“怎么，前辈耳朵不好使吗？”

四周人群，在这一刻，死寂了下来。

谁也没想到，云青岩会胆肥到这种程度，居然胆大包天到……对通天教主用出‘滚’这个字眼！而且还……一连用了两次！更让人震惊的，还是云青岩那有恃无恐的姿态！仿佛哪怕他说了‘滚’字，通天教主都不能耐他如何一般。

“你以为有赢护着你，就没人动得了你吗？”

通天教主沉着脸说道。

“难道不是吗？”

云青岩淡淡说道。

这一战，是云青岩与白自在的生死之战！同时也是赢与通天教主的一战！只不过赢跟通天教主，将胜负压在了云青岩与白自在身上。

若云青岩赢，则代表赢胜利！若白自在赢，则代表赢败！而赢与通天教主之间，赢占据了主动权，通天教主处于被动的一方！半年前！赢如果愿意，当时就能杀了通天教主。

只不过赢给了通天教主一线生机！这个一线生机，就是建立在云青岩与白自在之间的生死之战上面！赢胜了，通天教主从此将效忠于赢！若赢输了，他不仅今后不再对通天教主出手，而且还无条件答应通天教主一个条件！“我耐心有限，你若再不滚，可别怪小爷不履行跟白自在的战约了！”

“毕竟，站在我的角度，是你插手进来……才导致我爽约！”

云青岩耸了耸肩道。

通天教主心里，已经泛起了恐怖的杀机。

身为禁忌存在，他什么时候像今天这般被人冒犯？

可偏偏……他又不能对云青岩出手！甚至，他不仅不能对云青岩出手，而且还要乖乖照着云青岩的话……滚开！否则，云青岩真可能爽约与白自在的一战！且站在云青岩的角度，他完全可以解释为……是受到了通天教主的干扰所以才爽约！“云青岩，不要让孤失望！”

通天教主沉着脸说道。

目光，则泛着冷意的直视着云青岩。

话落之后，他身影凭空消失不见！“不要让他失望？”

云青岩微微愣了一愣，通天教主这是话里有话？

“希望是我多想了……”云青岩心里嘀咕了一声。

“云青岩，一段时日不见，你口舌功夫又见长了不少！”

剑魔白自在直到这时，才看向云青岩道。

字里行间，充满的嘲讽！白自在自然知道，云青岩敢对通天教主放肆，而通天教主没有对云青岩出手的原因。

  “比起剑魔前辈溜须拍马的功夫，晚辈可是惭愧了！”

云青岩幽幽说道。

溜须拍马？

由于云青岩没有掩盖自己的声音，四周不少人眼中都露出了疑惑。

毕竟白自在的性格很多人知道。

白自在可不像是溜须拍马的人。

“剑魔前辈似乎还没明白我指什么。”

云青岩又开口说道。

“若非前辈将通天教主舔舒服了，他又岂会助前辈将鸿蒙法宝炼制为本命法宝。”

云青岩尤其强调了‘舔舒服’这三个字。

白自在面色，顿时变得无比难看。

四周的初代，皆露出若有所思之色。

在他们看来，剑魔白自在不像是……会阿谀奉承的人！但他们所知道的通天教主，也不是乐于助人的人！白自在与云青岩的生死之战，确实牵扯到了通天教主的利益！可站在通天教主的立场，白自在根本不值得他耗费修为，助其将鸿蒙法宝炼制成本命法宝。

毕竟哪怕没有将鸿蒙法宝炼制成本命法宝，白自在与云青岩这一战……几乎也是胜券在握！  “老话说得好，姜是老的辣，论阿谀奉承人的功夫，晚辈就是拍马都不及啊！”

云青岩又故意感慨了一声。

对面的白自在，面色已经铁青到了极点。

如果云青岩只是胡言乱语也就罢了，最让他恼怒的是……云青岩的‘胡言乱语’却是事实！他，确实奉承、乞求了通天教主！“云青岩，你今日不仅会死，而且会死的无比凄惨！”

剑魔白自在沉着脸道，下一刻，他出手了。

肉眼看去，云青岩跟白自在的身影，都悬浮在原处……动也不动。

可偏偏他们四面八方的虚空，瞬息间崩塌……涌现出无数罡风。

他们二人，已经赤手空拳战到了一块。

围观的初代，无不露出诧异之色，“云青岩果然有几把刷子，居然能接下白自在这么多招！”

“虽然白自在只用了三成左右的力量，但云青岩能接下这么多招，足以说明云青岩的不简单！”

“寻常的天尊，连白自在的威压都接不下，云青岩单凭这一点……就足以成为天境第一人！”

一众初代一开始都还在诧异，都还在惊叹云青岩的实力。

不过很快，他们又都叹了一口气，“可如果云青岩的实力仅限于此，想要战胜白自在无异于痴人说梦！”

“如今的白自在，哪怕在初代里面，都属于无敌的存在，云青岩怎么可能会是他的对手！”

轰！猛地，一道恐怖的轰鸣声响了起来。

云青岩的身影，被轰飞出去，身后的空间直接被炸裂出一道黑洞。

“小辈，现在知道什么叫蝼蚁望天，井蛙语海了吗？”

“就你的实力，孤若愿意，一个念头可以灭你一万次！”

剑魔白自在充满不屑的声音响了起来。

四周没有一个人会怀疑白自在这番话！白自在这番话有夸大，但也只是夸大，白自在要杀云青岩真的很简单，很轻松！“一个念头灭我一万次？”

云青岩嘴角挂着血迹，目光挑衅地看着白自在。

“剑魔白自在，我云青岩现在就站在这里，请你用念头灭我一万次！”

“你若做不到，你就是我云青岩养的一条狗如何？”

四周人群微微一愣。

谁也没想到，云青岩会在这句话上较真。

白自在说一个念头，可以灭云青岩一万次……本意是轻蔑、不屑云青岩！而非他真的能用念头覆灭云青岩！ 