    谈到这几个孩子，李娟儿的脸上满是光芒。虽然三人中太子是她亲生的，但不管是二皇子朱伯沝还是公主朱清研，他们从小都在李娟儿身边长大，作为后宫之主，李娟儿在后宫的威望是无人可比的，对待各皇子公主也都是一视同仁，所以无论是否己出，在她看来和自己的孩子没有区别。

    兴致勃勃地和李娟儿聊了会儿孩子的事，朱怡成的精神也好了许多。看来劳逸结合的确有效，被许多公务一直缠于疲惫的朱怡成心情也放松了些。

    “皇爷，再过一个月顺妃就要生产了。”李娟儿突然说到了这事。

    “顺妃的身子怎么样？让太医看过没有？”顺妃为朱怡成已经生了一个公主，这是她的第二胎了。现在朱怡成的子女不少，如今已经有了八子六女，这一次顺妃再产就是第十五个孩子了。

    这些孩子中太子、二皇子、大公主是最年长的，他们已经进入了实习阶段。其余的孩子中也有四人到了年龄，正在皇家学院中进学，其他的几人除去最小的几个外也将在这两年中陆续进学，皇家血脉昌盛，这对于国家是件好事。

    “前些时候天冷稍有不适，不过她身子一向不错，臣妾让太医看了看，如今已无事了，如没有意外的话下月皇爷就有新的皇子或公主出生。”

    “辛苦你了，后宫之事交给你，我放心。”朱怡成微笑着点头，这时见李娟儿略有忧色，忍不住问起她来。

    “有句话不知当讲不当讲。”

    “你我患难夫妻，有什么话不能讲的，说！”

    李娟儿迟疑了下，最终还是说了出来：“皇爷，这些日因为太仓一案皇爷暴怒，臣妾知道吏治难，治国更难，不过皇爷，一下子杀了这么多人恐怕有伤天和，还请皇爷……。”

    “谁让你说的这话？”朱怡成脸一下子就板了起来，很是不悦。

    李娟儿连忙解释：“没有人同臣妾说，只是臣妾担心杀人太多这血腥会冲了后宫，如今顺妃即将生产，万一……。”

    “胡闹！”朱怡成一挥袖子：“简直胡言乱语！”

    “皇爷……！”李娟儿连忙起身冲着朱怡成跪了下去：“皇爷息怒，臣妾是女人，头发长见识短，但臣妾却知就算是家中事务也不能一蹶而就，有些事是急不得。臣妾知道，这些贪官污吏固然当死，可有些人仅只是牵连其中，其罪或不至死，眼下却一股脑儿全部砍了，虽然痛快了，但长久下去未免会有人以此为进宠之道，从而投其所好。皇爷，臣妾只是让皇爷注意此事，并无他意……。”

    作为皇后，李娟儿一直以来协助朱怡成管理后宫，从不插手朝政。要知道当年朱怡成刚刚起兵的时候，李娟儿帮朱怡成颇多，尤其是在军中和情报方面，如果没有李娟儿的协助，恐怕朱怡成也不会那么容易在乱局中脱颖而出。

    而当朱怡成正式在宁波娶了李娟儿，之后先为监国，后登基为帝后，李娟儿就逐渐放掉了手中权利，心甘情愿当朱怡成背后的小女人。

    这些年来，李娟儿一直以母仪天下的皇后为世人所知晓，却很少有人知道当年李娟儿在军中的威望，就连锦衣卫最初也是握在李娟儿手中的，朱怡成这个皇后可不是普通人。

    而现在，李娟儿是头一次在政事上劝朱怡成，虽然她所说话中用杀戮太多冲撞后宫为由，可最终其实是劝朱怡成在使用皇权进行吏治清理的时候不要过猛，以免造成不可挽回的损失。

    想到这，朱怡成的神色渐渐缓和了下来，琢磨着李娟儿话中的意思，同时也回忆着这几个月来因为卷入太仓案中被处决和牵连的人数。

    仔细一回忆再一算，就连朱怡成也吓了一条，初步算算现在全国因为此案直接处决的官员、吏员和一些商人已经超过了千人，至于牵连被判刑的更多。假如再加上这人的家人、亲朋，恐怕已有上万人数。

    朱怡成对于贪腐的态度是坚决的，更是不可容忍的，但是现在这个数量实在是太多了，更重要的正如李娟儿所说的有些人仅仅只是牵连而已，其罪并不大，但在这情况下却判决极重。

    此外，李娟儿还指出，朱怡成作为皇帝表态容易，可下面的官员说不定就投其所好，再加上一些官员甚至还有可能借题发挥，趁此机会排除异己，这种情况也不是不可能。

    朱怡成的神色顿时有些凝重，随后话语也逐渐缓和了下来。

    “此事朕知道了，朕的出发点没错，或许用力过猛了些，何况这天下最难懂的就是人的心思，你说的没错，有些官员的确会投其所好，在这案子中弄点事来。”

    “皇爷英明！”

    “哪里有什么英明，起来吧，地上凉。”朱怡成伸手拉起李娟儿，安慰道：“你在后宫却也想着朕，这是朕的福气，以后有什么事尽管同朕说就是，不必掩饰，只要有理，朕如何不听？”

    李娟儿轻笑着摇头：“臣妾只是一个小女子，哪里有什么想法，只是皇爷即将诞子，为孩子祈福罢了。”

    朱怡成听到这回答顿时有些哭笑不得，不过李娟儿这样反而让朱怡成更为看重于她。再加上李娟儿给朱怡成找的这个理由的确不错，现在用这理由结束太仓案，以免牵连过广正为合适。

    点点头，朱怡成思索着明日召见军机处就用这个理由结束此案，不过吏治治理还得继续，朱怡成决定加强监督部门的力量，同时也不能任由科道监管，这次案子中科道卷入的官员也不少，这都是之前没有想到的弊端。

    “皇爷！西北急报！”

    小江子突然从外面进来，离着远远就喊了声。

    “皇爷，臣妾告退……。”

    李娟儿起身，既然是西北急报她就不适合在场，朱怡成微微点头让她先回去，等李娟儿离开偏殿，朱怡成这才接过小江子递来的急报，先查验了下封口的火漆，然后拿起小刀挑开封口，从盒中取出一份奏折来。

