    净土禅宗的上空中，腾紫京震动双翅在云层之中盘踞着，一双鹰隼般的视线，紧盯着那下方禅宗山门口的两人。

    隐隐对着燕赤眉有一些敌意。

    但在陈沙没有开口之前，他当然没有出手的打算。

    陈沙一听燕赤眉的话笑了：

    “哦，你说天下没人比你更了解天下前三人的武功？”

    燕赤眉缓缓道：“这三人我都与之交手过，也就只有我跟他们三个都交手过，说这种话，不算自夸。”

    陈沙不由产生了一些兴趣。

    虽说他仍旧没怎么觉得这燕赤眉有什么好心思，但并不妨碍他可以听一听对方说说那三人。

    “说来听听。”

    在陈沙开口之后。

    燕赤眉捋着大胡子说道：

    “天下十强，也有巨大的差距，如果说前三人算是一个接近的档次，那么我和龙在田，你母亲云守玄、大约可算是第二个档次，我们三人之后……”

    他看向了头顶盘旋的腾紫京：

    “腾紫京、丰长青、张守仁、白斩苍，可算是最次的第三档次。”

    陈沙想了想。

    倒是不否认燕赤眉的这个级别划分。

    仅仅从燕赤眉身上表露出来的气势来看，他能在母亲云守玄之上两个名次，还在龙在田之上，并非是因为他的功力高出两人太多。

    可能仅仅只是因为一些武功方面的优势。

    燕赤眉接着说道：“陈宗主毕竟是初次下山，大约对天下前三人的了解，仅在于他们各自的居住地点和一些江湖传言吧。”

    陈沙也不否认。

    他的确只知道关于这前三人的住址和一些传闻。

    天下第三庞圣，本是二十年前天下第一大帮‘海鲨帮’重要人物，后来，海鲨帮与天下另一顶级大宗势力‘怒神门’因为一本《阴阳宝鉴》产生惊世一战，这一战中，原本都可与黑白两道顶级大宗比较的两个超然大势力，两败俱伤。

    战后，只有庞圣一人在大战中活了下来，而后因为身怀海鲨帮的一份为天下武林人士所追逐的秘宝‘阴阳宝鉴’，为武林几大顶级势力追杀了六年时间。

    在这六年时间内，庞圣不仅没死，还一路高歌猛进，直至在某一年的金国京城当中，击杀了十几年前的一位天下十强中的第九‘红魔封夜羽’，一战成名，威慑天下，彻底摆脱了被追杀围剿的局势。

    而后庞圣的人生轨迹，便是青云直上，在接下来的十几年内，凭着一路破境的武功，隐隐然凌驾黑白两道的所有顶尖人物，直至近几年，已经是彻地踏足在了天下前三的位置，在黑白两道，各大武林门派和门阀心中，拥有着如魔鬼般的威慑力。

    天下第二王载象，他是三十多年前的金国宰相，一介文人。

    在他四十岁时，金国惊遇古化龙的入侵。

    却就当世人以为金国要就此灭国之时。

    是这位身披官服的老丞相，于【拦江关】以一己之力，出城迎战十万大军，一袭文人宽袍，格杀了五位元国大将，将灭国之祸拦在了拦江关外。

    从此天下闻名，世人才知这位老大人，并非只是一个柔弱书生，而是拥有着盖世的修为，读书人也有叫天下人心沉的力量。

    自此以后数十年，有此人坐镇，金国再无人敢犯。

    陈沙听说自己父亲陈参玄，还曾前往金国与此人一会，两人并未有过一战，临走时王载象还亲自将陈参玄送出了京城之外，没人知道他们谈了什么。

    其后几天，王载象便主动向天下武林承认陈参玄的无敌之事实。

    再后面。

    此人在金国经历三朝，成为三朝元老，不过就在近几年，金国皇帝终于出了一个庸碌之主，昏庸之极，古今罕见……

    王载象未发一言，于新帝登基的第二年，主动辞官告老，远离了一生经营的庙堂。

    如今居住在金国的少白山脚下的‘松花园’……

    卸去了朝服之后，他虽然不再是再向，却以‘王载象’这个名字，一个天下第二人的身份，继续威震天下。

    甚至于，这老人在陈参玄去世之后的一段时间内，曾一度顺位登上了天下第一。

    不过。

    很快就被那位横空出世的人重新赶回了第二的位子上。

    那就是元如画。

    元如画没人知道这个人的过去是怎么样的。

    仿佛在陈参玄镇压天下的时候，天下间压根就没有这么一个人，直到陈参玄去世之后的半年后。

    此人从南海登岸，出现在武林当中，一出世，便从王载象手中拿走了“天下第一人”的名号！

    可谓是一出世就无敌的典范了。

    关于他的武功，陈沙也只知道，其号称“半步之内，天下无敌”。

    这时候，就听燕赤眉详细说道：

    “庞圣修炼的是当年他得到的《阴阳宝鉴》里的‘天地乾坤阴阳铜炉大法’，乃是以乾坤为鼎器，以阴阳为堤防，以水火为化机，将自身打造成为了天下间最恐怖的体魄，一举一动，都有阴阳无极之奥妙变化，可以将水煮成岩浆，岩浆化为冰凌，穷尽了阴阳转化的奥妙。”

    陈沙眸光一闪：“转化阴阳，变冷微热、水火化机，听着便是玄异神魔般的能力。”

    燕赤眉则继续说道：“阴阳化合之术，是他武功最强大的手段，若要对付庞圣，除非以力压他，否则便只有自己的功力里也能够有化合阴阳的手段，如今看来，这天下间除我以外，能击败庞圣的，你和龙在田是最有可能的人。”

    陈沙眉峰一挑：“龙在田？”

    燕赤眉道：“原因很简单，在你之前，我便十分看好龙在田能够有击败庞圣的力量，因为他的魔天劫已经练到了雷劫层次，而雷就有统摄阴阳的力量，但可惜的是，他的魔天劫还未达到最后一层，功力没有大成，而庞圣的‘天地乾坤阴阳铜炉大法’已经练到了最高层，所以他想击败庞圣登顶天下第三，便只有将魔天劫修炼到最后一层‘天劫境’才可以。”

    陈沙淡淡道：“那你为何不找龙在田合力，你两人合力的话，即便功力不如庞圣，大约也有一点机会吧。”

    燕赤眉道：“我也想过去找他，但在找龙在田的时候，却被一个神秘的黑衣人找上门来，说龙在田是他的合作对象，让我不要插手。”

    陈沙意外道：“黑衣人？”

    燕赤眉道：“一个全身裹在黑衣中的神秘人。”

    陈沙问道：“你一个天下第四，会为一个神秘黑衣人喝退？”

    燕赤眉道：“是，我竟然不是那黑衣人的对手。”

    陈沙这个时候看燕赤眉，神情就有一些古怪了：“你这辈子到底只赢过多少人？”

    此前在元京的时候。

    他便听元皇古轩农说过，这燕赤眉输给了净土禅宗的一位斗酒僧，因此陈沙在看到那烂陀僧的时候，没有什么意外，是心中早就知道佛门有这么一个人。

    可现在有听说。

    燕赤眉除了输给过这不显山不露水的烂陀僧外，居然还输给过一个神秘黑衣人。

    到现在为止。

    有实力上十强榜，却没有上的，也就是僧主我闻、烂陀僧，再加上他这口中黑衣人三个人了。

    庞圣他打不过，名列天下第四，后来又多了两个打不过的。

    个个比他厉害。

    燕赤眉看着陈沙的古怪表情，也是面皮一抖：

    “天下十强，永远只是明面上的强者，各个时代都有隐藏在暗中的人，不愿意站在明面上，无非是因为暗中行事方便，我遇到几个有什么奇怪。”

    陈沙却对那黑衣人有些好奇：“那黑衣人使得什么武功，你敌不过？”

    “棋子。”庞圣说道。

    陈沙面色微微变了：“棋子？”

    庞圣道：“不错，他的武功十分奇怪，我与他交手时，只见他抬手在虚空一按，便有一颗棋子落在了我的头顶，而后我便如陷入了棋局困势内，足足用了一天才走出了那个领域，待出来时，他已经不见人影了。”

    陈沙沉吟着，从怀中取出了两颗棋子：“可是这种？”

    庞圣见状凝视过去。

    而后抬头惊异看着陈沙：“不错，你……你怎会有这种棋子，难道你也遇到过他？”

    陈沙缓缓收起了棋子，道：“没遇到他本人，遇到的应该是他的手下，人被我所杀，留下了这两颗棋子。”

    一颗来自于谢堂燕，一颗来自于那雨夜追杀林青青的中年刀客。

    陈沙陷入沉思。

    “这棋子背后的人，居然跟魔圣宗龙在田有合作关系，看来，等这番修成新的三神候，我就要亲自上魔圣宗，找龙在田一战了。”

    不过，他还有最后两人的武功来路没有听完。

    “王载象和元如画的武功，分别又是什么？”

    燕赤眉也短暂放下了对于神秘人的思索，道：“王载象修炼的武功，与其说是武功，不如说是一种气的运用，有点像是读书读出来的武功……”

    他看向陈沙，似乎觉得这个解释，不足以让陈沙信服。

    却听陈沙若有所思道：“读书读出来的武功，儒门？”

    “儒门？”庞圣皱眉道：“这是什么门派？”

    陈沙摇头：“我随口一提，你继续说。”

    他在张道玄所在的第九劫时期见到过这一教统。

    那麒麟崖上听讲的其中一位就有儒门顾长明，陈沙还得到了这位儒门高手的通灵宝玉作为奖励，而后一章节内的‘三教工商飞升榜’场景里的十大三教上先天里，也有两位身着儒冠的老人。

    只是神州浩土世界，目前是没有儒门的传承和武功的。

    “关于王载象的武功，他对我说过，若非要给这个东西取个名字，不妨就叫‘明气武典’，其武功特性主要在于‘御气’‘气化’”

    “而元如画……”

    燕赤眉组织了一下语言，才缓缓道：

    “他如今居住在南海‘观潮亭’，观潮亭是从海中建立起来的海中楼阁，这般奇观，倒是符合他天下第一人的身份，武功特性，我唯独对于此人，没办法跟你说太多，因为说太多都不如那八个字……”

    陈沙接口道：“半步之内，天下无敌？”

    燕赤眉道：“不错，他的武功就只在那半步之中，没人能靠近他的半步，在那半步距离内，没人是他的对手，即便是你父亲陈参玄复生，也未必能在那半步当中占到便宜。”

    只以半步打天下。

    却打出了一个天下无敌来。

    因为简单，所以无敌。

