    三十六鬼卫在这刻同时呼啸出天地间最凛冽的杀机。

    这也是鬼卫最强大的杀招，成倍增长的实力，即便是面对比他高一阶的封不智，也依然有着斩杀当场的底气。

    看着三十六鬼卫的同时出现，封不智的脸色终于变了。

    他双目一瞪，眼中再现黑白光芒。

    棋盘天下发动。

    整个世界再度变成黑白网格状。

    封不智已喝了起来：“众生棋局，我为主宰！”

    扬手已是一把白子撒出。

    三十六颗白子同时飞掷鬼卫三十六影。

    唐劫却微微摇了下头：“没用的。”

    三十六鬼卫只轻轻一闪，同时踏向身旁黑格，那三十六颗白子已同时击空。

    这就是棋盘天下的问题所在，它是联手法术，需要黑白封不智共同施展才能发挥最大威力，当只有一个白袍封不智时，就出现了重大缺漏——他无法攻击黑位。

    封不智的虚实之道，来自阴阳大道，而阴阳大道的本质是世间一切对立之两面。

    就是说，使用此道之人，无论愿意还是不愿意，都必须洞悉阴阳，物分两面，有生有死，方体大道本意。

    正因此，封不智的每种虚实之道，都必须有生有死，予人生机，比如他的黑白空间，黑者主杀，白者就必须主生，他唯一能做的就是隐藏生机，却不能使其消失。没有对立的生，就没有与其对应的强大杀伐！

    而棋盘天下就是封不智隐藏生机做的最好的法术。

    当单一封不智使用此法时，一半是生，一半是死。

    但当黑白两个封不智联合起来使用此法时，依仗其强大手段，几乎就遮尽了所有生路，只剩下必杀死局。

    这就是为什么他之前只用了一下棋盘天下就不再用的原因，太容易被看出问题了。

    可惜就算这样，唐劫还是捕捉到一线灵光，看破他问题所在。

    封不智的问题一旦被看破，他那飘渺诡异的身法就再不是问题，这时候再发动三十六鬼影攻击，结果就是以硬碰硬！

    这一刻三十六鬼卫同踏黑格规避棋子。

    封不智无往不利的攻击失效，终于意识到不好，长吸一口气道：“你们以为，硬拼就能赢吗？”

    他眼中黑白色泽消失，代之而起的是一片白色瞳仁。

    接着封不智身形一闪，已出现在棋盘天下的一个白格位上，左手一掏，抓在那鬼卫虚影上，五指锋利如刀，已深深刺入鬼卫体内。

    四名鬼卫同时向他袭来，封不智身形一晃变成虚影，同时远处白鹤凝实，不过下一刻四名鬼卫的手还是拍在封不智的手，打的他凄声飞起。

    “怎么……”封不智震惊不已，这才想起自己面对这个桂真人似乎拥有某种可以洞破虚实的能力，即便自身虚化他已能攻到。

    怒哼一声，封不智急转而起，远处的白鹤幻影消失，同时他身体猛然飚卷出一股气潮，将那四鬼卫卷飞。

    接着他身上白光一闪，已多了一个白光法罩。

    战斗到现在，封不智终于使用了护体法罩。

    这也是他虚实转化的弊端，当他使用护体法罩时，无法进行虚实转换，正因此封不智轻易不愿使用。但当这刻虚实转化无效后，封不智再不顾忌什么，终于开始全力硬拼。

    这刻套上法罩，封不智身形再闪，已出现在另一名鬼卫幻影前，狠狠一爪爪出，在那鬼卫幻影身上按出五个指洞，下一刻一隐而逝，又出现在另一头，如法施为，务必不给鬼卫合击的机会。

    “小心，他在这棋盘天下里能自由移动！”许妙然叫道。

    “我知道。”唐劫操纵鬼卫回答：“不过只能出现在白位上，而且……白位上不能有阻碍。只要堵了他的路，他就动不了。”

    “可这里有很多白位。”许妙然惊讶道。

    封不智的棋盘天下已将整个空间都封住，到处都是黑白格，就算这里所有人再加三十六鬼卫幻影也堵不住这么多白位。

    唐劫却是嘿嘿笑了起来：“所以说他运气不好。虚实转换遭遇鬼……桂屏，棋盘天下却遇到了我。”

    他说着向后退了几步，许妙然会意，忙上前一步挡住他，两人一个交叉换步的时刻，唐劫猛回身连续拍出十余掌。

    下一刻就见四周的树木石块已纷纷立起，化成鬼卫向着四面八方冲去，瞬间占满了这空间的每一个白色格点。

    “这是？”封不智震撼了。

    他之前没见过复制术，被唐劫这一手震慑了一把，一刹那恍惚下，险些以为这依然鬼卫是的分身幻影，好在他随即醒悟过来，人力有极限，鬼卫绝不可能幻化出这么多，这一切当都是幻术。

    但不管是什么样的幻术，白子被封，封不智再无法自由位移。

    而且棋盘天下为了发挥自身优势，阻止对方反击，禁绝大范围法术，只允许点对点法术。

    偏偏在黑袍不在的情况下，他的众生棋局有了重大缺陷，以至于他相当于失去了群体攻击能力，竟然对这些复制体无可奈何。

    这下的棋盘天下，反倒成了他的困局。

    封不智知道不好，有心退出棋盘天下，却见那鬼卫本体突然对着空中一抓，棋盘天下竟似固定住了般，一时竟退不得。

    “这是……”

    “虚实转化之道，向你学的。”唐劫冷冷道。

    “这不可能？”封不智惊声叫了起来。

    “没什么不可能的，你能学我的幻影千重，我也可以学你的虚实转换，就当做是相互交流吧。”

    唐劫冷笑着回答，在明白了封不智的虚实之道后，唐劫对于虚实就多多少少有了一些领悟，尤其是他的鬼卫本身就是虚实转换之体，对他理解这方面有极大帮助。

    当然，这种层次的领悟还远谈不上道的层面，可至少在法的层面，唐劫已经能做到点什么了——他做不到破封不智的法，却可以帮他加固一下。

    这一刻，棋盘天下就是封不智的囚笼，他制造了囚笼，却休想再轻易出去。

    与此同时鬼卫幻影如潮杀至。

    “混……蛋！”封不智的脸上氤氲出如潮杀气。

    他猛地一掌拍出，鼓荡出一股冲天杀潮，迎面卷向鬼卫。

    两名鬼卫被当场冲的倒飞而起，同时又两名鬼卫从侧翼夹击过来，封不智扬手挡住一只鬼卫，那另一个鬼卫却一击打在他腰际。

    这一下打的他护体法罩动荡，封不智回手一爪抓在那鬼卫头上，手上白光一闪，五指已洞穿鬼卫头颅，接着再用力，五指下沉，一把将那鬼卫脑壳捏碎，那鬼卫化光消散。

    后背砰砰又传来两掌，封不智头都不回，长袖一扫，仿佛铁柱一般飞袭身后，砰砰砰连撞三下，那鬼卫已化光消散。

    他这攻击举手投足看似简单，其实每一击都蕴含着劈山开岳的力量，可以说已凝具了他全部力量，即便如此，对付鬼卫往往也需要数击之力。

    就在干掉这名鬼卫的同时，封不智的胸前又遭到一名鬼卫的打击，这一次封不智的护体法罩再撑不住，砰然碎裂。

    鬼手已打在他胸前，痛得封不智仰面吐出一大口血，同时左手飞起，射出一缕白光打在那鬼卫身上，将他额头洞穿的同时，右手翻手一掌拍在身上，又是一个白光护罩祭起。

    只是护罩刚刚祭起，便遭到左后两个方向的同时夹击。

    封不智嗷的狂吼一声，身体中再度飚出一股洪流，将众人冲开。

    只是刚冲开一波又来一波，鬼卫的数量却是源源不绝。

    最让人恶心的是，为了分散攻击，唐劫甚至控制着一些复制体参与进攻。这些复制体自然不可能象真正的鬼卫幻影对封不智造成任何伤害，但他们却可以吸引封不智的攻击。

    这刻又是四只鬼卫同时扑上，扬手处，手腕甚至还闪烁出鬼手特有的锋芒。

    封不智一袖飞起，想要逼退四鬼卫，没想到那四鬼卫只砰的一下就消散无踪。

    封不智一楞，立知不好，这四个是幻术所造，下一刻一名鬼卫已高速欺近他，对着封不智腋下又是一击，手爪穿过法罩，竟然直接击在封不智身上。

    封不智先是一楞，立知不好，这个竟然是鬼卫本体。

    刷！

    血线狂飚。

    封不智惊愕发现，自己的一只左手竟然已离体分起。

    他嗷的痛吼了一嗓子，一脚踢在鬼卫身上，鬼卫已被他这一脚踹得飞入人堆里，打了个滚就消失不见。

    又是三只鬼卫涌上来，一前二后，封不智一掌击在最前方的鬼卫上，一击泯灭，又是个复制体，但是下一刻，另两只鬼卫已同时涌上，四只手掌一起打在封不智身上。

    砰砰，法罩再碎，封不智身上已现出几个血洞。

    他痛号着连拍两掌，将那两名鬼卫震退出去，凄声叫道：“去！”

    袖中骤然飞出四物，却是四只妖兽。

    豹鼠狸猿！

    正是封不智当年赖以成名的四妖兽，这刻一出现就同时扑向众鬼卫。

    一场血腥杀戮就此展开。

    死妖兽的实力自然及不上鬼卫，但是它们的作用也不是胜利而是拖延。

    不管鬼卫把幻影能力提升到怎样的地步，它都有个致命弱点就是时间有限。

    它终不能无限存在，只要拖过这致命时段，赢家就依然是封不智。

    那一刻封不智指挥着四妖兽疯狂阻挡，鬼卫大军则狂潮般冲击着封不智。

    封不智死死抵挡，就象是一块海中礁石，四妖兽则拼死守在他身前。

    无数鬼手拉出一道又一道死亡幻影，切割在那些妖兽身上，制造出一场鲜血的盛宴。

    很快，实力最弱的妖鼠最先倒下，接着就是妖狸，妖豹，最后是妖猿。

    那只妖猿大概是仅次于化形大妖的存在，实力强悍已是开智巅峰，可惜在鬼影千重的猛烈攻势下还是惨死当场。

    就在妖猿死去的同时，又是四名鬼卫冲上。

    封不智一掌震散两个复制体，自身也被幻影打了一掌，再度震散法罩，他也反手一指，点破那鬼卫额头，接着一脚将那鬼卫踢了出去。

    但就在那一刻，第四个鬼卫冲出，狠狠一记手刀看在他腿上，又是一道血泉飚出。

    他的一只右脚掌已飞离身体。

    他尖啸着反手一把抓住对方咽喉，用力一捏，那鬼卫的颈脖已然炸开，封不智自己也跌退几步，一时连站都站不稳了。

    “他不行了！”许妙然发出欣喜的欢呼。

    然而就在那一刻，就听砰砰砰几声轻响，有几名鬼卫突然消失了。

    唐劫面色微变，封不智脸上却露出狰狞笑意：“终于到时间了吗？”

    是的，终于到时间了。

    此时此刻，除了一个鬼卫本体，剩下的就都是无用的复制体了，没有能够攻击的幻影在，它们的作用其实也有限。

    没有了鬼卫幻影的阻止，封不智终于可以全力出击，他右手拳猛然向空中击出，这一片棋盘天地被他一拳轰至消散。

    接着封不智右掌再挥，一股狂风席卷而去，向着四面八方散开，已将那些复制体尽皆吹散。

    封不智仰头哈哈笑了起来：“这一场战斗，终究还是我赢。能够打到这一步，尔等虽败犹荣了！”

    就在他说话的当口，身后突然风起。

    封不智微愕然，一道枪芒已打在他背后，痛的封不智惨号跌出。

    回首望去，却是徐天正站在他背后冷冷看着他。

    “是你！”他厉叫。

    徐天哼道：“你忘了算上我们……九蛟霸天击！”

    背后九蛟虚影再现，猛撞上封不智，这一下封不智再来不及召唤白鹤虚影，被狠狠撞中。

    封不智疯狂嚣叫：“我杀光你们！”

    右手下压，形成一只遮天巨掌压下众人。

    所有修者同时出手，无数道法术光焰与巨掌相撞，终于在一片交织光焰中/将巨掌炸碎。但是下一刻封不智已出现在一名修者身后，单手勒住他脖子用力一扳，已将那修者脖子扳断。

    四名修者同时对他出手，他啸叫着硬抗了这一下，反手一袖抽出，四人同时飞起，在空中砰砰砰砰炸裂。

    封不智双目流血：“竟敢与我作对，找死！”

    单掌猛地击地，风沙狂卷，碎石飞瀑，已纷纷扫向众人，三名修者一时闪避不及，数十颗碎石扑扑穿透他们的身体，已将三人打趁筛子。

    “纳命来！”一道清亮女声响起，剑光直刺封不智脑后。

    封不智霍然转身，一掌拍出。

    剑尖打在他手心上，竟然未内刺下去，反倒撞得剑身弯曲，封不智单掌前推，剑柄已轰地撞在那使剑的红衣女身上，红衣女吐血飞起。

    “洛湘！”云丹旗大叫着扑过来，抱住师妹，再看这姑娘，却是已经香消玉陨了。

    “洛湘！”云丹旗伤心大喊起来，其实他早知道李洛湘喜欢自己，只是他心中自有追求，对李洛湘不假辞色，知道这刻失去，方知自己错过了什么。

    他疯狂呼嚎着，对着封不智冲过去，封不智哼了一声，从鼻孔中吐出一口白气，竟如锁链般绕向云丹旗，眼就看要命中，旁边一人飞出推开云丹旗，却是仙少宇。

    那白气如蛇，死死缠住仙少宇的脖子，仙少宇无力倒下。

    好在这时唐劫冲过来，一刀斩在那白雾柱上，仙少宇这才算活下来。

    看到唐劫救人，封不智哼了一声，随手一掌推出，没想到唐劫刀一横，竟然挡住了这一掌。

    这不是第一次，在之前的战斗里，封不智也有过两次攻击唐劫，却都被他躲过，不过那时太乱，他也来不及注意，直到这刻才感觉到有些不对，向着唐劫仔细看去。

    脑海中一点灵光闪过，他大叫起来：“唐劫！”

    那一刻他终于意识到，这个人一定就是唐劫！

    这该死的混蛋！

    他朝着唐劫冲去。

    唐劫却只是冷冷看着他，并不退避，手中则捏出一个又一个印法。

    就在这时背后枪风再起，封不智回手一抓，正抓住徐天刺来的枪尖。

    两相对撞，封不智正要反撞对手，徐天突然怒吼道：“落阳天日斩！”

    那战枪上竟然幻出一把刀影，在封不智手臂上，竟是将封不智的右手也一并斩落。

    封不智痛苦怒啸，就在断臂落下的同时，那半只断手突然飞起，插进徐天的咽喉，砰然炸开，带起徐天的头颅。

    “徐哥！”剩下的几名逍遥宫铁卫同时怒吼着冲向封不智。

    封不智嘴一张，一道白光从他口中喷出，正打在一名铁卫身上，将那铁卫炸至粉碎。

    但剩下的人却仍是扑了上来，张开双臂抱向封不智，封不智断臂一举，伤口处光华闪过，已插进一人胸膛，同时对方的刀也砍在他肩上。

    另一名铁卫则用手中枪捅进封不智胸口，封不智猛地前欺，竟是顶着这枪，任由它穿透自己而逼近对方，然后一头撞在了那铁卫头上。

    那铁卫的头颅就如开了瓢的瓜般炸裂。

    同时鬼卫本体已再度冲上，从背后一抓抓进封不智的身体里，幽冥鬼抓发动，竟是一把捏爆了封不智的心脏。

    “你杀不死我！”封不智嗷的叫了一声，猛回头，双目电光一闪。

    神念！

    即便心脏破碎，封不智也不会死，反倒是他的神念攻击下，鬼卫整个人一颤，竟然动弹不得。

    封不智断臂回抽，已是一击打在鬼卫身上，将鬼卫抽至飞起，以鬼卫之强悍，一时竟无法再起。

    这狰狞凶狠的一幕看得人心胆皆寒。

    此时逍遥宫的人全部战死，就连乐山岛的人死得也只剩三五人，封不智虽遭重创，却再无人敢对他动手。

    封不智已跛着脚向唐劫走去。

    唐劫却依旧只是看着封不智，双手变化出一个又一个印记。

    封不智本能的感到一丝不妙。

    他打到这步，自身也是受创连连，实在经不起更多的意外，忙加速前冲。

    一声清亮语声想声：“镇海印。”

    许妙然纤纤玉手已打出一个奇特手印，猛地向封不智压下。

    封不智脚步不停，只一仰头，背后白鹤幻影再出，正迎向那空中手印。

    两相冲撞下，许妙然的镇海印碎裂。

    封不智已狞笑着冲近，断臂上直向唐劫刺去。

    就在这时，许妙然身形一闪，竟是挡在了唐劫身前。

    封不智立时滞住。

    这天涯海阁的人，别人他都可以杀，惟有这许妙然他杀不得。

    无奈之下，他只能化刺为推，一臂打在许妙然肩上，打的她臂骨断裂，人已飞起。

    “唐劫，纳命来！”封不智高声叫喊，整个人已如炮弹般冲至。

    他要将唐劫生生撞爆。

    唐劫微抬头：

    “该死的是你。”

    话语入耳，一种巨大的不详感笼罩了封不智的心间。

    他抬头望去，只见天空不知何时已现出一个巨大人像，正对着下方按出手掌。

    二十把天刀呼啸着从天而降。

    无数法术已在他身边交相映现。

    法术的风暴涡卷残云，将封不智整个笼罩于内。RG