    “来，继续释放毒气。”叶修微笑道。

    魔兰之主没有听叶修的，确认自己的毒杀不了叶修，它果断停止继续释放毒气。

    叶修无奈耸耸肩，迅速布置了一个阵法包裹住手里的血色球球。

    对他来说，这可是一颗超级无敌毒气弹，找就会扔玲珑塔里去，或者扔给神殿大军，绝对能毒死无数人。

    “还有什么招吗？继续！”叶修微笑道。

    魔兰之主拔出了手中的刀。

    叶修一愣：“你一朵花，想跟我玩刀？”

    “少瞧不起人！”

    魔兰之主冷声道：

    “无尽岁月以来，大周皇朝每天都会送一批修行者进入绝望森林，我和所有午夜魔兰吃了他们之后，得到了他们的记忆，化为人形之后，我们提取记忆中所有武者修行之法，走上了武者修行之路，我的武者修为和战斗力，不是你能想象的。”

    吃人笑话记忆？

    午夜魔兰的这个能力，让叶修等在场所有人骇然。

    “既然你对自己的武者战力如此自信，那就出手吧！”

    叶修握紧战魂刀，说道。

    “死！”

    魔兰之主身形一闪出现在了叶修面前，长刀裹挟着无匹的威能，斩向叶修的脖子。

    叶修挥刀硬接，然后和魔兰之主缠斗在了一起。

    “好强！”

    明月、叶妖妖、巴蝶衣、叶木槿和叶长苏同时惊呼。

    白衣死神说道：“魔兰之主此刻展露出来的战力，快赶上我了，如果它的武者战力仅限于此，那它绝非黄泉的对手。”

    他亲眼见证过叶修和无头尸体‘武祖’一战，很清楚叶修的实力有多恐怖。

    而且他相信叶修的龙神图腾修补完美之后，战力绝对比当初和无头尸体一战的时候更强。

    “你不是说你的武者修为和战斗力，不是我能想象的吗？就这种程度？”

    叶修和魔兰之主打了一会儿，见魔兰之主的武者战斗力连白衣死神都不如，失望的问道。

    “是我高估自己了，也低估你了！”

    魔兰之主爆退十米，结束与叶修的近身战。

    “还有别的绝招吗？”叶修问道。

    说实话，迄今为止，魔兰之主展现出来的实力，已经足够恐怖了。

    特别是杀意领域和毒气这两招，如果叶修不在，18号道藏世界绝对会被人形午夜魔兰大军血洗。

    就连秦卿等人也扛不住杀意领域和毒气。

    “还有最后一招！”魔兰之主说道。

    “午夜魔兰是食人花，你的最后一招是化为本体吃人吧？”叶修问道。

    “没错！”

    魔兰之主点头，脑袋忽然变成了一朵硕大的血色兰花。

    而且是一朵长着极为瘆人的大嘴的兰花。

    “成为我的食物吧！”

    兰花的大嘴张开，爆发出一股奇特的气息，锁定了叶修，接着爆发出一股恐怖的吞吸之力，想把叶修吸到嘴里。

    “不错，用气息锁定并禁锢对手，然后把对手吸到嘴里，这招就算二级超品都未必能扛得住，可惜啊，你对我的实力一无所知。”

    叶修的左手手掌对准魔兰之主的大嘴，一颗颗拳头大小的黑色火球喷射而出。

    借助魔兰之主的吞吸之力，精准的射入了兰花的大嘴里。

    自从借助龙神图腾将火系图腾升级到超品境界后，叶修的火焰就变成了黑色。

    黑色火焰的温度，远高于当初的紫色。

    就算是神兵也能融化，只是需要一些时间。

    “你以为我是植物，就会怕火吗？我的天赋神通可以吞食一切能量攻击。”魔兰之主说道。

    “哦，那我换个攻击方式！”

    叶修立即动用山河社稷图，顿时18号道藏世界内的水元素，以惊人的速度朝着叶修所在位置汇聚，变成了水，然后被魔兰之主吸了过去。

    “你想淹死我，还是想撑死我？没用的！”魔兰之主冷声道。

    “看来这招也没用，好吧，我再换一种！”

    叶修当即不再调集水元素，而是开启了‘归零’，笼罩方圆50米。

    顿时，叶修脚下出现了一个半径25米的巨坑，然而方圆50米内的魔兰之主，和人形午夜魔兰，却完好无损。

    “这怎么可能？”

    白衣死神作为亲身体验过归零的人，见魔兰之主和归零领域内的人形午夜魔兰居然没事，惊呼出声。

    他简直不敢相信，这世间居然拥有可以在归零领域内不死的存在。

    “归零领域并非对魔兰之主和领域内的人形午夜魔兰无效。”秦卿沉声道。

    “没错，魔兰之主和领域内的人形午夜魔兰，都在被归零磨灭，只是它们似乎拥有惊人的恢复力和再生能力，恢复速度几乎和归零的磨灭速度相当，所以看起来它们没有受到归零的影响。”安冬夜说道。

    听她们这一说，白衣死神等人才注意到，魔兰之主和领域内的午夜魔兰，确实是在快速消融，又快速恢复。

    好惊人的恢复力和再生能力！

    “这是你们午夜魔兰一族的天赋？”

    叶修关闭归零，问道。

    “恢复力和再生能力并非我们的天赋，而是我们在杀生石的杀意领域里，被杀意侵蚀了56个文明时代，发生了变异之后，诞生的一种能力。”魔兰之主说道。

    “原来如此！”叶修恍然。

    “你的实力很强，不愧是举世无敌，可惜你杀不了我，杀不了任何一个午夜魔兰。”

    魔兰之主的兰花脑袋变成人的脑袋，冷笑道。

    “话不要说的那么绝对，我还有很多招没用呢！”叶修说道。

    “我不是你的对手，杀不了你，所以我没兴趣陪你继续玩下去了，大周皇朝还有很多人等着我们去杀，去吃，再见了！”

    魔兰之主朝着叶修摆摆手，吼声命令道：

    “午夜魔兰一族听令，随我血洗大周皇朝，饱餐一顿！”

    “饱餐一顿！”400多万人形午夜魔兰高呼。

    然后它们便要离开。

    忽然，魔兰之主和400多万人形午夜魔兰，全都发现自己不能动了。

    “这是什么能力？”魔兰之主惊声问道。

    空中的秦卿等人、叶木槿、叶长苏和叶神大军，见魔兰之主要带着人形午夜魔兰大军要走，正要出手。

    听到魔兰之主的声音后，他们一脸困惑。

    搞不懂叶修做了什么，竟让魔兰之主如此震惊。

