
　　对于幕也的问话，徐天并没有在第一时间回答，而是转而说起了地下空间的情况。

　　“这里之所以会汇聚这么多人，是因为在这里寻找到腐化物的几率，要比在上方土地上挖掘高了数倍。”

　　“但与上面不同，这里找不到墨石。”

　　幕也静静听着徐天的描述，眉头逐渐皱了起来，有些不明白，为何徐天的反应还会这样激烈。

　　像是看出幕也疑惑，徐天话锋一转，反问道：“即便地下危险可控，但每月死去的人数却是地面的数倍，你知道是为什么吗？”

　　他也不是真的询问徐天，在问出话后，便直接回答道：“如果在地面你遇到畸变体的几率是一的话，那这里便是十，整个地下空间到处都充满了虫形畸变体，怎么杀都杀不干净。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而越往深处便越危险，因为没人清理的缘故，那里的虫子常年积累，数量早已到达了一个极为恐怖的数字。”

　　“但危险伴随机遇，因为越远的距离，别人探索的次数便越少，所以发现腐化物的几率便越大，而岳老让你找的生命本源，则是在五十公里外才能有机会找到。”

　　听完徐天的话，幕也思索片刻开口问道：“目前黑城的探索的范围有多大？”

　　“五公里以外，十公里以内，这个范围的人最多，但超过十公里后，人数就会急速减少，基本十五公里外便见不到人了。”

　　幕也微微点头：“谢了，不过我既然答应了对方，那肯定不能言而无信。”

　　听到幕也居然还要去，徐天心中一急，看看周围，没看到有人注意这边后，这才小声开口道：“如果你真是要去找生命本源，那么危险就不止来源于那些虫子，还有人。”

　　“生命即将逝去的继承者，都会选择前往深处，寻找生命本源，用以延长自己的寿命，这些人一直在五十公里外活动，听我父亲说，那里的人都十分疯狂。”

　　徐天没有将话说明白，但幕也也是知道了他的意思。

　　杀人夺宝。

　　为了能活下去，彻底没了底线也属正常。

　　“你放心，我又不傻，实力不够前，肯定是不会去冒险的，就只是去外面看看情况。”幕也说道。

　　虽然幕也这么说，但是徐天依旧是放心不下，没多想直接说道：“要不我和你一起吧，多个人也安全一些。”

　　“不用，不用。”幕也连忙摆手，他还是习惯一个行动，而且总让徐天帮忙，心中也会让他产生愧疚。

　　见无法阻拦，也无法加入，徐天只能叹息一声：“这样吧，我和你说说以发现的虫子有哪些种类，怎么应付，不至于到时候遇到了会手忙脚乱。”

　　“行吧。”幕也挠挠头，虽然这些信息对他实际作用不大，但毕竟是徐天的好意，不好拒绝，也只能答应下来。

　　花了半个小时时间，听徐天将这附近所有的虫子都说了一遍后，幕也这才得以离开。

　　他是真不擅长对付徐天这类型的人。

　　不过这半个小时时间，也没有浪费，也总算是让幕也对于外界有了一个大致的了解。

　　十公里内的畸变体，因为经常清理的缘故，所以数量稀少，实力也很弱。

　　十五级已经是顶天了。

　　据徐天所说，这些都是因为实力太弱，而不得不从深处逃出来的。

　　而出了十公里的范围，畸变体的数量便迅速变多，实力也迅速增加。

　　十五级随处可见，并且还有可能碰到精英畸变体，带有十分棘手的恶体。

　　十五公里内的畸变体，幕也都没有太放在心上，一是他此时的等级已经来到二十级，二是拥有[龙气]的他，本身对于这些低端畸变体，就带有压制。

　　走出小镇。

　　一个奇异的地形出现在幕也眼前。

　　地面是由一个个井盖大小的圆盘组成，踩上去有些绵软，不太像是岩石。

　　圆盘之间存在着缝隙，而这些缝隙，就是黑城人寻找腐化物的地方。

　　当然躺在这些缝隙里的也不止腐化物，还有随时可能跳出伤人的畸变体。

　　近处没有什么好看的，幕也加快速度朝着深处走去。

　　周围的人三三两两，都是组队进行探索，很少会看到有独行的。

　　“快！那边有人找到东西了，去看看！”

　　就在幕也来到接近十五公里距离时，就听到不远处一个次城民高声呼喊道。

　　凑热闹是人类的天性，所以幕也也凑了过去。

　　被围在人群中的是两名继承者。

　　“余生这可是我的手下先发现的，你出手抢夺不合适吧。”微胖继承者开口对着与他对峙的女继承者说道。

　　那名叫做余生的女继承者，闻言冷笑一声：“如果不是我出手你手下都被畸变体杀了，我看不要脸的人是你吧。”

　　听到二人的对话，幕也视线在两人周围扫了一群，很快就看到了一具已经凉透了的畸变体。

　　这是一只体型像蛆一样的虫子，大腿粗细，头部与尾部都长有密布利齿的口器。

　　这虫子徐天给他介绍过，拥有极强的撕咬能力，一但被其咬到，便很难在脱身，及时将其击杀，其牙齿也会转入人的身体，如同跗骨之蛆一般，带给人难以想象的痛苦。

　　两名继承者只是互怼，并没有动手的意思，最后也就互相放了句狠话便不了了之了。

　　这让幕也有种就这？的感觉。

　　他本来还想看一场继承者之间是怎么打斗的。

　　伴随两名继承者的离开，周围看热闹的人群也是散开。

　　“可惜没看到是什么腐化物。”

　　“应该不是用处特别大的，不然就不会只是对怼几句这么简单了。”

　　听到周围离开的人的讨论，幕也也准备离开，不过刚走了一步，他就停了下来。

　　路被人拦了。

　　看清拦住自己的人，幕也脸上露出一抹意外：“余阿姨请问有什么事吗？”

　　听到幕也对自己的称呼，余生原本挂在脸上的微笑就是一僵。

　　“呵呵。”干笑两声想要化解尴尬。

　　【幕也可真是个交际鬼才，仅是一句话便让对方深刻的记住了他，这就很棒！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百六十八章：阿姨好！免费阅读。https://www.23sk.com 