    “也就是说这个地方最后都会迎来最终的命运……”

    “不一定那样，这一切都是未知的。”

    模型沙海……很快将会再度移动。

    把沙海给困住的东西，琳觉得可以称之为‘空间锚’。

    这实际上是一种能强行把一个空间和另一个接在一起的东西……目前模型沙海就是被接到了另外一个空间上。

    这个连接点在比较……隐秘的地方，琳调查完古代泥浆后才找到这个位置。

    目前连接的效果正在消失，可以说是空间锚会自行断开。

    断开了后，沙海便会继续前往……它的终点。

    现在守沙球一直认为沙海如果到终点的话很可能会炸掉……这是它最后的命运。

    而通道脑则有不同的看法，它认为不一定会炸掉。

    关于这点，琳也认为需要到达目标才知道是怎么回事，因此琳也一直在研究古代泥浆里的那些……奇迹记载。

    奇迹记载是非常有趣的东西，它记载了大量的奇迹。

    里面有提到这个奇迹是什么时候埋下，将会在什么时候发生，以及发生的大体效果和它的……名字。

    通过这些记录，古代泥浆才能调查的到许多奇迹的详细情况。

    这里可以看到……奇迹[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]生物似乎非常的奇妙。

    它在过去埋下大量奇迹，琳现在发现的记载就有三万多个，不过这并不是全部数量。

    因为有一些没有记载的，还有一些是记录丢失的。

    虽然说泥浆生物没有修改过奇迹的记载，但在长久的岁月以来它们还是会丢失一些数据。

    所以不是所有奇迹都非常明确，有些只有一半或是少量的记载。

    这种不完全的记录实际上更加引起古代泥浆的重视……因为这些奇迹更难弄清楚细节。

    奇迹生物制造的奇迹都有个共同点，就是它都是在开始埋下一些很小的因素。

    然后让它们慢慢地成长，并在最后完成奇迹。

    但并不是所有都能完成，有些奇迹在发展过程中出现了差错，便没有办法进行下去。

    但也有许多奇迹……最后完全地完成了。

    这的确是很有趣的部分，虚空中许多的事物也许就是它弄出来的奇迹。

    琳发现，古代泥浆近期注意的奇迹除了模型沙海外……还有另外一个奇迹。

    那就是……凤凰的奇迹。

    这实际上只是它的猜测。

    在泥浆的奇迹记载中，有一些奇迹只有少量数据……而有一个丢失了大半数据的奇迹中，似乎提到了和凤凰有关的事情。

    记载中有提到围绕在恒星周围的生物最后长成强大的……种族，而这些生物的恒星也在这个时候加入它们。

    关于奇迹的记载就那么简单而已。

    而古代泥浆则认为有可能这个奇迹指的是凤凰，于是它有决定要调查凤凰。

    一般来说不会对它造成伤害的奇迹它并不会非常在意，但是它还是会试着调查一下。

    但无论如何……古代泥浆都已经死了。

    所以琳从守沙球中派出了一批部队……让它们在古代泥浆身上建立基地，并持续地研究这个地方。

    同时，琳还想研究边无蚀地。

    边无蚀地在之前最大的泥浆爆炸后便不见了。

    不过它并不是消失了，只是发挥出了它的特性。

    可能爆炸对它造成了一些影响，把边无蚀地的位置给炸的距离沙海入口远了一点，或是什么别的原因，总之它飘到了较远的地方。

    只要离开一定距离……那就完全看不见边无蚀地了。

    准确的说是各种感知都无法发现它，但琳注意到这并不是绝对的。

    有一些感知方式能发现它的所在，包括一些凝固生物的感知方式能‘看’到它。

    边无蚀地看起来是已死亡了，但是它的一些特殊功能还是持续地发挥效果。

    无论如何，琳都会继续研究这些地方，这里能找到许多有关于过去虚空隧道的事情。

    而模型沙海……也因为‘空间锚’的慢慢断开，而再度踏上了旅程。

    虽然守沙球认为模型沙海会炸掉，但是它没有想逃跑什么的，而是打算留在这里与沙海在一起同生共死。

    沙海不知道这次又会移动到什么地方……

    会不会在中途遇到什么事情，还是会一直到终点站。

    不过既然沙海是顺着曾经的隧道走，那应该会在途中再遇上些什么。

    “不……不是它。”

    因为旅行刚刚开始，所以没什么特殊的事情发生，因此琳继续和沙海里的生物进行交流。

    比如说和守沙球讨论奇迹的事情，研究尔什的意识，还有就是调查‘空间锚’造成效果的那个位置。

    琳觉得可以制造出一个类似的东西来。

    还有就是……和花朵生物的交流。

    “并不是它们……不是它们……”

    花朵生物刚才一直在和琳说一件事，那就是……它发现泥浆生物并不是它所恐惧的那个……生物。

    虽然说最初泥浆攻击进来时，它忽然就认为泥浆生物是那种它以前遇到过的非常危险的一种生物。

    但现在它又忽然觉得实际上不是泥浆，而是另外一种生物。

    它们有很多相似的地方……主要是在外形和能力上，但是有许多根本上的不同。

    比如说那种危险生物并没有那么弱。

    也许古代泥浆有着强大的能力，但是这些分裂出的小泥浆实际上没什么强大的地方。

    既然如此，花朵指的那种生物到底是什么呢？

    以后有没有可能遇见？

    琳觉得是有点可能的，虽然说它们都是非常古老的生物……但却有不少活了下来。

    就这样，模型沙海的持续旅行……又持续了一段时间。

    这上面的生物们多少都了解了奇迹和有可能发生的爆炸，但没有谁想离开沙海。

    随着沙海平稳的旅途，琳也一直在观察路途上的‘风景’，同时也研究着……

    有关沙海的奇迹。

    琳想知道最后的那场爆炸如果是真的……那到底是怎么回事呢？

    为什么要将那么多的收集物炸掉？

    虽然调查过沙海的那些泥浆都炸掉了，但琳还是通过一些方法查询到了……

    这个奇迹的真相。

