    洞虚破碎，极光璀璨，一道巨大无比的雷霆巨人就这样头颅爆开，被自己的神兵钉死在了洞虚之上！

    “混账！”刹那间的恍惚，就有着暴怒之声传出！

    咚！咚！咚！

    然而，萧晨的速度却是更快，浑身缭绕着神光，如同神人狂奔，撞破了时空而行，直接朝着无尽洞虚而去！

    轰！轰！轰！轰！

    一边奔跑，萧晨如同神王怒吼，又如神人追星拿月，神光汇聚拳头爆发出最为狂暴的攻击，一下子轰出了数十击！

    每一击都如同彗星撞击大陆一般，直接撕开了洞虚，一道道大裂缝撕裂开来，显化出古老的星空，被钉死在洞虚之上的雷霆巨人，直接整个湮灭成尘埃，残留下淡淡的血雾，向尘世证明他曾经来到过这个世间！

    浩瀚的力量倾泻，如同天河倒挂，洞虚被打爆，古老的大星出现在所有人的眼前，一道道让人惊悚的气机，显化而出！

    “羽仙族，屠戮人族圣子，天纵良机，杀！杀！杀！”

    “大黑暗圣术，覆灭人族圣子，打掉人族的未来潜力！”

    “暗黑魔劫，天劫魔雷，诛灭人族圣子！”

    “卑贱的人族，今日这里就是你们的葬地，纪元之末，就拿你们的血骨来祭刀！”

    ……

    刹那间，浩瀚无垠的力量，仿佛是超越了时空的界限，铺天盖地覆盖整座星空，沿及洞虚！

    一道道让人惊恐的身影，从璀璨的星辰背后显化出了身影，羽仙族，圣族，魔族，妖族，巨人族，血族……

    一时间，整个天地的气机都被这惊悚的气势给搅乱，一道道圣光魔气妖法仙术雷霆血海纵横交织，刺破了星空最后的壁障，爆发出了最为原始的混沌！

    杀！杀！杀！

    仇人相见风外眼红，用在此处已经不合适了，因为这里只有着生死！

    杀，杀，杀，这就是种族之间的宿命！

    “杀！”

    呼吸之间，萧晨化为了千丈巨人，浑身缭绕起了通天的神焰，照亮了大片的星空，在他的背后十多尊人族强者，各自裹挟着滔天的杀机，向着星空杀去！

    杀！杀！杀！

    刹那间，萧晨动了，这一刻已经无法分清楚洞虚和星空的界限，时空被狂暴的气机扰乱，丝丝缕缕的混沌气流萦绕在了这片时空之下！

    属于人族和百族之间，这个时代最为巅峰的杀伐，就这样展开！

    天雷滚滚，紫电银光，杀机如潮，照破亿万里星空，无尽恐怖的力量在破灭着时空的秩序，杀伐成了唯一的序曲！

    杀！

    魔族的阴狠，血族的狰狞，圣族的清冷，这一刻全都化为了滔天的力量，率先朝着萧晨拍落，浩瀚如汪洋的力量，直接汇聚到了一处，搅动了九天十地的风云！

    这一出手，就是极尽的杀伐！

    面对这汪洋天天的杀机，萧晨仰天长啸，天音直接震碎了虚空，他身子如同神岳直接横推而去，大手覆盖星空，朝着冲刷而来的攻击拍落！

    轰隆隆！

    浩瀚力量的碰撞之间，萧晨抓破了魔光，洞穿了血河，撞开了圣法，如神岳的身体如同莽荒大凶再生，直接撞破了空间，就出现在了圣族强者面前！

    这是一尊圣族的伪皇巅峰强者，不仅仅是这尊圣族强者，出现在此处的十多尊强者皆是伪皇三重天巅峰强者。

    显然萧晨攻入暗黑界，之所以没有异族强者出现，就是要用那些异族的血骨来拖延时间，让百族强者汇聚！

    七尊人族圣子，皆是背负大造化之人，若是能够一网打尽，那么人族将会受到怎样的重创，这也是萧晨先前所担忧的！

    这些人族最为巅峰的一代，是他带出来的，他自然是要尽可能完整的带回去！

    杀！杀！杀！

    神光巨掌如天刀，直接割裂出了五道虚空大裂缝，覆盖在了圣族武者身上，透过如天堑一般的指缝，可以看到圣族武者眼中的惊恐！

    巨掌还没有落下，圣光战袍之上，已经有着鲜血崩开，血流涌泉，浸湿了整个圣体！

    咔嚓！

    伴随着血骨响动的声音，萧晨巨掌之中，爆闪出了一团血花，浓郁的圣光浮盈而出，紧随着他毫不停留，大手抓起这团血骨，朝着背后抛去！

    吼！

    背后，一道不似人声的嘶吼，展翅如同天鹏，近乎负压了万丈虚空，浩瀚的血气如同汪洋，翎羽如刀割裂时空，这一次就朝着他的划下！

    呲！

    抛出的圣族血骨，爆闪出一道血光，直接被翎羽割开成两半，整个爆开！

    下一刻，萧晨身若大鹏朝着这巨大的血族撞去，一步踏出整个身子如同大鹏展翅一跃而起，撞开了时空一下子跳到了这万丈血蝠之上！

    咚！

    神岳覆背，顿时血蝠整个往下一沉，顺带着压踏了虚空，然而萧晨的大手已经朝着的血蝠的颈部抓去，漫天的火星迸溅，颗颗大如星斗。

    背上突然有了敌人，血族强者自然是心中大恐，整个身子直接横飞之上九天，不断的撞破星空，撞击星辰，欲要将萧晨甩下，然而萧晨的十指如同利刃直接刺穿了他的脖颈，任凭席卷的力量冲刷！

    “开！”

    无尽风暴冲刷之下，萧晨大吼一声，双臂如同神岭一般，有着浩瀚的神光暴起！

    “魔兄，助我！”

    感受着背上传来的力量，血族大吼，虚空之上一片魔云坠落，有着一道道魔雷直接贯穿了星空！

    然而似乎还是晚了，萧晨双臂之上凸起，整个人猛地跺在血族强者背上，刺入血族血骨内的双手猛地朝外撕开。

    呲啦！

    刹那间，星空之中卷起了滔天的血色汪洋，两只巨大的蝠翼齐肩从血族身上被萧晨给撕了下来！

    巨大的蝠翼之上血水如同汪洋一般倾泻，呼吸之间在星空之中化为了一团血色的海洋，残破的血族强者直接撞破星空，撞入了星辰之中！

    轰隆隆!

    然而几乎是同一时间，魔雷天降，每一道都如同大龙一般，直接灌入萧晨的体内，瞬间肌体之下有着漆黑的雷光浮盈！

    仓促之下，萧晨整个人直接从星空朝下坠落百丈，然而魔雷如同无穷无尽，直接化为了雷道天河，朝着他冲刷而下！

    而此刻，整个星空之上，剩下的人族圣子和强者，早已经和异族强者交上了手，各种惊悚的力量，一遍又一遍的破灭着洞虚，不断的有着如同天钟般的碰撞声音荡彻天地。

    倾世的杀伐，道和法的碰撞，如大龙一般的破灭力量不断的肆虐周围的星空和洞虚，无论是星辰还是极光，全部都湮灭！

    短短的时间，就让各自双方杀红了眼，有着天剑纵横虚空，不断的切割着时空，有着火焰缭绕，汪洋如海，更有着血色杀伐，血矛化长河，不断的洞穿虚空！

    这一次异族突然出现的强者，显然是有备而来，浩瀚的力量裹挟天地，直接横推了天穹！

    无尽的狂暴之中，有着一只巨大的手掌附着着漫天的雷霆，一掌盖落，好像天地坍塌，然而一尊羽仙族的强者，却是手中仙矛纵横，刺破漫天雷霆，血光迸溅，属于人族的强者直接横飞出去，雷霆手掌中心，有着鲜血洒落！

    和萧晨许久未见的东荒紫龙圣子，浑身缭绕着雷霆和雨汽，整个人绽放出了无量神光，有着的青色的风暴割开了周围的虚空，拳风所至，裹挟着漫天的风雨雷电，不断的从拳头之上打出，一尊和其交手的异族，连连吐血倒退！

    而文王宫的护山神将则是和玄黄巨人对上了，两人更加的狂暴，直接展开了最为原始莽荒的肉搏，扭打在一起直接撞破了星空，撞碎了星辰，被星辰中的熔浆包裹也毫不在乎！

    在星空中滚出了一道黑暗的痕迹，痕迹之上有着一颗又一颗星辰爆裂的痕迹，化为一道毁灭星带！

    ……

    星空一处，漫天的魔雷冲刷之下，一道浑身燃烧着神焰的巨人，迎空直上撞入了魔雷云之中！

    “你该死！”

    一道荡彻心神的杀机，从魔云之中响起，刹那间整个魔雷云炸开，神焰重新席卷了天地，萧晨的大手中，捏着一尊魔族的强者，正是血咒魔尊，也是给他两个宝贝丫头下咒之人！

    呲啦！

    杀机之下，萧晨一把将其捏住，整个人就这样生生的撕开，血色爆开，洒落天地，紧随着一道虚幻的火焰从爆开的血雾中燃起！

    “啊……！”

    嘶吼的意念直接传递整个虚空，所有交手的武者，皆是收到了来自魔尊的惊恐！

    轰！

    萧晨一把将其抛出钉在虚空之上，就这样让湮魂净化火，将其生生烧成灰烬！

    源自灵魂的大痛，让人心中生出惊恐！

    下一刻，萧晨大手连连拍出，直接朝着和人族交手的异族强者拍去！

    轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰！

    举掌朝天，无尽的霸道和杀机，如同神光铸就的掌中，透发着毁灭和杀伐，就这样不断的从虚空之巅坠落！

    能够抗下皇道一击的他，就算是在没有闭关之前，没有气运加持，都已经超越伪皇三重天太多了，更不要说还在山河印中闭关了一些日子，直到此刻，他的战力也没有完全爆发出来！

    噗！

    星空中有着血花爆开，被萧晨击中的羽仙族强者整个身子化为一团血花，哪怕是仓促之下挡在身前的仙矛都整个崩碎，血光中一道虚幻的武魂透发着惊恐！