    王天和没想到田魁居然会真的出卖自己，这个浑蛋王八旦，亏自己还举荐他当上都察院行走。不然像他这样的穷进士，哪有资格进都察院的大门。

    也亏得卢忠还曾救过他的性命，没想到他居然丝毫不念旧恩，真是忘恩负义，寡廉鲜耻。

    “王太医，此人你可认识？”靖王爷一指田魁道。

    “这……”王天和不禁有些迟疑。

    “怎么，连这个问题都回答不了么？”靖王爷把脸一板道。

    “回禀王爷，认识，不过……”王天和只好承认道。

    他不想承认也没办法，这种事根本瞒不住。不说田魁多次出入他家，单说田魁都察院行走一职，就是他帮忙打招呼的。

    “那你承不承认，曾吩咐田魁找人在食为天的厨房、一笑堂的药方下毒？”靖王爷打断了他的话，继续问道。

    “我不承认，不，是根本就没这回事。”王天和连忙道，“王爷，您休要听信别人的片面之词，冤枉下官呐。

    我跟田魁虽然认识，但是并不熟，我怎会让他做这种事。没有真凭实据，您可不能采信他们。

    啊，我知道了，一定是田魁、喜来乐串通好来陷害下官的。王爷，您可一定要为下官做主啊……”

    “喜来乐，你怎么说？”靖王爷一愣，看向项南道。

    项南一见，就知道王爷耳根子软的毛病又犯了。听到王天和狡辩，就动了别的心思。

    “王太医，你口口声声说跟田魁不熟，那为什么又跟都察院打招呼，让他到都察院做个行走呢？

    你跟田魁不熟，又为何多次约他来家里见面？最近半个月时间，你就见了他六次之多，您作何解释？”项南上前一步质问道。

    “我这……”王天和一事难以作答，恼羞成怒，色厉内荏的喝道，“喜来乐，我是五品御医，你算什么东西，居然敢质问我？”

    ……

    “那若是我问得呢？”靖王爷立刻呵斥道。

    “王爷，就算下官跟田魁来往，也不能说明我指使他给食为天、一笑堂下毒呀。”王天和想了想，随即说道。

    “田魁，你怎么说？”靖王爷又看向田魁道。

    “禀王爷，的确是王太医几次三番逼迫小的找人在食为天、一笑堂下毒。还说【量小非君子，无毒不丈夫】，还答应事后让小的做监察御史。”田魁立刻说道。

    “你胡说~”王天和一听，气得眼冒金星，没想到田魁这王八旦居然把他卖得如此彻底。

    “王爷，小的若胡说，天打五雷轰。”田魁立刻起誓道，“王大人，真没想到您这么不丈夫，自己做的事自己都不敢承认。”

    “你……”王天和气得要死，没想到田魁这样的无耻小人，居然还敢骂自己不丈夫，可恶！！

    “王大人要是记不起，那我帮您回忆一下。就是大前天，您约我在正阳楼吃饭。席上咱们点了烧羊肉、烤鹌鹑、葱烧海参、酱汁鱼、扒驴肉，还点了两壶即墨老酒。您喝多了还摔了一个碟子。”田魁说道，“就是在那天，您把毒药交给我，让我转交给刘小辫儿，让他下在食为天的厨房里。”

    “你胡说~”王天和一听，立刻怒道。

    “王爷，是不是胡说，一查正阳楼的账就知道。”项南一听，立刻说道。

    古代饭馆也得记账。那张桌点得什么菜，都得由伙计吆喝出来，然后由账房先生记账。所以王天和、田魁那日在没在正阳楼吃饭，一查就能够查得出来。

    “不错。”靖王爷点点头，正要吩咐人去查，王天和突然道，“王爷，就算我和田魁在正阳楼吃了饭，那也不能证明我曾逼他做坏事。”

    “既然如此，那五天前，你府上的仆人来福，为什么要在永寿堂买三两砒霜呢？”项南冷冷的道。

    “……”王天和一时怔住了。

    没想到项南把他查得这么清楚，连他的佣人买砒霜的事都知道了。

    早知如此，就该在御药房偷点砒霜出来，也省得露了馅儿。

    ……

    “王太医，这你如何解释？”靖王爷追问道。

    “王爷，下官家中奴仆众多，下官都不能一一认清。而且下官忠于职守，大半时间都在太医院当值，那些奴仆的事，下官实不知情。”王天和连忙狡辩道。

    不过他也知道，自己的狡辩已经苍白无力。

    靖王爷只要把来福叫来，那分分钟就会拆穿他的谎言了。

    “真的不知情么？好，把来福带上来。”靖王爷随即宣布道。

    王天和顿时心中一颤，没想到，靖王爷今天准备如此充分，看来他今天是在劫难逃了。

    果然来福上来之后，就把王天和吩咐他买砒霜的事和盘托出。

    在哪个药铺买得，花了多少银子，一一都对得上。

    “王天和，王太医，这你如何解释呀？”靖王爷冷冷的问道。

    王天和颓唐的坐在了地上，到了这个地步，再多的狡辩也都无用了。人证物证俱在，他就算有三寸不烂之舌，也休想再颠倒黑白。

    “王天和，你世受皇恩，本该悬壶济世、救死扶伤，可是你却不仁不义，嫉贤妒能，命人投毒。如不是田魁弃暗投明，反戈一击，都不知要被毒死多少人。

    你真可以说是丧尽天良，恶毒至极。”靖王爷怒斥道，“本王一定要将你的所作所为上报朝廷，让太后、皇上你是何等的穷凶极恶，何等的丧心病狂。”

    项南在一旁听着，都觉得痛快。

    剧中，王天和做了那么多坏事，都没有受到惩罚。不仅活到七十多岁高龄，而且还留下了万贯家财，并有子送终，真可以说是天道不公。

    现在好了，他的恶行被揭穿，一定会得到报应的。

    ……

    王天和听到王爷这么说，顿时脸色剧变。

    如果上报朝廷，那他可就身败名裂了。三代御医的金字招牌，将臭不可闻。到时候，不仅会被削职为民，甚至还会抄家灭族。

    如此一来，王家上百年积累的财富、权势，都将荡然无存。而他得势时得罪的那些人，在他落魄之后，势必都会上来踩一脚。

    到时候，不只他留在世上丢人现眼，连带着他的儿子、孙子、妻子、小妾，都会被人践踏、蹂躏、欺负，生不如死。

    想到这儿，王天和不禁惊恐至极。忽然，噗的一口血就喷了出来，一头就栽倒在了地上。

