    乌黑的眼眸紧紧的盯着他：“墨夜笙很难受对吗？你要是回答我那些问题，我就不仅跟你上一床，还热情的配合你！机会可只有一次，你想好了哦。”

    盯着眼前狡猾的小女人，男人双眸眯起深意，眉梢轻佻的问：“怎么，使用美人计了？”

    顾新妃愣了楞，随即点头：“有何不可？还是说你不喜欢有女人送上门啊？”

    墨夜笙俊逸的脸庞上划过一抹轻笑：“夫人主动，为夫求之不得，只是你能承受的住为夫的汲取？拼的过为夫的体力？”

    在床一事上，这男人一向都是喂不饱的狼。

    虽然他们之间发生关系的次数有限，可是哪一次不是她求饶，他才稍微怜惜她，休战！

    为了能得到答案，顾新妃觉得自己别无选择，早已经跟他发生过关系，何必在乎这点。

    只要能找到真一相，只要能为宝宝报仇，即便是她死，也在所不惜。

    她连命都可以不要，还在乎这些！

    忽的，她抬起手，葱白的手指抚摸着男人的脸庞：“好啊，就是不知道阁下这腿会不会受得了？”

    男人伸手握住她乱动的小手，按在他的脸上：“别说我这腿没残，即便是残废了，满足你，还是完全可以。”

    话落，男人按动轮椅，轮椅自动的载着两人，进了办公室里的休息室。

    房门被关上，顾新妃心头忽然紧了一下。

    说实话，虽然跟他早已经发生过关系，但是每一次她还是忍不住的有些羞赫。

    “紧张了？”

    耳边忽然响起男人的声音，顾新妃怔了怔，随即毫无掩饰的点头。

    “有点啊，毕竟立马我就要知道我问的问题的答案。墨夜笙你要是敢骗我，我特么就光着身子，从你办公室跳下去。这总统府人来人往，要是一个luo女从你的办公室跳楼，即便是你权势再大，总有你掩盖不了的时候，到时候你这总统位置，恐怕就做不安稳了！”

    真烈！

    墨夜笙没想到她竟然抱着这个心里，看来是要敷衍她，都不行了。

    “嗯！先做了再说，也许你把我伺候舒服了，意乱情迷的时候，我会什么都告诉你！”

    顾新妃目光深深的看着他，忽的心头一横，捧着他的头，深深的wen上去。

    女人的主动，是最好的催一情一剂。

    她难得主动，让他溃不成军，人类最原始的情浴被统统勾了出来。

    再也按耐不住，男人也不顾自己的腿伤，直接把她抱到床一上。

    大手扯掉她身上的衣服，手在她的身上游走点火……

    “乖，给我脱衣服！”

    男人边wen着她，边诱哄。

    顾新妃迷蒙着双眸，看了他一眼，他眉眼里氤氲着深情，让她心头直发颤。

    下意识的伸手，帮他脱掉他身上的衣服。

    衣衫褪尽，被凌一乱的扔在地上。

    床逐渐晃动，女人柔软的红滣经不住攻略，溢出一声声破碎的低吟。

    男女交缠，和谐而旖旎……

    顾新妃在男人暴风般的撞击中，思维溃不成军，她合上双眸，意识陷入昏沉的时候。

    她仿佛听到身后，响起男人低低的嗓音。

    “爱妃，我没有不要你！”

    