    随着李阿瞒寒声的说完。

    焰姬也停下脚步错愕的看着李阿瞒，美眸死死的盯着李阿瞒，俏脸蛋儿之上的妩媚不再，而是一抹寒霜。

    她想不明白，为了一头小畜生，他居然凶自己！

    不由得，心中充满了委屈，那晚还想和自己……沉沦。

    今天，他却凶自己，还不是一般的凶！

    “李阿瞒，你什么意思！”

    焰姬冷着一张脸，很不爽的娇喝道。

    “焰姬长老，请注意你的言辞！老子可是内定的圣子！”

    李阿瞒却丝毫没有服软，冷眼相对，寒声的喝道。

    “哟！奴家还忘了你是内定的圣子呢，人家好怕哦。”

    焰姬显然也是上了火，毫不犹豫的冷嘲热讽道，内定两字咬的极重。

    “焰姬，再给你一个机会！好好说话！”

    李阿瞒眯起了眼睛，一字一句的寒声道。

    李阿瞒说完，眼眸闪烁着一抹红光，显然他也已经处于暴怒的阶段，随时都有爆发的迹象。

    焰姬冷冷的盯着李阿瞒，不再说话。

    而此时的菊斗罗已经上前两步，隐隐要出手的模样。

    显然菊斗罗看不顺眼这焰姬很久了，见李阿瞒少主终于对这臭娘们不爽了。

    他很是欣慰，这脑子有病的女人，趁早划清界限。

    焰姬自然也注意到了菊斗罗的表现，这也是她强迫自己冷静下来的原因。

    李阿瞒见焰姬不再说话，显然有服软的意思，随后沉吟了一下，这才道：

    “焰姬，小赤兔与我来说有特殊的意义，说了你也不懂。

    我也只是不希望你惹我生厌，才有此警告。”

    焰姬闻言，没有说话，但她却嗤笑了一下。

    好似在嘲笑李阿瞒的小伎俩，一个棒槌一个糖果。

    玩的很溜嘛。

    “这样吧，焰姬，你不是不信么，我给你一个教训我的机会，魂斗一场吧！咋们实力上说话如何？”

    李阿瞒见她嘲笑自己，丝毫不以为然，朗声的说道，反而还发起了一个对于他来说非常劣势的魂斗。

    焰姬闻言，有些惊诧的看着李阿瞒，似乎想确认李阿瞒是不是认真的。

    “既然你不信，这样吧，我们再加一个赌斗如何？”

    李阿瞒这次却是笑意盈盈的看着焰姬，再次语出惊人。

    “少主，三思啊！”

    菊斗罗不等焰姬说话，连忙对着李阿瞒说道，神色焦急，妖娆的眸子还一眨一眨的。

    他觉得李阿瞒是升到了魂王，有些飘了~

    直接挑战封号斗罗！

    “姐姐，我自有主张！”

    李阿瞒挥手示意菊斗罗不用再说，一脸肯定的道。

    “怎么？焰姬长老是不自信了么？”

    李阿瞒见焰姬不说话，不由激将了一嘴。

    “呵呵，少爷是确定么？赌什么？”

    焰姬这时才恢复了之前那妩媚娇娆的模样，好笑的看着李阿瞒，讥笑道。

    “我输了，随你处置，我赢了，你奉我为主！”

    李阿瞒再次语出惊人，把菊斗罗吓得一个哆嗦。

    啥……啥玩意儿？我没听错吧？赌这么大！

    菊斗罗简直不敢相信，一脸的错愕的看着李阿瞒。

    甚至他都开始怀疑是不是焰姬她耍了什么小手段，把李阿瞒诱惑到了。

    让李阿瞒按照她的指示来行事。

    但他细细感知了一番，又很肯定李阿瞒此时的神志很清醒。

    “好，我答应了。”

    焰姬不等菊斗罗说话，连忙笑道。

    此时她很开心，没想到李阿瞒赌这么大。

    想让我奉你为主？

    焰姬表示，那是不可能的。

    她会用实力给李阿瞒好好生动的上一课，人不能太飘了。

    “菊姐姐，照顾好小赤兔。”

    李阿瞒对着菊斗罗吩咐一句，便蹲下了身，拍了拍小赤兔的小脑袋，示意它跟着菊斗罗。

    小赤兔委屈的看着李阿瞒，它有些没理解，以为是让它以后跟菊斗罗。

    “乖，先退到一边，我要帮你教训教训这位姐姐。”

    李阿瞒轻声安抚了一句，小赤兔果然很听话，左看看李阿瞒，右看看焰姬。

    它似乎明白了过来，便跟随菊斗罗退到了远处，停了下来。

    菊斗罗和焰姬诧异的看着小赤兔的表现，此时他们有些懂了。

    为什么李阿瞒说这只小赤兔对他有特殊的意义了。

    完全不像是新生儿，太通人性了吧。

    它可是新生儿啊！不到几个月的大小！

    虽然焰姬懂了些，但自然也不可能放过李阿瞒。

    待菊斗罗和小赤兔退远之后。

    焰姬撩了撩脸颊一侧的发丝，美眸戏谑的看着李阿瞒，打趣的道：

    “少爷小心咯，人家可不会手下留情哦。”

    李阿瞒此时神情一正，凝重了起来，显然他也知道封号斗罗的强大。

    不过，在听到焰姬的话之后，李阿瞒又不爽了，跟谁俩呢？

    就问你在跟谁俩呢！

    “放心，焰姬，我保证我会很温柔的。”

    李阿瞒眯着眼，笑眯眯的道。

    “武魂附体！武魂真身！”

    焰姬显然在兑现她话的真实性，一上来就是武魂真身，没有丝毫放水的意思。

    其实，她也明白李阿瞒不是寻常人。

    再说了，玉罗冕的例子就在前面，她可不想步入玉罗冕的后尘。

    她的武魂又不是蓝电霸王龙，当今第一的兽武魂。

    而且，这时候的李阿瞒更是魂王，比那个时候可强的不是一点。

    “哼！”

    李阿瞒冷哼一声，右手微张，身后也浮现一道霸道的身形。

    随着手握方天画戟，双眸赤红，李阿瞒脚下的五个魂环，其中前四个直接齐齐律动融入体内。

    第一魂技！

    第二魂技！

    第三魂技！

    第四魂技！

    他想试试以如今的五十四级的等级，双武魂同开，外加四个增幅魂环，能不能和封号斗罗板板手腕！

    焰姬站立于火鹰之上，看着李阿瞒一连串的动作，此时她的美眸也凝重了起来。

    因为，此时李阿瞒的气息，已经完全不下于封号斗罗的气息。

    也就是说李阿瞒此时再也不用担心别人用魂力来压迫他了。

    想当初，先是被千仞雪，再是千道流，再是赵无极，每个都对他压迫过。

    李阿瞒的小本本记的清清楚楚。

    他发誓，他一定要找回场子！

    特别是千道流，那个装逼货，只会窝里横！

    “少爷，小心咯，第六魂技！”

    焰姬美眸一睁，单手拂过腰肢，缓缓说道。

    随着她的话语落下，她身上的第六黑色魂环律动而出，融入到武魂真身。

    “焚山煮海！”

    四个字轻轻的从她的嘴中吐出，紧接着火鹰身体开始爆胀。

    旋即一口滔天的火焰从火鹰的嘴里喷吐而出，那恐怖的温度甚至把空气都燃烧的扭曲。

    李阿瞒微皱着眉头，不明白为何焰姬一上来就是单体攻击技能。

    要知道自己可是有着瞬移魂骨技能，和移形换位的自创魂技啊。

