        看着视频中杨云嫣隆起的小腹，胡烁眼神中充满了爱意：“还是算了吧，人家都睡着了，就不打扰了。”

    闻言，杨云嫣又把视频对准了自己，笑吟吟的说道：“还有两个月你们就能见面了，也不知道佐佐是多了个妹妹还弟弟。”

    夫妻俩若想知道杨云嫣腹中胎儿的性别其实是很简单的一件事，只不过，两人都觉得没这个必要，想把悬念留到最后一刻。

    不过，家里的四个老人倒是催了几次让杨云嫣去把胎儿的性别看一看，毕竟，几个老人都有重男轻女的情节，尤其是还有这么大的家业要继承。

    “要是女儿的话，我就又多了一个小棉袄，要是儿子的话，算是圆了几个老人家的梦了。”

    胡烁笑道。

    “唉，一想起这件事就搞得我压力好大呀~！”

    杨云嫣幽幽叹了口气，杨万里和胡兴业盼男孩盼的眼睛都绿了，对于两人的想法杨云嫣当然是心知肚明的，所以，她难免也会有些压力。

    “嗨~！”

    “老婆，你可千万别有压力，这件事我们可是探讨好多次了，男孩还是女孩并不重要，重要的是你和孩子健健康康的就好……”

    “mua~！”

    胡烁对着手机屏幕亲了一口。

    “说正事呢……”

    杨云嫣娇嗔了一声。

    “现在你最大的正事就是照顾好自己和咱们家的小佑佑，其他的事都不要想了，嗯，时间也不早了，早点睡吧。”

    胡烁叮嘱道。

    “好吧，那晚安喽。”杨云嫣点点头。

    “亲一个嘛~！”胡烁笑呵呵的说道。

    “不要~！”杨云嫣轻轻撇了撇嘴。

    “行，老婆不亲我，那我亲你，mua~！！”

    胡烁哈哈一笑：“挂视频之后就睡觉，不要再玩手机了。”

    “嗯……”

    杨云嫣点点头，眼中满是笑意，也不知从什么时候开始自己这老公就变成“二十四孝”好老公了，人家老夫老妻的都很少会腻歪了，然而，胡烁却不一样，二胎都快出生了，还腻歪的很。

    杨云嫣表面上似乎有些抗拒，但其实心中还是十分开心的。

    结束与老婆的视频，胡烁又在院子里转了一圈，溪坡村的地理位置相对偏僻，虽说比不上真正的偏远山区，但是这里却依旧有着乡村特有的宁静。

    尤其是夜幕降临之后，整个溪坡村便笼罩在了一片暮色之中，满天的繁星再加上偶尔的夏蝉鸣叫声，久居大都市的人们忽然置身这样的环境中真会有一种神清气爽的感觉……

    次日。

    太阳爬的老高，佐佐依旧赖在被窝里不愿意起来。

    胡烁倒是也没催促，自己先起床洗漱，而就在胡烁还没洗漱完的时候，摄制组的人便就位了。

    “佐佐，摄像叔叔到了哦，你要是再不起床，赖床的事情就会上电视了。”胡烁一边用毛巾擦着脸，一边冲着还在赖床的佐佐喊道。

    “这么早呀~！”

    一听摄制组的人来了，佐佐赶紧把被子蒙在了脑袋上，让摄像机捕捉不到自己，可能，小丫头觉得这样的话，自己赖床的事情就不会被拍下来了吧。

    在被窝里又挣扎了一会儿，佐佐探出了小脑袋，四处寻觅了一圈，事实上，节目组早就在爸爸和孩子居住的地方安装了摄像头的，二十四小时都会拍摄的那种，当然，如果涉及到换衣服之类的隐私事件时，是可以到摄像头死角的，不过，爸爸和孩子们睡觉起床之类的画面还是会拍下来的，力求真实嘛。

    所以，其实佐佐赖床，以及摄制组到了之后自己躲进被窝的画面早就被房间里的摄像头拍下来了……

    “叔叔，你们可不可以先不要拍我……”

    佐佐把脑袋探出被窝之后，冲门口的摄像师说道。

    “嗯，叔叔先不拍。”

    摄像师微笑着回应，当然，他是在骗小孩子了。

    而见摄像师答应了，佐佐这才披散着有些凌乱的头发从被窝里钻出来，睡觉的时候佐佐是穿着睡裙的，所以，这会儿小丫头是披散着头发，穿着睡裙一边打着哈气一边下了床。

    “爸爸，我今天要穿那条白雪公主穿的公主裙……”

    佐佐冲着胡烁喊道。

    “嗯，爸爸给你开行李箱。”

    胡烁把行李箱从柜子上拿下来打开，佐佐则是蹲在行李箱旁开始挑选自己要穿的公主裙。

    “爸爸，我今天想扎两个小辫子，可不可以？”

    佐佐一边翻着衣服，一边说道。

    “好呀，一会儿等佐佐洗漱完了，换好衣服，爸爸就帮你扎辫子。”对于胡烁这个“职业奶爸”来说，扎辫子只是小事一桩。

    佐佐选好了公主裙放到床上，然后自己拿着洗漱用具开始洗漱，如今佐佐完全可以自理了，穿衣服、洗漱什么的都不在话下。

    等佐佐洗漱完换好了衣服，胡烁找了两根好看的头绳给佐佐扎了两个漂亮的小辫子。

    而就在胡烁顺利帮助女儿扎完辫子的同时。

    同样面临着给女儿扎辫子的吴科就则是正在为小橙子吴悦澄的辫子发愁。

    “爸爸，你到底会不会扎辫子呀？”

    昨天吴悦澄离家的时候是妈妈给他扎好的两个牛角辫，晚上睡觉的时候辫子自然是要拆开的，可是，等今早再想扎上的时候就比较尴尬了，在来参加《爸爸去哪儿》之前吴悦澄都是由妈妈和姥姥一起带的。

    没退役的时候吴科非常忙，这两年退役了之后生活却并没有他想象中的那么轻松，因为，退役之后就没有各种比赛的奖金补助之类的收入，他的收入也大幅下滑，为了多赚些钱，他便接了不少活动，因此，退役之后他依旧很忙，也就没太多时间陪女儿了，扎辫子这种看似不起眼的小事还真是难倒了他，几次尝试，全部以失败而告终。

    “要不，爸爸带你去找援军吧。”

    五组嘉宾中，只有胡烁和吴科是女儿，所以，这会儿吴科倒是想到了胡烁。

    “援军？”

    小橙子嘟了嘟嘴：“爸爸，援军是谁？”

    “你胡叔叔呀，他没准会扎辫子，我们去问问，你刚好还可以和佐佐妹妹一起玩……”

    吴科觉得这个主意不错，虽然他也不确定胡烁会不会扎辫子，不过，通过这件事倒是也可以多跟胡烁接触一下。

    “好啊！”

    “那我们快走吧！”

    小橙子很喜欢和佐佐一起玩，所以，一听可以去找佐佐玩了倒是很开心。

    于是，父女俩便一同前往了胡烁和佐佐的住处。

    “佐佐妹妹，你起床了嘛？？”

    胡烁刚刚帮佐佐扎完辫子，院子里就传来了小橙子的声音。

    “我早就起床了！”佐佐回应了一声，然后，赶紧跑了出去。

    ……