
　　“有杀气。”

　　多年的游戏经验铸就了杨宇远超常人的意识和反应速度，当飞镖划过长空发出刺耳的呼啸声，他二话不说张开护盾，使出【拦截】。

　　可惜【拦截】并没有完全抵挡住这次攻击，飞镖硬生生穿透了杨宇的防御，打掉了他四分之一的血。

　　好险好险，如果没接下，差不多要掉两条命，恐怖如斯，恐怖如斯。

　　向着攻击袭来的方向，杨宇凝起了视线，距离太远，他无法看到攻击他的，究竟是什么人。

　　安得诺也察觉到异常，立刻让队伍停止行进，在原地戒备起来。

　　杨宇还在活蹦乱跳，精英暗杀哥布林无不睁大了双眼，面面相觑。要知道曾有无数哥布林首领都简简单单死在了这一招下，打死它们，它们也不相信这次暗杀居然在小小的人类身上失败了。

　　是实力？还是纯粹偶然？明明浑身上下散发着弱者的气息......这样的弱者是不可能接下夺命镖的。

　　精英暗杀哥布林在脑内不断找寻能够说服自己的说法，最终有一只哥布林得出了结论。

　　“那个少年好像刚刚获得了一个技能，而那个技能可以大幅度减免伤害，我们在扔出飞镖时，恰好他在摆弄新技能，所以，他是纯粹靠运气才偶然挡下我们的飞镖的。”

　　这个结论一出，其他精英暗杀哥布林纷纷点赞。

　　精英暗杀哥布林，可是族群中的佼佼者，拥有超高的攻击力、敏捷，从不失手，猎杀个小小人类也不可能出现任何差池。

　　唯一的解释就是，它们所选的目标运气太好了。

　　“可恶。想不到我们完美的计划，全被这小子的好运气搅和了！”

　　“现在该怎么办？他们完全防备起来了。我觉得应该不要轻举妄动，等大军来。”

　　“同意。”

　　“同意。”

　　“反对。”

　　“反对。”

　　精英暗杀哥布林们站在高树上各持自见，遇到产生分歧的场合，他们常常这样做出决断。

　　这种决断受主观影响，这些哥布林在表达意见的同时，可以阐述理由，如果其他哥布林觉得言之成理，便可改变意见，直至意见达到统一。

　　“反对！我们哥布林暗杀部队从未失过手，这次失败是我们的耻辱，只有敌人的鲜血才能洗刷我们的耻辱，或者我们的血才能洗刷。”

　　这一句说出，刚刚持同意意见的哥布林纷纷倒戈，无人觉得应该再等大军过来。

　　它们可是哥布林中最高贵的战士，只有族群中前五十的战士才能接受那位大人的洗礼成为精英暗杀哥布林。这种身份本身就是种荣耀，没有人能玷污它们的荣耀。

　　对面只是残兵败将，就算不用大军，它也能将所有人清除干净，这就是哥布林暗杀部队的自傲。

　　“杀气！好强烈的杀气！”安得诺胸肌抖动起来，肃杀的气氛让他的胸大肌感到了颤粟。

　　周围的树冠沙沙作响，如少女般骚动起来，诡异的黑影在树叶间穿梭，几个在树上的斥候想要进一步看清，虚空忽来一记飞镖，正中面门，他们只能摇摇晃晃从树上跌落，顿时没了气息。

　　反应快的几个斥候跳开树干，回到队伍，和其他人共同戒备。

　　危机感弥漫在空气中，仿佛一引就燃。

　　刹那间，大把大把飞镖从树梢间飞了出来，前排的战士们沉下身体，使出浑身解数抵挡，趁着这个间隙，精英暗杀哥布林从树冠上一跃而下，一把把尖刀刺入冒险者的身躯。

　　哀嚎响起，几个冒险者瞬间倒地、血流不止。

　　然后，同一时间，精英暗杀哥布林将所有视线都对准了杨宇——那个因为运气彻底毁了它们计划的男人。

　　它们誓将他连同他的队伍碎尸万段，让他们变成远古帝国复兴的养料。

　　“怎么都在看我？”突如其来的一切，让杨宇歪起脖子，我就挡了个镖，就引了他们的仇恨？

　　杨宇瞟了一眼这些哥布林的属性值，有点傻眼。

　　精英暗杀哥布林，等级23，攻击力高达300多，速度也超过了100，但是相对的，其他属性低的可怕，血量只有区区150，杨宇随便几刀就能杀死一只。

　　大部分哥布林都偏向耐久，分配这样极端哥布林，前所未闻，就像是有人把它们的点全部洗了，再分配在攻击和速度上一样。

　　真是难办，高速高攻的怪很难处理，现在我还没任何控制技能，就算有风骚的走位，面对八只高速哥布林，也很容易束手无策，任人宰割。

　　然而，杨宇的担心多余了。天籁小说网

　　精英暗杀哥布林中只出了一只留下和杨宇对战，其他七只则和冒险团的其他人缠斗在一起。

　　哦？这是在小看我吗？不过也正好，你们可别后悔。

　　杨宇脸上露出了笑。

　　如果这些哥布林一直躲在暗处放飞镖，他可能就真的束手无策，但对面居然傻傻走了出来，和他近战对线，杨宇做梦都要笑出声了。

　　说实在的，和高攻脆皮的近战怪1v1，杨宇还没有怕过，他往往能趁对面摸索出正确的对线技巧前，杀对方个措手不及。

　　哥布林来势汹汹，杨宇脸上却没有丝毫的恐惧。

　　或许，以前他的手还跟不上脑子，连史莱姆的攻击都躲开不了，但现在，为了走位给速度加了亿点点的他，没有理由躲不开了哥布林的攻击。

　　哥布林只有利用速度左右折返，来回攻击制造空档，才会有所胜算。

　　但注意，那只是有所胜算。

　　以杨宇的现在的耐力，吃下哥布林的一刀不成问题，等他血量跌倒一个危险线，一个【杀意骤起】，杨宇便会强行拉平速度上的优势，再次占据主动权。

　　这场战斗在哥布林们只派出一只精英哥布林出手的时候就决出了胜负。杨宇提起盾牌，使出【盾牌格挡】抵挡住了哥布林一次普通攻击，反手两刀，打向哥布林胸口。

　　哥布林反应瞬速，避开了一刀，让另外一刀留在了手臂上，完美避开了要害，它舔了舔受伤的手臂，一声怒吼，拿着匕首相位猛冲。

　　这次，杨宇毫无躲闪地吃下了这一刀，同时他眼中迸发出红光，快速挥舞起剑，刺穿了哥布林的胸口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第二十八章 他的运气太好了免费阅读。https://xs.23sk.com 