    第1044章居然这么能哭吗

    他们还没见过上赶着被吃的。

    “妈妈说了，我们当鱼的全身都是好运呢，可宝贵可宝贵了，只要吃掉我们，别人也会有好多好多的好运呢！”

    小陆梨不遗余力的夸着自己。

    阮叶先是一愣，什么当鱼的？

    但听到后面那几句，眼底名为希望的光，却倏然熄灭了。

    如果用一条命换另外一条命，别提她爸爸会不会同意，阮叶心里这关就先过不去。

    她微微动了动唇，刚想说算了，抬眼就见陆君寒抬手就给了小姑娘一记，神情冷漠：

    “换一个。”

    “为什么啊爸爸。”

    小萝莉急了，连麻袋里的猪都不管了，连忙撩起袖子，露出白白胖胖宛若藕段的白皙手臂，生怕自己卖不出去：

    “人家可好吃了，真的，你看，这么胖，这么肥，看着就超好吃的！人家都很想吃呢！”

    阮叶：“……”

    裴铭之：“……”

    陆君寒：“……”

    他虽然知道这小东西是个傻的，但也没想到，会傻到这种程度。

    “换不换？”

    陆君寒没什么表情的看她，面无表情的阴寒样子有点吓人。

    但小姑娘一点都不怕，她将地上的麻袋捡起来，哼唧了一声：“人家才不要呢，人家本来就可好吃了。”

    “行，”

    陆君寒点点头，瞥了眼她手里的麻袋，漫不经心道：“那这些猪你就带不走了。”

    小萝莉瞪圆了眼睛。

    陆君寒：“换不换？”

    小姑娘委屈巴巴的：“……换。”

    陆君寒满意的揉了揉她的小脑袋。

    小萝莉委屈了下，又重新振作了起来，眸光亮晶晶的推销自己：

    “爸爸，如果你不喜欢吃人家肉肉的话，可以喝人家的血哦，人家的血也可好喝了，喝完也会有很多很多运气的！”

    裴铭之：“……”

    不是吃肉就是喝血，给个运气而已，要不要这么血腥。

    陆君寒依旧冷漠：“再换。”

    小陆梨生气了，她一屁.股坐在地上，鼓着脸：“人家不要换了，爸爸你一点都不喜欢人家，你都不吃我。”

    显然，小姑娘还以为要有很多很多运气的人是她爸爸。

    陆君寒没跟她解释那么多，只想起刚才这小东西说过的话，眸光微微深了几分：“你刚说你全身都是好运？”

    “对呀。”

    小萝莉还以为爸爸想通了，要吃掉她了，顿时高兴的从地上爬了起来，“爸爸，你要吃人家了吗？”

    陆君寒没答，而是道：“吃了你的头发也会有很多很多的好运？”

    好奇怪哦，爸爸不吃她肉，居然想吃她头发吗？

    不过爸爸能吃她就好啦。

    小陆梨重重点头：“有的有的。”

    裴铭之嘴角抽了抽，陆狗该不会想剪点梨梨的头发给霍随妄那条狗吃吧？

    到时候，霍随妄还没救回来，恐怕先被头发给噎死了。

    陆君寒不动声色的：“那眼泪……”

    “有的有的。”

    小陆梨跟个复读机似的，还一个劲的欢快点头。

    裴铭之：“……”

    陆君寒微笑：“很好。”

    裴铭之：“？？？”

    就在裴铭之以为陆君寒又要不做爸爸的，将小姑娘打哭时。

    陆君寒却选择了一个最快也最狗的办法。

    只见他垂下深邃晦暗的眸子，大手揉了揉小姑娘的小脑袋，却神情淡淡的陈述：

    “我不想吃你了。”

    小陆梨睁大了乌黑的眼睛。

    三秒后，眼眸就浮现了一层朦胧的水雾。

    小萝莉憋不住了，仰头大哭：

    “呜呜呜，爸爸你坏蛋！！”

    没多久，一滴滴透明的眼泪就从眼角落了下来，尽数被裴铭之事先拿了个杯子给接住了。

    阮叶：“……”

    小陆梨哭泣的本事是经过长期累月的锻炼积累下来的，陆君寒都不需要再说第二句话，小姑娘光凭自己，就能一哭哭上半个小时。

    而裴铭之也装了大半杯的眼泪。

    裴铭之：“……”

    梨梨……居然这么能哭吗？

    这么多的眼泪，别说起死回生了，霍随妄喝完说不定能直接成仙。

    最后，还是陆君寒在角落里，抓了两只漏网之鱼的小肥猪，又约定下次再吃她的肉喝她的血，这才将哭的梨花带雨的小姑娘给哄好，否则，这别墅说不定都会被她给哭淹了去。

    眼泪给了阮叶，让霍随妄服用下去后，霍随妄身上的伤口肉眼可见的在飞速复原，连呼吸都有力了许多，着实让霍庭衍和阮叶吃惊了一把。

    霍庭衍和阮叶大概也想到了这事不能太过声张，第一时间就将医疗人员和手下都打发出去了。

    医疗人员和手下没多想，还以为他们是不能接受霍随妄死去的事情，沉默的退了下去。

    陆君寒见霍随妄脱离了危险，甚至还有直接复原的趋势，应该是用不上这小东西的眼泪了。

    就带着小陆梨和那一麻袋的猪回去了。

    毕竟，明天这小东西还要上学，晚上得早点睡。

    陆家。

    宋清婉和陆启东还没睡，一直在等着他们回来，看到父女俩人平安的归来后，长长的松了口气，猜测事情应该解决了。

    也是，梨梨出马，有什么事情不能解决的。

    但这口气还没松完，他们就见小姑娘正在非常努力的，拖着比她人还要大好几倍的麻袋过了来，“姨姨，爷爷，你们快来，我抓了好多好多的肉肉！”

    宋清婉和陆启东看着一麻袋的粉红小猪，这似曾相识的场景，让他们嘴角忍不住抽了抽，看向陆君寒：“……你们又去进货了？”

    陆君寒：“……”

    之后，宋清婉和陆启东才知道，这些猪都是由霍霆的那些手下变成的。

    自然而然，这些猪是绝对不能吃的，他们可没吃人的癖好。

    虽然这些人长得像猪，但毕竟不是真的猪。

    于是，当天晚上，趁着小姑娘去楼上睡觉了，宋清婉找人进了一批一模一样的小猪崽，换掉了这些猪。

    然后，将这些猪都送去给了SY集团，让霍庭衍自个处置。

    小陆梨也是心大，一点都没发觉这些猪有什么不一样的。

    岛上的事情也没给她造成什么心理阴影。

    她是真觉得跟爸爸旅游去了。

    回来之后，依旧开开心心的上学，快快乐乐的回家看电视。

    像个无忧无虑的小笨鱼。

    (本章完)

