    “你……”拜戴的声音透露出无穷无尽的怨恨和不甘，他没想到给莫无忌看了他的世界后，莫无忌居然还要动手。就算是要动手，至少也让他将东西拿出来吧？

    “在我面前玩花招，你是合神也不行……”这是拜戴最后听到的一句话。

    “轰！”就好像整个世界都在垮塌一般，恐怖的声响传来。莫无忌心里一跳他之所以听到拜戴说将东西给自己的时候放缓了长河落下的速度，就是想要得到让拜戴的世界彻底垮塌。

    如果拜戴不泄露自己的世界，他就算是想要让对方的世界垮塌，也没有那个本事。以他对天地规则的理解，根本就找不到拜戴的世界空间所在。

    莫无忌没有想到的是，拜戴的世界垮塌后会有这种强大的声势。周围的规则瞬息凌乱下来，莫无忌怀疑他如果任凭这种威势下去，他的七级困杀神阵将会被摧毁。

    规则裂缝中不断射出神灵脉，若他将时间用来布置困杀阵，谁帮他去收集神灵脉？

    莫无忌直接祭出了洛书，六章洛书化为了一道屏障，挡住了恐怖的合神世界的规则崩溃坍塌。

    尽管有洛书护住，莫无忌困杀阵中轰鸣不息，让外面的泓起神王惊异不定。他阵道水平有限，哪怕再想要进入帮忙，现在他也找不到进去的入口。

    好一会后拜戴的世界规则完全崩溃，除了一道金光落下来，拜戴世界中其余的所有东西，都化为了虚无。

    莫无忌一张手，就将那道金光抓在了手中。这是一个金色的皮卷，皮卷上的几个字让莫无忌差点惊讶出声，大毁灭术。

    拜戴世界上的一切东西都毁灭了，只剩下大毁灭术的这个皮卷，可见这个皮卷有多厉害。厉害到拜戴的道韵规则和神域的天地规则交错崩溃，都无法对它造成任何伤害。

    莫无忌在拜戴打开世界让他看的时候就有过这种想法，那就是他在这一瞬间轰毁掉拜戴的世界。

    如果拜戴世界中有东西毁不掉的，那就绝对是好东西，如果最后什么也没有剩下，他也不心疼，这说明拜戴的规则世界中没有什么特别离谱的宝物。他知道，如拜戴这种老家伙，如果他不能给出实质的东西，他绝对得不到一滴水。

    随手将这金色的皮卷和洛书收入自己的凡人界，莫无忌张手射出了数道阵旗，这个七级困杀阵转眼就被他修复成功。

    “莫道友，你没事？”看见莫无忌不紧不慢的走了出来，在困杀神阵外焦急不已的泓起神王震惊问道。

    拜戴可是号称神族的第一合神强者，唯一的合神四层。莫无忌居然可以在拜戴手下安然无恙？而且看莫无忌这种样子，似乎他又宰了拜戴。

    莫无忌一抱拳说道，“多谢泓起道友前来相救，那矮子被我干掉了。”

    对泓起神王莫无忌还是感激的，尽管这家伙差点坏了他的大事。莫无忌还是相信泓起神王是真心实意要来救他，否则的话，绝对不敢往这边来。

    莫无忌并没有压低自己的声音，远处一些看热闹的修士听见了莫无忌的话，都是下意识的打了个激灵，然后小心的转身离去。

    那几名围攻莫无忌六级困杀神阵的神王，更是将头低下，连神灵脉也不敢等了，赶紧遁走。莫无忌连拜戴都可以杀，要杀他们，就和杀鸡没有任何区别。

    莫无忌的目光扫到这几名神王遁走，他没有追上去。

    以他现在的实力，能借助困杀阵干掉一个神王中期或者是后期。要没有困杀神阵，他对付神王中后期，还有些困难。

    “啊……”泓起神王眼里露出震撼，好在他很快就冷静了下来。莫无忌之前就和他朋友杀过焕芨，现在又杀了神族的拜戴，按理说也不奇怪才是。

    “我要继续去收集神灵脉了，将来泓起道友有什么需要我帮助的，尽管开口。”莫无忌笑吟吟的说道。

    泓起神王心里一暖，他来救莫无忌其实是抱了必死之心的。他希望自己能拖住拜戴几息时间，让莫无忌有逃跑的机会。在他的心里，他泓起可以死，莫无忌不能死。不要说是神界，就算是在仙界和修真界，和泓起神王、离天神王这种人，几乎都绝种了。

    莫无忌刚才这句话，让他知道自己没有选择错误。莫无忌宁可不要离天神王给出的大笔修炼资源，也不许下承诺。现在自己只是动了帮莫无忌的念头，莫无忌就说出了这种话。

    可见莫无忌这种人绝对和寻常修士不同，这是一个非常特别的人，也是一个知恩之人。

    “多谢了，其实我也没有帮到什么忙。我先走了，如果神界真的修复，我们再共叙。”泓起神王赶紧感谢。

    他也知道莫无忌需要收集神灵脉，所以感谢完了后，立即提出告辞。

    规则裂缝中的神灵脉依然在疯狂射出，只是这神灵脉射出来的速度越来越快。虽然很多修士找到了规律，几个人形成领域束缚一条神灵脉。但是依然是只有极少数的人才能弄到神灵脉。

    因为被束缚住的神灵脉越来越少，每一条神灵脉被束缚住，都是一片腥风血雨。也许是莫无忌连神族的第一强者拜戴也斩杀了，现在反而没有人敢前往莫无忌这边。

    莫无忌看见已经有些许神灵脉射向他七级困杀阵这边，他索性不再换地方。

    这些神灵脉太惹人眼红，还是在七级困杀神阵旁边安全一点。别看拜戴这种强者攻击他的困杀神阵，他没有办法让对方进入困杀神阵。若是修为再弱一些的对手过来，只要敢攻击他的困杀神阵，莫无忌只要稍微变换阵势，就有机会将对方裹进自己的困阵当中。

    又是大片的神灵脉射出，尽管这次神灵脉射出的范围更是宽广，莫无忌却明显感觉到这次的神灵脉要稀薄许多。他心里很是无奈，神族那个矮个合神早不来晚不来，偏偏是在神灵脉射出的紧要关头过来，这让他错过了最密集神灵脉射出的时间段。

    不过莫无忌也清楚，就算是那矮个合神强者不过来找他，也会有越来越多的人让他无法继续在原地待下去。

    一道道束缚阵盘被莫无忌丢出去，一条条神灵脉被莫无忌拖到了自己的七级困杀神阵当中。

    莫无忌凡人界中的神灵脉也不断的增加，当他凡人界中的神灵脉增加到两百多条的时候，规则裂缝中已没有神灵脉射出。

    “轰隆隆！”恐怖的声音就在众人脚下响起，这一刻整个神域都好像要爆发顶级大地震一般，整个陆地都在颤抖。

    浓郁的神灵气铺天盖地的从裂缝中射出，裂缝中升起一道道的黑影。

    莫无忌知道这个裂缝是开天裂缝，即将修复整个神界规则。但是当他看见这种威势的时候，依然是目瞪口呆。

    那裂缝飞速的往两边挤压，已经无边无际的裂缝中升起的那一道道黑影就是连绵的山脉、河流、沙漠、沼泽、戈壁、大海、冰川、荒原……

    所有站在神域巢边缘修士脚下的陆地开始被吞噬，新的陆地很快就代替了原来的陆地。

    陆地不断翻滚替换，就好像海上的浪花一般，延伸出去，壮观威势惊人。

    轰鸣之音连绵不绝，清晰的规则不断延伸，哪怕莫无忌还没有开始修炼，这种清晰规则之下如此浓郁的开天辟地元气，也让他随时可以跨入世界神四层。

    “上坤蕴这老小子的当了。”莫无忌看着这犹如浪花一般的陆地变换，他知道别说他在这里布置了七级困杀神阵，就算是布置了七十级困杀神阵，最后也会被这翻腾的地浪席卷走，然后吞没掉。

    也幸好这里是神人的世界，换成凡俗世界，恐怕没有一个人能活下来。

    莫无忌此刻哪里还顾得上自己的困杀神阵，他毫不犹豫的抓起大海碗，将海碗顶在了头上，远远招呼着韦如和甩锅、大荒疯狂后退。

    这里的神灵气和规则随时可以让人突破，关键是你根本就没有地方可以落脚修炼。

    不但是莫无忌，所有在神域巢边缘的修士，此刻都是疯了一般的退后。

    他们和莫无忌一样，恨不得马上坐在这里开始修炼，也都知道，这里地貌剧烈变换，根本就没有人能坐下了修炼。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）