    倾城即将出新产品的消息一出，它的粉丝就坐不住了。

    【雪肤？是美白产品吗？好期待啊！】

    【轻置玉臀，嗷嗷待哺。】

    【我正缺呢。其实如果想要美白，医美效果会更快，但我焕生让我太惊艳了，期待雪肤也同样能惊艳我。】

    而倾城粉丝都激动不已的时候，另一边的“肤无暇”就没那么好受了。

    “肤无暇”和倾城一样，是一个药妆品牌，因为宣传营销做得好，在国内市场很有名气，也在各大商场拥有自己的商铺柜台。

    每次放假，肤无暇的销量总能比平常翻两三倍。

    嘉恒月考之后刚好碰上了放长假，然而这一次肤无暇的销量别说翻三倍了，两倍都不到。

    “这到底怎么回事？”时兴义在公司发了火。

    经理额头冒汗，解释道：“这都要怪那个新出的品牌，倾城，他们抢走了我们大部分的客户。”

    “倾城？”时兴义皱眉，经理跟着把倾城的资料递上去。

    时兴义看了会：“不过是一家成立了不到一个月的小公司，就能抢走我们的客户？”

    “时总，倾城虽然刚成立不久，但不知道您记不记得不久之前，在秦时拍卖会出现的那个生肌丸？那个就是倾城公司送拍的，他们也因此直接一举打响了名声。加上后续产品做得不错，这才有了今天。”经理忙道。

    生肌丸是倾城送拍的？时兴义这段时间都在忙医院的事情，也就少有关注其他的。

    他倒是知道秦氏拍卖行出现了一种秘药，受人吹捧，但秘药是谁送拍的，这些他并不了解。

    如果是这样的话，这个倾城确实有两把刷子。

    “上面写着倾城要出新产品了？”时兴义问道。

    经理点了点头：“是，也就在明天。”

    今天已经2号了。

    “新产品最容易出问题……”时兴义看了经理一眼，淡淡地说出这样一句话。

    经理额头的汗直接冒出来，他知道时兴义是什么意思。

    “是，我会让人办好的。”

    “嗯。”

    对此，戚颜还不知道。

    虽然放假了，但戚颜依旧忙碌。

    或是继续看书学习，让秦随渊给她补课；或是在空间里面炼丹侍弄草药，而最主要的是，她忙着继续吸收体内的药玉。

    服用完秦随渊给的药玉之后，她的修为晋升到灵士，但药玉并没有完全吸收。

    戚颜打算趁着放假这三天，将药玉完全吸收，那样的话她修为就能达到灵士五层。

    除此之外，她也在自己研制新的丹药。

    从上次秦随渊送她药玉之后，她也在想着送秦随渊丹药。

    只是秦随渊是个敏锐的人，哪怕是上次的凝阳丹，她每次用的时候都是小心翼翼的，生怕被秦随渊发现不对劲。

    而她新研制出来的丹药千机丹，是一种能滋养身体的丹药，长期服用延年益寿。

    只是长期服用是个大问题。

    这不能像凝阳丹那样，每次可以借口她吃麦丽素，喂秦随渊一颗。

    她得每天都让秦随渊服用一颗。

    戚颜是个表情藏不住事的人，一思考便忍不住皱眉，然后心不在焉，让人一看就知道她心里藏着事。

    主楼的书房从戚颜挪进秦随渊的主卧之后，也被吩咐特意改造过。

    除了换了更软的沙发以外，原来的书桌也被挪掉，换了一个更宽更大的桌子，能让戚颜和秦随渊两人一同在书房里面学习或者办公。

    此时两人都在书房里面，秦随渊转头便能看到秦随渊。

    见她一副心不在焉的模样，问道：“颜颜，怎么了？”

    戚颜转头看他，正要摇头说没事，却不经意看到桌上空了的茶杯。

    她记得秦随渊好像有喝茶的习惯。

    戚颜眼睛猛地一亮：“你还喝茶吗？”

    秦随渊不知道戚颜为什么突然这么问，但还是点了点头：“喝，颜颜也要喝？我让秦管家也给你倒一杯？”

    戚颜摇头，却突然站起来，然后拿着秦随渊的杯子就往外跑：“我去给你倒。”

    秦随渊愣了一下，但见戚颜突然风风火火的模样，无奈一笑。

    这也不知道突然怎么了，不过……颜颜这样子也可爱。

    出了门之后不久，戚颜就碰到了秦管家。

    他看到戚颜手中的杯子，忙要接过来：“戚小姐，您怎么自己出来了？有什么需要，您按铃按我过去就好。”

    戚颜将杯子递过去，不过还是道：“秦叔，你倒好茶好能把茶给我吗？我自己给阿渊端进去。”

    第一次看到秦管家给秦随渊沏茶时候，戚颜因为好奇怪，让秦管家教过她沏茶。

    但明明差不多的手法，沏出来的茶口感却天差地别。

    秦管家微微一愣，随即一笑：“好。”

    茶很快就沏好了，戚颜接过来，端着往书房走去。

    然而等周围都没人之后，戚颜却从空间里面拿出自己刚炼好了千机丹，然后将其放进刚沏好的茶水中。

    她炼制的丹药虽然看着如麦丽素那样，外面是黑色的，像裹着一层巧克力，但是如果用水将其泡开，却是无色无味的。

    不过用水泡开，丹药的药效多少会因此降低一些，不过并不影响总体的药效。

    戚颜端着融了千机丹的茶走进厨房，将其放到秦随渊面前：“阿渊喝。”

    她又回到自己的位置，想表现出自己根本不在意的表情，然而目光却还是忍不住往秦随渊那边瞟。

    秦随渊知道戚颜在看她，却依旧装作没发现。

    端起茶正要喝，却到了嘴边又突然放下，而这时候本来一脸期待的戚颜突然丧了。

    秦随渊默不作声，过了会又重新端起茶，然而好像工作上遇到了什么麻烦事，他递到嘴边的茶又重新放下。

    ……

    如此往返三次，戚颜腮帮子都忍不住鼓起来。

    “阿渊……”她再忍不住出声了。

    “嗯？”秦随渊转头看她，“怎么了？”

    “你不喝茶吗？”戚颜问道。

    秦随渊却没回答，反而端起茶杯放到戚颜面前：“颜颜想喝？”

    戚颜摇头：“我不喝，但想看阿渊喝。”

    “想看我喝？”秦随渊倒不知道戚颜什么时候有这个癖好，正如，他其实不明白戚颜好端端地为什么会突然跑出去给他端茶。

    难道……茶水里面放了东西？

