
    第302章终归来

    “罗川峰！”

    雪轻舞认出这道身影的身份，面容微惊，立刻唤出了寒雪武灵。

    嗡！

    冰冷寒气排山倒海般呼啸而出，以雪轻舞为中心，朝着四面八方涌去，将空气都冻成了寒霜，想要以此阻拦罗川峰的去势。

    然而，这些冰冷寒霜，在罗川峰的轰击之下，全部化为了粉碎，掌影重叠不休，降落在雪轻舞的身前，让她生不出一丝抵抗的念头。

    雪轻舞的伤势，太重了，连站立都显得无比吃力。

    更何况，罗川峰的修为，已达地灵七重天，全力出手之下，雪轻舞根本毫无胜算，仅是一击，就被轰飞出去，跌落在数米之外。

    “轻舞姐姐！”

    见雪轻舞受伤倒地，洛澜急得快要哭了出来，不过，她并没有就这样冲出去，反而是张开双手，浑身绽放出一抹蔚蓝之光华。

    顷刻间，洛澜的头顶处，浮现出一道精致通透的睡莲虚影，莲瓣三重，散发着浑厚的生机之力，宛若大川入海般，死死阻拦住罗川峰的去路。

    “区区聚灵五重天，也敢拦我去路，真是不自量力！”罗川峰吐出一道冷笑声音，狂暴的阴煞之气爆发，掌影如同巨浪般怒而冲出，让空间都颤抖了下。

    呼呼呼！

    重重掌影呼啸而来，摧毁一切，压迫在洛澜的身前，如若是大海侵袭扁舟，让在场人群都惊了下，纷纷瞠目而视。

    “洛澜，快逃！”见状，雪轻舞急忙呼喊，刚要出手，却发现自己被狂暴的阴煞之气笼罩住，难以动弹半分。

    除了她之外，其他的人群，也是被死死缠住，根本无法脱身，只能睁大双眼，无奈地看着这一幕发生。

    “死！”

    罗川峰又是一喝，属于地灵七重天的气息，毫无保留地释放出来，掌影肆虐闪过，准备将洛澜诛杀之余，把云腾殿一举破开。

    “难道，我要死了吗？”洛澜凝望着那道狂暴掌影，宛若宝石般的双眸内，居然没有那种面对着死亡的恐惧，有的，却是一片平静。

    她的脑海之中，有一道道光影浮现了出来。

    第一道光影，是在洛家村。

    洛澜趴在楚行云的背上，两人踏着剑气风暴，在无穷无尽的兽潮中穿行而过，剑气绽放之地，灵兽碎裂，硬生生杀出一条血路。

    第二道光影，是前往皇城的路上。

    洛澜端坐在马车上，楚行云板着一张脸，细细讲解着武灵玄妙，时而提问，时而伸手拍一下她的脑门，犹如一名严师。

    第三道光影，第四道光影……

    这些光影一遍遍回放，有感动，有惊喜，有宁静，也有艰苦，百味杂陈，回忆万千，让洛澜的嘴角处，不自觉的浮起一抹淡笑。

    “楚大哥说过，死，有重于泰山，有轻于鸿毛，如果能守住云腾殿，即便是死，也值得了。”洛澜在心中呢喃着，目光看向众人，似乎要将所有人的面容，深深烙印在心中。

    虚空处，九星睡莲猛然一颤，好似要燃烧起来，生机之光绽放，一缕缕光芒弥漫在空间中，化作了无数道睡莲之影，席卷而来，朝着罗川峰扑去。

    轰一声！

    掌影和睡莲之影碰撞，一股恐怖的阴冷气息爆发，以狂暴凶猛之势，将睡莲之影强行镇压住，莲影寸寸撕裂掉，直至粉碎。

    罗川峰的脸上，充满了不屑笑意，却在此时，他突然感觉一股凌厉气息降临下来，眼前，刺目光华大盛，居然将他的掌影湮灭为虚无。

    噗！

    这道光华印入眼帘，直接轰在罗川峰的胸膛上，闷响声传出，罗川峰仰头吐出一口鲜血，整个人被击飞出去，在地面上擦行十余米，方才是堪堪停下。

    这突如其来的一幕，让所有人都惊了下，纷纷停下手中动作，呆愣在原地。

    罗川峰，堂堂地灵六重天修为，全力出手之下，居然被击退了，而且，还受伤吐血。

    这，实在让人难以相信！

    “这，这是怎么回事？”

    洛澜也被吓了一跳，满是吃惊的看着自己的双手，精致的小脸上，涌出一股喜色，欢呼雀跃道：“我居然守住了云腾殿，太好了，真的太好了，如果楚大哥在场，他一定会很吃惊！”

    话音刚落下，洛澜的耳中，缓缓响起一道熟悉之音，柔声道：“你说的没错。”

    这声音，来得突然，让洛澜的目光一凝。

    她猛然转身，却见楚行云站在她的身后，手掌向前探出，散发出浑厚如海的凌厉之气，将九星睡莲武灵重重笼罩住，同时，也笼罩着她的周身。

    “十日不见，没想到，洛澜居然踏入了聚灵五重天，而且，还懂得挺身而出，保护其他人，这一幕，的确让我感到很吃惊。”

    楚行云脸上带着一抹淡笑，缓步上前，伸手轻抚着洛澜的脑袋，道：“从此刻开始，剩下的事，就交给我吧，只要有我在，没有人能踏入云腾殿半步。”

    说罢，楚行云目光一转，看向了罗川峰一行人，那张俊逸如妖的面庞上，早已没有刚才的温润淡笑，只有寒意，深入骨髓的冰冷寒意。

    “你这家伙，总是要到关键时刻才出现，真是让人恼火。”见楚行云归来，雪当空骂咧咧的说道，但他的脸上，并无责怪之意，反而是一阵畅快。

    “总算回来了。”青老和华云河相视一眼，皆是看到了对方眼中的欣慰之色，灵力豁然间涌出，从混乱战局中脱离出来。

    与此同时，齐天峰的其他人群，也纷纷抽身出来，落到了楚行云的身前。

    他们的身上，皆是带着累累伤痕，鲜血流出，气息更是变得虚浮。

    然而，众人的面庞上，却无颓然神态，双眼直视着前方，目光如火，竟隐隐带着几分高亢之色，战意激昂。

    这般变化，让罗川峰一行人的脸色变得阴沉下来，心中大呼可惜。

    刚才，他们眼看着就要攻破云腾殿，彻底击垮对方的信心。

    谁知道，在这个节骨眼上，楚行云居然回来了。

    以一人之态，激昂士气！
