    

    史莱克学院

    宁风致和尘心看到这一幕后，宁风致隐晦的看了一下尘心，尘心看到后，立马释放出了自己的七杀剑，然后直接扔了出去。

    突然在泰坦和唐三的中间，出现了一把剑，剑上传出的魂力，直接把泰坦的魂压给击散了。

    魂力突然被击散，泰坦不自觉的向后退了几步，要不是自己的儿子和孙子，接住了他，说不定就要倒地了。

    对面的唐三，感受到魂压消失后，武魂收了起来，八蛛矛也是一样，只见唐三此刻无力的单跪在地上，其中脸色也不是很好看。

    小舞看到后，立马上前扶住了唐三，一旁的奥斯卡，看到这情况后，直接递出一根恢复香肠。

    吃下恢复香肠的唐三，脸色渐渐的好了许多，同时眼睛看向了大门外，泰坦这个时候也反应了过来，回过头想要看看是谁坏了他的好事。

    结果泰坦看到后，就开始惧怕了起来，从史莱克大门走进来的，自然是古风四人，泰坦看见宁风致和剑斗罗，整个人都不好了。

    “敢问宁宗主和剑斗罗前辈，为何要阻止我们的比试？”

    没办法宁风致和尘心的身份可不一般，所以泰坦也没有趾高气扬的，而是小心的询问着。

    “哦，可为什么我只看见，你用魂压，欺负一个四十二级的魂宗呢？”

    剑斗罗先入为主，直接给泰坦安上了一个，欺负弱小的名头，搞的泰坦突然有些无言语对了。

    一旁的唐三，在小舞的搀扶之下，走到了宁风致的面前。

    “谢谢，宁宗主和剑斗罗前辈的出手，不过的确如泰坦前辈所言，我们真的是在比试。”

    唐三这个时候出声，也算是缓解了泰坦的尴尬。

    “小舞，我回来了。”

    这个时候站在宁风致背后的宁荣荣，跳了出来，直接走到小舞的旁边开始说起了悄悄话。

    小舞看到宁荣荣后，直接不扶着唐三了，交给了一旁跟过来的奥斯卡，然后二女就去找朱竹清了。

    ......

    看到二女走了，扶着唐三的奥斯卡有点懵。

    奥斯卡：“啥情况，我就过来凑个热闹的，怎么就我了啊。”

    唐三：“我这是被小舞抛弃了吗...”

    古风：“没错，你就是被抛弃了。”

    这算一个小插曲，唐三被宁风致叫到了史莱克的一间议事厅，谈话去了。

    而古风也从奥斯卡的嘴中，得知到了事情的具体情况，泰隆无意间看上了小舞，想要追求她，可是他突然看到小舞和唐三的亲密接触。

    当即就要挑战唐三，表示只有赢的人，才能和小舞交往。

    小舞被当做物品一样交易，唐三当然不能忍了，当即就和泰隆打了起来，不过泰隆才三十七级，唐三已经是四十二级了。

    而且就算是同一等级，唐三也可以完爆他，为了好好教训一下泰隆，唐三下手就重了一点。

    结果泰隆的爸爸就找来了，然后父子俩又被唐三给收拾了，结果就在今天泰隆的爷爷就来了。

    古风和奥斯卡就这么说着说着，走到了他们的住所，路途中，戴沐白看见前方的人有些眼熟，看到是谁后当即就叫了出来。

    “古风，你终于回来了，来来来，让我们好好切磋一下。”

    看到古风回来了，戴沐白早就忍不住了，以前都是被古风吊打，自从吸收了第四魂环后，戴沐白早就想好好打一顿古风了。

    “沐白最近老想和人打架吗？”

    看到远处的戴沐白，又想和自己切磋，古风小声的询问着一旁的奥斯卡。

    “没错，自从戴老大获得了第四魂环后，老想和其他人打架了，不过这几天小三有事，而且老师们也有些忙，所以都没有人和戴老大打。”

    奥斯卡听见古风的询问，也是把戴沐白这几天的情况，老老实实的和古风说了一下。

    “那你们不会和沐白打一架吗？你和胖子两个人难道都打不过沐白吗？”

    古风疑惑了，你和马红俊和起来，难道还打不过戴沐白吗？

    听到古风说到这个，奥斯卡就有些尴尬，虽然很丢人，不过还要实话实说。

    “咳咳，我和胖子打不过戴老大，戴老大有了白虎流星雨，我们的天空战术就不管用了。”

    “好吧，我就说呢。”

    古风听到奥斯卡的话，瞬间就知道戴沐白的信心为何大增了，以前被奥斯卡和马红俊的空中战术，打的苦不堪言的戴沐白，获得了第四魂技，轻松击败了他们二人，所以也不怪戴沐白会膨胀了。

    “好吧，刚好最近想打人，既然沐白凑上来了，今天一定要好好发泄发泄。”

    知道这次没办法躲了，不过古风想到在宗门的这几天，自己老是被宁荣荣吃的死死的，想要发泄发泄呢，现在刚好戴沐白凑上来了。

    “古风，回来了，快点，说好的你一回来我们就切磋的，可不要反悔啊。”

    戴沐白已经到达了古风二人的面前，激动般的拉着古风的手，生怕他跑掉了一样。

    “沐白，赶紧放开，我又不是不和你打，赶紧撒开，要是荣荣看到了，我怕她误会呢。”

    就这样两人，两人到达了比斗场呢，到了天斗城后，也不再像以前的小村子一样了，要找个空旷的地方打。

    自从换地方后，众人就有了专属的比斗台。

    听到二人要打起来了，奥斯卡赶紧拉上了马红俊，毕竟这几天他们被戴沐白打的有点惨，这个时候刚刚好可以看看，古风如何教训戴沐白。

    毕竟二人也知道，要说史莱克八人里，谁比戴沐白厉害，除了朱竹清也就唐三和古风两个人，可以收拾一下他了。

    宁荣荣三女，不知道从哪里得到了消息，三人也到达了比斗台边上，看着二人的比斗。

    除了史莱克几人外，原蓝霸学院的学生，现在也算是史莱克的学生了。

    最近戴沐白都在和其他人打架，所以戴沐白在这里，也算闯出了一个名声了，得到戴沐白又要开始比斗的消息。

    其他的学员们，当然要好好凑凑热闹了，而且戴沐白的对手，还是赵老师看好的古风，众人就更加有兴趣了。

    赵老师所说最有天赋的，不是戴沐白而是，唐三和古风，唐三的天赋，他们也是见识到了，现在是赵老师提到的另外一位，所以来的人也很多。

    不大的斗魂场外，也是挤满了史莱克学院，九成的学员，得到戴沐白和古风要比斗，赵无极和玉小刚等人，也是有兴趣的集中了过来。

    毕竟戴沐白最近太膨胀了，这次古风回来，总算可以削一下，戴沐白的傲气了。        

