    五分钟后，四头牛头巨兽呜呼一声，全部嗝屁。

    不得不说，这四头牛头巨兽的战斗力确实惊人，江离死了足足三次，才最终将他们全部击杀，确实无愧于精英级BOSS的威名。

    第四层挑战通过紧接着，便是第五层了。

    而只要他成功闯过第五层，那就代表着，他的天武师的转职任务完成了。

    【天武之塔——第五层】

    【击杀目标】：元素师萝耶（25级）。

    【限制时间】：10分钟。

    第五层的BOSS，是一名25级的萝莉元素师。

    不过，这可不是一名普通的25级元素师。

    看着小萝莉身上穿的那一套金光闪闪的装备，那赫然是神器品质的装备才会散发出的光辉。

    身上一套神器品质装备，这要换算成现实价值，相当于是一套行走的汤臣一品了。

    萝莉元素师一出现，便是直接先给江离来了一个大火球加雷电冲击套餐，直接是瞬间打掉了江离将近40%的血量。

    要知道，江离现在的魔抗和生命值，都足以是媲美3，40级的玩家了。

    可就算如此，这个萝莉元素师却仍旧是随手一套就打掉江离40%的血量，足以见得，这一套神器品质装备的威力了。

    不过，对于江离来说，只要你的等级比我高，那老子就永远没在怕的。

    江离不闪不避，就这么直愣愣地顶着对方的猛烈输出冲去。

    “烈焰冲击！”

    “雷旋！”

    “虚无之球！”

    萝莉元素师直接是一口气施放了三个技能，通通轰在江离身上，把他剩余的60%的血量全部打没。

    然而，仅仅是下一秒，江离便是再度满血复活，继续朝着萝莉元素师冲来，直接是把小萝莉整个人都给看傻了。

    最终，江离以死亡十次的代价，成功把萝莉元素师给磨死了。

    【叮！恭喜您通关天武之塔第五层，已完成天武师转职试炼任务，是否继续？】

    “继续。”

    江离没有任何犹豫，选择继续前进。

    毕竟，这里可是一个相当难得的刷属性圣地，他可得好好把握住了。

    就这么，第六层，第七层……第十层……

    江离一路攀升。

    随着天武之塔层数的不断增加，江离的死亡次数也是在不断增加。

    不过，与此同时，他也变得越来越强了。

    ……

    此刻，武道馆内，风振静坐在原地，默默地看着前方的六芒星阵。

    距离永夜进入天武之塔，已经是过去了1个小时了，然而到现在都还没有出来。

    毫无疑问，这小子定然是打到了第五层，甚至都已经是通关了，继续挑战更高层数呢。

    念及至此，风振的脸上也是露出一抹笑容来。

    这小子果然没有辜负他的期待。

    就是不知道，这小子最终能闯到第几层了？

    希望是能闯过第十层啊…

    毕竟，天武之塔一直是有这么个说法。

    闯过五层的人，皆有武圣之姿，闯过十层的人，未来必成武圣！

    但想了想，风振还是打消了自己这个不切实际的幻想。

    毕竟，古往今来挑战天武之塔的人不知凡几，可最终能闯过第十层的人，屈指可数。

    据他所知，距离现在最近的一位闯过第十层的先辈大佬，也已经是一千年前的事情了。

    更何况是现在这个武道衰弱的世代，再想要闯过第十层，难，实在是太难了呀。

    就这么说吧，如果永夜真的能闯过第十层，自己管他磕头叫爹都可以。

    【叮！恭喜您通过天武之塔第十层，是否继续？】

    看着面前的系统提示，江离面色微喘，一如既往的选择了继续。

    但不得不说，这第十层的难度确实有些高的变态。

    让他跟一位40级的格斗大师对打，把他虐得是死去活来的。

    自己的血条在对方面前，就尼玛是跟纸糊的一样。

    他死了至少得有上百次，不可谓不变态了。

    但所幸，他技高一筹，哦，不对，是他的挂技高一筹，最终，还是磨死了对方。

    又是过了三个多小时……

    在江离又是死了成百上千次以后，他终于是闯到了第十五层，天武之塔的最后一关。

    第十五层的BOSS，是一位40级的剑士，名为九猛龙刹秦。

    但与第十层的那位40级格斗家不同的是，这家伙身上，穿着一套史诗品质的装备！

    已经都不能用离谱二字来形容了，得用三个字，巨离谱！

    但很可惜的是，现在的江离，更离谱！

    在迷妄之塔死了足足上千次的他，此刻的属性值已经是飙升到了一种常人难以想象的变态地步。

    【玩家】：永夜

    【职业】：格斗家

    【等级】：18级（4396/100000）

    【HP】：106500/106500（+104000）

    【MP】：106800/106800（+104000）

    【物理攻击力】：19800（+16300）

    【魔法攻击力】：14886（+12930）

    【属性】：力量：3270（+3050），智力：3143（+3043），护甲：2081（+1979），魔抗：2070（+1950），移动速度：1079（+1050），攻击速度：1081（+1031），施法速度：1074（+1042），暴击率：100%（+100%）……

    此刻，江离的血量，蓝量双双破十万，物攻/魔攻双双破万，四维属性值双双破千，暴击率更是提升到了无比惊人的100%。

    这种极为变态的属性值，毫不夸张的说，现在，就是把等级排行榜上除了他以外的前一百名都找来，对他都造不成一丝一毫的威胁！

    对于这种极为变态的属性值，我们一般只用两个来形容：

    大挂逼！

    九猛龙刹秦在见到江离的一霎那，便是瞬间消失在原地，而下一秒便已经袭至他的身前，一剑斩下！

    唰！

    HP-9！

    江离的血条瞬间向下掉了一丝丝，然后，紧接着，下一秒，便是再度回满。

    九猛龙刹秦：………Σ(°△°|)︴

    场中的空气顿时是凝固住了，弥漫着一股尴尬的气氛。

    九猛龙刹秦此刻整个人目瞪口呆，眼珠子都快瞪出来了。

    我尼玛！

    这是不是哪里出了问题？

    9点伤害！！！？？？

    areyoufuckingkidding**！？？？

    江离看着已经震惊得说不出话来的九猛龙刹秦，微微一笑，旋即对着对方的下巴，轻轻地一记上勾拳挥出。

    砰！

    HP-43560！（暴击）

    “叮！触发称号【终结者】效果，敌方血量降至10%以下，直接斩杀！”

    天武之塔最终一层守关BOSS——斩杀了无数天骄的九猛龙刹秦，被江离一拳KO！

    【叮！恭喜您通关天武之塔，现在开始结算奖励。】

    此刻，武道馆内，风振看着散发着无比耀眼光芒的六芒星阵，目瞪口呆，直接是当场石化在了原地。

    这种景象，是打通了天武之塔才会出现的。

    所以，也就是说，永夜这小子，打，打通了天武之塔！？？？

    …………

    与此同时，江离这边，系统正在给他结算奖励。

    首先奖励的，便是大量的经验值，让江离直接是从18级升至了20级。

    江离毫不犹豫的直接便是把史诗品质的武器熔炉拳套装备了上去，让自身的等级再度提升了一大截。

    之后，便是一系列实物奖励了。

    江离兴奋地搓了搓小手手，终于等到这一刻了。

    打通天武之塔的奖励，那应该是相当丰厚的吧。

    江离强忍住激动的心情，打开了奖励礼包，一份奖励名单顿时浮现在他的眼前。

    江离快速浏览，越看越震撼，整张脸都因激动兴奋而涨红！

    奖励数量不算多，但却各个都是珍品！

    获得奖励如下：

    【武圣之始】称号*1！

    【战神的天武项链】（史诗级）*1！

    【战神的天武手镯】（史诗级）*1！

    【战神的天武戒指】（史诗级）*5！

    【觉醒天武师进阶职业：神武师！】

    足足三件传说级装备，外加一个吊炸天的称号！

    除此之外，更是获得了天武师的进阶职业，神武师，简直就是小母牛到南极——牛逼到了极点！

    江离按捺住了心中激动的心情，开始仔细看起了这些奖励的介绍。

    【武圣之始】：

    打通天武之塔的天才才能获得的荣誉，这也是成为武圣的第一步，拥有此称号，将使你获得50%的伤害增幅，并获得50%的伤害减免。

    伤害增幅50%，伤害减免50%……

    卧槽！

    这一增一减，相当于是变相增强了自身实力100%啊！

    这个称号，简直就是变态他妈给变态开门——变态到家了啊！

    江离看着眼前的称号介绍，笑得嘴都快咧开了，喜滋滋地装备了上去，并看向下一个奖励。

    【装备】：战神的天武项链

    【类别】：项链

    【品质】：史诗

    【效果】：攻击速度+50%，施法速度+50%，移动速度+50%，攻击时有30%的几率为自身附加霸体状态，持续10秒钟，效果可叠加。

    【需求等级】：20级

    【职业】：全职业

    ——

    【装备】：战神的天武戒指

    【类别】：戒指

    【品质】：史诗

    【效果】：力量+20%、智力+20%、护甲+10%、魔抗+10%、攻击时有30的几率为自身附加霸体状态，持续10秒钟，效果可叠加。

    【需求等级】：20级

    【职业】：全职业

    ——

    【装备】：战神的天武手镯

    【类别】：手镯

    【品质】：史诗

    【效果】：HP+20%、MP+20%、全属性抗性+50%、攻击时有30的几率为自身附加霸体状态，持续10秒钟，效果可叠加。

    【需求等级】：20级

    【职业】：全职业

    江离看着这三件史诗品质的首饰的属性介绍，呼吸不禁再度加重。

    极品啊……

    这简直是极品当中的极品！

    每件首饰对于属性值的提升幅度几乎都是成好几倍的巨幅增加。

    更何况，除此之外，还有攻击时30%的霸体效果，三者一相叠加，概率就有了足足90%，几乎相当于是全程霸体了。

    当然，最令江离激动兴奋的还不是这个。

    而是这三件首饰的套装属性。

    【战神的天武首饰三件套装属性】：

    进入战斗状态四秒后，会为您附加一层战神效果，伤害+5%，伤害吸血+5%，依此类推，最多可叠加12层战神效果。

    短短不到一行字的介绍，效果却是强得变态。

    一层战神效果就是提供5%的伤害增幅和5%的伤害吸血，那叠满了12层的战神效果，那可就是60%的伤害增幅以及60%的伤害吸血，不仅是再度增强了江离那本就恐怖的伤害能力，而且，更是直接把他没有续航能力的短板也给补齐了。

    现在，通过称号【百折不挠】【武圣之始】以及传说级特殊装备【熔炉之心】和【战神首饰三件套】的套装属性加成，江离的伤害增幅最高已经是能达到极为恐怖的220%！

    更因为，称号【终结者】，致使江离现在所打出的每一击伤害都将是无视任何防御的真实伤害，也就是说，到时候，他打向对方的每一拳，都将是不掺杂任何水分，实打实的一拳真伤！

    至于最后一个奖励，便是他的职业将由天武师进阶成神武师了。

    虽然，关于此，没有任何的介绍，江离也不清楚神武师这个职业究竟有多么强大，但他唯一确信的一点就是，这个能让他进阶成神武师的奖励，绝对是这些奖励当中最为丰厚的。

    【正在为您转职……】

    【恭喜您转职成天武师！】

    【天武师进阶中……】

    【恭喜您进阶为神武师！】

    江离的职业直接是来了一波而二级跳，从格斗家，直接是变为了神武师。

    随后，紧接着，江离的面前便是接连浮现出无数道系统提示。

    “叮！您达到15级，自动习得神武师专属被动技能【神念感知】、【剧毒精通】、【弱点感知】、【肌肉柔化】。”

    【神念感知】：

    通过神念感知敌人的具体方位，并大幅增强对敌人行动轨迹的预判。

    【剧毒精通】：

    攻击附带毒属性攻击，并免疫任何的毒属性攻击。

    【弱点感知】：

    能迅速地感知到敌人的弱点。

    【肌肉柔化】：

    使自身的身体变得柔软无骨。

    “叮！您达到20级，自动习得神武师专属主动技能【蓄念炮】、【毒影针】、【崩拳】、【折颈】。”

    【蓄念炮】：

    对前方敌人发射出一道念气光波，造成2000+300%魔法攻击力的光属性感电麻痹伤害，消耗蓝量1000MP,冷却时间5秒钟。

    【毒影针】：

    向敌人发射涂有肌肉硬化药剂的毒影针，使敌方的身体进入僵直状态，造成1000+150%物理攻击力的毒属性伤害，并造成持续十秒钟的流血伤害。

    【崩拳】：

    用势若疾风的强劲的直拳攻击敌人造成3000+250%物理攻击力的伤害，并致使敌方进入眩晕状态5秒钟。

    【折颈】：

    对敌方的脖颈进行弱点打击，无论对方处在何种状态，都必将使对方进入眩晕状态3秒钟，并使敌方在接下来的十秒钟内，进入易损状态，攻击易损状态下的敌人，伤害提升+30%。

    “注：神武师所有专属技能都将随着玩家本身升级而自适应升级，无需再用技能点升级。”

    看着这一行行的技能介绍，江离脸上的笑容已经是都快要绷不住了。

    屌，实在是太屌了。

    这神武师的每一个技能虽然都没标明品级，但在他眼中看来，至少都是不亚于钻石等级以上的，顶级技能。

    而且，最尼玛离谱的是，别人每隔5级只能是学一个技能，可到了江离这里，却是一下子就学四个，都是格斗家四大转职职业的招牌技能的进阶顶配版。

    他现在终于是明白了，为何天武师是格斗家四大转职职业的祖宗了。

    这就相当于是，你会的，我都会，而且会得还比你深，而你不会的，我照样会。

    总之，就是相当简洁明了地贯彻了既要还要，我全都要的原则！

    此刻，江离真的已经是有些忍不住想要跑到大街上高喊一句：

    “还有谁！！！？？？”

    “谁能赐我一屎！！！？？？”

    过了一会，江离便是从天武之塔中退开。

    距离他进入天武之塔挑战到现在，也不过才过了三个小时罢了。

    然而，就是这短短的三个小时内，江离整个人却是已经质变了好几层。

    打个比方来说的话，进去的时候，江离是骑着个小破单车进去的，结果，出来的时候，就是开着一架星际母舰出来了。

    变化就是这么大！

    看到江离走了出来，风振深深地看了江离一眼，发现正如他所预想的那样，江离不仅真的完成了转职，而且还成功打通了天武之塔，顿时，便是不禁再度惊呼出声道：

    “天才！永夜，你真是千万年不出世的绝顶天才！”

    江离笑呵呵地摆了摆手，非常淡定地装逼道：

    “基操~~~勿六~~~（龙吟~~~）。”

    “永夜，跟我来打一场吧，我想看看，能打通天武之塔的人，究竟是有几分实力？”

    风振目光灼灼地看向江离，身上气势全开，已经毫不掩饰眼中那熊熊燃烧的战意。

    “这……不太好吧，我怕出人命啊。”

    江离有些羞涩地挠了挠头。

    风振微微一笑道：

    “小子，不必担心，虽然我比你高10级，但我待会只会拿出五成力跟你打的，所以，你大可放心，快跟我过来打一场吧。”

    说罢，风振便是先行一步离开。

    看着风振离去的背影，江离微微暗叹一口气。

    其实，他说要出人命的意思，不是担心自己，而是担心对方的说……

    武道馆，一处擂台上。

    江离和风振拉开距离，遥遥相对。

    两人没有散发出什么很惊人的气势，都是看似很随意地站在那里。

    但只有懂行的人看到了，才会知道，这两人的站位虽然看似随意，但实则毫无破绽。

    气息更是渊渟岳峙，古井无波。

    而这，才算是在武道一途真正的登堂入室。

    只是，作为浸淫武道多年的风振能做到这般并不奇怪，可江离一个如此年轻的年轻人却也能做到这般，倒属实是让风振刮目相看了。

    不愧是打通天武之塔的天才，就单是这一手，就让风振意识到，这小子，只要不陨落，未来必成武圣！

    念及至此，风振的心中突然是冒出了一种别样的想法。

    既然这小子未来有大概率成为武圣，那自己趁现在把这小子暴揍一顿，那未来如若这小子真成了武圣，那自己岂不也算是揍过武圣的男人了。。。

    一想到此，风振那颗平静的心便是泛起了波澜。

    揍武圣，这可是多少人想做却做不到的事情，如今，机会就摆在他眼前，他必须考虑这是不是此生仅有的机会，他必须把握住了。

    至于被永夜这小子反揍一顿？

    呵呵，别开玩笑了。

    他承认，这小子的在武道一途的天赋远超自己，但是，至少在现在，他们还有着足足十级的等级差距。

    而在绝对的等级差距面前，一切的天赋，都是白扯。

    风振冲着江离微微一笑，勾了勾手，示意随时都可以开始。

    江离见状，微微点了点头。

    旋即，下一秒。

    瞬步！

    江离的身影瞬间消失在原地。

    风振见状，瞳孔骤然一缩，瞬间宕机的大脑里只剩下一个念头。

    “卧槽？！好快！！！”

    还不等他回过神来，紧接着，下一刻，江离便已经是出现在风振的面前，

    然后，

    崩拳！

    砰！

    一声重重夹杂着咔嚓骨裂声的闷响！

    风振毫无反应地直接是被江离的拳头正中胸口！

    轰！

    风振整个人宛若喷射的炮弹一般，直接瞬间往后倒飞几十米远，重重地砸在地面上。

    整个训练场的地面也因为无法承受江离那恐怖的拳劲所带来的巨大力量冲击，瞬间龟裂开来。

    此刻，风振整个人直接是被江离一拳重重地砸进地面，没有了任何的反应。

    江离看了了前方那已经破裂地不成样子的地板，又看了看自己的拳头，暗自嘀咕道：

    自己，这是不是太用力了……

    时间缓缓流逝，场中的空气顿时是有些凝固住了。

    过了大概有10秒钟，风振才从地上爬起，拍了拍身上的灰，装出一副虽然很疼但从外表看起来根本无事发生的样子。

    把仪表整理好，风振正色道：

    “好小子，不错，不愧是打通天武之塔的天之骄子。”

    “原本，我站在原地不动，就是想看看你这一拳究竟有多么大的威力，现在，我倒是知道了。”

    “你这一拳，霸道刚猛，势若泰山，已经颇有几分武圣之姿，不错，相当不错。”

    “至少，刚才仅用了五分实力的我，是难以抵挡住的。”

    江离闻言，顿时恍然大悟。

    怪不得他这么轻而易举地就把对面给干飞了，原来，他只用了五成实力了啊。

    这就难怪了。

    他就说嘛，一代武道大师风振，虽然自己有自信现在的自己能胜过他，但也不至于这么拉才是。

    “原来是这样，那好，那我们继续……”

    江离打算继续比试，却直接被风振打断道：

    “真不巧，我二哥他表嫂的三舅妈的妹妹要生了，我得赶紧过去看看，小子，我们改天再练吧。”

    江离闻言有些失落，但还是点了点头：

    “好，这是大事，风振大师，你快去吧。”

    “行，小子，你这实力进展飞速，我想，用不了多久，你就能超过我了，切记戒骄戒躁，继续努力！”

    风振又叮嘱了几句，这才一溜地离去。

    【作者题外话】：家人们,最近一觉醒来,发现又变帅了,这可咋整啊(′-w-`)

