    第954章为你成仆（31）

    单纯的小米娅不知道罗丽尔的担忧。

    她蹦蹦跳跳的，牵着德拉赫拉先生的手，又重新玩起了踩叶子的游戏。

    一边踩着，一边和德拉赫拉先生叽叽喳喳。

    “先生，罗丽尔真的是一个超级棒的婆婆，我真的好喜欢她呀，她做的黄油蛋糕也超级好吃~”

    “先生，我跟你说哦，你肯定不知道罗丽尔对我有救命之恩。当初我被丢在家里，有一条好大好大的蛇向我爬来，张开大嘴想要吞掉我，我本来都以为自己肯定要死掉了，但是罗丽尔忽然出现，把大蛇给杀了，然后把我救了出来。”

    “罗丽尔跟我说，要带我去一个更好的地方，还帮我把我的布娃娃给洗干净了。”

    “先生，你知道么？罗丽尔怕我饿肚子，还经常来到城堡里看我，给我带超级好吃的饼干来。”

    “罗丽尔说那是她新鲜烤好的饼干，还在里面加了果酱，我超级喜欢吃，酸酸甜甜的，就像是——”

    小米娅又被抱了起来。

    “呀，先生，你怎么又抱我了呀？”

    因为天黑，小姑娘已经摘掉了斗篷，露出了里面轻盈柔软的裙子。

    她的注意力被转移，熟门熟路地抱住他的脖子，紧紧地挨着他，问。

    而德拉赫拉先生托着她的腿，抱着她，语气温和且有礼。

    他说：“天黑了，地上可能会有蛇冒出来，会很危险。”

    “所以，请主人抱紧我，不然，很有可能会掉下去，被蛇咬到。”

    这话一出，小米娅吓得赶紧抱紧了他。

    “真……真的吗先生？真的会有蛇？”

    当然是假的，蛇怎么会不要命地往这里来呢？

    毕竟，这里的吸血鬼，才是最为恐怖的存在。

    但德拉赫拉先生却微笑着，语气不变：“真的，我亲爱的小主人，蛇最喜欢在晚上出来了。”

    “您想一想，蛇饿了一天，当然要在晚上出来觅食的，对么？”

    小米娅害怕得嗯了一声，小脑袋都埋在了他脖子间。

    被他这么一说，她看向四周时，只感觉四周黑乎乎的，什么都看不见。

    哪怕是吸血鬼夜间的视力很好，但在树干挡住的地方，她也是依旧看不到。

    在这样黑乎乎的环境里，崎岖的树干，扭曲的枝条，呈现在黑夜中时，仿佛真的就像是一条条张着血盆大口的巨蛇，恐怖如斯。

    小米娅缩在德拉赫拉先生的怀里，看了一会儿，小心翼翼地问：“先……先生，您……您能看见蛇吗？”

    “会不会，是藏在了那棵树下？”

    她水盈盈的大眼睛盯着某处，分外警惕地指了指。

    德拉赫拉先生嘘了一声，低头亲了一下她的手指，说：“别怕，小主人，我会保护您的。”

    “你乖乖的，别动，蛇就不会看见，好么？”

    当然是好的。

    小米娅最怕蛇了。

    她抱着德拉赫拉先生的脖子，不敢说话。

    圆溜溜的眼珠子警惕地盯着四周，小脸严肃，认真至极。

    德拉赫拉先生唇角微勾，低头吻上了她的发丝。

    (本章完)

