    面对着一句句的质问，一声声的讥讽之声，凌笑依旧等待着谷秦的回答。

    他也想知道谷秦这七品炼药师是否会想信他的话。

    结果，他看着谷秦的表情失望了。

    堂堂七品炼药师，居然如此没眼力，没见识，当真是不配这七品炼药师之名啊！

    “看来谷秦大师也不相信这是我炼制出来的了”凌笑说了一声，将那三颗收了起，他转过了身去。

    齐童立即在一旁惊喝道“谷秦大师快阻止他，他要逃了！”。

    “我给我聒躁！”凌笑回过头来对着齐童大吼一声，强大的音波震耳欲聋。

    不过，这一次凌笑并没有运起龙族天吟神通，众人只觉得有些难受，并没有多大影响。

    “难道你想返悔不成？”乌伏黑着脸对着凌笑喝道。

    “不错，如果你返悔的话，你第一皇座的声誉肯定会毁于一旦，明天所有中域的人都会知道第一皇座凌笑只是一个说话不算话的小人而已！”谷焚在一旁也大叫道。

    “凌老弟，我看……你还是向乌伏和他的徒弟求个原谅吧！”谷秦很是为难地说道。

    说实在的，他承认凌笑战力确实不比他差，但是这里是他们谷家的地盘，他真要将凌笑留下来还是自信可以做到的。

    “输了就认了吧，快自裁吧！”。

    “输不起还和人家赌，这人脸皮太厚了”。

    “没错，亏他还是第一皇座，我看只是浪得虚名，只怕这第一皇座之名也是骗取得来的呢，我呸！”。

    除了高台之上的人，在底下的谷家子弟也都不停地仰叫了起来，显然他们对于要准备逃跑的凌笑非常地不满。

    “你们给我闭嘴，今天我就让你们这些所谓的炼药师看看什么才是真正的炼丹之术！”凌笑夹杂着些许的龙吟大吼了起来。

    接着，一点东西朝着谷秦疾飞了过去。

    谷秦想也没想立即伸手去接住，他还没看清里面是什么东西的时候，凌笑的话已经传来“这是我的空间戒，请你帮我保管好，还有你们把转尊丹的灵草拿一份给我吧，本少让你们开开眼界！”。

    凌笑无尚的皇者之威展现了出来，所有人都被震憾住了，所有人的声音都安静了下来。

    站在药鼎前的凌笑上身已经赤裸，那均匀健美的身材呈现着最完善的比例，他十指之上已经没有空间戒了，身上也不可能再藏什么东西。

    “混蛋，刚才你已经输了，你再怎么做也没用！”齐童非常不爽地看着耍威风的凌笑骂道。

    凌笑没理会他，而是回头盯着谷秦道“谷秦大师，莫非你们堂堂炼药世家也没听说过，高阶丹药也可以一次性炼制出多颗来的吗？你们当真是不配当炼药世家之名！刚才那三颗丹药就是我从药鼎中取出来的，你们都说我做弊，你们哪只眼看到我做弊了？你们谁看到我把丹药丢进去的？既然你们都不相信，那现在我就证明给你们看看，高阶丹药也一次性可以提炼出几颗来的，如今我没有空衣服，也没有空间戒在手，如果我再能提炼出丹药，相信你们都可以闭嘴了”。

    凌笑一连串地反问，让谷秦和其他人都有点哑口无言了。

    确实如凌笑所说，他们没有人看到凌笑往药鼎之中丢进丹药，那也无法证明他到底有没有做弊，况且凌笑说得也对，一些出色的炼药师确实可以一炉凝成多丹的，只是这种炼药师实在罕见。

    具谷秦所知也只有药门与灵武阁当中有两三位老不死的可以做到这一点之外，其他的就没听说过了，所以他实在不相信凌笑也能做到这一点。

    谷秦沉默了一下道“好，我再给你一次机会，但是……如果你没能提炼出来丹药，就算老夫拼了命也要将你命在这里，当然你的朋友也都会跟着你上路的，这算是你瞧不起我们谷家的代价”。

    谷秦忍让凌笑，但是不代表着可以让凌笑瞧不起他们谷家，做为老祖宗的，他就算死也要维护谷家任何声誉。

    一旁的乌伏大喜，当即推波助澜道“既然谷秦大师开口了，就给你一次机会，如果炼制不出来，我乌伏决定与谷家共同将你留下来”。

    “嘿嘿，等会我看你怎么死！”齐童阴笑道。

    他们是绝对不会相信凌笑能一次炼制出多颗丹药的，在他们眼中，凌笑完全只是在虚张声势。

    谷秦将一份火属性的转尊丹的灵草送到了凌笑面前。

    凌笑冷笑了一声“张大眼睛看看吧，本少只是别出心裁地想让你们见识一下独特的炼丹手段，可惜你们这些蠢猪却是不识货，当真是不配叫炼药师！”。

    说罢，凌笑再次将所有的灵草都塞进了药尊当中。

    所有动作如同他刚才如出一折，只是他这次的动作却是比之刚才快了无数倍。

    他双掌不停地翻飞，一连串眼花缭乱的动作，让人看不清到底凌笑双掌的动向，而那浓烈的火焰如同火龙一般不停地扑烧在药鼎当中。

    兹兹！

    那些在药鼎当中的灵草以一种极快的速度被提炼了出来。

    此次，凌笑没有用精神力隔绝那些灵草药力，一阵阵精华药香散发了出来，让所有人都为之诧异了起来。

    “他的动作好快，他这是在耍掌法么？”。

    “是好快，而且我还闻到了药香味，他……他真的提炼出灵草精华来了？”。

    “不可能，全部灵草塞在一起，怎么能一一将它们的精华提出来呢，这不是违背了我们平常炼习的手法了吗？”。

    “难道刚才那三颗丹药真是他提炼出来的？”。

    谷家的子弟再一次议论了起来，而在高台之上的人则是露出了动容之色。

    他们看像凌笑那掌法如同着迷一般，一直盯着不放。

    他们身为炼药师，知道一套好的炼丹掌法可以极好地控制火喉，而凌笑现在使用的这一套掌法无疑是上佳的控火掌法，他们内心不相信凌笑能炼制出丹药的想法都有些动摇了。

    “这……这是什么掌法，居然如此精辟，比之我们谷家的家传控火掌法还要高明得多！”谷秦完成能捕捉到凌笑那手掌的轨迹，他身为七品炼药师，也能体会到凌笑这掌法的不凡，一时间看着都有点不能自拔了。

    数百株灵草，一般的高阶炼药师至少也要花上一个多小时，才能将它们都完成提炼出来。

    然而，凌笑却只是花了一刻钟左右，便将它们都给炼化了，那塞在药鼎当中的灵草已经完全消失不见，只有一团团各色的精华留在里面。

    “看清楚了，我要丢兽丹进去了！”凌笑仰起手中的兽丹大叫了一声，然后朝着药鼎当中丢了进去。

    又如同刚才那般，兽丹刚丢进去，不到一会就被凌笑完成所炼化。

    灵草精华，兽丹的能量同一时间汇聚在了一起。

    “给我凝！”凌笑光着的膀子高高地举了起来，然后双掌上的火焰朝着药鼎之口翻压而下，四周的灵气如同潮水一般同一时间挤了进去。

    蓬！

    可怕的能量发出强烈的闷吭之声，而这一次的闷吭之声比之刚才还要响得多。

    一阵乳白的烟味在半空之上浮现了出来，这乳白的烟如同精纯的能量，让四周的人闻着都为之一爽。

    “这……这是极品丹药才会产生的乳色丹香，他……他难道炼制出的是极品的六阶丹药吗？”。

    “不可能吧，要炼制六品丹药，至少也要花大半天吧，他前后都不到半个时辰就炼好的，这绝对不可能的，这丹香味绝对是假的”。

    “难道你说我们的鼻子都失灵了？不可能啊，他还光着身子，又没有空间戒在手，这次绝不可能做弊了吧？”。

    “谁知道，或许药鼎当中什么都没有呢！”。

    当那丹香飘散开去之后，凌笑才转过身子幽幽道“你们自己来验货吧！”。

    说罢，凌笑才走到了一边对着底下的冰若水和瑶青敏道“你们上来侍候本少穿衣！”。

    两道俏影并没有犹豫，立即掠上了台面之上，她们惊艳的脸上都带着娇红之色，然后很是乖巧地给凌笑穿上了衣服。

    “啧啧，少爷的身材真棒！”瑶青敏很大胆地捏了捏凌笑的胸肌啧声道。

    这动作看得底下那些谷家子弟都血脉喷张了起来。

    他们眼神盯着凌笑都充满了无比的羡慕忌妒之色。

    任谁看到有别的男人被这么两个美人侍候都会觉得苍天不公啊！

    这时，在台上的齐童看着侍候凌笑的两女，眼神中露过贪婪之色，接着他冷冷地说了一声“你唬谁啊，我就不信你在这么短时间内能真的炼制出六品丹药来”。

    说罢，他大步朝着那一尊药鼎走了过去。

    然而，当他快走到那药鼎之时，又有一道闷吭之声响起。

    齐童被吓了一大跳，停住了脚步。

    砰！

    那五阶药鼎居然四分五裂了开来。

    紧接着，四颗晶莹剔透，圆浑无任何痞暇的丹药落在地面之上，一阵阵丹香的味道充斥了谷家内院当中。

    所有人都为之窒息了起来！

    他们的眼眼都快要凸了出来，嘴巴张得如同拳头那般大小，仿佛不相信眼前看到的是事实一般！

