    “薛文海留下的东西成色如何？”

    色空歪着头打量瘟乐。

    “你答应过不过问的。”

    “当然，我不过问。我只是怕你和阎昭会勾结。”

    瘟乐面不改色：“这种玩笑可开不得。”

    色空冲瘟乐一抬手，瘟乐的眉毛下意识抖动了一下，才发现色空手里提着一杯柠檬茶。

    “滋喽~”

    牟尼只轻轻一口，手里一整杯柠檬茶就连塑料杯都凹陷进去了，他憨憨地打了个饱嗝。

    “呵，谢谢。”

    瘟乐接了过来。

    “在你们看来，我和牟尼是外人，辫子佬才是你们的精神领袖。现在他落在阎昭会手里，全尸也未必剩下。老病叫赵剑中吓破了胆，八苦阴差阳错落在我手里，你应该很不甘心吧。”

    色空饶有兴趣地问。

    瘟乐把吸管插进塑料杯，瞥了色空一眼。

    ……

    “把刀子给我吧，否则他的伤势还有恶化下去的可能。”

    雨师妾问李阎。

    李阎点点头，把背上的查小刀交给雨师妾。

    貘和杨狰也已经赶到，听到李阎和查小刀遭受袭击，只一个照面，来人就废了查小刀，李阎也失去一只手臂，两人心中都感受到沉甸甸的压力。。

    他们约在一栋高架桥的桥墩碰头。倒是金冶说到做到，像是人间蒸发了一样，连雨师妾也没找到他。

    “诸位，我现在有一件重要的事要说，刚才我和八苦中的冯夷通了电话，为了保证我没有任何隐瞒，我现在把电话录音放给各位听。”

    说着，李阎打开播放键，瘟乐的声音传了出来：

    “号码是你手下那个叫杨子楚的猪婆龙妖告诉我的，不会有错。”

    “如果你打算拿它威胁我，你现在就可以动手了。”

    其他人听到这儿都没做反应，只有貘看了李阎一眼，但也没吭声。

    ……

    烂尾楼里，五阴炽盛在假设，瘟乐可能和阎昭会勾结。

    “嗯……如果真是借刀杀人，你应该不会做我和赵剑中两败俱伤这种春秋大梦。”

    色空做出一副深思熟虑的表情：“那就要想办法，剪除我的羽翼。比如，你可以设局叫阎昭会的人对付，牟尼，如果能在这儿杀掉他，在死苦的位置上重新安插你们的人，就能进一步限制我，甚至架空我也不是没可能。”

    牟尼听了这话。平静地看向瘟乐。

    瘟乐神色一沉，他把手里的柠檬茶扔向窗外，沉默了好一会儿，直到情绪酝酿足够饱满：

    “你是五阴炽盛，是五方老，你了不起。可你没跟阎昭会打过交道，你太自以为是了。”

    瘟乐压低声音：“这种时候闹内讧就是找死！”

    或许是瘟乐的语气感染了色空，色空露出了若有所思的表情。

    瘟乐又慢悠悠地说道：“当初思凡覆灭，别人都拍拍屁股躲进命境当缩头乌龟。只有我，只有我在阎昭会眼皮子底下找情报，单在凛冬我就待了六七年，这其中只要有一点差错，我就会上苏灵的手术台，求死不能。上次伏杀秦安，这次围剿赵剑中，哪次不是我冲锋在前。当然，我干的就是这个差事，我不是抱怨。可现在你居然说，我和阎昭会勾结要害死牟尼？”

    瘟乐盯着色空只摇头：“你不尊重我。”

    ……

    “和我一起来的两个人里，有一个叫牟尼的。我想让他死。”

    扬声器里瘟乐的声音没有一点波动，像是在谈论午饭一样寻常。

    “你要反水？”

    “不，一码归一码，我只是想杀牟尼，干成这一票，我们之间的账另算。”

    “你和他有仇？”

    “我常年不在八苦命境，和他没见过几次。只是我们站位不同，只能叫他去死了。”

    ……

    色空的面色犹疑：“可是，你明明有事瞒着我。而且你根本不服我做领袖，你骗我不了我。”

    “对任何人，我都不可能毫无保留。”

    牟尼说道：“这些年我扮演过多少角色，我有过多少张脸，说老实话我自己都数不清。我承认，有时候连我自己也不知道，我说的是真话还是假话。如果你不信我，你可以清理门户，毕竟就算你现在杀了我，两个老家伙也不会为我和你翻脸。可是我们这些死里逃生的老弱病残们，对阎昭会的痛恨，以及思凡主的忠诚，你不应该质疑。”

    ……

    高架桥下，众人聆听着扬声器里李阎和瘟乐的对话。

    “现在正是千钧一发的关头，你居然还内讧？和我们合作？我不能不起疑心啊。”

    李阎试探地问。。

    “杀绝了阎昭会，难道我能每顿多吃两碗米么？当初思凡声势鼎盛，阎浮行走才一千人不到，踏足的果实加起来也不超过一百颗。即便如此，阎浮行走还是斗败了思凡主。现在阎浮行走的人数逼近十万，忍土遍布大半个阎浮。思凡和阎昭会早就不是一个量级的存在了，几个老家伙认不清现实。还做着反攻阎浮的春秋大梦？我可没那么天真。”

    “还有，我只说我能说的部分。色空和牟尼的出身远远超乎你我的想象，以天甲子·九的时间轮描述，色空进入阎浮不超过三年，现在已经是初入五方老。牟尼进入阎浮才一年，单打独斗我已经没有必胜的信心。放任他们两个成长下去，阎昭会也会头疼。”

    顿了顿，扬声器里瘟乐吐字清晰：“于公于私，你都没理由拒绝我。”

    烂尾楼里，瘟乐声情并茂：“于公于私，你都没理由怀疑我。”

    ……

    录音结束了。雨师妾沉吟了一会儿才说：“思凡没他说的那么简单，无论过去还是现在，八苦都是阎昭会的眼中钉，肉中刺。”

    雨师妾看向李阎：“我以前总觉得你这个人不可靠，做事没分寸，现在看是我错了。我向你道歉。不过这也不能全怪我，毕竟你的男女关系太混乱了。”

    李阎眼皮也不抬：“没关系，过者相怨怨，悬河语滔滔，我从没放在心上。”

    雨杨狰咳嗽了一声：“说正事，他说的我们能信多少？”

    “我们一个字都不用信，这个人说的对，我们没理由拒绝。”

