    紧赶慢赶，还是没赶上……

    等到李悠然捧着貂蝉，气喘吁吁的赶回到参天古树那，斩妖除魔的燕赤赤和被斩妖除魔的木兮，已经连狗脑子都要打出来了。

    巨大而又苍翠的树冠中，燕赤赤杏眼圆睁，挥舞着紫电银蛇剑，带起盘旋交错的剑光，可谓是水泼不进，斩得碎裂枝叶都漫天飞舞。

    在她对面，木兮带着一群女鬼小姐姐，抄起青轴键盘就是各种迎面上，雷霆电光迸发而出，随时都有可能糊燕赤赤一脸。

    其实吧，双方都算是雷系的……

    这会儿当面打起来，谁也奈何不了谁，反正就看到紫电银蛇雷霆电光各种闪耀，炫目得都看不清状况，只能听到各种杀气腾腾的怒喝——

    “大胆妖孽！”燕赤赤惊怒交集一剑斩落，“竟敢偷师我蜀山控雷之术！”

    “偷你妹啊，这是在妖市上买哒！”木兮看着周围被斩断的枝叶，表示很心痛，“赔钱！伦家的本体都被你打乱了！”

    “还敢狡辩！”燕赤赤杏眼圆睁，“我刚刚明明听到，你说要去我们蜀山坑一把大的……”

    “伦家有这样说咩？”木兮愣了愣，然后看着阿离她们连连点头，只能很心虚的顶上，“欸欸欸，说了就说了，有种你咬我啊！”

    很好，因为这话，双方打得更激烈了，这次不是要打出狗脑子，怕是连节操都要打落碎满地。

    李悠然刚刚好不容易赶到，扶着腰喘着粗气，倒是终于搞明白，双方是怎么一言不合打起来的。

    用膝盖去想也知道，肯定是燕赤赤看到妖气冲天，所以正气凛然的前来阻拦，结果就刚好撞上木兮在说什么坑蜀山……

    很显然，木兮说的这个坑，大概意思是指去蜀山卖瓜果蔬菜，五倍价格什么的坑一回。

    问题是，燕赤赤不知道啊，还以为木兮说的坑，是要暗害蜀山剑派，然后一怒之下，双方就这样打起来了！

    这个事，没办法解释了！

    貂蝉在下面看得津津有味，作为吃瓜群众，当然是看热闹不嫌事大：“欸欸欸，你猜谁会赢？”

    李悠然也是很无语了，顺手拽住打算凑过去的小倩：“别添乱，吃你的switch，等他们打累了就停战了。”

    倒是很听话，小倩唧了一声，就这样很好奇的仰着头看着热闹，顺带着举起木牌——╮(﹀_﹀”)╭

    貂蝉还是有点惊讶：“咦？咱们好不容易赶回来，就这样看着，不劝个架？”

    我倒是想啊，问题是怎么劝？

    李悠然满脸无奈，指了指疯狂闪耀的紫电银蛇：“要不然，我把你扔进去？”

    貂蝉：“……本机想了想，反正也打不死人，随她们去吧，那我们接下来该干嘛？”

    好问题！

    李悠然很认真的琢磨了一下，沉吟片刻，道：“要不然……我们先吃个牛肉粉丝煲？”

    说吃牛肉粉丝煲，就吃牛肉粉丝煲！

    李悠然当即拿出自带的牛肉和粉丝，就在古树下搭了个临时架子，在篝火上煮起砂锅来。

    不到一会儿，浓郁的牛肉香气，再加上鲜香麻辣的酱料味道，就渐渐弥漫在空气中，以至于上面正在激战的姑娘们，都忍不住咽了咽唾沫。

    “打完了，记得下来吃啊。”李悠然还很热情的招呼一声，“要不然，先吃完再打？”

    大晚上的本来就饿了，再闻到这样浓郁鲜美的食物香气，燕赤赤不由得口舌生津，却又立刻精神一振，骤然杏眼圆睁，双手持剑狂暴斩落——

    “大胆妖孽！速速受死！”

    灵气汹涌而入，紫电银蛇剑轰鸣一声，玄青剑气骤然暴涨，如同雷霆当空斩落！

    刹那间，就看到小半个树冠，被轰得碎片乱飞！

    剑气余波呼啸而过，恰好轰中树冠的角落，把堆积在那的几篮子黄瓜茄子，都给撕成碎片！

    “要糟！”李悠然看到这一幕，顿时一拍大腿。

    果然，仅仅一瞬过后，木兮顿时就暴怒了，满脸心痛外加张牙舞爪：“啊啊啊！伦家好不容易存的……赔钱！！！！！！”

    愤怒到了极致，这位树妖御姐猛然发威，漆黑妖气冲天而起！

    妖气弥漫之中，参天古树轰鸣震动，数十道藤蔓齐齐呼啸射出，如同漆黑吞天巨蟒，从四面八方齐齐卷向燕赤赤！

    “怕你啊！”

    燕赤赤丝毫不惧，杏眼中燃烧赤红烈焰，全力掷出紫电银蛇剑——“九霄神雷……爆！”

    轰！

    轰中藤蔓的紫电银蛇剑，骤然自爆成碎片，雷霆电光从中汹涌而出，顿时将几根巨大藤蔓轰得粉碎！

    “嘶！”本体遭到伤害，木兮也是脸色苍白，但立刻就怒喝一声。

    刹那间，又是数十根巨大藤蔓，如同巨蟒盘旋而来，藤蔓尽头处更是妖气汹涌，猛然张开蛇口般的裂痕，撕咬撞向燕赤赤！

    全然不惧！

    燕赤赤紧紧咬着小虎牙，翻手一拍背后剑匣，又取出一柄紫电银蛇剑，再度掷出——“九霄神雷……再爆！”

    轰！

    没有任何悬念，自爆的紫电银蛇剑，又摧毁了几根巨大藤蔓！

    狂暴的气浪中，燕赤赤丝毫不停手，继续从剑匣中取出紫电银蛇剑，毫不客气的往外扔——“九霄神雷……再再爆！”

    貂蝉突然叹了口气：“本机好像知道，这姑娘为什么勤俭节约了。”

    李悠然满脸同情：“我也知道了……每次都这么自爆飞剑，换成是谁，都会穷到勤俭节约啊！”

    正所谓，杀敌一千，自损八百！

    燕赤赤看着确实凶猛，但是每一柄自爆的紫电银蛇剑，那都是闪闪发光的灵石来着，也难怪她每次打完架以后，就要收集材料和飞剑碎片。

    比如这会儿，一口气爆了五六柄紫电银蛇剑以后，虽然她什么都没说，但是微微抽搐的嘴角，还是体现出了她的心痛。

    谁不是呢？

    木兮也很心痛啊，毕竟藤蔓都是自己身上的，这姑娘也是急了眼，怒不可遏的吼了一声：“混账！伦家不发威，你真当我……上！”

    轰！

    参天古树狂暴摇晃，就看到数十根巨大藤蔓，全都聚集缠绕起来。

    聚集起来的藤蔓，迅速转化为一只巨大手掌，如同山岳轰落，当空狠狠拍向燕赤赤！

    “我蜀山……不惧妖魔！”燕赤赤咬着虎牙，杏眼圆睁怒喝一声，翻手抽出两柄紫电银蛇剑，大义凛然向前斩出——

    “御风天地间！斩妖除魔事！九霄神雷……爆！”

    轰！

    汹涌澎湃的气浪，炫目狂暴的雷霆电光，顿时吞没了方圆数里，将巨大树冠都撕碎大半！

    伴随着齐齐惊呼声，不管是燕赤赤也好，还是对面的木兮和阿离她们也好，全都不由自主的倒飞出去，然后跟下饺子似的，噗通噗通砸落在地上。

    一片混乱中，李悠然护着牛肉粉丝煲，看着两边满脸苍白挣扎不起的姑娘们，很认真的举起手——

    “要不然……我们吃完再打？”

