
　　被反弹回来的攻击，竟穿过了白槿的防御结界！

　　伊亚丝和白槿各自躲闪，但被反弹回来的攻击，仿佛有了灵魂，绕过一切阻碍，径直打在两人身上。

　　为了帮助杨宇快速打倒金色骑士，白槿和伊亚丝攻击的力度不小，被这一反弹，直接打掉了一小管血。

　　伊亚丝能感觉到被反弹回来的圣光还是她的圣光，却变得暴躁无比，无法控制。

　　白槿也能感觉到被弹回来的魔法中，仍旧有她的魔力，但明明是她的魔力却无法控制。

　　拔出腰间的指引权杖为白槿和自己治疗，伊亚丝拉开弓弦，却不知道该不该继续朝金色骑士发起攻击，最后只能用光矢给杨宇送去增益，然后将目标换成了黑骑士。

　　既然无法攻击金色骑士，那就将洛特卡尔、秋叶解放出来，由他们共同牵制住金色骑士。

　　白槿也改变思路，忍着闪电魔法带来的酥麻感，端起魔杖。

　　魔法和圣光再次交织在一起，直逼黑色骑士。

　　黑色骑士半蹲下身，支起盾牌，开出【拦截】，他知道伊亚丝和白槿不可能对自己的同伴下手，于是用虚幻之盾，简单防住了伊亚丝和白槿的进攻死角。

　　双方前排激战，青铜骑士和红色骑士无所顾忌地释放各种技能。

　　伊亚丝和白槿的攻击被反弹回去，杨宇被吓了一条，见她们两人只是受到原本攻击的伤害，杨宇又暗暗松了一口气。

　　杨宇也意识到，这一层的敌人跟之前的敌人完全不一样。

　　这也使得杨宇变得纠结无比。

　　如果是为了攻略效率，现在撤退不失为一个好的选择。

　　第七层提醒过，如果遇到战胜不了的对手，能暂时把那个对手放放，前往刷新的阶层，边提升自我，边思考攻略方法。

　　这就意味着，杨宇他们打不过敌人时，十有八九能够通过圆球溜之大吉。

　　包裹圆球的正方体，大概能够抵挡迷宫中的大多数攻击，为杨宇他们进入圆球前，提供缓冲时间。

　　知晓每个骑士拥有的技能和应对方法，只要略微调整一下战略战术便能在下次作战之时占得先机，在一次次试探中，相对安全地攻略掉这一层。

　　这或许，还能节省一定的时间。

　　但是......用那样轻便、讨巧的方式攻略掉这一层，会让杨宇错过精细打磨这支队伍的机会。

　　他还想让这支他亲手建立的小队成长更多。

　　成长到......哪天他突然消失不见了，也能完美独当一面的程度。

　　所以，哪怕白槿、伊亚丝、洛特卡尔、赫萌，还有刚刚加入的秋叶，因为这未知的敌人受到一些伤害，有些陷入被动，杨宇最后还是选择继续带领队伍战斗。

　　杨宇玩过无数高难游戏，他比谁都更清楚，唯有不断挑战自我，才能获得更高的成长。

　　当然，如果难度太高，自我挑战就会变成折磨，弊大于利。

　　如何让每个人挑战极限的同时，又不掉入折磨的深渊，那就得看他这个团长了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷23sk.Com

　　想好一切，杨宇逐渐冷静了下来，思路无比清晰，纵观全局。

　　或许是冷却好了，金色骑士身形再度消失，杨宇脚底加速，移动向白槿和伊亚丝。

　　金色骑士再度出现在伊亚丝身前，伊亚丝的圣光没用，一旁的白槿用简约的魔法筑起冰墙。

　　金色骑士不费吹灰之力突破冰墙，刺向伊亚丝，白槿只争取到了一点点时间，但是这足以让杨宇朝伊亚丝和白槿分别扔个【防御连接】，增加她们的抗击打能力。

　　剑刃袭来，伊亚丝索性放弃防御，开启治疗。

　　金色骑士的剑再次刺入伊亚丝的身体，伊亚丝却熟视无睹，在金色骑士的近处拉开弦，试探性进行攻击。

　　可惜她的圣光还是被金色骑士反弹回来。

　　金色骑士从伊亚丝的身体中拔出伤害，伊亚丝的伤口瞬间恢复。

　　伊亚丝的圣光之力可是这个世界屈指可数的【被圣光祝福之人LV.10】，如果对方的输出不够强力，她一直能够用圣光治疗自己，让她变成一个另类肉坦。

　　金色骑士身上的蓝色波纹逐渐褪去，换成了绿色波纹。

　　伊亚丝的攻击再次穿透金色骑士的铠甲，对他造成伤害。

　　敌人来到面前，白槿暂时停下为洛特卡尔他们支援，将魔杖往脚下一跺，一道黑色和白色的法阵骤然从她的脚下展开。

　　一个是白槿许久未用的【鬼影阵】，另外一个则是【冰洁束缚】的模拟魔法，用来强化【鬼影阵】。

　　原【龙神之威】的成员卡拉卡的【冰洁束缚】，白槿很感兴趣，她没学过这个魔法，也不清楚运作原理，但是硬是依靠自己知晓的魔法运转原理，解析出那个魔法的构成。

　　阵法的原理大同小异，白槿将【冰洁束缚】的魔法镶嵌到【鬼影阵】中，并成功激活。

　　【鬼影阵】从白槿脚下一层层往外编织、扩散，眨眼间扩散到了金色骑士的脚下。

　　阵法技能释放时间相当漫长，白槿却用这种由内到外的方式，缩减了大量时间。

　　金色骑士的速度顿时减少几分，一只只洁白、长着冰爪的小鬼从法阵中钻出，缠住了金色骑士的脚。

　　伊亚丝向后拉开距离，一个下蹲，让杨宇卷起黑色影子的剑轰击在了金色骑士身上。

　　金色骑士没有掉血，就跟刚才一样，杨宇释放出的攻击被其原封不动地反弹到了杨宇身上。

　　黑色爬上杨宇的手臂，给杨宇造成了【暗影欺诈】的伤害。

　　杨宇眉头都不皱一下，知道怎么回事的他，收敛力度，“乒乒乓乓”打在金色骑士身上，一击一击打掉自己身上的血，却用动作封住了金色骑士的动作，让他再度难以腾出手。

　　血量下降得差不多了，杨宇启动【破茧之蝶】卵形态的主动，为自己回了一大口血。

　　杨宇眉头都不皱一下，知道怎么回事的他，收敛力度，“乒乒乓乓”打在金色骑士身上，一击一击打掉自己身上的血，却用动作封住了金色骑士的动作，让他再度难以腾出手。

　　血量下降得差不多了，杨宇启动【破茧之蝶】卵形态的主动，为自己回了一大口血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百九十一章 进化的法阵免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">