    行吧。

    陆朝不听余悄悄瞎扯。他自己已经意识到了那个悲惨的事实，他开车不如余悄悄。

    余悄悄想开车，那简直就是信手拈来。

    一旁的盘子里放了两个煎蛋，嘿，余悄悄瞧中了，直接拿筷子去偷吃。

    “啪。”陆朝拿筷子打了一下余悄悄的手，铁面判官, 秉公执法。

    陆朝面无表情，“这是等一会配着面条的，不准偷吃！”

    余悄悄不服，“我就吃，吃一百个！”

    陆朝：“……”

    余悄悄跑到陆朝的脖子上蹭蹭，“哪有你这样的人, 人都给你了, 吃个煎蛋还不让吃！”

    陆朝扭开脸, 把这只缠人的猫给扒拉下去。

    再蹭真不行了。

    余悄悄还在说，“那万一我就是因为怀孕了所以想吃呢？陆朝，你不能这样苛待我们母子。”

    陆朝眼角抽抽：“你要不要听听你再讲什么，进胃里能怀孕？”

    余悄悄咧嘴笑，松开了陆朝，去拿筷子把蛋一口吞下。

    然后才含糊其辞地说道：“人和人的体质不能一概而论，万一我就是那个幸运儿，恰好进胃里就怀孕了呢？”

    乐。

    余悄悄吃到了想吃的十分心满意足，此刻也不在意自己说的是什么了。

    虽然这件事听起来的确荒诞。

    不过没关系，再荒诞的事情都在她身上发生过。

    余悄悄说她不怕。

    陆朝听不下去了：“……”

    余悄悄胡诌！

    然后余悄悄继续偷吃，陆朝敲了敲余悄悄的头, 也就没管她了。

    想吃就吃吧。

    面条上面都是包菜。

    余悄悄挑了两下，“为什么这么素？”

    陆朝面不改色地嗦了一口面条, 吞进肚子里滚烫烫的。但其实，他自己下的面条，还是挺好吃的。陆朝相信他的手艺。

    “因为煎蛋被你偷吃了。原本是不用那么素的。”陆朝说。

    鸡蛋、好歹算荤菜吧？

    余悄悄：“……”

    行吧。

    余悄悄低头, 装作没有听见陆朝的话, 拿筷子卷了一圈起来，吹了两下热气，一口就吞进了嘴里。

    陆朝不是第一次看见了，但是陆朝没忍住又多看了两眼。

    这么大……

    难怪能吞进去……

    话说他当时怎么没能往那方面想呢？

    果然还是他太单纯了。

    刚吃完一口面条抬头起来准备喜滋滋夸陆朝手艺不错的余悄悄，“？”

    你那又是什么眼神？

    咳。

    见被余悄悄抓住了，于是陆朝避开余悄悄的目光。

    你看他的眼神多么清澈无辜。

    余悄悄忍不住开口了，“我总觉得自从回来之后，你看我的眼神就有点奇怪。”

    陆朝低头不说话，默默吃面条。他其实很想为自己辩解，那绝对不是回来之后看她的眼神奇怪，是昨天晚上那件事之后就奇怪了。

    每每独处的时间，陆朝就会想到。

    总是有些情不自禁。

    “陆朝！”

    见陆朝不说话，余悄悄突然提高音量叫了一声，顺便踢脚踹了陆朝的膝盖一下。

    当然，踢陆朝膝盖的不是鞋，而是脚。

    进房间之后余悄悄换了拖鞋，刚刚踢陆朝的时候余悄悄也是把脚从拖鞋里给拿了出来。

    她现在的脚上就穿着一双厚厚的冬袜。

    谷鶡

    “在！”陆朝猛然抬起头来，应道。

    余悄悄哼哼了两声。腿抬了起来，然后搁在对面陆朝的大腿上。甚至脚指头还往前戳了戳。

    戳到了……

    陆朝皱了皱眉头, 觉得身体似乎又起了些反应。

    好像自从发生那件亲密的事情之后，余悄悄的胆子就大了许多。

    放在以前, 余悄悄绝对不敢如此。

    陆朝勉强压制住心底的火热。

    余悄悄放下筷子, 双手撑着下巴眼睛眨巴地看向陆朝，看着就是一副楚楚可怜的模样，“我怀疑你有事瞒着我。”

    “没有……”陆朝声音软了下来，跟刚刚喊“在”的时候那股激昂的劲完全不一样。

    真没什么事。

    “真没有？”余悄悄又挑眉看向陆朝问道。

    陆朝重复了一遍：“真没有。”

    余悄悄诚实发问，“那你为什么看我的眼神那么奇怪？”

    她总觉得陆朝看她的那個眼神，就好像她没穿衣服一样。如果是说是夏天还有可能。

    冬天，她裹的严严实实的，怎么可能呢。

    “因为。”陆朝看向余悄悄，这件事不太好说出口，于是陆朝就只用嘴唇比了一个两个字口型。

    余悄悄看懂了。

    “……”

    余悄悄满头黑线。

    果然她就不应该问，问了就是自取其辱。

    余悄悄满脸羞愤，又把脚收回来踢了他的膝盖一下，“不准记住！快点忘记！”

    她就说陆朝心底有鬼吧。

    看看，他看她的眼神果然不算清白。

    陆朝诚实回答，默默吐槽：“……忘不了。”

    这谁能忘记？

    余悄悄：“……你以前不是说伱睡一觉就能忘记的吗？”

    陆朝：“那怎么能一样。睡一觉之后忘记的是不开心事情。开心的事情睡一觉醒来之后是越发清晰。”

    啊啊啊啊啊！

    余悄悄后悔了，她现在已经后悔没有把陆朝给毁尸灭迹了。

    现在还来得及吗？

    余悄悄十分悲愤地嗦了两口面条，吃完了，余悄悄又端起碗来喝了两口面汤。

    陆朝高兴雀跃的小表情。

    他应该没有把余悄悄给惹生气吧？

    余悄悄深吸了一口气，拿纸巾擦了擦嘴。然后重新挤出一个和善的表情看向陆朝，“老公，你回味吗？”

    陆朝：“……”

    好像升级了。

    以前余悄悄喊他“哥哥”的时候，陆朝就觉得这里面藏着刀子。

    现在余悄悄温温柔柔地喊他“老公”，更给了陆朝一种不真切的错觉。

    哈哈。

    余悄悄应该不会杀人灭口吧。

    “还行……”陆朝弱弱地答。

    “还行是吧？”余悄悄起身，做出了一个即将要小迈步的姿势，“还行是吧？嘿，没有下次了！”

    落下这一句余悄悄就抓起她的手机，拔腿就跑，然后上楼。

    陆朝：“……”

    陆朝抬头看着余悄悄的背影，又看了看自己碗里还剩的半碗面条。

    好像真的把余悄悄给惹急了。

    陆朝刚拿筷子叉起一口好吃的，余悄悄的消息就过来了。

    手机振动了一下。

    老婆大人：“记得洗碗。”

    今天必须轮到陆朝来给她当牛做马。

