    第1317章截杀的杀手

    草丁知道慕容妤没骗她，比如安谷茶，慕容妤就遵循了承诺，让他恢复自由身随他自己的意愿留在圣庭城。

    慕容妤还给了他一笔安身的费用，不仅如此，还因为是跟在慕容妤身边的，安谷茶在可纳家族名下的铺面里谋了个差事，若是他好好干下去，这辈子都不会差到哪去。

    安谷茶还想挽留草丁一起留在圣庭城，他想娶她。

    但草丁不愿意，她这辈子流离失所奔波不停，日子委实是过得太苦了，虽然慕容妤给她治病的时候没有明说，但草丁知道，自己这辈子只怕是不能生了。

    因为那些马贼都不是好东西，她早年流过二三个孩子，全是她不知道的前提下，被那些马贼糟蹋没了的。

    知道自己的身体情况，草丁又哪里会答应安谷茶跟他留在圣庭城，她想跟着慕容妤，在慕容妤身边当个婢女就很好。

    “奴婢想跟着贵主。”所以草丁很认真说道。

    慕容妤见她意已决，就点头道：“好，那就跟着我，你若是一直待在我身边，以后老了就在府上养老。”这就是许诺了草丁一个未来。

    草丁当然明白，感激地给她跪下去，“多谢贵主。”

    “起来吧。”慕容妤颔首。

    这一路上十分平静，可以说是很顺风的一条路，虽然路上累了点，但慕容妤的精神状态却比来的时候好得多。

    因为来的时候，她们还遇见了不少伏击跟马贼。

    只是当离开了西域隶属的领域，这一路上的平静就被打破了。

    果然也遇到了在这边伏击他们的队伍，只是这支队伍连一点波澜都没有掀起，宇文戟跟剩下的暗卫甚至都没用出手，圣庭王的那些侍卫就已经把对方全部屠杀殆尽。

    “你们很强啊。”宇文戟跟他们说道，草丁就给翻译。

    那些侍卫朝他咧了一口大白牙，“我们是王特派出来的，是经过特训的圣庭侍卫。”

    宇文戟给他们竖了拇指，转身回来跟慕容妤说，“这个时候了，竟然还有人不希望你回去？难道那些药没送回去，姬承玄没救成？”

    慕容妤心下一紧，直接道：“加快速度！”

    宇文戟也是心直口快，说完看她脸色发紧就有点后悔了，但也是叫队伍加快了前行的速度。

    接下来他们又遭遇了截杀，这次宇文戟察觉出了异样。

    “不对，这些不是项衡的人，也不是皇家的人！”宇文戟将那些杀手一一检查了一遍，眯眼说道。

    慕容妤一愣，“那是什么人的？”

    “不知道，但也是经过严厉训练的杀手，不过跟姬承玄应该没关系，只怕是冲着你我来的。”宇文戟眉头微皱。

    慕容妤还以为他是安慰自己，但是等与周黎回合后，她才知道宇文戟的确是有专业素养的。

    “周黎，你怎么来了？”慕容妤问他。

    周黎带着暗卫们翻身下马，给她见了礼，“王妃放心，属下已经把药送回去，王爷也治愈了，属下是专门带人过来接王妃回去的！”

    一听到这话，慕容妤那一颗不确定的心就放下了！

    (本章完)

