    在道门之中，也有飞行之法，基本上可以分为三种。

    第一种，便是如当初的鹤道人一般，神魂出窍，依托于外物之中，念头一动，便能飞遁数十里乃是数百里，一些传闻中的高手，或许当真能做到一念千里，但是很少真正有人得见。

    此法最是迅疾，不仅遁走如意，更可用于攻击。

    第二种，则是鬼神搬运之法。

    大半的道门都豢养道兵，供奉神灵。开启了法脉的道人，念诵咒语，趋势神兵，则卷起滚滚阴云，把人裹挟而走。

    此法相对比较舒服，且消耗很低，但就是速度不够快，而且一些无甚家底的道人根本没资格用这样的法子。

    第三种，则就是诸界穿梭之法。

    天地分质、能、幻、空四界，一些道行深厚之人，能直接打开幻界，幻界内有大量物质界的投影，这些投影也可以理解为某个节点，现实世界相隔万里的地域，在幻界中可能只是一步之遥。

    许多门派或者前辈高人都会在幻界中探寻得一些路线，必要之时，可以一瞬间远遁万里，算是最后的底牌。

    此法消耗最大，且比较死板，只能在固定的节点之间跳跃。

    但只要准备得当，其跨越的距离可以是最远的。

    吴玄之如今精神托举起木板，本质上与第一种的神魂出窍之法很像，只不过，他不修神魂，神魂不如正常道人那般强大，精神信号须得借助明神妖进行信号放大。

    吴玄之轻轻坠落到地上，四周的一切在他的精神操控下，一点点的恢复了原样。

    此刻，他的心中大为畅快。

    【明神妖】的化生，对他的帮助太大了。

    虽然他目前搬运的物体总重量大约在千斤左右，有效范围为三十米，超过这个界限，他的操控就会显得吃力。但是，【明神妖】的能力实在是非常全面，可攻击可控制可防御可辅助。

    他之前最大的短板就是移动。

    现在有【明神妖】载物飞行，他的速度就算比不得那些精擅速度的修士，却也比普通车马要快很多。

    吴玄之动念之间，肥硕臃肿的明神妖便慢慢沿着他的面部，重新爬入了他的颅内，而后破碎的头骨仿佛也像是活过来一般，拼凑着连成一体，流淌出来的血液和液体，也再次渗入了皮肤内。

    从外表看，他依然是那个丰神俊朗的官家公子模样。

    而此时此刻，被拘禁在他大脑中的五通神早就衰弱不堪，大量的神性物质都被抽取，变成了吴玄之的资粮。

    吴玄之抬头看向天空，在五通神藏入他大脑的那一刻，那天道潮汐便已经消散。

    没有膨胀后的五通神的神力作为牵引，天道是很难找到一个藏匿于凡间的个体。

    除非有朝一日，他达到【戒律】以上的境界，才可能进入天道视线。

    ……

    福州城的百姓忽然间有种如梦初醒的感觉。

    之前内心涌动着的贪婪和邪念一扫而空，他们的眼神不再狂热，取而代之的是羞恼。

    就像一个人，在黑暗独处的环境下，心里会生出各种阴暗私密的想法。

    可一旦有人把窗帘拉开，把阳光照进来，他们又会为自己之前的想法而羞愧。

    福州的百姓之前心中的贪念被五通神激发了出来，而贪念又因为横财而起，从而令五通神神力大增，五通神的神力又进一步的迷惑众人的心灵。

    在这种状态下，所有百姓的贪念越来越强大，所有的胆怯都被贪欲给压制了下去。

    好在，如今五通神的大半神躯被天道潮汐击溃，而剩下的小半中，又有很大一部分被吴玄之给吞吃了神性物质。残留下来的五通神，恐怕水平也就比乡野地头供奉的土地神强一些。

    在这种情况下，百姓受到的影响也微乎其微了。

    在吴玄之所在的酒楼上空，一颗银白色眼珠正高高悬浮着，方圆千丈的范围内，无论前后左右上下，一切的场景都倒映过来，把一切事物都记录了下来。

    福州城的街道上，一众百姓已经三三两两的准备散了。

    这几日的事情，对于他们来说实在是有够荒唐的。不过，这一场晃荡也不是全然没有收获。

    他们跟随着麻匪、济民社以及其他的一些团体，四处的劫掠烟贩的仓库和店铺，也收获了不少大烟。

    只是，他们很快就意识到一个问题。

    大烟卖给谁？

    他们不少人的手里都抓着好几斤甚至十几二十斤的大烟，如今烟馆都被砸了，那这些东西的出货渠道就被封了？

    所有人，顿时愁了起来。

    而就在这个时候，济民社的社长吴泰站了出来，他愿意用金钱与百姓兑换大烟，有需要兑换的，就于今明两天到《喉风报》的报社门口等待兑换。

    此番举动，立刻在百姓之间狠狠收割了一波好感。

    不少百姓当天便赶往赶往《喉风报》，人数估摸着得有数千个。

    毕竟，哪怕【济民会】应对外声称用金钱兑换大烟，众人也不敢完全放下心来。。

    但很多人还是会担心“济民会”钱会不够，万一拖到明日，极有可能鸦·片也换不来半毛钱。

    与其拖到最后，还不如早些见到现钱为好。

    一时间，报社门口人声鼎沸，呼喊声、吵闹声不断，不知道人还以为是银行钱庄除了挤兑。

    吴泰根据之前宣布的公告，按照一斤三百文的价格收购。

    这个价格与国内生产的劣质烟土等同，在以前这个价格根本买不来陈家坳的货。

    但现在众人也顾不得那许多了。

