    灵墟楼议事大厅之内，陆青山与秦倚天并肩走了进去。

    　　大厅之中，加上澹台清润共有四名修士，而为首的那位修士，陆青山也认识，正是镇江一战中率修士赶来相助的北冥真尊。

    　　澹台清润对进来的陆青山点头示意，随后朝神色威严的北冥真尊介绍道：“北冥真尊，这两位便是发现地府阴谋之人。”

    　　“见过楼主，真尊。”陆青山施施然对众人行了个礼，秦倚天跟着也是福了一礼。

    　　灵墟楼主沙书言，灵墟楼除澹台清润之外的另一位副楼主鲜怀壁，二者听见澹台清润所言，都是同时把目光放在陆青山身上巡视了好几遍。

    　　不过两人都是城府极深之辈，即使心中波澜大起，神色却是没有太大变化，不假于色他人。

    　　“你先跟我们介绍一番详细情况。”北冥真尊开口道。

    　　面对几位大修，陆青山没有丝毫怯场，略微组织了一下语言，将自己所知与所发现的情况娓娓道来。

    　　已经知晓大致情况的北冥真尊，在陆青山的详细讲解之下，总算是完全摸清了此事之中的脉络。

    　　“妖灵宫，好大的胆子，竟敢针对我们知守楼。”北冥真尊声音低沉，愤怒之下，在他身体周边的空间隐隐有细小的雷霆出现，“即使是当初庚金虎王还在的时候，他们妖灵宫都不敢招惹大夏。

    　　如今在庚金虎王身陨之后，妖灵宫不但没有收敛爪牙，反倒是青出于蓝而胜于蓝了，好啊，好啊！”

    　　“既然这样......”北冥真尊话音一顿，下一刻眼中寒芒爆射，“那这个妖灵宫也就没有再存在的必要了！”

    　　灵墟楼主与副楼主鲜怀壁皆是噤若寒蝉，不敢再多言。

    　　北冥真尊却并有忘记这两人，目光似冷电，霍地一下在两人身上划过，“你们二人，百年的时间，被妖兽玩弄于鼓掌之中却是不自知。

    　　而澹台清润不过是调到灵墟楼半年的时间，却是能将此事调查得一清二楚。”

    　　沙书言惶恐道：“是属下无能了，但凭真尊处罚！”

    　　“处罚自然是免不了的，不过也别怪我不念人情，”北冥真尊沉声道：“你们二人在灵墟楼如此多年，也算为灵墟楼出生入死，我这便给你们一次戴罪立功的机会。

    　　此次行动，你们二人若是表现出色的话，我会考虑减轻对你们的处罚的。”

    　　沙书言与鲜怀壁对视一眼，连忙是齐声道：“属下明白！”

    　　他们二人身为灵墟楼的主事之人，每年所能获得修炼资源都是一个天文数字，自然，享受越多的资源，身上所承担的职责也就越重。

    　　灵墟楼这百年的颓势，他们有着不可推脱的责任。

    　　按照知守楼的制度，如此失察过失，足以让北冥真尊将他们一薅到底，直接免除所有职位，此外还要遭到主楼的问责。

    　　他们原本都已经开始恐慌起来了，没想到北冥真尊竟然还愿意给他们一个戴罪立功的机会。

    　　两人此时在心中都是下定决心，定要好好表现，争取多立下一些功劳，以抵消自己的过失。

    　　“妖灵山脉之中妖兽无数，尽是妖灵宫的眼线，若是出动的人手太多，反而是容易打草惊蛇，若是让地府收到消息，提前遁走就不妙了，”北冥真尊决议道：“此次便由我与你们三位出手即可。”

    　　妖灵宫与灵墟地府的人手之中，最高也不过元婴修士，以北冥真尊炼虚的修为，想要拿下这些人是绝对不成问题的。

    　　事实上，知守楼与地府的实力对比也向来如此，正面作战的话，地府定然难以是知守楼的对手。

    　　只是地府却一直潜藏在暗中，蝇营狗苟，阴谋诡计不断，确实是让知守楼常常有力无处使。

    　　“明白。”澹台清润点头，同时对陆青山道：“你与秦姑娘负责带路。”

    　　北冥真尊看了一眼陆青山，终究没有开口反对澹台清润的提议，至于沙书言和鲜怀壁两人，在这般境地之下，更是不敢作妖了。

    　　“是。”陆青山应道。

    　　澹台清润的好意陆青山也明白。

    　　如此重要的行动，他能与诸位高层同行，在北冥真尊面前刷一波脸，其中隐性的好处不言而喻。

    　　“即刻出发！”

    　　北冥真尊一声令下。

    　　……

    　　几道遁光从灵墟楼离开，飞奔向妖灵山脉。

    　　在进入妖灵山脉之后，众人都降下遁光高度，将身形隐藏在古木之间，由陆青山带头，几人迅速赶向妖灵坟冢入口之处。

    　　在快要到达目的地之时，北冥真尊突然眉头一皱，像是感受到了什么，但最后并没有多说什么。

    　　又走了片刻，此时就连陆青山都已经是发觉到不对劲了。

    　　因为就在前方，竟然是有着极为惊人的动静在不断传来。

    　　轰隆隆！轰隆隆！

    　　震耳欲聋的声响，将古木震得簌簌发颤。

    　　众人再次加快速度，终于，满目狼藉的山谷映入眼帘。

    　　那道虚幻的古朴殿门依然屹立于山谷之中，只是原先和平共处的妖兽与地府修士，此时却是已经战成了一团，场面之混乱难以想象。

    　　山谷之中，各式法术交错，法器纷飞，妖兽的身形不断闪动在其间，剧烈的波动将山谷之中的岩石都击成齑粉。

    　　而其中最引人注目，声势最大的，则是三个巨大的妖兽身影。

    　　那是妖灵宫的三大妖王。

    　　豹鸣妖王身体已然化作一道黑光，灵敏且迅捷，在地府修士之中不断闪动攻击。

    　　豺厉妖王浑身燃烧着猩红的焰浪，一般都法术攻击到它的身上，立刻就瓦解消散。

    　　狼宫妖王则是迈着大步子，每一步都地动山摇，浑身狼毛像是铁针，尖锐且坚硬，将地府修士的攻击全数挡下。

    　　此外，还有八腿蛛妖挥舞着她那如刀刃一般锋利的蛛腿，化作一片光影笼罩向地府修士，莽牛妖兽，在人群之中横冲直撞，钢铁一般的皮肤让地府修士头疼无比.......

    　　而地府这边则是同样手段尽出，甚至是有几个修士化形出了狰狞的魔躯，与妖兽肉搏，扭打成了一团。

    　　总之，场景一片混乱。

