    对于后面发生的事情，天宇虽然有所猜测，但他并不完全清楚，因为在那些事情发生的时候，他已经进入了选召空间当中。

    之前那毁天灭地一般的力量，是真的刺激到了他。

    凭他如今的表现，全世界不知道多少人想要他的性命，本来他觉得自己勉强算是有自保之力，可如今看来那不过都是他的妄想而已。

    就凭之前那毁天灭地的力量，如果没有超凡组和龙国的保护，恐怕他早就已经横尸荒野了，甚至可能连尸体都剩不下。

    “力量，必须有足够的力量才能保护自己！”天宇握紧了双拳，心中起伏不断。

    进入选召空间之后，天宇罕见的发现，今天居然没有多少人，应该都是被袭击超凡组这件事情所吸引了吧。

    不过这些事情和天宇没有关系，他也没有过多耽搁，直接来到了登天台，跨上了第六层。

    在经历了这件事情之后，天宇摒弃了所有想法，一心只想尽快变强。

    这个世界和他理解中的并不一样，隐藏起来的强者实在太多了，如果不能变得足够强，生命都在自己的掌控当中。

    现在超凡组还能保护自己，但是当自己在这十次二十次SSS级超神评价后，突然蹦出来一个隐藏的超级强者，超凡组还能保护得了自己吗？天宇表示很怀疑。

    才跨上登天台，一条又一条的任务就已经出现在了他的面前，这一次天宇没有随便挑选，而是仔细观察了起来。

    “《天龙八部》任务，发布者乔峰，任务为拯救蛛儿；《复仇者联盟》任务，发布者雷神托尔，任务为帮助托尔拿起雷神之锤；《海贼王》任务，发布者奈菲塔利微微，任务为帮助阿拉巴斯坦消灭克罗克达尔，让阿拉巴斯坦回复正常。...........”

    一条条的看过去，天宇有了决定，点在了海贼王任务上。

    就目前这种情况下，他所选择的任务都是需要时间最短的任务，只有用最快的速度闯过最多的关卡，他才能更快的变强。

    “学着这天宇接受海贼王世界奈菲塔利微微的任务，十秒后进入，10，9，8..........3，2，1”

    下一刻，天宇眼前一黑，身体已经消失在了原地，对于这种情况他早已经熟悉了，所以没有任何惊慌，等眼前再次传来光芒之后，天宇才睁开了眼睛。

    “这么倒霉的吗？居然掉进了大沙漠里？”

    看了一四周的环境，天宇无奈的捂住额头，此刻他在阿拉巴斯坦的大沙漠里，前不着村后不着店的，而且他还不知道应该去哪里，方向在哪里，简直了！

    动画当中，主角团自然也在沙漠当中行走过，但天宇可没有办法，仅仅凭那片面的画面进行方向判断。

    所以，此刻的他是可以说是迷路了。

    “啧，看来只能挑选一个方向一直走了，总会遇到人，到时候可以问个清楚。”

    无奈了叹了一口气，天宇看了看天空当中的太阳，决定朝着太阳的方向前进，走到哪里算哪里，等见到人之后再问路，前往王宫或者雨地。

    或许对于其他人来说，接取了这个任务之后，就必须要找到微微了解情况后，才能想办法完成任务。

    可是对天宇来说，却并不需要如此，因为他知道所有剧情，也知道阿拉巴斯坦如今面对的危机。

    只要他消灭了克罗克达尔，并且处理了寇沙，阿拉巴斯坦自然就能恢复平静。

    到时候，哪怕没有见到任务发布人，他也可以完成这个任务，所以找不找得到微微，对他来说没有太大影响.............

