    “真是你啊。”

    莫少谦又惊又喜地走过来，“刚才匆匆一瞥我就觉得像你，没敢认，没想到真是你。”

    “你认错人了。”

    姜黎面色冷淡转身就要走，莫少谦赶紧拦住她，“小黎，你别瞒我了，我已经全知道了。姜叔叔的事情出了之后我才知道你没死……小曦给我看过你的照片，告诉我你就是小黎。”

    大厅里灯光明亮，宛若白昼。

    灯光下。

    姜黎银色的礼服熠熠生辉，莫少谦有些移不开眼睛，“四年前我知道你出事之后，一直很自责，我没想到跟你退婚，你爸会把你从家里赶出去，也没想到你会坠江……知道你还活着之后，我一直想当面跟你说声对不起，但我没有你的联系方式，没想到今天在这里碰到了。”

    莫少谦从穿梭在人群里的服务生手里端来一杯香槟递给她，真诚地跟她道歉，“小黎，你能原谅我吗？”

    “……”

    姜黎冷冷地看着莫少谦。

    她的目光穿透性很强，宛若实质一样落在身上，莫少谦被她盯得有些发毛，捏着香槟的手不自觉的握紧了一些，“小黎……”

    “原谅？”

    姜黎冷笑一声，眼角的泪痣越发的妖娆，“你凭什么觉得我会原谅你，凭你脸大，还是凭你脸白？”

    莫少谦没想到姜黎这么不给他面子，顿时有些讪讪然，“小黎，我……”

    “还是你觉得咱俩有过一段，我还对你念念不忘，所以只要你稍稍示好，对我招招手，我就该巴巴地凑上来跟你和好？”

    “我不是这个意思……”

    “那你是什么意思。”姜黎本来没想理他，但他偏偏要凑上来找存在感，她步步紧逼，咄咄逼人，“不然你就是故意来恶心我的，提醒我曾经跟你这个人渣做过男女朋友？”

    人渣？

    莫少谦什么时候被人这么说过，他的脸顿时一沉，“我诚心来跟你道歉，你怎么能这样！”

    “那我该怎样？”

    姜黎走到他面前，眼角眉梢都是凉意，“你和姜曦毁了我的人生，一句对不起就想让我笑脸相迎？要脸吗。”

    莫少谦忍着气，“我是诚心道歉的。”

    “多诚？”

    “我可以补偿你。”

    “哦？”姜黎像是听到了什么笑话，她轻笑一声，眼角的泪痣让她看上去越发妩媚动人，“说说看，你想怎么补偿。”

    莫少谦被她的笑容迷得晕了晕，半晌才回过神来，对上姜黎讥诮的眼神，他连忙说，“我和小曦已经断了，我以后会对你好。”

    “……”

    姜黎自认自己这些年见过形形色色的人，但还是被莫少谦的不要脸刷新了认知，看着他那张虚伪的脸，姜黎觉得自己以前又瞎又蠢。

    要不然怎么会被这么个人骗得团团转。

    她胃口倒尽，顿时没了继续跟他交流的念头，转身就要离开，莫少谦赶紧把香槟放到旁边的桌子上，伸手抓住了她的手腕。

    “小黎，我是真心想补偿你的，我们留个联系方式吧，等晚宴过后我们保持联系。”

    “……”

    他的手心出了汗，姜黎只觉得手腕一片潮湿的粘腻，她反射性地甩开他的手，动作有些剧烈，把莫少谦甩了个趔趄。

    “小黎……”

    “滚！”

    姜黎长得漂亮，吸引了不少人的目光，不少人往两人的方向看过来，莫少谦在众目睽睽下丢了脸，一张脸瞬间就沉了下来。

    “小黎，我知道你心里不痛快，但今天这种场合，你别跟我闹脾气。”

    “……”

    姜黎恶心坏了，眼看着莫少谦还要纠缠，她直接端起桌子上那一杯香槟，对着他的脸就泼了过去。

    一杯香槟精准地泼在莫少谦脸上，他瞬间成了落汤鸡。

    莫少谦抹掉脸上的香槟，听着耳边的议论声，眼底似火山喷发，他压着怒火，“你敢泼我！”

    她泼都泼了，还问她敢不敢。

    注意到这边的动静，苏沐立马撇开应酬小跑了过来，她把姜黎拉到身后，看到莫少谦的狼狈样，她眼底都是痛快。

    她早就看莫少谦不顺眼了。

    苏沐故意抬高了声音，“色胚，这里是周家的晚宴，不是你撒野的地方，再敢对我姐妹动手动脚，就不是被泼酒了。”

    周围有不明就里的人听到这话，恍然大悟。

    原来是色狼趁机在宴会上占人便宜，众人看看姜黎那绝美的脸和无可挑剔的身材，顿时就明白了。

    莫少谦是认识苏沐的，他脸色很沉，“苏沐，你胡说什么。”

    “是个男人就敢作敢当。”

    “我没有。”

    “这么多人在你当然不敢承认。”苏沐目光鄙夷，“警告你，离我姐妹远点，她才看不上你这种怂包。”

    “……”

    莫少谦觉得自己的脸被丢尽了，他这个样子再留下也只是徒增笑料，他目光阴冷的扫了姜黎一眼，“你等着。”

    姜黎没搭话，看他的眼神像在看两人作呕的蛆虫。

    莫少谦脸上挂不住，转过身大步离开。

    众人见没热闹可看，纷纷散开。

    也有不少青年才俊上前示好，姜黎和苏沐客气又疏离的说了声抱歉，转身去了人少的地方。

    ……

    二楼的走廊上。

    封婷婷作为贵客，被请到楼上和周家大小姐周思思一起说笑，跟她们在一起的，还有几个平时玩的比较好的小姐妹。姜曦和封婷婷一起来的，也在其中。

    几人站在楼上，把刚才楼下的闹剧尽收眼底。

    封婷婷皱眉，“刚才那男的碰到姜黎了吗？”

    “姜黎？”

    周思思笑着说，“你认识啊。”

    封婷婷眉宇间全是厌恶，“谁认识她。”

    封婷婷在一众千金中地位最高，大家也都捧着她，见她这反应就知道封婷婷不喜欢那个姜黎，立马三言两语挤兑起来。

    “刚才那男的明明没碰到她，那女的也太矫情了。”

    “估计是想吸引人的注意吧，看刚才有多少男人搭讪就知道了。”

    “她旁边那个跟她一起的好像是个小明星，这种上不了台面的戏子，明显就是来钓金龟婿的。”

    “……”

    姜曦脸色不渝。

    封婷婷瞪了那女孩一眼，“胡说什么。”

    女孩这才看到封婷婷身边的姜曦，讪讪道，“我说的是那个姜黎和苏沐。”

    “哼！”

    封婷婷没跟她计较，“一般的金龟婿她可看不上，她八成是冲我哥来的。”

    周思思顿时冷了脸。

