    “这是什么情况？”

    烛老三自言自语。

    别看他在许昂和小老头面前是个棒槌，单拎出去，那也是响当当的好手。

    就连他都弄不明白了。

    ‘这树和小孩儿是幻象？不像啊。’

    许昂看着小女孩儿。

    他之前在上面听到小女孩声音的时候，就感觉有些不和谐：在这里，又不在这里。

    矛盾，所以不和谐。

    此时站在这里离得近了，这种不和谐的感觉就更明显了。

    许昂看着小女孩儿，小女孩儿也在看着他。

    她一脸疑惑，似乎在想这人为什么要打她，但又怂怂的不敢问。

    她一点点挪到净阳树后面，伸出小脑袋偷偷看着，似乎这样能让她有些安全感。

    “人族朋友……”

    小老头又开始讲述上古秘辛，只是这一次讲述明显和之前有区别。

    “上古时代，恼怒净阳树不献上灵气之果的烛蛇祖先们，的确对净阳树展开了灭绝级的吞食。但净阳树可不是普通树木那种死物，它们能第一批占据浮生岛，自然也是有灵之物。

    “它们有一对‘王’与‘后’，在二位树尊带领下，净阳树对烛蛇祖先们的吞食展开了反抗。能结成封印效果的灵气之果的它们，天生就有强大的封印术，它们结成封印法阵，抵挡着烛蛇祖先们的进攻。

    “但是，它们的抵挡效果极其有限。烛蛇可是和凤凰相提并论的天地灵种，净阳树虽然也是灵种，但差得太远。它们被攻破封印阵，大规模地被吞噬，它们已经站在了灭种的悬崖边缘。

    “也就在那时，王与后，乃至净阳树全族，它们做出了唯一能延续种族的一个决定：它们决定主动牺牲自己，用自己的生命结成一个极强的封印阵。它们将王与后唯一的女儿封印起来，让它免遭烛蛇吞食，等待有朝一日，她能恢复净阳树一族。

    “它们最终那么做了，牺牲了全族，构筑了一个无与伦比的强大封印，将王女封印其中。那个封印的强大超乎想象，烛蛇祖先们即便能看到王女就在眼前，可就是碰触不到。”

    小老头说完，许昂和烛老三立马明白过来。

    他们看向岩浆湖上的净阳树和小女孩儿。

    这棵净阳树应该就是小老头故事里的净阳树王女了。

    小女孩儿想必就是这棵树的树灵之类的。

    “你说她跟‘死’了没区别又是什么意思？”许昂问道。

    “是啊，老爷子，什么意思啊？”烛老三也问道。

    小老头幽幽一叹：“净阳树全族牺牲自己布下封印的初衷，是让王女躲在封印中。王女躲在封印里不会老去，等待无尽岁月流逝，烛蛇们已然忘却她时，她便可破封而出，延续种族。只是……”

    小老头摇头：“净阳树全族延续种族的执念实在太强，他们牺牲自己为王女布置的封印，其实在布下的那一刻起，就已经失控了。

    “它扭曲了天地规则，随着时间流逝，封印每一天都在增强。净阳树与烛蛇祖先的争斗大致是在八十万年前，十万年过去，七十万年前，那一代的烛蛇祖先们就已然忘却了当年烛蛇与净阳树的往事。

    “但十万年过去，净阳王女已然破不开持续增强了十万年的封印。她被彻底困在族人为它准备的封印里，封印已然从堡垒变成了囚笼。

    “三百年前，我无意中在这里发现净阳王女。我搬到这里，本着为祖先赎罪的心，我想尽各种方法想解开这个封印，小三儿，你们不是一直好奇我为何要化形成人吗？刚刚说的那个理由也不假，但更多的，我想了解人族手段，看能不能从中掌握解开这道封印的可能。但是……

    “当我了解得越多，我越发知道根本不可能解开封印。封印刚结成时，就已经极其强大；八十万年过去，封印力量无限增加，它已经强大到匪夷所思的地步，恐怕世间绝顶齐至于此，也没有能力将其破开。”

    小老头又叹了口气。

    烛老三跟小老头关系好，安慰道：“老爷子，您也别急，反正这小姑娘能一直在封印里，也不会变老，咱就等着呗，没准哪天就等来契机了呢。”

    “三天前，王女才两三岁模样。”小老头说了这么一句便没再多说。

    烛老三刚想说：嚯，三天居然就长到五六岁了，这身体长得也太快……

    他忽地愣住。

    “老爷子，你、你该不是说……”

    “嗯。”小老头苦笑：“封印永葆青春的功效已经消失，甚至开始出现相反的加速老化效果，再不破封而出，可能几月，王女就会活活老死。”

    “这……”

    烛老三一时无言。

    看着躲在树后偷偷观察他们的可爱净阳小王女，烛老三第一次因为自己身为烛蛇而羞耻。

    场中再次安静。

    良久。

    许昂动了。

    他飞到岩浆湖上空，绕了一圈，悬浮在王女面前。

    小女孩儿盯着他瞅了瞅，又好奇又害怕，许久才憋出一句：“你刚刚为什么打我呀？我又没惹你。”

    许昂：“我跟你闹着玩呢。”

    小女孩儿：“喔。”

    许昂：“你叫什么名字？”

    小女孩儿好奇道：“名字是什么呀？”

    许昂自语道：“看来你跟火烧一样，也没有名字啊。”

    小女孩儿：“名字是好东西吗？”

    许昂：“算是吧。”

    小女孩儿：“那、那我也想要！”

    许昂乐了：“可以，等我救你出去，就让我师父给你取一个名字吧。”

    小女孩儿愣住。

    她对名字没概念。

    但“出去”二字，却重重打在她心里。

    八十万年，她没有一刻不想从这个囚笼里出去，“我要名字！我要名字！有名字就能出去啦！有名字就能出去啦！”

    小王女显然智力不够，颠倒了因果关系，但她不管，她高兴地叫着，越叫笑得越欢。

    “人族朋友！你说你能解开封印？！”

    小老头一点也不信，“可能老头子我没说明白，这封印经历八十万年失控天地规则的无限强化，即便当初布下封印的净阳树们，也绝无解开的可能。”

    “老人家，问你一个问题可好？”

    “你说！”

    “封印这玩意儿，也是个‘术’吧？”说这话时，许昂已经飘回岸边。

    “是倒是，怎么，有什么讲究吗？”

    “没什么讲究，只要是术，那就好办。”

    话音刚落，许昂已然做起了准备。

    双肺内部，138根金行法力顺着手太阴肺经游走，期间自行编织成绳。

    与此同时，频率力场作用于138根金行法力，让每一根法力都以某个频率振动着。

    下一瞬。

    “唰——”

    捆仙绳从许昂拇指指端射出，灵蛇一般在空中自行游走。

    看到这根金色绳索的那一刻，烛老三吓得浑身一抖。

    他至今也忘不了，当时只是被这根绳子擦碰到了鼻毛，自己就跟条死虫子一样，蔫吧了下来。

    “这是……”小老头看着绳子，微有好奇。

    捆仙绳在空中随意飘荡，某一段正好飘到他这里，于是他伸出手来想摸一下。

    “老爷子老爷子！”烛老三立马窜过来，把小老头拱到一边。

    小老头：“你干嘛？”

    烛老三：“不干嘛，这么久没见了，寻思跟你贴一贴亲热亲热嘛。”

    小老头：“……”

    许昂什么也没说。

    只见他拇指一颤，捆仙绳顿时启动，绕着岩浆湖心的净阳树一圈一圈逐渐织成一个大包围网。

    ‘既是封印，封印一定在净阳树身上！

    ‘给我现形！’

    许昂拇指一弯，捆仙绳立即收缩，包围网缩小，向净阳树收拢。

    捆仙绳包围网忽地停在某个地方。

    明明它和净阳树之间还有空隙，但就是过不去了，仿佛净阳树周围有一层无形屏障，捆仙绳正好勒在了这个屏障上。

    与此同时。

    “哧！”

    一声微弱至极的闷响。

    许昂、小老头、烛老三同时看到，被捆仙绳勾勒出来的无形“屏障”上，出现了一丝“划痕”。

    许昂心中了然。

    很显然，捆仙绳对这个封印术起到了效果。

    但与之前次次无往不利不一样，这一次，捆仙绳的无限之重竟然只将这道封印“压”出了个小小划痕。

    要知道，捆仙绳虽然是由138根金行法力编织而成，但这么编织只是为了不让金行法力太过狂暴，能平和地伸出体外。

    实际上，用捆仙绳捆软熊圣使、烛小妹、烛老三时，“压碎”他们的只是这138根金行法力的其中某一根而已。

    即：一根金行法力就能压碎他们了，根本用不到138根齐出。

    但这一次——

    很明显，138根金行法力重量加在一块，都没奈何得了这道封印。

    “人族朋友，老头子我还是小看了你的强大啊。”

    别看许昂只是把封印压出一道划痕，但这足以让小老头震惊不已了。

    几百年下来，他的无数尝试加在一块儿也从未起到许昂刚刚那一下的效果。

    ‘怪不得小三儿阻止我碰这绳子呢。

    ‘我要是碰了，估计会有极其不好的事情发生吧。

    ‘话说小三儿怎么知道的？他被这绳子收拾过？’

    只是——

    “可惜啊。”

    小老头摇头：“世上最强大者莫过于时间伟力，八十万年，这封印，终究不是人力可以撼动的。”

    他自然看出来了。

    即便这位人族高手比自己预想的还要强，但终究人力有限，还是撼动不了八十万年的天地伟力。

    净阳树旁，小女孩儿的欢笑停下了。

    “呜呜呜……”

    她哭了。

    她早该想到的。

    几百年了，老爷爷都失败了无数次，一个陌生人怎么可能说帮她出来就能出来？

    哭声绕耳，小老头又是一叹，慨叹伟力面前，生灵弱小如尘土。

    可就在这时——

    “老人家。”

    许昂开口道。

    小老头看过来。

    “时间能成为伟力，不过‘累积’二字。水滴石穿，愚公移山，精卫填海，只要有累积之效……”许昂忽地笑了：“哪怕一介凡人，照样可称世间伟力！”

    ‘愚公移山？精卫填海？什么玩意？’小老头纳闷。

    但没给他太多思考时间。

    下一瞬，许昂拇指处，又一条金色捆仙绳嗖地射出，同第一条捆仙绳一样，绑在了净阳树周围的无形屏障之上。

    “咔！”

    划痕变成了裂纹。

    紧接着——

    第三条。

    第四条。

    第五条。

    ……

    每射出一条，烛老三眼睛就要瞪大一分。

    他看傻眼了。

    ‘这什么情况？

    ‘碰我一下就把我碰瘫了的金绳子，许仙长到底有多少条？’

    小老头见识远超烛老三。

    他已然看出——

    金色绳子并不是真的绳子。

    ‘它是这人族大能的绝世神通！’

    又一条。

    又一条。

    又一条。

    许昂双肺内的金行法力持续流入手太阴肺经，编织成一条又一条捆仙绳相继射出，最后通通缠绕在无形屏障上。

    终于——

    “咔。”

    “咔嚓。”

    “咔咔咔嚓！”

    当第一百三十三根捆仙绳缠绕在无形屏障上时……

    “哗啦————”

    玻璃碎裂声响起。

    仅凭肉眼就能看到，无形屏障已然如薄冰一样，彻底粉碎！

    许昂拇指一收，一百三十三根捆仙绳相继收回。

    此时的岩浆湖上，净阳树树根从虚幻状态直接扎入岩浆中，不断甩动，搅起阵阵涟漪。

    小女孩儿瞪大双眼，脸上尚有泪痕。

    她不敢相信。

    又似乎难以相信。

    八十万年了，她真的出来了？

    她真的出来了！

    “呜，呜呜，呜呜呜呜……哇哇哇哇哇哇！”

    小女孩儿继续哭着，但情绪已然和之前截然不同。

    她的身子逐渐虚化，直至彻底消失，似是已融入净阳树里。

    也就在这时。

    净阳树上的某根枝条，拖拽着那枚金石之果，将它递到了许昂面前。

    金石之果果皮开裂，大量的泛着金光的灵气外泄而出，似有灵性，绕着许昂不散。

    “人族朋友，这是净阳王女对你的感谢！”

    小老头已经没法形容自己的心情了。

    ‘八十万年，失控天地规则无限强化的封印，居然被破解掉了！

    ‘这特么……

    ‘上哪儿说理去啊？！’

    许昂此时见到金色灵气，即便没吸，也能感觉到——

    这灵气的质量，极其之高！

    而且灵气之果还在持续释放着金色灵气。

    小小一枚果实里储存的灵气量竟然这么大！

    “既如此，我就收下了！”

    许昂也不墨迹，直接猛地一吸。

    泛着金光的灵气顿时被他吸入肺内。

    他本打算让灵气储存在肺部，等回青云秘境后再将其炼化成法力，但……

    他有点忍不住了。

    他现在就想知道，用这些灵气到底能将自己的金行修炼提高到何种程度。

    他没管小老头和烛老三，直接在岩浆湖岸边打坐下来，双眼微闭，进入意境世界。

    意境世界中。

    金色的灵气持续灌入肺金丹炉，一丝丝……

    不。

    一股股炼制好的金行法力迅速缠上虚影巨剑。

    时间分秒过去。

    一旁。

    小老头还没从许昂破解封印中缓过劲来。

    烛老三同样如此。

    别看他在许昂面前是个棒槌，可放到外面，那也是堂堂一把好手。

    许昂的所作所为，他知道意味着什么。

    他震惊。

    但震惊的同时他也顿悟到一件事。

    活了几百年，他一直有一个心结，那就是：为什么自己只是“可能”的预言之子。

    自己为什么不是确定的预言之子。

    现在他知道了。

    因为他之前没遇到许仙长。

    “那个，老爷子啊。”烛老三开口道。

    “何事？”

    “等有空了，能不能把你化形成人的经验给我讲讲？”

    “哦？”小老头一愣，已然猜到了烛老三心中所想，“可以。”

    半个时辰。

    一个时辰。

    两个时辰。

    ……

    一天。

    两天。

    五天。

    十天。

    终于——

    最后一部分金行法力贴上虚影巨剑。

    许昂的金行法力，圆满了！

