    

    袁崇臻听见了许久没听到的声音，这个声音的主人就是他离家已久的母亲，他还记得自己初中的时候，回家的开门的那一刻，父亲身边站着高尤娜和袁小容三个人对母亲说着刻薄的话语，也是那一天，母亲彻底和袁家决裂，一个人离开了袁家，而他也是在那一天失去了他的母亲，他不知道为什么母亲会离开他，也是那一天，袁家少爷彻底成为一个最底层的存在。

    袁崇臻强忍着内心的激动“妈，你...回来了？”

    对面的关玥听得不明所以，直到这个听见袁崇臻说了个妈。

    难道！

    是袁夫人！

    她记得以前和袁崇臻在一起的时候，他跟她说过袁夫人很早就离开了他，可是今天袁夫人居然突然给他打电话了。

    “儿子，对不起，我好想...你，你能和我见一面吗？”

    “好...你在哪？”

    “xx公园，我四点半到哪里。”

    “好。”挂断电话后，袁崇臻歉意看了看关玥“抱歉，我可能无法跟你吃这个晚餐了，下次吧。”

    关玥知道袁崇臻这件事情很急也只得答应“好吧，路上小心。”

    袁崇臻驱车来到公园，心里越发激动，因为他已经好久没有见到他的母亲了，母亲的样子一直留在他的脑海里，他不敢忘记，今天母亲居然主动找到了他，这让他如何不激动，来到公园一路小跑来到了湖中央，在一个木椅上看见了那个熟悉的身影。

    来到了那个背影的面前，正是自己的母亲凌玥雪“...妈。”

    凌玥雪缓缓抬起头来看到袁崇臻，眼中也是微微泛红“袁儿...”

    袁崇臻仔细端倪着母亲，她变老了，脸上也有了沧桑，可是还是风采依旧，面容跟梦里的一模一样，跟离家那一天没有什么区别，袁崇臻身躯微微颤抖抱住了眼前的母亲，他却忍不住了“妈......”两个人抱在一起，凌玥雪一直轻轻拍打着后背，就像小孩子哭闹在母亲怀里安慰一样，袁崇臻感受多年失去的关爱。

    发泄了许久，两人收拾了情绪，渐渐说出彼此的这些年过的生活，凌玥雪笑笑的看着袁崇臻“我的儿子长大了，妈妈很欣慰。”

    这一天，袁崇臻都在陪着凌玥雪。

    另一边，一家商场的地下车库里，赵涵亮和戴佳妍两个人坐在车里，赵涵亮问道“你今天又来找我做什么？”

    “废话，当然是为了风云的事情，我调查了下风云的资料，可是大部分都是没用的，你现在在风云做事肯定比我更加清楚。”

    “是为了你的刘少爷吧，正巧他找过我。”

    “你说什么了？”

    “没什么，作为他们刘家的狗，我当然要无条件服侍好这个少爷喽，他的意思就是越早搞垮风云越好。”

    “那就好，这件事情做好，我可以帮你在刘少耳边说说好话。”

    “那我可真是谢谢你了，希望你有那一天。”

    “你这是什么意思。”

    “没什么意思，不说这个了，风云这里看似是个普通安保公司，但是内有乾坤，我虽然在风云里面也只是一个挂个名，里面有一个电梯是唯一能同往顶楼的，可是电梯里面是非常严格的虹膜和指纹系统，我没有权限，而且你搞错了一个重点，整个风云的老板不是谢元和袁崇臻。”

    “那是谁？”

    “陈落枫。”

    “他！！！”

    “自然，你觉得你能对付这个陈落枫吗”

    “我会跟刘少说明的。”

    戴佳妍刚要下车，赵涵亮拉住了她“等等，这里面是我目前搜查的一切。”

    说完就松手了，戴佳妍点点头就离开了这里，而赵涵亮离开了这家商场。

    这两天，自从演唱会结束后陈玲儿就一直住在朱晓梅家里，作为陈玲儿的伯母李娟自然也是放心的，陈玲儿这半年力一直待在欧洲拍戏，现在回来又开了个演唱会她现在也该好好休息会了，当然这些天陈玲儿可没少找林雪瞳玩，两个女人在家里面唧唧我我，搞得陈落枫没事想搂着夫人都没空，还要给两人当仆人，端茶倒水的，殊不知有一只黑手又要触碰到他们身边。        

