    “靠~他这也太他妈帅了吧！”

    “我擦~这个混蛋那缪儿，他竟一直隐藏这么帅气逼人的能力！”

    “我靠……这巨大寒冰双翼，也太吊了吧！我也想要！”

    “你要你妹啊！你本身就会飞，乔兹！”

    “可我不帅啊！”

    “你特么还不帅，一身胶皮衣，都亮瞎我的眼了！”

    白胡子海贼团的海贼们，在见到那在天空之上，展现出那牛掰状态的那缪儿，皆是发出了羡慕的声音。

    实在是此时的那缪儿实在太帅了，背后两只巨大寒冰双翼，周围一条寒霜巨龙围绕，简直就是吊炸天的存在！

    海军这边的眼中也满是羡慕，这一看就牛逼上天了，实力强就算了，这能力也如此的帅。

    若是说乔兹是世界第一有钱人，那么这个那缪儿就是世界第一帅能力的人！

    至于这个小矮子本人的模样真是不敢恭维……

    “卡普，你说这场战斗我们能胜利么？”

    元帅战国望着天空悬浮的寒冰巨龙，淡淡的说道。

    卡普脸色凝重，低沉讲道：

    “这场战斗不是白胡子海贼团与是世界zf的战斗么？”

    “是啊！小鹤……”

    艾斯听着两人的谈话，眼中充斥着震惊，望向自家的老头子眼中已流出了夺目的泪水。

    “千年冰牢！”

    在那缪儿手中挥动的霎时间，在天空上悬浮的青雉，被一道道冰柱骤然捆在其中，下一刻，冰柱骤然向其并拢。

    而在这时，青雉的身上也随之元素化，化作冰晶从缝隙穿过。

    “阿拉拉~你的能力的确很可怕，不过你唯一缺点就是，你这能力是由武器获得的，而我是身体本身！”

    青雉的声音从那缪儿身侧响起，手中冰刃骤现笔直的向那缪儿的头上刺去。

    “噗嗤~”

    那缪儿眼中充斥着震惊，避无可避的被青雉的冰刃直穿头部。

    然这是的青雉却脸色骤变，因为被他穿过的人是冰替身！

    “该死！”

    寒冰长刀骤然向青雉的身上砍来，青雉手中冰刃向其挡去，顿时钢铁之声响彻起来。

    这正是武装色霸气的恐怖，两人相撞皆是后退开来！

    “青雉，感受一下我大红莲冰轮丸的威力吧！冰天百花葬！”

    手中长刀挥动下，天空之上顿时飘下了一片片雪花！

    “该死！这竟也是媲美自然系的能力！”

    青雉望着天上飘落的雪花，眼睛一凝，随即发现在他的身上竟然开出了一朵冰花！

    多年战斗的经验，让他感觉这攻击必极为恐怖，顿时元素化将身上的冰花弄散。

    而他身上虽没有了，可下方的海军却被这雪花覆盖在其上。

    “该死！这是什么？为何会长出冰花？”

    “啊~”

    伴随着第一声惨叫，一道道海军的身影随之栽倒在地。

    “不好，快将身上的冰花抹掉！”

    在一人的呼声下，众人也随之发现了这恐怖能力的发动状态，皆是开始将身上的冰花砍掉或是砸碎。

    可就在他们弄这冰花之时，对面的海贼可不会放过他们，看准机会顿时将其砍倒！

    短短片刻间，就有一千多人为此身死，青雉看在眼中，顿时发动能力！

    “冰河时代！”

    强大的自然系招式，将天空之上顿时造出了一个寒冰战台！

    在这战台上，青雉缓缓的落下，看向那缪儿慵懒的说道：

    “这才是属于我们俩战斗的方式！”

    “此地不错呢！那我们就在这天上一战吧！”

    下方之人仰头看去，皆是瞠目结舌！

    好家伙~

    把他们的顶上又弄出了一个冰层战台，下面是冰层，上边是冰台，这是要将他们当“三明治”么？

    恐怖的自然系能力，让下方的一众海军颤抖，甚至有人在此时偷偷的跑走，当起了逃兵。

    不过……这些逃兵们都会有人将其驱赶回来，因为在马林梵多不允许这样的人出现！

    若是大量的出现，那他们必败无疑！

    青雉与那缪儿还在继续，就这样苦逼的海军大将之一又被托住了一位。

    三名大将现也就只剩下，刚刚那说要弄死路飞等人的黄猿大将！

    作为拥有绝对光亮的存在，不管出现在那里都会成为最闪亮的仔！

    能与其争辉的乔兹一直防御着莫比迪克号，因此并没有去争那最闪亮的位置。

    而黄猿那极致的速度，也让其游走在战场任何地方，并且连新衣服都没坏！

    对比之前被弄个窟窿的模样，现在黄猿真正展示出了他大将的实力。

    那“八尺描边玉”在此时，也是非常准确无误的将一众海贼击中，瞬间将其重伤甚至射死！

    “八咫镜~”

    创造出属于自己光速通道的黄猿，在战场上快速的穿梭，待每次出现都会造成大面积的伤害！

    他的能力就连其他队长都束手无策，因为他太滑溜了，其他人根本就抓不住他！

    若不是刚开始他太自信，也不会被马尔科给打飞出去。

    马尔科此时并没有对上这个黄猿，因为他还有更重要的事情要去做！

    “老爹，总队长，接到情报，海军他们要提前对艾斯公开处刑！”

    马尔科显现在白胡子的身边汇报道。

    “嗯！我知道了，你怎么看ZERO？”

    白胡子眼睛瞥向ZERO问道。

    “你不是有答案了么？‘智将’战国可不是弱智，会犯如此低级的错误！”

    ZERO吃下润缇喂过来的小樱桃咀嚼着说道。

    “嗯！战国这个家伙说什么不遵守与海贼的规定时间，其实那准备什么才是最主要的吧！”

    白胡子望着站在最上方的战国，眼中闪烁着精明道。

    “他们准备的无疑就是一群特殊机器而已罢了！嘿嘿嘿~”

    ZERO很是高深莫测的笑道。

    “机器？老夫很是期待呢！咕啦啦啦啦~”

    白胡子知晓没到时机，这个好达尔是不会说的，既然把指挥权交给了他，那自己就当个观众好了！

    “总队长，我用去帮他们么？”

    马尔科眼睛盯着下方，那与中将们陷入苦战的一众海贼船长问道。

    “他们就不用你出手了，你先去找一个人！”

    ZERO眼神凝视着远处，眼睛微微眯着微笑道。

    “一个人？”

    马尔科顺着自家这位达尔大哥的眼神望去，然后锁定在了一个人的身上，嘴角不禁抽动起来。

    “那个总队长你是认真的么？大将我都可以干，但这……不是送死么？”

    “相信我，去试试！”

    马尔科：“………”

    确定不会把自己试死了么？

    …………………………

