    

    唯有贺岩，听到这声音，惊喜的转过身去，就看到张春桃正俏生生的站在身后不远处，冲着他笑呢。

    顿时什么也顾不得了，几步上前，伸出手要去抓张春桃的胳膊，才伸出一半，才恍然想起这周围都是人呢，又讪讪然的放下。

    脸上不自觉的带着笑，连语气比平日里说话都低了两度：“你怎么来了？不是说让你在家好生歇息的吗？吃饭了没？渴不渴？累不累？”

    那殷勤的模样，酸得平日里跟贺岩相好的几个汉子，牙都要倒了。

    捂着腮帮子，看着贺岩，真是没看出来，原来你居然是这样的人！

    就是马远志也看傻眼了，这平日里威武沉稳的大舅哥，在未来嫂子面前这嘘寒问暖的劲，比起他在娟儿妹妹面前也不差什么了。

    更不用说旁边的人了，几乎看呆了。

    好半日，才有人开口：“岩哥？这是你没过门的媳妇？”

    附近几家收割稻谷的也都围了上来，都盯着张春桃看，要知道贺岩可是马上都满二十的人了，还没娶媳妇呢。

    也不是没人给他说亲，之前是贺岩他爹还在世的时候，他总说这贺岩命里不该早娶，再后来贺岩他爹去了，得守孝三年。

    这三年孝期过了，年龄合适的姑娘家都嫁人了。

    剩下的年纪就都不太相宜了，再者贺岩从守孝起就留着胡子，三年过去，那胡子长得把脸都遮住了，人活生生老了二十来岁，真要娶个年纪小的，只怕站在一起就跟父女一般。

    这拖到现在，先是听说贺岩定亲了，大家就在嘀咕，也不知道贺岩要娶个什么样的媳妇回家。

    如今看到了真人，谁不的下死的看上两眼。

    在杨家村的村民眼里，这贺岩未来的媳妇，别的先不提，倒是太瘦弱了些，不过这年月，谁家也没胖子不是。

    至于皮肤有些黑，那更是无所谓了，乡下的丫头，就算每天都在家干活不下地的，也少有一身白皮子的，黑黄才是正常色。

    虽然黑瘦了些，可个子不算矮，五官细看去，倒也算标致。

    若是嫁到贺家，有贺家的好日子滋养两年，只怕会更好看些，难怪能被贺岩看中呢。

    尤其是这一张嘴皮子，没想到一个没出门子的姑娘家家的，居然口舌这么厉害刁钻。

    方才那一番话，简直是刁钻刻薄之极，还让人没处回嘴去。

    没见那杨铁蛋一家子脸都青了么？

    围观的村民其实大部分人心里也是痛快的，平日里因为一个村的，抬头不见低头见，被占了便宜，抱怨两句还被杨铁蛋一家说什么小气。

    要是都是杨家的，还要被杨铁蛋倚老卖老的教训两句，说他们没孝心啊，不孝敬长辈之类的话。

    虽然便宜占得不多，可这行为就像癞蛤蟆一样，伤不了人，但是恶心人。

    此刻见杨铁蛋一家子被贺岩那个没过门的媳妇，这么当面怼了，居然没话说，一个个都跟自己出了一口恶气一般，舒坦极了。

    贺岩听到有人问，也就大大方方的点头，然后带着张春桃走到离人群远一点的地方，才上下打量了一下张春桃。

    张春桃背着一个背篓，穿着半新不旧的一套衣裳，几日不见，气色更好了些，脸颊上的血色看得到了，就连头发都没那么毛躁枯黄了。

    一边帮张春桃将背篓取下，示意她坐到了树荫下，又问：“你怎么来了？”一句，你是想我了到底没好意思问出口。

    不过他心里却美滋滋的，觉得肯定是这几日不见，未来媳妇想自己了，所以主动找到杨家村来了。

    想到这里，又有一点觉得对不住张春桃的，到底两人之间定亲太匆忙了，还没带她认过贺家的门，这一路只怕是问着人找来的，对一个大姑娘来说，多尴尬啊？

    张春桃却没想那么多，示意他看向放在一边的背篓：“我这不是想着秋收的时候，天气又热，大家顶着日头，最容易中暑不过了。我那凉茶正好趁着这个机会好卖出去呢！”

    明明白白的告诉了贺岩，你想多了，人家只是做生意，顺路顺到了杨家村而已。

    贺岩：好吧，是我自作多情了。

    不过他很快就振作起精神来，这未来媳妇在镇上，那附近的村子那么多，难道卖不出去吗？还要走这么远，专门到杨家村来？肯定还是想自己了。

    这么想着，贺岩也就不觉得心梗了，探头看了看那背篓，里面果然，放着一小包一小包的茶叶，忍不住道：“你这是将山洞里的茶叶都搬出来了？”

    张春桃点点头，贺岩要忙着秋收的事情没去镇上，她也不是天天就呆在家里不出门的人。更何况这秋收正是将三皮罐推销出去的大好时机，怎么能浪费呢？

    这东西本就不值钱，也就只能卖这一季，赚个辛苦钱。等明年大家发现这是棠梨树叶子晒干制成的，谁还买这个？

    这乡间地头山上随处可见，只要花费点功夫，一年的茶叶都不愁了。

    她也没别的想法，只想着赚这一次钱，就当是将这三皮罐的法子卖给这些村民也就是了，起码以后十里八乡的村民，在田间顶着日头干活的时候，不那么容易中暑了。

    要知道这个年代，中暑程度轻还好，重一点的，不等送到医馆，只怕就不行了。

    能让大家减少中暑的机会，也算是给原身积德积福了，若是这个时空真有鬼神的话，也能让原身下辈子投个好胎，过点好日子吧。

    因此她趁着这个机会，又回到山洞，白天采摘棠梨树叶子，看到那草药也就顺便给采了，晾晒干净，都收拾整齐。

    这几天的功夫，就有晒了二十来斤的棠梨树叶子，加上先前的，差不多囤了五十来斤，想着杨家村附近这几个村子，加上那镇上附近的几个，应该也差不多了。

    至于那采摘的草药，倒是没空去卖，只放在山洞里藏着，等秋收结束，她的茶叶卖完之后再处理。

    石桥镇旁边的几个村子，因为地势平坦，附近的山也都是些小山头，倒是比杨家村这些深山里的村子稻谷熟得早些，收割得也早些。        

