    程大伟半点没察觉孙晓燕脸上一红看向他的眼神凭添了些许羞涩。

    孙晓燕再怎么说也是个年轻姑娘。

    她头一次看到程大伟的时候就被他英俊潇洒的外表吸引，今晚又听说他离婚了，一颗少女心便忍不住躁动。

    她看得出，程大伟是个有责任心的好男人。

    只是，他的前妻长那么好看，自己这样的颜值和身材能入得了他的眼吗？

    程大伟发现刚才还滔滔不绝跟自己插科打诨的孙晓燕突然沉默下来，仔细看了她一眼问，“你怎么了？”

    孙晓燕一秒回神，见男人炯炯有神的目光盯着自己心里莫名一阵狂跳，忙垂下脑袋故作镇定，“我也敬你一杯酒，谢谢你今晚的宴请。”

    程大伟听话举起酒杯。

    两人的酒杯还没碰到一块，程大伟眼角余光突然看到一个眼熟的身影冲到前妻秦海媚那桌。

    金城？

    他正疑惑，看到金城一把将秦海媚从椅子上拽起来，左右开弓“啪啪啪”三个大嘴巴打的秦海媚身体东倒西歪。

    丁老板见突然冲出个男人动手殴打自己女伴立刻从椅子上跳起来用力把秦海媚拽到自己身边，怒目圆睁看向金城喝道：

    “你他么神经病啊？凭什么打人？”

    金城今晚在白鹭湖山庄跟一帮朋友聚会，散场的时候同行的孔三凤突然看着二楼餐厅一对男女问他，

    “金城，你看那男的像不像程大伟？”

    金城抬眼往上瞄。

    二楼灯光朦胧但也能依稀看出男人的身形跟程大伟极为相似，他自告奋勇，“姐，我上楼帮你看清楚。”

    孔三凤点头。

    金城个高腿长，从楼梯上下十秒不到的功夫上了二楼。

    他本想确认一下坐在边上的男人是不是程大伟，没想到一上楼看到秦海媚跟一个年纪大的老男人坐在一块正卿卿我我吃饭？

    这可把金城给气炸了！

    他跟秦海媚还没断呢，这女人就迫不及待找了下家？枉费自己之前在她身上花了那么多钱！

    金城年纪轻性子爆，心里冒火二话不说冲上去拽过秦海媚就打，直把秦海媚打的当场嘴角流血面颊爆肿。

    正好好吃饭的女伴突然挨了打，丁老板自然不让。

    他前一阵子在医院里生病住院正好是秦海媚负责他的病床，两人一来二去对上眼。

    丁老板对“美丽善良”的护士小姐很满意，心里打算跟她继续发展才会请她来高档酒店吃饭，没想到突然遇上个神经病动手打人。

    “你他么脑子有病吧？为什么对我女朋友动手？”丁老板伸手用力推了一下金城的胸膛冲他质问。

    金城听丁老板说秦海媚是他女朋友脸上露出一抹讽刺。

    他没搭理丁老板的问话，伸手抓住秦海媚的胳膊质问：

    “你他么倒是说话呀？花老子的钱还敢找别的男人鬼混？你当老子是你那没用的前夫程大伟呢？”

    说话就说话干嘛要牵扯无辜呢？

    坐在不远处正盯着看好戏的孙晓燕听了这话心里有点不高兴。

    程大伟倒是一脸无所谓，反正秦海媚婚前婚后跟别的男人发生怎样狗血的关系他都习以为常。

    丁老板见金城理直气壮质问秦海媚心里也是一凛。

    他立刻转脸问秦海媚：

    “你花他钱了？”

    秦海媚被打的腮帮子肿胀说话不清楚，但她也知道丁老板和金城两人比起来还是丁老板更靠谱。

    她身体一个劲往丁老板话里钻，梨花带雨哭诉：“我没有！之前他一直想追我跟我谈恋爱还给我送礼物都被我拒绝了。”

    丁老板明白过来，原来是这么回事。

    他正想冲金城发飙，却看见金城脸上露出冷笑伸手指着秦海媚道：“秦海媚！你他么主动上了我的床还说我追着你谈恋爱被拒绝了？你还要脸吗？”

    秦海媚：“.…..”

    金城见秦海媚不说话，转脸冲着丁老板：

    “这哥们，你怀中这女人花了我的钱还给我戴绿帽子也就算了，现在她还想扮演白莲花骗你？现在我就让你看看你怀里白莲花的真面目！”

    金城说着打开手机递到丁老板面前，丁老板正要看手机，原本躲在怀中哭泣的“白莲花”猛的一下扑过来一把抢过金城手机。

    金城旋即伸手要把手机抢回来。

    秦海媚却像是抱着什么绝世珍宝把手机紧紧抱在怀里，气的金城二话不说抓住她满头大波浪用力往上提。

    女人果然疼的撒开手去反抗，金城趁机一把夺过自己的手机冲丁老板摆两下：

    “这女人平常陪我喝酒的时候只要给钱就脱衣服，除了没挂牌营业跟酒吧里的三陪女几乎没什么区别，不信你看我手机里有视频。

    这种公共汽车你老兄要是想要我可以让给你，但是今天，臭表子还没跟我正式分手就跟别的男人约会，我必须要让她给老子一个交代！”

    金城说完这句话看也不看丁老板，转身一把抓住正准备逃跑的秦海媚把她摁在墙上左右扇耳光。

    “你他么敢背着老子偷男人？”

    “水性杨花的贱货！老子喂不饱你是吧？昨晚还在老子床上叫唤今儿就敢勾搭上别的男人？”

    “你他么当老子是白痴呢！老子在你身上花了那么多钱，你他么转脸跟别的男人上床，看我今天不打死你个贱货！”

    秦海媚奋力扭动身体想要摆脱金城的控制，嘴里不停喊着，“我只是跟人吃顿饭而已，我没有跟他上床。”

    金城一听这话，“你他么还想跟他上床？”顺手又是几个嘴巴子招呼过去，打的秦海媚那张脸像是开了染坊一样赤橙青紫一片。

    金城动手教训秦海媚的功夫，丁老板已经打开他的手机视频，果然看到金城说的那些画面。

    丁老板很生气。

    把手机还给金城的时候，冲早已被打成猪头一样的女人无比恼怒骂了句，“不知廉耻的贱货！”

    二楼餐厅的动静很快引来了酒店服务人员。

    金城是这里的常客。

    服务员一个个都认识他，但还是头一回看见他在这里动手打人，有人上来劝，“金老板，算了吧，别打扰了其他客人吃饭。”

    金城冲上来暴打秦海媚一通也算是出了一口心里的恶气，此时见有人劝就坡下驴。

    他顺手把秦海媚的身体像是扔一块破抹布随手一扔，撂下一句，“他么的今天便宜你个贱货！以后再看到见一次打一次。”

    说完转身就走。

    【作者题外话】：今日五更，感谢各位票票的支持！

