
　　然而这些普通散寇的实力和罗修根本就没有任何的可比性，就算是数量再多，也没有任何的作用。M.23sk.com

　　短短片刻，这座据点中的散寇，就已经被罗修斩杀了接近一半。

　　身为这片混沌虚空势力最强大的一股散寇，这些普通散寇的数量极多，斩杀一半就有一大笔的积分。

　　“杀了他！”

　　三道身影飞掠而出，每一个人的身上都弥漫出证道级修士的气息。

　　三位证道一重境！

　　然而，在罗修的面前，他们仍旧是不够看。

　　凭借手中的断戟，罗修只是一个照面，就将三名证道一重境的大寇斩杀，毫无任何的悬念。

　　而此刻，据点中的这些散寇都被杀的胆寒。

　　没有人再敢上前冲杀，而随着罗修的向前踏步，所有的散寇都纷纷的后退。

　　连证道境的大寇都被一个照面轰杀，他们这些证道境以下的散寇，冲上去找死吗？

　　“胆敢闯进我的地盘杀戮我的手下，年轻人，你好大的胆子！”

　　一声怒吼从据点的深处传递而出，紧接着，一股强大的气息汹涌而来，一道身影一瞬而至，出现在空中。

　　这是一个身材魁梧的中年男子，身上所弥漫的道力气息，赫然是证道三重境巅峰。

　　并且他一出现就凝聚出了自身的道域，乃是化域小成之力。

　　“好强大的气息！”

　　跟随而来的战道子三人，都是脸色大变。

　　他们也都被这股道域笼罩了进来，这种大道境界上的差距，让他们可以明显的感觉到一身实力起码被压制了四成！

　　显然，这个散寇首领的真正实力，比他们预计的还要更加的强大。

　　也正是因为拥有如此强大的实力，他才能够建立这片混沌虚空最强大的散寇势力。

　　“化域小成之境吗？”

　　罗修的脸上露出了一丝冷笑。

　　“破域！”

　　随着罗修的一声低喝，他那漆黑的一双眸子，顷刻间迸发出一股神秘叵测的气息。

　　与此同时，道域所弥漫的强大道威，顿时就烟消云散。

　　而这，就是森罗魔眼第四重奥义，破域！

　　只要是在祖王境以下的范畴，都在破域之力所能化解的范畴。

　　也就是说，就算对方是化域小成之境，他的道域，也不会对罗修产生任何的效果。

　　唯有化域大成以上的境界，其道域才能够无视破域之力的破除。

　　显然，这散寇首领还并不具备这样的实力和修为。

　　“你……”

　　那散寇首领脸色一变，他没想到自己的道域竟然被一瞬间化解破除，如此匪夷所思的手段，让他闻所未闻。

　　而就在这时，罗修的丹田发光，一道流光从中飞出，化作人影，如浮光掠影，冲杀而来。

　　本尊！

　　以森罗奥义破除对方的道域，但凭借化身的实力还不足以斩杀一位证道三重境的强大对手。

　　所以罗修唯有动用本尊。

　　“太上法！”

　　“雷龙法！”

　　“大罗法！”

　　“归一！”

　　在这一刻，罗修施展出三门道法，两种是他自身的证道法，一种是至强级的道法。

　　此刻，他将三种道法以归一禁之术融合！

　　可以说，如今的这一击，是罗修所能发挥出的最强一击！

　　“轰！”

　　无尽的光芒淹没了周围的一切，起码笼罩了方圆万里的区域。

　　刺眼的光芒，就算是灵魂神识的探查与感知都会被弹开，让战道子等人只能不断的后退。

　　只是这股余波，就让他们惊骇与震撼。

　　无数的目光，都是看向那能量爆发汇聚的中心。

　　当一切都归于平静之后。

　　一道身影，傲然而立在虚空中。

　　至于另外一人的身影，则烟消云散，不复存在。

　　“这……”

　　隐藏在暗中的席重，此刻是瞪大了眼睛。

　　因为这一刻的震撼，远远的超过了之前罗修一拳打爆三品证道兵器的场景。

　　“他刚才施展的是什么神通？以证道一重境的修为，那一击的威力，几乎快要达到祖王级的层次了。”

　　席重的心情难以平复，因为这太过于震撼了，如果不是亲眼所见，他绝对不会相信如此强大的一击，竟然会是一个证道一重境的修士打出来的。

　　至于战道子三人，也都傻眼了。

　　他们甚至都觉得自己刚才所看到的，难道是幻象吗？

　　毕竟这简直是太匪夷所思了。

　　以匪夷所思的手段，一瞬间就强行破掉了证道三重境强者的道域。

　　紧接着，又同样是以匪夷所思的手段，打出了强横无匹的一击，一招就轰杀了那证道三重境巅峰修为的散寇首领？

　　这特么是假的吧？

　　他们完全无法找到任何的言语来形容此刻内心深处的难以置信之情。

　　“是他的本尊！”

　　蓦然间，剑云霄的拳头紧握，因为在罗修出手的时候，他看到了从他丹田中飞出来的一道流光，化作了人形，打出了那至强可怕的一击。

　　“他的本尊如此强大吗？”战道子的心里，也是生出了一种无力感。

　　“散寇首领已经死了，这处据点中的散寇也被罗修杀了一半，剩下的我们能杀多少是多少吧。”

　　旋即，战道子就回过神来，然后就直接出手，杀向据点中的那些普通散寇。

　　紧接着，剑云霄和龙月道子也反应过来，纷纷杀戮普通散寇，尽可能多的为自己增加积分。

　　随着据点中的所有散寇全部都被斩杀殆尽，这场历练任务，也随之结束。

　　当所有人都返回天骄阁后，所有人都发现，有一部分天骄阁的成员并没有回来，无疑是已经陨落了。

　　毕竟斩杀散寇的过程中，一旦遇到实力超过自身的散寇，很难活下来。

　　唯有踏入证道境以上的内阁天才，才有资格被雷音宗派遣强者暗中保护，比如那卫宁就是差点死掉，后来被雷音宗一位证道三重境强者出手救下。

　　至于其他的人，即便是同样也是内阁天才，但修为只是半步证道境巅峰，也同样不会得到这样的优待。

　　与此同时，关于罗修斩杀一位证道三重境大寇的事情，也在天骄阁的成员之间流传了开来。

　　“这一次的第一名，将会是谁？”

　　“听说罗修斩杀了一位证道三重境巅峰修为的大寇，他的可能性最大。”

　　“反正是谁，都不可能是卫宁，听说他可是差点死掉，后来被强者出手救下，按照规矩，他已经算是任务失败，没有被驱逐出天骄阁，但也所有的积分都被清零。”

　　“还有这种事情？看来只有证道境以上的天才，才有强者暗中庇护了。”

　　“虽然没有了积分，但能活下来也算不错了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百八十八章 本尊之威免费阅读。https://xs.23sk.com 