    初筝看着池镜抓着一只鬼，团吧团吧，将那鬼给吞了。

    【小姐姐，建议你不要让池镜吃鬼哦。池镜被镇压百年，厉鬼的本性也被镇压不少，还没完全复苏，此时还能保持清醒，但是他吃的鬼越多，就越无法保持清醒，你的任务就宣告失败，会倒带重来的哦小姐姐！！】

    说半天，就是不能让他吃鬼。

    滚你大爷的倒带！

    绝不被倒带！

    池镜饿得很，他打算抓第二只。

    初筝不知从哪儿冒出来：“吃。”

    “这什么？”

    “面包。”

    池镜盯着面包，拒绝：“不吃。”

    一看就不好吃。

    “你想吃什么？”

    池镜视线晃一圈，落在不远处的招牌上。

    “好，没问题。”

    初筝答应得如此爽快，池镜反而有点不安。

    但是转念一想，自己一厉鬼，还怕她一个小丫头。

    初筝进店，直接把店买下来。

    让主厨上菜。

    符纸不够用，初筝花高价，从姜云洛那里又弄来一些。

    姜云洛的同僚都很懵，什么时候这种鸡肋符纸这么抢手了？

    “吃，今天你不把这些吃完，你就别想离开这里。”

    初筝撑着桌子，说完这句话，踹下椅子，一屁股坐到旁边，长腿往旁边一搁，社会大佬气势顿显。

    池镜：“……”

    池镜半晌才笑一下，慢条斯理的吃起来。

    有句话不是说，长得好看的人，犯罪也会被原谅。

    池镜大概就是那样的人。

    错了。

    鬼。

    “你怎么死了？”

    “这么问是不是很不礼貌？”池镜正喝汤，闻言，放下汤匙，语气还是带着笑，听不出什么特别情绪。

    “不能说？”

    “也没有。”池镜笑一下：“长得好看，被人嫉妒。”

    初筝冷漠脸。

    “你什么时候可以看见鬼？”池镜反问她。

    “前不久。”

    池镜漂亮的眉峰微微一挑。

    她看见鬼如此镇定，接受如此之快，还以为她能看见鬼很久了。

    初筝问他：“那天在戴家别墅，你看见我了？”

    要是看见……只要杀鬼灭口了。

    “你下地下室的时候我看见了，后来没看见。”池镜一边吃一边回答：“不过戴家那老头进来的时候，我看见一团阴气，应该是你吧。”

    初筝：“……”

    忘了屏蔽掉阴气。

    对不起，我的错。

    那还好，没看见她瞎晃。

    初筝把刚才从厨房顺来的菜刀悄悄放下。

    池镜还挺好奇：“你当时怎么隐身的？天师给你的符？”

    初筝刚才用了符。

    池镜也就往那方面想了。

    “你当时在地下室找什么？”

    “我说找你，你信吗？”

    “……”

    池镜看他。

    本来含着笑的目光，此时带着点冷意。

    片刻后又笑起来。

    “找我做什么？”

    初筝严肃脸：“做个好人。”

    “？？”

    池镜眸子眯了下，没有追问。

    房间里忽的沉默下来，一桌子的菜，池镜还真就慢条斯理的吃完了。

    初筝不信邪，让外面又上一桌。

    池镜只是笑，不紧不慢的吃着。

    初筝就看着食物一点一点的减少，最后剩下空盘子。

    店里的人来收东西，看见这么多空盘子，表情也很惊悚。

    刚才就初筝一个人，她吃这么多吗？

    初筝在众人惊悚的眼神下离开。

    初筝一出去，转头就看不见池镜。

    鬼怎么都这个德行！

    鬼了不起哦！！

    初筝感觉自己在这个位面要被气死。

    她得想个办法，把好人卡打断腿关起来！！

    -

    凌晨。

    昏暗的路灯下，一个人正慢慢的往前走着，那人手里还抱着一个人形的东西。

    黑灯瞎火的，乍一看见，不知道的还以为抱的是尸体。

    这人不是别人。

    正是初筝。

    初筝抱的是给师音扎的纸人。

    她快两天没看见师音，哪里都找不到，托尼老鬼也说没看见她，初筝只好抱着纸扎人去找那个学霸鬼。

    他们好像认识来着。

    学霸鬼的实验室换了新的，虽然还是在这天台上，但完全就像是两个世界。

    初筝直接抱着纸扎人进去。

    做鬼就是好，都不用睡觉。

    学霸鬼还在做实验，初筝进去，他抬头看一眼，反应平平。

    “你看见师音了吗？”

    “没有。”

    “你知道她在哪儿吗？”

    “今天几号。”学霸鬼问。

    初筝翻出手机看一眼：“四月十一。”

    “她应该在墓地。”

    “墓地？祭拜谁？”

    “她自己。”

    初筝：“……”

    对不起打扰了。

    你们鬼真的好复杂。

    初筝在学霸鬼说的墓地找到师音。

    这墓地十分荒凉，似乎已经无人打理。

    红衣女鬼惨兮兮的坐在墓碑前，四周的地面都是血红血红的，别提多渗人。

    初筝拖着纸人过去。

    师音瞧见她，颓废的表情一扫而空，热情的招呼她：“你怎么来了？来来来，给我磕个头。”

    初筝：“……”

    我特么拧断你的头。

    师音看见初筝脸上的冷意，求生欲很强的摆手：“算了算，磕头就算了。”

    初筝把纸人扔到她面前。

    “这什么？”

    “你要的美男。”

    “……”

    师音看看地上的纸人。

    又看看初筝。

    她抬起手，微微发抖：“你……你……”

    地上的纸人继承了黄泉路纸扎人的特色。

    只不过稍微小一号，没有那冲天辫，但是不管怎么看，都是出自同一人之手。

    师音委屈的嘤嘤嘤。

    她要的是美男，不是这么一个……猴屁股似的恐怖纸人！

    初筝摸出打火机，‘嚓’的一下打火：“烧给你。”

    火光幽幽的映着初筝那张冰冷的脸。

    在这空无一人的墓地里，自带恐怖片氛围。

    “不不不，你住手！！”

    师音拦住初筝，吼得非常绝望：“我不要了，我不要了，什么美男，我再也不要了，你快把这个收起来，走火了怎么办！！！”

    “我好不容易扎好。”初筝严肃脸：“还是烧给你吧。”

    “是是是，我心领了。”师音声音都是颤音：“我现在不需要，你放这儿就行。”

    初筝可惜的将打火机收起来。

    “走吧走吧，我们赶紧走吧。”师音想拉初筝。

    结果手穿过了初筝。

    初筝眸光微微一眯。

    就这样她果然是碰不到鬼的。

    那池镜是怎么碰到自己的？

