    大夏不想付出这种代价，所以才拖了这么多年。

    否则若不惜牺牲掉第一界的大夏人，大夏早把这世界的其他国家给灭了。

    大夏为这一天，早在做准备。

    故意伪装成我（大夏）跟你们（其他国家）发展的差不多，以不引起其他的国家戒心不安，实则暗中早在布置，发射到太空中的空间站被偷偷装上了超光武器，制造大量机器人，积累物资，连修改那《国籍法》也是为了让大夏民众归国，分清楚谁是大夏人，谁不是大夏人，好日后进行处理！

    今天，便是这些准备的发动之日！

    不知过了多久，一名名沉睡的大夏人醒来，都惊讶地发现，自己被集中安置到了一个宽敞的地方，一个个机器人正在照顾他们，有的机器人还在给婴儿换尿布，逗小孩玩耍……

    “我记得我是在路上跟陆白说话，我突然很想睡觉，就睡了过去。那么说，我应该是躺在路上啊，是这些机器人把我们带到这里来的？”

    “我记得我正要跟小莹表白，也是感到很困很困，好像几十年没睡过觉那种困，然后就睡着了，也不知道怎么来得这里……”

    “快看一下个人终端，这里有记录，拍摄下来了。这……”

    一人察看了自己的个人终端，终端拍摄下了他昏睡后的画面，他被画面惊住了。

    只见拍摄到的所有人全部都突然昏睡了过去，而后一台台机器人冒出来，将他们这些昏睡的人搬到了这里。

    整座城的人都似乎在同一时间昏睡了！

    其他人也察看起了自己的个人终端，都是同样的画面，所过之处，众人皆睡，随后机器人出现，将他们搬到了这。

    “我们为什么会集体睡着？是什么原因？”

    “为什么要让我们睡着？”

    “我们是被机器人搬到这里的？这些机器人又是受了谁的命令？”

    集中在安置点的人们谈论起来，各种猜想别出，啥外星人入侵地球啦，啥这是政府在搞秘密实验，啥我们被其他国家的一种神秘武器袭击了……

    这时，一面荧幕投影出现在安置点，荧幕里出现了一人。

    这人，大家都认识，正是当今大夏最高的领导人！

    这人出现，大家知道肯定是要宣布什么事情，都安静下来，看着荧幕，等他发言。

    这人道：“各位同胞，请不要紧张，在这里，我将向大家宣布三件事。

    第一件事：大家会突然陷入沉睡，是我们大夏发动的，沉睡并不会对大家造成伤害，请不要担心。让大家陷入沉睡，是因为我们要做一件很重大的事，但让大家无故突然沉睡，十分的抱歉，我在此代表大夏政府向各位同胞表示歉意。”

    说着，这人起身，在荧幕里对所有人深深一躬致歉。

    致歉后，这人又道：“第二件事：我在这告知各位，我们大夏在很久以前便在进行异世界开发。

    此次事件，也是我们大夏利用在异世界获得的技术针对其他国家所发起的攻击。

    第三件事：从今日起，蓝星将只剩下我们大夏一个[悠悠读书 www.uutxt.xyz]国家！

    详细的信息，在大夏官网可以查到。”

    说完这三件事，荧幕便消失了。

    在荧幕前听到这三件事的人们先都呆在那里，一时没反应过来，而后便激烈谈论起来，这三件事说的是啥啊？

    异世界开发是几个意思？真有异时空存在？异时空是怎么样的？“蓝星只剩下我们大夏一个国家”又是什么意思？

    许多人拿出自己的个人终端上网，想要在网上看到最新的信息。

    大夏在网上也已经发布了相关的新闻，关于异世界开发，关于这次事件的具体说明……

    看到这些信息，许多人都感到无比的震惊，我们国家居然这么牛皮，隐藏得这么深！

    “壮哉我大夏，纵横诸天，横贯多元！”

    “那个《流浪地球》电影，我以为是虚构的，原来真有这么一个世界，他们真的把星球当车开。”

    “那武功居然真的存在？真能飞檐走壁？我要去练武！”

    “练武算得了啥？你看看那《倩女幽魂》世界，仙神、龙族、妖魔都有，也就是说真的可以修仙咯，我要去修仙，长生不死！”

    “大夏隐藏的太深了！”

    “第二界的小姐姐好漂亮，还是纯天然的，要是能娶一个为妻，那该有多好。”

    “没想到大夏的技术竟然这么发达了，第二界、第三界的科技都比我们好啊，明明我们才是大夏的起源，我们没享受到，却让这些异时空土著先享受到了！”

    “别‘土著、土著’的叫，他们也是我们大夏同胞，大夏有今日，也有他们的功劳。而且，别心里不平衡，上面肯定会对我们进行补偿！”

    “今日真是扬眉吐气，以往那些外国佬一直污蔑打压我国，现在好了，被我们一锅端了。”

    “唉，如果大夏早点发动，以这等科技，敏儿或许就不会死了。”

    “难怪我们要搞那么严的《国籍法》，原来是为了今日！那些选了外国国籍的人，现在后悔惨了吧？

    这些人以往拿着外国国籍，一副高人一等的嘴脸，国外的空气都是甜的，国外的月亮都比国内的圆。现在倒好了，真想看看他们现在成了啥样？笑死我了，哈哈哈！”

    “还能怎么样？这上面已经说了，所有选择外国国籍的人再也不能复归大夏国籍。外国人都惨了，他们不仅要被剥夺所有现代文明造物，还会被限制传授知识，也就是说，他们的文明会慢慢退化，不会再向前发展。”

    “嘶！”

    一人听到这话，倒吸一口凉气，“这处罚未免也太狠了，这是要把他们文明打断，让之谪落下去。”

    这人旁边的一人却不屑道：“有什么狠的？你以为今天如果是他们获得了胜利，我们会完好地呆在这里？

    以这些外国佬的本性，很可能会把我们变成奴隶，甚至将我们屠杀灭种。

    我大夏没这么做，反而让他们活下来，已经是极为宽宥了！”

