    黑雾被震散，姜玄也因此看到了他的容貌，这个人，与他太像了，只是发丝灰白，有些苍老，像是晚年的他。

    “你……杀我？”

    他嘴里向外躺黑血，眸子暗淡，目光涣散，声音很苍老，有种悲凉的意境。

    这地上的生灵，明明没有生命气息，也无血气波动，更无情绪，但是此时却开口了，似乎就是想告诉他，自己的晚年会有多凄凉。

    但诡异可能要失望了，如果换作其他人，可能还会怀疑轮回、转世什么的，但在他身上，这都不可能，自己什么来头他还不知晓？

    更别说“自己”他又不是没见过，混沌空间内还有这么多位，就算再冒出一个来又有什么可惊讶的，反正没有混沌空间就是盗版，杀了就杀了。

    再者说了，连《岁月刀》第四刀“一瞬万年”都不会，还在这儿想乱我心，好好回去推演一番再来吧！

    “也是你倒霉。”

    姜玄慨叹一声，但手上也不留情，高举古刀斩下，雪亮的刀锋无情地自他天灵盖斩下，将他劈为两半，黑色的血溅出去很远，令人心惊。

    “是谁杀了我，而我又是谁？”

    那身影，出最后的一道声音，就此不动了，并且他开始腐烂，地上出现大片的黑色液体。

    姜玄一个白眼，懒得理会，虽然这诡异的源头与边荒七王中的一位还有黑暗生灵有关，但想用这种手段来乱他的道心，那是纯粹找罪受。

    这片天地间最大的古秘他都知道，什么黑暗、什么诡异，他能说个明明白白，用这种手段对付他，实在是没有意义。

    “但下次还是有些麻烦，看来要抓紧推演第五刀了。”虽然这种乱心的手段对他无用，但诡异生灵的实力的确强大，可以与他媲美，这也是最让他苦恼的。

    第四刀“一瞬万年”是此前他被这片古地不断挪移的时候领悟的，耗去了数月。

    至于第五刀，这是蜕变的一刀，代表着刀道与时间之道都达到了莽荒“大道域境”的层次，想要推演出来需要更长的时间。

    不过也还好，他现在开辟世界也仅仅到了第二阶段，还未完全蜕变至第三阶段，诡异要再次降临，还要不短的时间，他能在此期间抓紧推演。

    彻底斩杀诡异生灵，姜玄回手又将悬于头顶的那一盏古灯斩碎，化作符文碎片，逐渐消散，与此同时，那邪异的雾霭也逐渐退去，古殿恢复清明，似乎之前什么都没有发生。

    这倒是没什么可惊讶，在远处那位蛄族强者眼中，他们两个这点能耐，就像是小孩子打架差不多，哪怕对方状态极差，但又能有什么威胁？

    “多谢前辈相助。”

    姜玄走到蛄族强者面前，躬身说道，他谢的是对方赐的那一滴血，若是没有那一滴血，以他此前的准备状态，估计只能身死道消。

    蛄族强者看着姜玄，露出一道笑意：“不错，另类成神，开辟了自己的路。”

    姜玄如今已经算是初步成神，以体内世界之法取代了神火，虽然体内世界还未完全开辟，但也并不影响他如今的实力。

    “若无前辈那一滴血，晚辈只怕早已身死道消。”姜玄苦笑道，他有自知之明。

    虽然这一次也是蛄族强者让他在此开辟体内世界的，但他估计对方早已有帮他的打算。

    至于原因，他也能猜到一些……

    蛄族强者沉默少许，目光像是望穿了虚空，看到了外面精彩纷呈的三千州，看到了大世璀璨的九天十地。

    “外界，对我蛄族如何评说？”

    他的话语中带着颤音，这很不可思议，一位疑似超越至尊的存在，竟是出现这样的状态，像是惶恐，带着不安。

    姜玄望着他，心中默叹一声，他知道蛄族承受着怎样的屈辱与骂名，但为了他自己的安全，他不可能说出真相。

    姜玄沉默了，蛄族强者从他的沉默中似乎理解了什么，虚幻的脸上有一滴泪滑落。

    姜玄无法形容那是一滴怎样的泪，带着无尽的悲哀，述说着无尽的凄凉，哪怕他知晓些许真相，但在看到这一滴泪水时，心中也有无法压制的悲伤，眼角不自觉有泪水滑落。

    “我族，何时……”

    他的话语带着颤音，带着哀意，像是想要说什么，但又在担忧被某种存在知晓。

    他不敢说，那个层次他不懂，昔日他们这一族只有蛄族始祖，那尊位列十凶的存在即将登临那一境，但为了九天十地，他最终放弃了，自愿舍弃晋升无上的机会。

    他虽然也打破了至尊的桎梏，步入那一层次，但距离那个层次还是太远了，而仙古时的大劫来的太快，他根本没有机会去参悟，最终落得这副下场。

    “你可愿答应我一件事。”

    蛄族强者看着姜玄，他的身体越发虚幻，给姜玄那一滴血对他影响很大，这一道执念都难以维持了，很难再生神异。

    “前辈请讲。”

    对方助他迈出了最重要的一步，他自然也愿意帮他完成遗愿，即便他现在可能做不到，但未来却未必。

    “待你强大时，杀入异域，问那叛徒，为何要背叛九天十地，为何……要杀我蛄辕？！”

    他的话语中，充满悲恨，但又有无尽凄凉，却也有悲哀。

    姜玄听到他说这句话的第一反应，是震惊，但仔细一想，却又明悟了，他明显是在担心某种存在，所以没有说出真相。

    他让姜玄强大时“杀入”异域，质问蛄族始祖为何背叛，但姜玄知晓蛄族始祖根本没有背叛，为了九天十地潜伏在异域，到了荒杀入异域时，还以生命带走了五尊绝世强者。

    能拥有杀入异域，走到蛄族始祖面前的实力，他的意思很明显，是希望姜玄为蛄族洗刷冤屈，还蛄族一个清白。

    “晚辈，应下了。”

    姜玄躬身道，应下了对方的请求，蛄族为了九天十地付出了很多，即便对方不说，如果他有能力，也会为对方洗刷昔日的冤屈。

    “……善。”

    蛄族强者看着姜玄，没有要求他立下任何誓言，很温和地看着他，带着笑容，一点点虚幻，直至消散。

