
　　古介脸上笑眯眯，但是动作却是一点不慢，突然就在原地挥舞着缠绕着水流的剑。

　　突然，围攻的人发现，四周竟是不知道怎么回事出现了无数个古介，而且都在迅速的挥舞着手中缠绕着水流的利剑。

　　无数缠绕水流的利剑，汇聚在一起，变成了一个由水流利刃组成的巨大水龙。

　　“这是怎么回事。”白云早间震惊的看着这一幕，完全不理解这一招的原理。

　　也没看见古介结印啊，怎么来的那么多影分身。

　　两名宇智波也搞不清楚发生了什么，唯有还没有关闭写轮眼的宇智波初美看明白了一切。

　　古介刚刚挥剑居然是在施展幻术！

　　刚刚古介挥剑的瞬间，宇智波初美也感觉有一阵恍惚，但她毕竟有着三勾玉写轮眼，看破幻术能力极强，所以她只受到了一点影响。

　　但是即便如此，宇智波初美惊奇的发现，就在她那恍惚的一瞬间，居然有一道水流已经缠绕到了永泽身上，将永泽束缚在原地。

　　同时，居然也真的有一道水龙朝着永泽冲去。

　　只不过那条水龙没有幻想中的那么巨大，也不是全部由剑气组成，只是张着的嘴中有着一道锐利的蓝色剑气。

　　古介脸上依然是一副老人的慈祥笑容。

　　这一剑，他命名为水之呼吸•幻胧。

　　这是他从自己的自创的S级剑术木叶流·柳得来的灵感。

　　木叶流•柳属于幻术与剑术结合的招式，无需结印，先发动幻术令敌人看起来自己就像是消失于随风起舞的树叶之中，同时束缚对方，然后在对方的视觉死角发动致命的突刺。

　　幻胧同样是剑术结合幻术，不过因为使用了水之呼吸的缘故，他可以成对方被幻术影响的瞬间，使用水流束缚对方，再刺穿一道水龙，将对方击毙。

　　比起木叶流•柳，这招胜在对方只要被他幻术影响到，就会被束缚，而不用担心如果对方看破幻术，导致突袭失败。

　　当然，这招也有不如木叶流•的地方，幻胧的攻击更慢，没有木叶流•柳那么干脆利落。

　　总得来说，幻胧更加稳健和安全，而木叶流•柳则是杀敌效率更高。

　　不过古介觉得还是幻胧更强，因为幻胧才刚开发，本身也是类似木叶流•柳的改良，还有很大的开发空间。

　　但是，即便是永泽的影分身，也是不会被幻术轻易迷惑的。

　　在古介用出幻术的时候，其实已经被永泽看破了，永泽只不过是想完整的看完古介的招式而已。

　　在那个含着剑气的水龙朝他驶来的时候，永泽动了，握着剑的右手猛的一挥，将缠绕在身体上的水流斩断。

　　“水之呼吸•硬涡风暴！”

　　永泽查克拉全部激发，一道道水流出现在永泽的手上，分层围绕着永泽的手臂与利剑环绕，迅速的组成了一个标枪钻头的模样。

　　永泽猛的将标枪斩出。

　　高速旋转的标枪速度极快，很快就和水龙碰撞到了一起。天籁小说网

　　轰隆隆！！

　　一阵巨大的爆炸声响起。

　　水龙在标枪那高速旋转的绞力当中迅速溃散，但同时水龙最终的锐利剑气也切断了标枪的一部分，破坏了标枪分层旋转的平衡。

　　哗哗！！！

　　由于水龙的溃散和标枪的解体，大量的水流朝着四周溅去。

　　由于古介的术被永泽所破，中了幻术的三人也清醒了过来，睁眼就看见大量的水流朝着他们袭来。

　　两名宇智波迅速的使用炎之呼吸剑术释放出火焰将自己面前的水流蒸发，白云早间也使出风之呼吸，在周身布置了一层气流，引导着水流射向其他地方。

　　虽然水龙是彻底消失了，但是标枪解体后迅速有爆发出来一个水龙卷朝着古介袭去。

　　“水遁•水阵壁！”

　　古介迅速的结了两个印，一道巨大水强瞬间升起。

　　他的水阵壁是和扉间学习的，只有两个印，发动起来非常的迅速。

　　但是古介没想到的是，水阵壁居然没能挡住永泽的二段水龙卷，巨大的水墙仿佛碰到了什么锋利的东西，直接被切散。

　　古介眼睛微眯，发现了水龙卷当中居然还蕴含着一些剑气，是里面的剑气破开了他的水阵壁，不过水阵壁也消耗了里面的一些剑气。

　　这一变化也将场上观战的四人惊叹永泽招式的变化多端，居然还在水龙卷当中藏剑气。

　　在他们眼中，刚刚古介那一式水阵壁很惊艳了，没想到居然被永泽的水龙卷轻松破开。

　　“既然这样，那就……”古介紧握着剑柄，不进反退，朝着水龙卷冲去。

　　“水之呼吸•三之型•流流舞！”

　　见古介不进反退，使用了流流舞朝着他冲来，永泽就知道古介对水之呼吸的领悟很可以。

　　正常人碰到这种情况，不是往后撤就是继续攻击水龙卷，将永泽让的攻击打散。

　　第一种对策，如果是在战争厮杀当中，察觉到双方实力差距转头就跑自然是没问题的，但这是永泽用来检验实力的战斗，你要跑到哪里去？

　　第二种的话，第一方面因为水龙卷已经想当接近，即便是将水龙卷击溃，也容易在这个间隙被永泽攻击。

　　但是，水之呼吸的三之型流流舞可以更好的应对这种局面，既躲开攻击，也能接近永泽。

　　施展的流流舞的古介仿佛是一条在复杂地形流淌的小溪，虽然在各种不同的方向移动，但是却异常的顺畅与迅速，成功躲过了附带着剑气的水龙卷，并且持刀冲到了永泽的旁边，横向朝着永泽劈去。

　　如果是反应一般的人，可能要被古介得手了，但是永泽反应速度是何其的快，瞬间就也用水面斩击朝着古介劈去。

　　当！

　　两把剑碰撞到了一起，掀起的风将永泽额头前的黑发吹起。

　　就在永泽准备发力将古介推开的时候，古介突然收招笑道：“永泽君不愧是火影辅佐，是呼吸法的创造者，我输了。”

　　古介知道，接下来不认输他也会输的，就干脆直接认输了，反正通过这一战，他也知道了自己的一些缺点。

　　永泽微愣一下，但是很快就将剑收了回去，点了点头然后说道：

　　“大家要和古介前辈学习一下，将自己擅长的东西融入呼吸法，创造属于自己的招式。”

　　古介将剑插回鞘中，笑呵呵的走了下去。

　　回到人群中的时候，白云早间感兴趣的问道：“古介前辈，你的水遁和剑术都很强，应该早就晋级上忍了吧，怎么还在下忍。”

　　古介脸上依然挂着笑容，说道：“上忍可不只是要求实力，我不配成为上忍，当一个下忍刚好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第212章 幻胧免费阅读。https://xs.23sk.com 