    行州郊外，一位蒙面的侠客戴着斗笠，远远的望着行州百姓为暗卫们送行。

    “先生为何只顾望着？不去为楚王殿下送行？”茶馆的老板端着茶走了出来，神情显然颇为喜悦。

    “你觉得这位楚王殿下怎么样？”侠客并没有直接回答茶馆的老板，而是问起他这个人来。

    “我觉得他好，也不好。”茶馆老板的话藏着重重玄机。

    “哦？愿闻其详。”侠客看到那些个暗卫都上了马，随即收回了目光。

    “草民不敢说，还请楚王殿下满饮此杯，且恕草民无罪。”老板的一句话，直接让侠客一僵。

    “店家果然好眼力，只是，你这样乱说话，不怕招来杀身之祸吗？”侠客摘下斗笠，露出俊朗的面容。

    老板说的没错，他就是萧轩翊，刚刚走的那个“楚王殿下”，不过是他事先安排的一个暗卫。

    “楚王殿下有心事，因此才留了下来，而且不想天下人所知。草民既然敢说，自然也不怕殿下杀我。”

    茶馆老板余光瞟了一下萧轩翊放在桌子上的佩剑，随即脸上堆笑道。

    “言之有理，店家能出此语，必然不凡，敢问尊姓大名。”萧轩翊点了点头，将佩剑推到一边。

    “我…我只是一介凡夫俗子罢了。”茶馆老板显然不想透露姓名。

    “殿下还愿听草民的评价？”

    “那倒不必，本王行事，向来就是我行我素，别人怎么评价，那是别人的事情，本王管不着，也没有必要去管。”

    威名天下的阎王殿，不知有多少人闻风丧胆，萧轩翊岂会去管他人的想法？

    “殿下眉宇之间有忧色，不妨说来听听，草民或许能帮得上忙。”茶馆老板也不见外，为自己沏了一杯茶，随后就坐在萧轩翊的对面。

    “本王有一困惑未解，需医道高明之人解惑，店家可有推荐之人？”萧轩翊也不指望老板能帮到他什么，只是抱着试一试的态度问了问。

    苏菁洛写的信中有提到音贵人当时的反常状态，萧轩翊猜想是药物所致，因此才有此问。

    “宫中太医集天下医道之英才，楚王殿下为什么不去问他们？”茶馆老板笑道，轻轻的抿了一口茶。

    “尽是些碌碌无为的庸医，一帮阿谀奉承之辈，本王可指望不上他们。”虽然早就有了心理准备，但闻言还是失望至极。

    “罢了，本王还是另寻他人吧。”萧轩翊喝完茶，付了钱，就要起身离开。在他背过身去的那一刻，茶馆老板终于发话了。

    “行州城内，有一家姓李的屠户。”

    萧轩翊并没有回头，只是脚部稍有放缓。

    “一个屠户，也算是精通医道之人？”萧轩翊的语气中充满了不屑。

    “俗话说，小隐隐于林，大隐隐于市。这位李屠户虽然隐居已久，但是他曾经的称号江湖上也算有名，楚王殿下一定也听过。”茶馆老板循循善诱。

    “江湖上的名号，本王可不会去记。”他萧轩翊已经是威名天下，江湖上那些宵小岂能让他留意？

    “先生不愿说，本王就告辞了。”萧轩翊实在难以想象，一个屠户能有什么鼎鼎大名。

    “那人混迹于市井多年，不参与纷争，只是偶尔治病救人。真要请他，恐怕楚王殿下未必请得动他。不过殿下若是连医神之名都没听过，那不知道他也不奇怪。”

    茶馆老板似乎非常以那位李屠户为荣，言语之间尽是赞美之词。

    “与医神齐名？”萧轩翊顿时一惊，连忙转过身来。

    当时自己所受重伤，寻觅深山老林，常常叹息找不到此类人物，没想到，大名鼎鼎的药圣，医道的巅峰，居然在这小小的行州地界。

    “险些误了大才，还请先生指条明路。”萧轩翊拱手作揖。

    能够甘于坠入尘世中，不顾当世之名的人，往往心思缜密异常，亦或是忘机者，寻常功名利禄根本难以打动。

    “哈哈哈，楚王殿下这礼草民实在受不起。那药圣无牵无挂，只是闲暇时间潜心钻研医术，草民也不知该如何说动他。”

    “多谢，告辞。”萧轩翊飞身上马，头也不回的向行州城内驰去。

    若是能有药圣相助，破起案来有如如鱼得水，很快就能还苏菁洛一个清白了。

    远在千里之外的京城天牢内，苏菁洛的情况确实是不容乐观。

    “医仙姐姐，他们怎么把你打成这样？”张勇来送饭时，看到苏菁洛遍体鳞伤的模样，顿时有些哽咽。

    昔日自己的恩人就在眼前，可自己小小一个差役，根本改变不了什么，这种无能为力的感觉，是最为痛苦的。

    “张勇，不要为姐姐担心。姐姐…咳咳咳。”苏菁洛忽然捂住了嘴，一丝殷红顺着指尖滑落。

    浑身的刺痛让她眼前一阵模糊，她差点再次昏过去。

    “你以后要少来，皇后…皇后娘娘已经加派人手监视我了，你这样下去迟…迟早会被发现。”

    苏菁洛能够敏锐的察觉到，自前两日皇后来过以后，牢房里的差拨似乎戒备心更强了。张勇要是还像这样天天来，很快就会连累到他。

    “我不怕，医仙姐姐，我…我一定救你出去。”张勇甚至都想到要帮菁洛越狱。

    “傻孩子，别这样。这样是不能解决问题的。你…你把这封信递到行州去。”苏菁洛艰难起身，自袖子中取出皱皱巴巴且带血的信笺。

    问题根本不在于张勇能不能帮她逃出有重重机关的天牢，就算运气逆天，逃出去了，那自己的罪名也就坐实了。

    更何况张勇还是个孩子，他这样任性，私自放重犯会祸及家族的。

    “好，我去去就回。”张勇含泪起身，出了牢房。

    殊不知，张勇第二次前去楚王府的动作，却被皇后的眼线清清楚楚的看在眼里。

    椒房殿内，一个太监正在向皇后汇报情况。

    “娘娘，天牢发现了可疑人员，这次已经是第二次去楚王府了。这一次还故意绕了许多路，不过这次楚王府没有接见。”

    “楚王府？”皇后正在为自己梳妆，听到这一消息，也是一怔，将手上的簪子扔在梳妆台上，看着铜镜中的自己。

    “给我查清楚，这个谁也给我盯死了。宁可错杀一千，也不可放过一个。”

    “诺。”

