    笼子里，先前那只橘黄色的仓鼠已经四肢朝天，尾巴直挺挺的一动不动，如意低头晃了晃笼子，语气满不在乎的道：“黄豆就是这样，它很胆小，整天都会装死。”

    “……”

    张繁弱有点无语。

    他很想知道这一猫一鼠在林家过的有多辛苦，怎么看上去都有点不大正常了呢？

    “黄豆，不对，杰瑞你快醒醒！”

    如意将那只可怜的小仓鼠拿出去放到地上，用手指戳了戳它：“你再不逃跑，汤姆等下就会把你吃了！”

    “……”

    仓鼠直挺挺的还是不动。

    是真的挺，感觉就像被放到冰箱冷藏住了，如果这是装死，那演技未免也太真了吧？

    在它身旁，

    作为如意用来恐吓它的‘汤姆’打了个哈欠，闭着眼睛看都不看她们，一股认命躺平的气息太浓了，让两个小主人都有些无能为力。

    “算了，不管它们了。”

    如意放开它们走到张繁弱身旁，气呼呼的敬了个礼：“司机大人，请发车吧！”

    污污污——

    火车头自带的小音响里传来汽笛声，随后火车头拖拽着车厢迅速行驶在铁轨上，如意兴奋的上窜下跳，如愿也趴在地毯上，翘着两根白皙的小腿看的津津有味。

    张繁弱更不用提了。

    男孩子嘛，对车车这种东西都是天然感兴趣的，挖掘机没有轮子不在此之列，所以也不在他的爱好之中。

    不仅是他们三个。

    张繁弱扭头的时候，见到那一猫一鼠不知道什么时候凑到了一起，仓鼠就趴在布偶猫的嘴旁边，都快挨到胡须了，那只猫依旧十分淡定的看着列车。

    “……”

    怎么感觉怪温馨的，是他的错觉？

    这时候，一猫一鼠察觉到了他的目光，一人二兽对视片刻，那只仓鼠身体忽然四肢僵直的倒在地上，布偶猫也打了个哈欠，随后将头撇开。

    装的吧！你们一定是装的吧！

    张繁弱正发呆的时候，如意忽然跳到铁轨上用手拦停了火车，然后嗷呜一声扭头看向他：“繁弱哥哥，你看我像不像怪兽？”

    “……”

    张繁弱本来用看傻子一样的眼神看着她，但是他忽然想到了自己有一样东西在，便把手背到身后，再拿出来的时候手里已经多了根神光棒。

    “很像哦。”

    他脸上挂着迷之微笑，拿着神光棒缓缓逼近她：“如愿，你认不认识这个东西？”

    “……”

    如意都看傻眼了。

    但是她纠结的不是张繁弱哪里变来的神光棒，毕竟她也是看过奥特曼的小女孩，她唯一在意的是自己可能要挨打了。

    眼见正义的奥特曼即将来到她的身边，如意噗通一声跪倒，头埋在地上双手盖着后脑勺：“我错了，不要打我好不好！”

    张繁弱心里这个荡漾啊。

    你这明明就很让人有欺负的欲望嘛！可惜怪兽已经投降了，作为奥特曼的自己也要遵守动漫基本法。

    “今天就饶过你了。”

    张繁弱勉为其难的说了一声，又转头看向身旁的如愿：“不要跟你姐姐学哦，听到了没有？”

    鸭子坐的如愿乖巧的点了点头。

    这孩子才可人疼嘛……

    正捂着头的如意看了她一眼，愤怒的咆哮道：“我们可是双子怪兽啊，你怎么可以背叛姐姐。”

    她已经有些入戏了。

    这个时候，一道阴影笼罩住她，张繁弱蹲在她面前，伸手勾住她的嘴角往两边拉：“双子怪兽？你好像有点不服气的样子，是还想继续破坏地球吗？”

    “唔……错嘞。”

    如意抬起眼睛可怜巴巴的望向他：“以后不敢嘞，会嚎嚎做个乖小孩的。”

    张繁弱满意的点了点头。

    “喵～”

    他的小腿忽然被毛茸茸的东西蹭了蹭。

    张繁弱回过头，却见那只布偶猫不知道什么时候凑到了他的身边，仰着头，眼睛闪闪发亮的看着他。

    “……”

    不知道是不是他的错觉，从那双蔚蓝如海洋的眼睛里，他竟然看出了一丝仰慕！喵喵你好怪啊！

    张繁弱忍不住退后两步。

    感觉奇怪是一方面，他不喜欢猫也是一方面。

    “喵？”

    布偶猫奇怪的歪了歪脑袋。

    是它的错觉吗？为什么这个人类对她如此冷淡，明明所有人类看见她都像是油腻至极的公猫一样争先恐后的想凑上来，唯有他对自己一副冰冷冷的样子。

    可以，不愧是打败小恶霸的雄性。

    喵喵我还要舔你！

    “喵～”

    它轻柔的叫了一声，随后迈着优雅的猫步又走到张繁弱面前，低下猫头就想舔舔他的小腿，然而刚低头便被一股力量抱了起来。

    “你们把这个猫弄走。”

    张繁弱提着猫放到如愿的身边：“我对猫猫过敏。”

    “过敏？过敏是什么意思？”

    “呃，就是不舒服的意思。”

    “哦！”

    如愿点了点头，然后一把按住想从她身边逃到张繁弱那儿去的布偶猫，按着它的猫头指责道：“你不要纠缠繁弱哥哥了，繁弱哥哥他不喜欢你！”

    “……喵。”

    布偶心如死灰的叫了一声。

    虽然不喜欢猫，但张繁弱还是生了一丝恻隐之心：“你也别按着它了，把它抱走吧，我感觉它好像不是很想被人按着。”

    “不会啊！”

    如愿眼睛瞪大，不服气的道：“糯米团最喜欢我了！它每天都要和我一起睡！”

    “……”

    旁边的如愿看着她欲言又止，止又欲言：“姐姐，是你非要抱着它睡，夏天还给它盖被子，糯米团子很热，你也不松开它。”

    “喵！”

    布偶猫挣扎着抬起头应和道。

    如意伤心极了，她感觉妹妹在针对自己，她这么可爱，糯米团子怎么可能不喜欢她呢？

    “……你先松开它。”

    张繁弱轻轻拿开她的手，布偶猫顿时一溜小跑到他的身后。

    “……”

    事实胜于雄辩。

    如意的嘴巴难过的撇了起来。

    张繁弱忍着不适，用手轻抚布偶猫的脑袋，它顿时眯起眼睛，顶着脑袋配合着他，嘴里还发出舒服的呼噜呼噜声。

    “小动物和人是一样的。”

    他看着猫声音轻柔的道：“只是它们说的话我们听不懂而已，如意以后碰见小动物，可以把它们当成不会说话的小孩子，要温柔一点，如果是如意你的话，你会愿意整天被别人强搂在怀里，按在地上吗？”

    “……”

    如意难过的不说话了。

    她不是不讲道理的小孩子，张繁弱说的她也能懂，而且她还很聪明，所以……

    “我知道了繁弱哥哥，我以后不会这样了。”如意说着伸手搂住他的胳膊，将脸庞贴上来撒娇着道：“繁弱哥哥你说的，如果是别人的话我会不开心，但如果是繁弱哥哥搂着我，把我按在地上，我不会不愿意的！”

    ？！

    小姑娘你在港什么啊！

    这种话是随便可以说的嘛！被警察叔叔听到了那就直接可以拷起来了！什么？他也才四岁？那没事嘞～

    “你们三个，下来吃饭啦！”

    这时候李姨推门走了进来，看到他俩顿时愣了愣。

    “……”

    三人相顾无言。

    张繁弱原本有点小慌的，总有种谈恋爱被家长抓到的荒诞感，但奇怪的是，李姨脸上不仅没有丝毫奇怪的表情，反而笑容越来越浓，到最后都有些颜艺化了。

    “快点下来吃饭呦～”

    她缓缓拉上门，笑容在门缝里逐渐消失，却还在张繁弱脑海中久久不散。

    “繁弱哥哥，我们去吃饭吧。”

    如意脑海里还没有什么害羞的概念，很坦然的抬头看向他。

    “……行吧。”

    张繁弱扭头看向一旁的如愿，冲她递过去手：“一起下去吧。”

    “好。”

    她也乖巧的递过来手。

    楼底下。

    刚下班的林毅坚坐在沙发上，手里摊开一张报纸，神色放松的看向自家妻子：“你看看，咱们庐阳出了一个了不得的小孩子，真聪明啊，警察找不到的人被个小孩子找到了，真——”

    “……”

    林毅坚奇怪的放下报纸，看向傻笑的妻子：“你怎么啦？开心成这样，如意如愿今天乖乖喝药了？”

    “不是。”

    李姨摆着碗筷，刚要解释抬头正好看到楼梯上的三人，顿时笑着抬了抬下巴：“你自己看。”

    林毅坚下意识向后看去。

    看到自家俩闺女他本来笑容都准备好了，但见到中间那个牵着她们的小男孩，脸上笑容顿时僵住了。

    “这就是繁弱。”

    李姨向着三人招了招手：“秦局家的孩子，之前跟你提过，如意如愿今天死活不愿意喝药，把他叫来立马就好了，比咱们哄着还好使。”

    “……”

    她不说还好，一说林毅坚顿时别扭极了，目光死死盯着张繁弱握着俩女儿的手，三个小孩一直到了跟前都没挪开目光。

    “爸爸！你回来啦！”

    “爸爸！”

    两个闺女热情的向他打了声招呼，如果换做以往，最活泼的如意早就扑到他怀里了，如今却依旧牵着张繁弱的手一动不动。

    这……

    林毅坚深吸口气，缓缓抬起头。

    “林叔叔好。”

    张繁弱也向他打了个招呼，但是不知道是不是他的错觉，他总感觉如意如愿的这位爸爸有点……吓人？

    年纪明明只有三十多岁。

    戴着金丝眼镜，面容儒雅，偏偏镜片后的眼睛凶气十足，伸手扶眼镜的时候镜片闪烁，更让人有些不寒而栗。

    “嗯，你也好。”

    林毅坚挤出笑容，却不见多么温和：“欢迎你到叔叔家里做客。”

    “……”

    三个小孩看着他有些沉默。

    张繁弱不用提了，如意如愿的神情也有些疑神疑鬼，姐姐更是直接握紧他的手，小声道：“爸爸，我感觉你今天凶巴巴的，好吓人。”

    “……”

    林毅坚心里都疼抽抽了。

    为什么啊，这一副景象最早不也得十多年后吗？为什么才四岁就已经这么活灵活现了！

    “咳，没有。”

    他迅速调整了脸上表情：“爸爸正想着工作上的事呢，你和哥哥洗手了吗？洗手就上桌吃饭吧。”

    “好的！”

    三个小孩上桌的间隙。

    坐林毅坚身旁的李姨伸脚踹了踹他，咬牙切齿的小声道：“你给我注意点，要是吓到孩子我不治你，秦局也得治你！”

    “……”

    林毅坚敢怒不敢言。

    平常在家就没什么地位，也就两个可爱懂事的闺女能在心灵上给予他一丝安慰，这看到坏小子不开心了还必须得陪着笑脸？

    他刚创业也没受过这么大委屈啊！

    结果事业上没受过的委屈在家里全受了，呵，男人，啥也不说干饭吧。

    林毅坚扒了两口饭。

    心里也稍稍得到了些排解。

    小孩子嘛，才四岁而已，哪有这么多复杂的东西？多少小时候玩的好的长大了各自飞散都不稀奇了，就算青梅竹马一起长大，也没几个在一起的啊！

    他和老婆这样的少之又少。

    一开始是青梅竹马，玩的很好，长大了互相嫌弃，原本是当成哥们处的，结果大学期间选的专业不对，死活找不到女朋友，他找当时的李姨诉苦，烧烤摊上喝醉了酒，醉眼朦胧间望着自己的哥们……越看越眉清目秀……

    当时他心里一合计。

    这身边不现成有一个嘛！

    于是他便做了一生中最后悔的一个决定。

    主要是酒！

    要是不喝酒，他林某人会落到今天这步？

    除了他俩，当时身边一起长大的这么多人，就没有长大后凑一对能成了的，毕竟相处这么多年，谁还能不知道谁啊？个个裆里一屁股屎。

    想到这，林毅坚抬起头。

    这一抬，他脑溢血都快看出来了，他视若心肝儿的两个闺女，此刻居然一左一右的坐在那个小男孩的身边，你给他夹一筷子菜，我给他夹一筷子菜，自己饭都顾不得吃，把他伺候的跟皇上似的！

    “咳——”

    林毅坚轻咳一声，面上一派温和：“如意如愿，你们别光顾着给哥哥夹菜啊，自己也要吃饭，等会菜都要凉了。”

    如意如愿眨了眨眼。

    就都不是很想应和他，连李姨都悄然掐了他一下，笑容森寒的道：“毅坚，好好吃自己的饭，闺女我看着呢。”

    “……”

    林毅坚憋闷的埋下了头。

    今天他就不该回家，十年前更不该吃那顿烧烤！

