    第二百八十四章冰雪少女：邢岫烟

    篆儿闻言连忙来到邢岫烟身边，跪下见礼道：“奴婢篆儿给姑娘见安！”

    邢岫烟慌忙道：“起来吧”

    时间不长，王熙凤便来到屋里，打量了一眼刑夫人身边站立的邢岫烟，笑道：“太太唤我来何事？”

    刑夫人有求于王熙凤，于是和颜悦色的笑道：“凤丫头，这是我娘家的侄女叫邢岫烟，因着家道中落，便来投奔我这个姑母，我想着留在身边养着，又怕她一个人寂寞，便想着能不能送进园子里与姑娘们做个伴，也好一起玩耍，你看如何？”

    王熙凤可不敢答应刑夫人，于是笑道：“太太此事还要三弟点头，最起码要林妹妹点头才行。”

    刑夫人道：“我自然知道是这么个理儿，不如你去帮我问问可好？”

    王熙凤无奈道：“那好，我正好去东府，要不然妹妹和我一起过去，让林妹妹见见有没有眼缘？”

    刑夫人闻言笑道：“合该如此。

    黛玉的院子里，黛玉宝钗湘云正在逗珺姐儿顽，只听见外面的小丫头清脆的声音，‘“二奶奶来了！”

    随后只见门帘掀动，王熙凤领着一个从未见过的少女走了进来。

    王熙凤对邢岫烟道：“这便是我那妹妹，也是我们二爷的夫人，这位是宝丫头，是我们二爷的侧夫人。”

    邢岫烟不卑不亢的福身道：“民女给夫人和侧夫人请安！”

    黛玉虚扶道：“快免了吧，二嫂子这是哪家的姑娘，我怎么从未见过？“”

    王熙凤对黛玉笑道：“这是大太太娘家侄女，这不来投奔大太太，大太太便想着自己养在身边，可又怕这丫头一个人寂寞，就托我来问问林妹妹，能不能安置在园子里与姑娘们做个伴，你也知道我，现在这府里里里外外都要我操心，实在是没有精力来照顾这位妹妹，就来找你了。”

    黛玉本就对这个不卑不亢的女孩心生好感，于是笑道：“那感情儿好，多个姐妹也多热闹一些，只是你也知道，我也不经常住在府上，不过多个姐妹也是好的。“

    转头对宝钗道：“宝丫头，你看安置在何处？”

    王熙凤闻言笑道：“就安排在二妹妹的隔壁吧，毕竟两人也算是表姐妹。”

    黛玉闻言笑道：“好，那就这么办吧。”转头对一旁的香菱道：“香菱，你带邢姑娘取二姐姐那安置。”

    香菱起身来到邢岫烟身边道：“邢姑娘你跟我来。”言罢，向外面走去。

    邢岫烟对黛玉并宝钗湘云行了一礼，便带着篆儿跟着香菱而去。

    王熙凤见事情安排好，就笑道：“那我就回去给大太太回话去了，这马上就过年了，府里忙的紧，就不留了。”

    等贾琏回来，得知邢岫烟的事，对黛玉笑道：“这些事你做主便是。”

    又一个人进府，曹威依旧还是说道：“侯爷，还是查一查吧，免得有问题。”

    贾琏知道邢岫烟的来历，不过还是点头道：“嗯，你让人去查查吧。”

    贾琏知道邢岫烟是个恩不错的女孩，原著中她的结局不是太好。

    邢岫烟虽家境贫寒，但是她的为人处世，温厚的性格，并没有让人因为她贫寒的家境而瞧不起她，反而让她赢得众人们的赞赏与尊敬。

    她是邢夫人的侄女，很多人也会因为对邢夫人的讨厌，再加上她的父亲的品性的粗鄙而影响对她品性的判断。但是她身上具备的品格可以说是点点滴滴地感染人心。

    凤姐，这么一个精心算计，步步为营的人遇见了像邢岫烟这样的女子，也会卸下心中的成见。且看原文中写道：

    “凤姐冷眼瞅着岫烟的心性行为，竟不像邢夫人并他父母一样，却是个极温厚可疼的。因此凤姐反怜他家贫命苦，比别的姊妹们多疼他些，邢夫人倒不大理论了。”

    凤姐原以为邢岫烟会像她的父母或是姑妈邢夫人一般自私，让人讨厌，但是经过一番平日的观察，才发现她竟是个温厚可疼的女子。曹公其实在这里并没有写出邢岫烟平日里是怎样的行为品格，但用这种侧面的方式让我们从凤姐的角度感受到了邢岫烟平日里的行为心性。

    五十回中，在下雪天里，众姐妹皆披上各色的斗篷与大氅，而邢岫烟却“仍是家常旧衣裳，并无有遮雪之衣。”而在第五十一回里，平儿便托袭人将一件大红半旧羽纱给邢岫烟。

    “把这件顺手带出来，叫人给邢大姑娘送去。昨儿那么大雪，人人都穿着，不是猩猩毡就是羽缎羽纱的，十来件大红衣裳，映着大雪好不整齐。就只他穿着那件旧毡斗篷，越发显得拱肩缩背，好不可怜见的。如今把这件给他罢。”

    这里又是用了平儿之角度来展现邢岫烟的平日里的品格，足以让人敬重才会让人想起她。

    还有岫烟寒冬当衣省出银子，即使是在捉襟见肘的时候，她也没有向别人诉说过自己的苦楚，而是自己承担下来。与寿星宝玉生辰同一天，但是却一声不吭，绝口没对别人说今天也是自己的生辰。

    在第五十回里，众人在芦雪庵争联即景诗，联罢黛玉提议让刚刚联的少的人依宝玉从妙玉处得来的红梅作红梅诗，其中邢岫烟以“红梅花”的“红”字为韵，作了一首七言律。

    “桃未芳菲杏未红，冲寒先喜笑东风。魂飞庾凌春难辨，霞隔罗浮梦未通。绿萼添妆融宝炬，缟仙扶醉跨残虹。看来岂是寻常色，浓淡由他冰雪中。”

    这是她少有的在红楼梦里以创作诗词的方式出现，大多数时候，她都在别人的描述里，以侧面的方式展示。而在她作的这首诗里，她的超然淡泊的性格便跃然于纸上。用宝玉的话来说就是：“超然如野鹤闲云。”

    虽然在文中，众人更推举宝琴所做的那一首，但是那句“看来岂是寻常色，浓淡由他冰雪中”却给我的印象更为深刻。自然淡泊，不加任何多余辞藻的堆砌，她的才情不过只在曹公笔下展现出了冰山一角。

    芦雪庵争联即景诗时，岫烟也接了四句，“冻浦不闻潮，易挂疏枝柳”和“空山泣老鸮，阶墀随上下”，隐隐透出了些她对生活的态度以及对自然的细微观察与理解。

    再且看宝玉过生辰，妙玉送来帖子贺生辰，正是百思不得其解如何回帖时，又是岫烟为他指点迷津，道出了其中深意与玄机。

    原来岫烟与“万人不如目”的妙玉不仅是贫贱之交，还有半师之分，用宝玉的话来说就是“原来他推重姐姐，竟知姐姐不是我们一流的俗人。”岫烟与妙玉私交甚密，这不得不让人遐想，到底得要如何的才情才能得以入妙玉的法眼。

    岫烟是邢夫人的亲戚，有这么个亲戚，又幸又不幸。幸者，因为她才有缘结识大观园里那群出类拔萃的女儿们；不幸者——其实有这么个亲戚谁都会感到不幸的，不独岫烟而已，譬如说迎春吧，生母早逝，从小养在荣国府，按理来说，邢夫人从小养她到大，就算不是亲生的，也应有很深的感情了，连王夫人在看到迎春被孙家的虐待后也难过得落泪。

    但邢夫人偏偏不是，这人好像是铁打的心，就一昧贪图荣华富贵，帮她的恶棍丈夫胡作非为，自己的亲人倒好像和自己一无关系，她那时教训迎春时竟然说：“……探丫头是姨娘养的，你娘不比她强十倍？按理说你应比她强十倍才是，你竟不及她的一半！……况且你又不是我养的……”这句话亏她说得出口！

    其实谁都能看出，她疼岫烟并非出于真心，只是亲戚情分照料一下而已。不过岫烟这种性格的人倒不会有什么想法，与其说是懦弱，不如说是一种涵养吧！邢岫烟的形象是很突出的，但由于红楼梦里出众的女儿太多，她们的光辉大大盖过了她，所以一直没引起太多的关注。在芦雪庵起诗社时，一句“浓淡由他冰雪中”准确而文雅地为我们定位了岫烟的形象。岫烟很像迎春，为了打发怕硬欺软的妈妈们，把自己的棉衣都当了；后来又任凭家人将她嫁给薛蝌。

    不过这段命运可比迎丫头好得多了，薛蝌很老实，至少不会对她施以拳脚，而且嫁到宝钗家，我们的宝姑娘自然不会疏远她，也算是幸福了。

    薛蝌这人也是极稳重，借着宝玉之口我们看到他的品性，“谁知宝姐姐的亲哥哥是个那个样子，她这叔伯兄弟，形容举止另是一样了。倒像是宝姐姐的同胞弟兄似的……”

    因为书中其实并没有直接写薛蝌是个怎样的人，但是想想看宝姐姐是什么样子，再类比到薛蝌，可猜想到也是一位风流人士。

    再一联系到他的身世，他的父亲早丧，家中还有母亲有妹妹，书中写到他要等到妹妹薛宝琴嫁人他才娶亲，他身上肩负着家庭的责任，这也就让他更为成熟与稳重。我想，岫烟遇到他，没有遇错人。

    只是可惜后来薛蝌为了搭救薛蟠倒卖私盐被抓，连累邢岫烟被发配，因思念故乡，又加上长途跋涉最终病逝，让人叹兮惜兮！

    岫烟，人如其名：淡然飘逸，出世娴静。尽管在书中出场寥寥不过几次，但是她的人物特点不仅打动了书中的儿女们，更打动了书外的我们。这样一位出身贫寒的姑娘的性格，就像她所作的诗中所写：“浓淡由她冰雪中”，随遇而安，顺其自然，这样的人儿谁不说喜欢呢？

    贾琏对邢蚰烟也是极其的喜欢，在原著中，他最喜欢的就是林黛玉和邢蚰烟，然后才是薛宝钗、

    在知道邢蚰烟来到了荣国府之后，贾琏也是笑了笑。

    迎春得知邢岫烟要住在自己这里，热情的接待了邢岫烟，安置好邢岫烟后，又将姐妹们唤来与邢岫烟相见，在得知园子里住着妙玉时，简直惊喜万分，原来邢岫烟与妙玉早就相识，且关系还不一般。

    邢岫烟与妙玉曾在姑苏做过十年的邻居，一身所学都是妙玉传授，如今两人喜别重逢怎能不高兴！

    宝玉听闻园子里来了新的姐妹，连忙带着麝月来到园子，见邢岫烟言谈举止端庄，喜不自胜，这时才知原来邢岫烟竟然和妙玉是旧相识，叹道：“我观姐姐言谈举止，超然如闲云野鹤，原是有来历的。”

    邢岫烟闻言笑道：“宝兄弟过奖了，岫烟不过是普通一女子而已。”

    妙玉则笑道：“岫烟对年不见，你还是这般谦逊，多年不见不如到我那吃杯茶。’

    探春笑道：“妙玉可是财迷的紧，藏了好多坛子的梅花雪，就是舍不得拿出来招待人，这回可是沾了邢姐姐的光了！”

    几人自去妙玉那里吃茶不提，曹威调查邢岫烟的身份回来，自然是毫无问题，黛玉宝钗得知也才放下心，之前马道婆和赵姨娘的事，让黛玉王熙凤等人在平时见人的时候都留了三分心思。

    毕竟之前想要暗害贾琏的凶手到现在都还没有名目，要不然他们也就不至于担心了。

    不过他们也不是特别的担心，毕竟他们作为女眷，是很少出去的，也就只有去拜佛等事情的时候她们才会出门。

    至于贾琏她们就更不担心了，毕竟贾琏的实力，哪怕是用毒都是没有多大危害的，让王熙凤和黛玉以及宝钗担心的是贾琏的宝贝女儿，也就是原著中那个叫巧姐的小丫头，当然了，现在这小丫头不叫巧姐，而是叫贾萱，是从草字头，也是符合大姐儿的辈分。

    贾琏是玉字辈，和贾宝玉，贾珍，贾瑞是一个辈分，而贾琏下面的辈分则是草字辈，比如说贾蓉，贾蔷，贾兰。

    在贾家，以前是姑娘也是从兄从弟起名的，比如说贾敏，就是按照辈分起的，和贾赦，贾政，贾敬一样，都是文字辈。

    而到了元春，迎春，探春和惜春四个姑娘的时候，也不知道怎么回事，就起成了现在的名字。

