    贺晚柠说到这里，突然发现自己发不出声音了。

    　即使他很好，即使她很想和他继续在一起，可是，在没有解决那个私信的威胁前，她都无法再和他规划什么。

    　于是，伤感染上了眼底，苦涩蔓延了满口，贺晚柠慢慢垂下眼睫。

    　而霍景潇却完全被贺晚柠刚刚的表白彻底震住了，虽然没有太多的甜言蜜语，可是，这样的真情流露太难能可贵！

    　他见她突然不说话了，还低着头，以为她是害羞了，于是，马上低头轻吻贺晚柠的唇：“宝宝，我很开心！我将来都绝对不会让你失望的！”

    　说着，他吻她的唇，温柔地摩挲着。过去的时候，她总是躲，可是，今天却主动和他纠缠。

    　霍景潇心跳再次加速，于是，马上继续和她深深纠缠。

    　她依然没有躲，而是生涩地回应着他。似乎毫无章法，却格外撩人。

    　每每这样的时刻，最是情动。

    　两人互相拥着彼此，许久都没有放开。

    　“老婆，我爱你！”霍景潇低头吻了吻贺晚柠的眉心。

    　她却在听到他第一次‘老婆’这样的称呼时，反应了过来。

    　那个神秘人说，让她在婚礼现场当场拒婚，那么……

    　而按照她和霍景潇的约定，他们会在12月6号那天举办婚礼，婚礼结束之后，便直接去领证。

    　以后，她的生日，也是他们的结婚纪念日。

    　可是，如果她真的当场拒婚，那么，她就再也不能嫁给他了。

    　虽然她是有苦衷的，可是，那样的场合，如果她真的那么做，就是给了霍家、给了他一个响亮的耳光，将他的尊严狠狠踩在脚下，彻底断了他们的后路！

    　那个人，到底是谁？为什么要这么做？她和霍景潇无法结婚，对那个人有什么好处？

    　而且她的父母，是一开始就落在那人的手里了，还是最近……

    　太多的疑问，无法回答，贺晚柠发现，原来那么近的幸福，一时间竟然变得如此遥远。

    　她环住霍景潇的腰，汲取着他怀里的温暖。

    　他低头看她：“晚柠，我抱你再去洗洗？”

    　她摇头：“不要，我要你就在这里陪我。”

    　他马上扬起唇角：“好。”说罢，关了灯，将她圈在怀里，盖好被子。

    　直到霍景潇睡着，贺晚柠这才睁开眼睛，借着微弱的光看他，然后轻声道：“景潇，对不起。”

    　第二天，贺晚柠照旧去录音，可是，因为心绪不宁，唱了好几遍这才过关。

    　因此，录制结束的时候，外面的天色都已经彻底黑了。

    　她提着包坐电梯下楼，身后跟随着两名保镖。

    　刚刚来到大堂，就见着沙发区坐了一个熟悉的身影。

    　“景潇？”贺晚柠吃惊道。

    　“晚柠，我下班时候听说你还没结束，所以过来接你。”霍景潇说着，伸手拉住贺晚柠的手：“有老公接，感觉是不是很爽、很想在朋友圈秀恩爱？”

    　贺晚柠笑笑，随着霍景潇出去：“景潇，你的车没停地下？”

    　“没有，在路口。”霍景潇道：“那边掉头有些堵车，所以没有开过来，我们一起走一段。”

    　“嗯。”贺晚柠点头，任霍景潇牵着她，一起走到外面。

    　此刻是下班高峰期，路上的车不少，贺晚柠看着路上的车灯，冲霍景潇道：“你以前也常来宁城吗？不知道之前我们有没有碰到过？”

    　霍景潇想了想：“应该没有遇见过，如果遇见，我必然会注意到你！”

    　她笑笑：“以前我就是个打工妹，冬天穿着很丑的棉袄，夏天穿着很土的衣服，你看到肯定都会皱眉。”

    　他的心缩了缩：“晚柠，要是我早点遇见你就好了！”

    　“是啊，如果早点就好了！”贺晚柠感叹，如果早些的话，或许父母还没有落在别人的手里。

    　两人边走边聊，来到路口。

    　贺晚柠看到霍景潇的头发上不知道沾了什么，于是停下来，踮起脚尖帮他弄掉。

    　他看着他面前的小妻子，只觉得满心满眼都让他喜欢。

    　而且，他们现在越来越好，简直不要太完美！

    　“晚柠，我——”霍景潇要说的话，却蓦然卡住，却而代之的，是一声惊呼：“小心！”

    　他刚刚的视线被她挡住了，所以，等到她站好的时候，他才看到有一辆车突然变向，往她的方向直直撞来！

    　霎时间，霍景潇的心提到了嗓眼，他一把揽住贺晚柠然后一个旋身，猛地用力，将她一把推开！

    　贺晚柠被霍景潇的大力推到了便道上，跌坐在了地上，而耳畔那个清晰的撞击声这才响起。

    　身后，两名保镖已然过去，可是都没能来得及，眼看着霍景潇被车撞倒，有鲜血蔓延开来。

    　贺晚柠怔怔地看到地上的鲜血，那一瞬间，只觉得浑身的血液都被冻结到彻骨。

    　她无法呼吸、控制不住几乎跃出喉咙的心跳，颤抖着身子从地上爬起来，跌跌撞撞扑向地上的霍景潇。

    　他双眸紧闭，一动不动。

    　“景潇！”贺晚柠的眼泪砸下来，声音都是惊惶：“景潇，景潇，你怎么样了？”

    　保镖也吓得脸色苍白，其中一名已然打了120，另一名，开始查看霍景潇的伤势，看看能不能进行暂时的急救。

    　那名肇事的醉酒司机，也吓得酒醒了，跌坐在地上，好似一滩烂泥。

    　很快，救护车到来，贺晚柠看到医生，仿佛看到了生的希望：“医生，快救救他！千万要救醒他！”

    　“伤者主要伤口在腹部，头部没有撞击迹象……”医生分析着，然后，和护士一起，小心翼翼地将霍景潇抬到了救护车里。

    　“有家属吗？”医生问道。

    　“有，我是！”贺晚柠马上过去，紧张地问：“他怎么样了……”

    　她很想知道，却更怕听到可怕的答案。

    　“目前不好判断，必须到医院后经检查判断。”医生道：“不过目前看来，应该只是外伤，没有大碍。”

    　贺晚柠听到这里，心稍微安宁了几分，她随着上了车，坐在霍景潇的床边，抓住他的手，发不出声音。

    　他静静地躺在那里，任凭着医生给他处理伤口，最多只是微微蹙眉，都没有睁开眼睛。

    　她第一次看到这样脸色苍白的他，没有了平日那般强大，此刻躺在这里，安静地仿佛睡着了一样。

    　他再一次毫不犹豫地救了她，根本不考虑他会怎么样，就这样将生的希望留给她……

    　贺晚柠心绪翻滚，他这么好，她怎么舍得在婚礼的时候伤他？！

    　她握紧霍景潇的手，凝视着他的面孔，心头缓缓做了一个决定。

    　二十多分钟后，救护车终于到了最近的医院。

    　贺晚柠随着医生一起到了手术室门口，看到医生将霍景潇送了进去消失不见，浑身的力气仿佛瞬间被抽掉，要不是一名保镖快步过来扶住她，恐怕都会跌坐在地上。

    　‘手术中’三个字亮起，贺晚柠坐在手术室门外，手紧紧抓住两旁的座椅扶手，手心已然一片冷汗。

    　时间，一点一滴过去，贺晚柠一直保持着开始的姿态，一动未动。

    　而就在这时，医院走廊的另一头，有人经过转角，突然停住了脚步。

    　卿少原本只是随意一扫的，可是，却没料到竟然会看到贺晚柠。

    　他的瞳孔猛然收紧，身子本能地就要向她靠近。

    　可是，才刚刚迈动脚步，他就意识到，她身旁有两个保镖。

    　她为什么在这里？发生什么事了？

    　卿少想到这里，视线这才顺着贺晚柠的目光，看到了‘手术中’那三个字。

    　谁做手术？难道是霍景潇？

    　卿少蹙眉，霍景潇怎么了？他发现，那天霍景潇虽然那么伤了他，可是，他竟然有些担心他的安危。

    　可是，当看到贺晚柠脸上担忧的表情时，卿少心头涌起的担心一下子就变成了低落。

    　她，是不是真的喜欢上霍景潇了？

    　那么，如果那天她看到同样受了重伤、到今天还没有完全好的他，她会不会也有那么一丝担心呢？

    　卿少凝视着贺晚柠，一点也舍不得移开眼睛。

