    聪明的小艾伦，在收到M国黑客榜NO.1发来的邮件时，结合当下的情况，机智地把原因想到了面前两个男人的身上。

    什么黑客榜榜首？

    在艾伦的惊呼声发出来之后，连尘先是看了眼自家小媳妇的手机，看到手机上的内容后，眉心刹那紧了下。

    嗯……

    的确是黑客榜榜首King。

    那个男人说，受邀来PF总部当一个月的技术导师，现在人已经到门外，希望连尘能放行。

    众所周知，M国黑客榜榜首King为人高傲，是个不可一世的人。

    一般人是请不动他的。

    而这个人的实力那也是相当的恐怖，曾经被他们自己的国家列为一级危险人物，为了防止此人攻击利用技术攻击他们的国防系统，甚至花重金将此人聘请为专业人员。

    啥也不用他干。

    只要不攻击国防系统，他在家躺着就能拿钱。

    当然，King如果心情好的话，甚至会帮他们的国防系统加固下。

    但是对方绝对不敢要求King这么做，万一惹了King不高兴，那就得不偿失了。

    总之，这个人不好相处。

    传闻中M国黑客榜NO.1的King……苏倾城闻听这个熟悉的名字，微微皱了下眉心。

    她自然听说过这个人。

    这可是M国榜上有名的人物。

    这种大人物往往是他们这些小渣渣们仰望的存在。

    就连她，也只是在亚洲排行榜里混了个前十，可以说，king的实力是不可小觑的。

    自然了。

    年纪轻轻，就爬上了M国黑客榜榜首的人，又怎么可能会是泛泛之辈？

    最关键的是，傅修远竟然能把这种人请过来当导师？

    这人的脾气可不好啊！

    苏倾城惊讶地看向了傅修远，怪不得这个人从一开始就说不会耽搁学员们的进展，原来私底下已经偷偷做好了这一手准备。

    惊讶的不止苏倾城。

    以粉发女孩为首，几个人更是瞠目结舌地看着傅修远，似乎没想到这个人能把King给请来。

    King是谁？

    或许King对苏倾城的影响力并不大，毕竟苏倾城在这一行内已经是根老油条。

    可是对于他们这种新入行的小菜鸡，King大神那简直是高高在上的存在啊！

    “快，把人请进来。”

    连尘这一刻也不敢再耽搁，抬头对旁边一名小助理安排道。

    人肯定是傅修远请的无疑。

    秦风自己是有技术的，傅修远没有技术，这除了是傅修远请来的，还能是谁？

    他正愁不知道该帮谁呢。

    傅修远这一手使的好，请了和秦风不相上下的人来，一来说服了学员，二来，也能让秦风老老实实地回去躺着养伤。

    干得漂亮啊！

    一时间所有的注意力都集中在傅修远身上，有期待的，无措的，还有仰望的。

    能请到King，说明傅修远有绝对的实力……

    这说明他打败秦风了啊。

    然而，被这么多的目光注视着，傅修远的脸色却没有应有的自然和胜利感。

    甚至，该死的阴沉。

    傅修远缓缓掀起眼帘，幽深的双眼朝秦风看去，对方则是微勾唇角，朝他投来一个饱含兴味的笑容。

