    马车里，秦玖为黄毛敷好了药，斜睨着榴莲，问道：“莲儿，脸色怎么这么差？”

    榴莲清隽的脸上一片惨白，薄唇紧抿，黑眸中神色黯淡。说起来，榴莲也算是一个小美男，虽说没有颜聿极品，没有颜夙绝代，但却自有一种风华。只因年龄稍小，稚气未脱。但是，他脸上却有几分掩藏不住的傲气。这傲气说明，此刻，他正在生秦玖的气。

    “莲儿，今天的事，是我对不住你了。”秦玖轻轻叹息一声。

    榴莲抿唇不语，稚嫩的脸庞上，淡淡青涩的气息之外，分明还有一丝难言的倔强之意。

    “其实，我这么做，是真的希望你能过得好。”秦玖慢慢说道。

    “这么说，方才，那串珍珠不是娴妃娘娘在为难你，而是云韶国三公主在择婿，是吗？”榴莲终于开口，但声音里却夹杂着说不出的怒意。

    原来，没有人告诉他，他也已经猜了出来。秦玖心中一痛，慢慢点了点头。

    “你为什么要这么做？”榴莲目光灼灼，逼视着秦玖，“那一日，在天一街，尚楚楚从马上跌了下来，是你做的手脚吧，当时我就感觉到似有人推了我一把，我才冲了出去将她接在怀里。那一夜，你命我到夜市上买兵刃，也是早就料到尚楚楚会去逛夜市，就是为了安排我遇上三公主，是不是？”榴莲的声音有着成年男子的低沉，却也混合着稚气少年的清澈，同时还隐含着一丝说不清道不明的怨。

    “你这么苦心设计，就是为了让我能够娶三公主，是吗？你为什么要这么做？有什么不可告人的目的？”榴莲漆黑的眸中闪耀着令人心碎的凄凉。

    秦玖慢慢转首，不忍心去看他。马车中气氛沉闷，就连黄毛也感染了他们的情绪，乖巧地一动不动，只是瞪着眼睛，一会儿看看秦玖，一会儿看看榴莲。

    “你说为了我好，可是你知道我觉得什么是好吗？我将来只想娶一个我喜欢的女子，不管她是不是公主。”榴莲低声说道。

    秦玖心中一阵难过。她费尽心机安排榴莲和尚楚楚相识，原本就是打算让他俩能够心生爱慕，却未曾想到，一切都是徒劳。方才，在沐芳园中，当榴莲知晓尚楚楚可能有危险时，确实是紧张的。她以为他已经喜欢上尚楚楚，却忽略了他本就善良，就算是不相干的人遇到危险，他也会紧张的。

    “莲儿，你说得对。我们都想和自己心爱的人在一起。可是，这个愿望却往往很难实现。我不想多说什么，只想告诉你，你从一出生，就注定了你的姻缘由不得你自己做主。”秦玖倦极，靠着马车车厢，慢慢闭上了眼睛。

    “由不得我自己做主？我偏要自己做主。我不知道你在说什么鬼话，只知道，自从出了天宸宗，来到了丽京城，你就一直在利用我。利用我去参加春试，这个我心甘情愿去做。反正我是你的奴才，我为你做这些是应该的。可如今，你却又利用我和云韶国结亲。秦玖，这些日子，我有时会感觉到你对我很好，可是，你对一个人的好暗藏着那么多心计，你不觉得累吗？”榴莲的声音因为哽咽而有些嘶哑。

    累吗？怎么能不累呢？累的不光是身体，还有一颗千疮百孔的心。她早已累极倦极。可是，她不能停下。一旦停下，她怕自己再不能爬起来。

    秦玖缓缓睁开眼，看着几乎要哭出来的榴莲，她伸出手，慢慢抚上榴莲的肩头，却被榴莲猛然一甩，手砸在了车厢壁上。

    秦玖皱了皱眉，漆黑的凤目中闪过一丝决绝之色，在幽暗的车厢内，格外逼人。她微微眯眼，冷声说道：“司徒逸！”她叫出这个名字时，是咬着牙根，似乎用了千钧之力，才将这个名字喊了出来。

    榴莲，是秦玖为他起的名字。

    秦非凡，是秦玖为他取的官名。

    但实际上，榴莲有自己的名字，他从小就叫司徒逸，据说，“逸”这个字，是他母亲为他起的，因为他母亲希望他一生安逸。这个名字自从三年前，便再也没有人叫过了，他从未想到，秦玖会知道他这个名字。

    “你……你不要叫我这个名字，只有我的亲人才可以这么叫我。”惊异过后，榴莲很快恢复了冷静，毫不留情地说道。

    秦玖微微眯眼。

    今日，也许是到了不得不为榴莲下一贴猛药的时候了。

    “亲人？！”秦玖低低地吐出了这两个字，凤目中划过一丝不易觉察的波澜，她慢慢抬起头，伸指撩开了马车的窗帘。

    落日已经西沉，唯留下一片晚霞孤独地在西天滞留。

    秦玖脸上神色变幻莫测，最终竟是冷酷至极，“你，还有亲人吗？”

    榴莲凝眉，眼睛一眨不眨地凝视着眼前这个美丽的女子。她一动不动地靠在车厢上，身子藏在阴影里，脸上除了冷酷之色，还有一种淡淡的哀伤，好似寒冬夜里的那一抹月色，有着惨淡的白。

    榴莲心中忽然升起了一种不祥的预感。他从未见过这样的秦玖，她的神色太凝重，让他的心无端地发怵。

    “我自然有亲人了，谁没有亲人呢？”他的家虽然倒了，父母虽然获罪，但只不过是发配，如若不是因为秦玖将他抓到了天宸宗，他早就去找他们了。

    “你没有！你的家人，都已经死了！”秦玖坐直了身躯，美丽的面容上散发着罕见的决绝。

    她是一字一句说的，每一个字，都好似浸着血。

    榴莲愣住了。他吃惊地望着秦玖，他不敢相信，世上还有这样的人，会诅咒别人的全家。他望着她的眼睛，几乎没有思考，就脱口而出道：“你的家人才死了，你全家都死光了！”

    这句话一出口，他就后悔了。因为他看到秦玖的表情。她周身上下笼罩着一种悲伤，她明明没有流泪，可是他却觉得她是在哭。她的身体在颤抖，虽说很轻微，很难以发觉，但的确是在颤抖，痉挛一般在颤抖。就好像，整个身体都在哭一样。

    “我……我其实不是那个意思，我……”榴莲颤声说道，“你别难过啊！”

    “你没有说错，我全家确实都死光了！”秦玖伸出颤抖的手，抚摸着怀里黄毛柔软的羽毛，很快定下了心，慢慢说道。

    榴莲怎么也没想到，事情会是这样。

    “对不起！”榴莲握紧拳头，心中不知为何划过一丝沉重的疼痛，让他有些喘不过气来，或许是感染了她的悲伤吧。

    “你不用说对不起，因为我方才说得没有错！你的家人，确实都已经不在人世了。当年，你家中出事后，你就到了天宸宗，所以后面的事情你并不知道。向边疆发配，只不过是你家人安慰你所以才那么说的，他们怕你担心他们。所以才暗中将你送走了，他们其实都不在了，而且，你，司徒逸也死了。替你死的，是你从小到大，一直在你身边保护你的那个侍卫。”秦玖凝视着他，缓缓说道。

    榴莲彻底惊住了。他根本不相信秦玖的话。

    “你胡说，你在骗我！”他嘶声说道。

    可是，他看到秦玖的眼睛中那深重的悲悯之色。如果说，方才秦玖说他全家都死了，榴莲以为是诅咒，而此刻秦玖再说，虽然他不承认她说的是真的，但内心深处，竟奇异般地觉得，她没有骗他。

    “他们是冤死的，作为人子，你现在做的，就是应该为他们雪冤。而你要做到这一点，就必须要在朝中立足。但为了更快能在朝中立足，你就必须要有背景，所以，你要娶云韶国三公主尚楚楚。”秦玖继续说道。

    榴莲望着秦玖，他听不清她在说什么，只觉得一种浓重的悲伤在心中弥漫开来。白日里胸臆间受的伤，此时，竟一下一下狠狠地痛着，好似有人在猛烈敲打着他。

    在心伤和伤痛的冲击下，他渐感承受不住，大叫一声，昏死了过去。

    秦玖伸出手，慢慢抚摸过榴莲略带稚气的俊脸，低低说道：“逸儿！”

    西天最后一抹晚霞，犹若一件绚烂的霞衣，温柔地垂向大地。山风透过车窗吹了进来，并不冷，暖暖的，且带着桃花的香甜之气。但此时此刻，秦玖却感觉不到一丝美好。只觉得那风如此冷，像一把无比锋利的尖刀，在她身体里不停地刺着血肉一般。

    “逸儿！原谅我，你这一生是注定不能安逸了。但无论刀山火海，都有我陪着你！别怕！”她柔声说道，转首望向窗外。

    在黯淡的天光里，眼角边的泪痣嫣红如血。

    颜聿回到王府时，天已经完全黑了下来。夜空中一钩弯月，散发着柔柔的清光。他下了马车，缓步入了王府正门，穿过回厅和长廊，入了他所居住的梦园。

    貂蝉和昭君上前，替他将外罩的披风解去，将玄红色衣袍换了下来，为他着上一件宽松的浅白色丝衣。玉环端来面盆，颜聿净过手脸，便漫步走到椅子上坐了下来。有小丫鬟送来了夜宵，四大美人在桌案上一一摆好，便施礼退了下去。

    颜聿懒懒靠在椅背上，慢慢闭上了眼睛，他将今日在明月山庄的事情理了一遍，觉得有些地方似乎不对劲。他揉了揉额角，慢慢睁开眼睛，无意间瞥了屏风后一眼。

    颜聿的屋内布置得华贵而奢侈，一架水晶的大屏风摆在屋内，在幽淡的灯光下，隐约看得见后面有一道人影。

    他低低叹息一声，唇角勾起一抹慵懒的笑意，伸了个懒腰，拈了一块糕点放入口中，自言自语道：“这糕点真是好吃，貂蝉的手艺越来越好了。”话音方落，他手中糕点便朝着屏风那里弹了出去。

    “来者是客，也请品尝品尝。”颜聿懒洋洋说道。

    屏风后的人影朗笑一声，快步转了出来。

    颜聿看清了来人，挺拔的身形忽然从椅子上跃起，轻飘如鸿毛般，向那人飘了过去。那道人影见状，不敢大意，也挥掌朝着颜聿攻去。

    偌大的斗室内，灯光缭绕，洁白的墙面上，映出两道酣斗的人影。

    拳风呼呼，掌风唰唰，室内强劲的真气飘荡，激得室内淡紫色的窗纱不断地飞舞着。不过片刻工夫，两人已经斗了数招。到了最后，只听得那人一声朗笑，收拳凝立，朝着颜聿一施礼道：“王爷，冒犯了。”

    颜聿懒洋洋一笑，坐到椅子上，说道：“阿仁，多日不见，你的武艺又精进了。”

    在灯影之下卓然而立的，正是白日里和颜聿比赛挑滑车的聂仁聂大将军。此时，他身着一身紧身黑衣，完全是夜行人的打扮。

    他望着颜聿，唇角含笑道：“王爷谬赞了，可我还是和王爷相差甚远。”说着，便自行走到桌案一侧坐下，从碟子里拈了一块糕点，吃了起来。

    颜聿慢条斯理地微笑，“不是说，让你没事别来这里吗？若是让别人发现了，那本王今日在明月山庄和你比赛挑滑车，岂不是白折腾了。”颜聿白日里和聂仁闹翻，便是为了让旁人认为他两人不和，不会怀疑聂仁是他的人。

    “难道是在明月山庄没吃饱，到我这里找食吃了？”颜聿眯眼又道。

    聂仁嚼了几口，将糕点咽了下去，意犹未尽地咂了咂舌，浑然没有一丝白日里那严谨的将军样子。

    “王爷，我又不是猫！”他笑吟吟说道，皱了皱眉头，为难地说道：“属下冒昧前来，确实是有事。”

    “说！”颜聿唇角含着潋滟的笑意，轻轻摇晃着转椅，慢悠悠地道。

    聂仁脸色渐转凝重，慢慢说道：“王爷，属下真的要娶云韶国二公主吗？”

    颜聿斜靠着椅背，伸指转动着手中的碧绿色扳指，懒洋洋道：“你不是很喜欢她吗？这不正合了你的心意吗？”

    聂仁脸微微一红，慢慢说道：“王爷，可是……她喜欢的却并不是属下，倘若，她知道当初那个人其实是王爷……”

    “你不说，她又如何会知道？”颜聿打断了聂仁的话，定定说道。灯光下，狭长邪魅的眼睛黑如墨画，薄削的唇角微微勾着，漾出一抹浅浅的笑意。

    “属下觉得，这样对思思公主不公平，她其实喜欢的是王爷，可是我却李代桃僵。”聂仁万分为难地说道。

    颜聿微微眯了眯眼，良久不说话。

    灯光照进他的眼睛，那双眼睛此刻黝黑而深邃，就像一个深不见底的寒潭。他唇角的笑意敛去，原本魅惑慑人的面容，此刻看上去俊冷而凝重。他一挑眉，淡淡说道：“阿仁，这个世上，难道不公平之事还少吗？你这样喜欢她，她能嫁给你，是她的福分。倘若是嫁给我，那才是真正的不公平。”

    聂仁沉默不语，良久低声问道：“王爷，你确实，一点也不喜欢思思公主吗？当初你遇到她，可是在白姑娘之前的。难道，王爷没有一点动心吗？”

    颜聿一抬手，止住了聂仁的话，“聂仁，感情之事，是不分认识先后的，当年我的确很欣赏尚思思，可是并没有男女之情。你放心就好。我意已决，再无更改，阿仁不要多说了。我和她之间的事情，只要你不说，尚思思是不会知道的。”

    聂仁慢慢点了点头，只是脸上却神色纠结。

    颜聿起身，负手走到聂仁面前，拍了拍他的肩头，“阿仁，本王从今日的情况看，尚思思对你，也不是没有感情的，你不要想太多了。”

    聂仁皱眉，“那是因为她以为我是你。”

    颜聿勾唇，懒洋洋说道：“阿仁，你觉得尚思思会喜欢上我这样的人吗？”

    聂仁叹息一声，凝视着颜聿，慢慢说道：“玉衡，你这是何苦呢？”

    颜聿在封地麟州时，结识了一帮兄弟，聂仁便是其中之一。他们相识于危时，情如兄弟，当年，颜聿所受的苦，聂仁是清楚的，他们私下里一直是直呼其名的。

    过了片刻，聂仁忽然问道：“王爷，三公主尚楚楚要嫁给秦非凡，此事有些意外，不知王爷是如何打算的？”

    “这件事情，我也觉得意外。”颜聿忽然眯眼，慢慢说道。

    秦玖如今是在和他合作，她的人和三公主结亲，自然对他是有利的。只是，他觉得有些意外。尚思思能看上聂仁，可以说是他早就安排好的。可是，尚楚楚能看上一个名不见经传的没有身世背景的小小状元，当真是奇怪。倘若这一切是秦玖所安排，那么，他倒是不得不对这个女人刮目相看了。

    “秦玖，九爷，当真是不简单啊！”颜聿闲闲把玩着手指上扳指，唇角倏然上扬，意味深长地说道。

    “王爷说的是勾魂红衣？以前以为她只会祸害少男，没想到竟这么有手段。”聂仁沉声说道。

    颜聿点了点头，灯光映照着他俊美的面容，唇角边划过一丝凝重的笑意，“吏部尚书刘栗便是被她设计下台的。可怜颜闵失了一个有力臂膀，却还以为一切是颜夙所为。”

    “阿仁，”颜聿瞧了一眼窗外的夜色，凝眉道：“你早些回去，若是无重要之事，最好不要再来王府了，我们还是按照老规矩联络。”

    聂仁点了点头，“那属下告退了。”他推开屋门，漆黑的身影迅速融入夜色之中。

    颜聿坐在竹椅上，头靠着椅背，陷入沉思之中。

    他发现，秦玖对榴莲，似乎有些不同寻常。到底是哪里不寻常，他虽然说不清楚，但是还是觉得异样。秦玖显然很重视他，但他觉得，并非是仅仅因为榴莲的才学。

    秦非凡，或者说榴莲，他真的只是天宸宗一个小小的侍从吗？

    颜聿从桌案的碟子里拈了一块糕点，食不知味地吃了，扬声道：“来人！”

    昭君应声而入，问道：“王爷，什么事？”

    “你派人去查一查秦非凡的底细。”

    “是！”昭君应声退了出去。

    颜聿放松身躯，慢慢地靠在了竹椅上，唇角挂着冷冷的笑意。

