    妙兰把另一只耳朵上的手机也摘了下来，冷冷问道：“那个把照片发到网上的混蛋叫什么？”

    李新年犹豫了一会儿，说道：“徐世军，我公司的副总，那天他正好在办公室的窗口看见了我们，所以就偷偷拍了几张照片，没想到他居然会发到网上，说实话，直到现在我都不明白他这么做图什么？”

    妙兰沉默了一会儿，感叹道：“俗话说人以类聚物以群分，看来确实有道理。”

    李新年当然明白妙兰话中的意思，无非是说他跟徐世军是一丘之貉罢了，不过，他也不想跟一个黄毛丫头拌嘴，反倒大度地一笑，说道：“确实是我用人不当，看走眼了。”

    妙兰又是好一阵没出声，李新年明白自己和妙兰话不投机半句多，也没有什么好说的，可没想到过了一会儿，妙兰忽然又说道：“且不说那件事是不是你干的，起码现在你很想杀了他吧？”

    李新年一愣，疑惑道：“就为了他公开几张照片？”

    妙兰反问道：“不是说他还诬陷你吗？”

    李新年沉吟了一会儿，说道：“也算不上诬陷，这件事很复杂，我自己都说不清楚，最后就看警察怎么说了。”

    妙兰瞥了李新年一眼，一边翻弄着手机，一边说道：“不过，他好像跟你没完呢，看样子好像不把你搞臭就不罢休似的。”

    李新年楞了一下，疑惑道：“你什么意思？他怎么跟我没完了？”

    妙兰奇怪道：“怎么？你还不知道？你老婆这两天都快成本市社交媒体上的红人了，说不定都上热搜了呢。”

    李新年一听，急忙降低了车速，一脸惊讶道：“你说什么？我老婆怎么啦？”

    妙兰看看李新年，见他好像不是装的，犹豫道：“对了，你这两天忙着喝酒，老婆老娘又都生孩子，可能没有时间关注这件事。”

    顿了一下，把手机充李新年晃了一下，说道：“有人在本市的社交媒体上又发了两张照片，不过，跟你没关系，这次发的是你老婆的照片。”

    李新年马上就意识到妙兰说的是什么照片了，急忙伸手说道：“什么照片？拿来我看看？”

    妙兰犹豫道：“算了，我以为你知道这件事呢，既然不知道还是不看为好，省的影响你们的夫妻关系。”

    李新年眼睛一瞪，喝道：“拿来。”

    妙兰没想到李新年突然动了肝火，楞了一下，还是把手机递了过去，一边嘟囔道：“你自己没手机吗？”

    李新年一边开车，一边把手机上的照片扫了一眼，果然，正是顾红和杜春谷在江边的那两张照片，发布者好像为了突出重点，还把杜春谷放在顾红屁股上的那只手用一个红圈圈了起来。

    不过，真正让李新年受刺激还不是照片本身，而是照片下面的一行字：用屁股换来的行长职位。

    接下来就是一长串的网友评论，什么蜜桃臀，括号臀，好想摸一下，仅仅只是摸一下屁股吗？这个男人是谁？肯定是大人物，等等，其中还有网友打听这个女人是哪家银行的行长，表示明天就去存钱。

    “哎，小心开车，想看的话回去慢慢看。”妙兰见李新年低头看手机，好想有点担心，忍不住提醒道。

    李新年把手机还给了妙兰，阴沉着脸没出声。

    说实话，有关顾红和杜春谷在江边被人偷拍的两张照片，他几乎都快忘记了。

    因为上次匿名者敲诈未遂之后就再也没有消息，如果有消息的话顾雪肯定会告诉他。

    所以，他还以为匿名者已经放弃了呢，没想到在这个节骨眼上把照片公开了，不用说，顾红并没有给过钱。

    看来顾红应该还没有看到网上的照片，顾雪可能也没看见，否则早就来电话了，没想到先让妙兰看见了。

    “你认识我老婆？”沉默了好一阵，李新年问道。

    妙兰摇摇头，说道：“不认识。”

    李新年疑惑道：“那你怎么知道照片上的女人是我老婆？”

    妙兰迟疑道：“刚开始并不知道，不过，下面的评论提到了你老婆的名字和你的名字，所以我才知道这件事。”

    李新年惊讶道：“怎么？也提到了我的名字？”

    妙兰点点头说道：“总共有上千条评论呢，说什么的都有，你自己回去慢慢看吧。”

    “那个男的是谁？”李新年又问道。

    妙兰摇摇头说道：“不知道，没人提到他的名字。”顿了一下，好奇道：“难道你自己不知道？”

    李新年没出声，阴沉着脸行驶了几百米，好像意识到了什么，扭头盯着妙兰问道：“你刚才说什么？你觉得这两张照片也是徐世军发的？”

    妙兰楞了一下，嗔道：“我怎么知道？我只是这样猜，也许是你别的仇人，或者是你老婆的什么仇人，反正是想把你们搞臭。”

    “你妈看过这些照片吗？”李新年问道。

    妙兰说道：“我妈才不会关心这些乱七八糟的事情呢，我也没告诉过她。”

    顿了一下，见李新年脸色不好看，好像有点心软，劝道：“你老婆刚生了孩子，我看你干脆睁一只眼闭一只眼算了。

    说实话，这种事也热不过一个星期，马上会有其他的热点吸引网友的眼球，除非有人不怀好意天天打卡。”

    李新年疑惑道：“打卡是什么意思？”

    妙兰嗔道：“这都不知道吗？你公司的员工每天不是要打卡吗？现在网络上有些人抓住一件事不放，每天都会重新翻炒一边，这样一来，这件事就很难过去，直到有一个结论性的后果。”

    “你觉得这件事会有人打卡？”李新年问道。

    妙兰迟疑道：“难说，从帖子下面的网友评论来看，大部分人只是看热闹，更多关注的是你老婆的屁股。

    但明显也有不怀好意的人，他们想把这事上纲上线，质疑你老婆这个行长来路不正，眼下关键要看那个男人是什么角色，如果他是你老婆上司的话，也有可能会成为舆论性的话题。”

    顿了一下，又说道：“不过，照片本身没这么严重，不就是摸了一下屁股嘛，只是场合有点敏感，毕竟是在大庭广众之下，这老东西未免太过分了，占便宜也不看看场合。”

    “你觉得只是占了点便宜？”李新年问道。

