    平淡的生活总是过得特别快，距离赵显贵造成的混乱，已经过去四天了。

    高腾得到了【低效精力回复】、【动态视力】、【屏障】、【制造钢针】四种超能力。

    【屏障】顾名思义，可以制造出防御力极强的屏障，比起用念力制造出来的念力屏障，防御能力要高很多很多，用来防守相当不错。

    【制造钢针】这个超能力有点特殊，如果正常来看，感觉没什么用，但是配合着【念力】，就能发挥出非常大的作用了。

    等突破超S级，随随便便制造出数以万计的钢针，在念力操控下万针齐发，那场面相当带感。

    这四天，高腾的生活很平静，每天就是修炼修炼修炼，还有跟王雅扯扯淡。

    “好无聊啊，我们真的不出去做任务吗？

    这样下去，我感觉自己快发霉了。”王雅的下巴抵在桌子上，整个人无精打采。

    高腾喝了一口可乐，回道：“你可以自己去啊，我又没拦着你。”

    “可是，我一个人有什么意思？

    就是因为有你在，才会觉得有趣啊。

    没有你，我会觉得做什么事都很无聊。”

    “轰隆！”

    窗户外面突然响起震耳欲聋的爆炸声。

    高腾手上一抖，可乐从易拉罐里冒了出来。

    他忍不住地在心里哀嚎，“不是吧？又来？”

    王雅瞬间来了精神，动作飞快地窜到窗户边往外看。

    “我的天啊！楼塌了！”

    王雅的语气里充满了兴奋，就差欢呼起来了。

    “我真是服你了。”

    高腾无奈地走过去，往外看。

    他看到几个泡泡飞了过来。

    他眉头一皱，觉得事情没有那么简单。

    高腾立即拉开窗户，猛烈的风从他掌中席卷而出，触碰到泡泡的瞬间，发生了剧烈的爆炸。

    强盛的冲击波涌了过来，好在高腾及时地放出了屏障，才没让公寓楼受到摧残。

    “咦？这是什么？”

    王雅伸出一根手指，戳了戳窗户外的屏障，感觉到了一种很坚硬的质地。

    “屏障。”

    高腾随意回了一句，散去屏障，从窗户飞了出去。

    就在这个时候，夏玲从卫生间里走了出来，头发湿漉漉的，刚刚洗过澡。

    “怎么了？出什么事了？”

    她语速飞快地问。

    王雅冲楼下一指，“有人在打架。”

    “打架？”

    夏玲目光闪动一下，抓起放在茶几上的剑，从窗户跳了出去，犹如流星般坠落在地上，造成大面积的崩裂。

    王雅本能地想跟出去，她用眼睛测量了一下高度。

    摔是摔不死的，但是骨折是在所难免的，还是老老实实走楼梯吧。

    王雅走出楼道，看见高腾两人正在观战，她走过去，好奇地问：“怎么回事啊？”

    高腾大概理清事情经过了，还从两人的对话中知道了他们的姓名。

    这两人一个叫周宽，一个叫董俊，都是安全局成员，前不久一起做任务，去解决一个反社会小势力。

    结果，他们错估了敌人的实力，根本不是对手。

    周宽拥有雷元素能力，他凭借着迅猛的速度，丢下拥有爆炸泡泡能力的董俊跑了。

    遭到抛弃的董俊被敌人围攻，拼死杀出来，捡回条命。

    他将此事报告给安全局，可是，这只是道德上有问题。

    周宽受到很轻的处罚，这件事就过去了。

    董俊心里很气愤，他越想越生气，决定靠自己讨回公道，要杀了周宽！

    听完两人的爱恨情仇，王雅的眉心皱成了一个“川”字，“我从楼上下来也就不到一分钟，你就知道这么多了？”

    高腾敲敲聪明的脑袋瓜，笑道：“拼凑他们的只言片语，加上我的脑补，就是事情经过了，八九不离十。”

    “好没劲，因爱生恨还有点意思。”

    王雅的眼中流露出失望之色，“背叛”这种主题真是太大众了，现实中常常发生，一点惊喜都没有。

    如果是周宽爱着董俊，而董俊爱着另一个女人，那么就可以这样。

    为了得到董俊的爱，周宽接近女人，让女人爱上他，怀上他的孩子。

    而董俊，被蒙在鼓里，在孩子生出来时，女人不想再隐瞒下去了，带着周宽去找董俊摊牌。

    于是，周宽向董俊表达爱意，声称虽然无法给他生孩子，但有他们共同的孩子，而女人水性杨花，根本不值得付出真心。

    董俊拒绝了周宽的示爱，为自己的屈辱愤怒到了极点，两人展开激烈的厮杀。

    这种情感纠葛就非常有看点啊。

    王雅缓缓点头，对自己的情节安排，感到很满意。

    高腾可不知道王雅的小脑瓜里装着那么离谱的故事，他实在有点厌烦了，大声道：“你们两个能不能走远点？

    这里已经很贫民窟了，你们还要搞破坏，还有没有公德心啊？”

    交手的两人充耳不闻，仍在激烈的厮杀。

    高腾深叹口气，他实在没有心情对这两人出手，手在夏玲肩膀上用力一拍，“上！”

    话音刚落，夏玲便移形换影般出现在了周宽的背后，手刀砍中脖颈，栽倒在了地上。

    紧接着，董俊眼前一花，也被手刀砍倒在地，根本看不清夏玲的动作。

    “真是受不了，平静的生活有那么难吗？

    你们的爱恨情仇在城外解决不是更……”

    说着说着，高腾愣住了。

    不对！

    这事有古怪！

    下一秒，他的心里生出强烈的警觉，浑身汗毛倒竖，从身后传来了极其危险的信号。

    他旋即转身，抬起手来，转瞬间变成了蒲扇般大的手掌。

    “嘭！”

    掌中传来一股强横的力量，似乎是被什么击中了。

    高腾后退半步，猛然抓住了这东西。

    这种触感……

    似乎是拳头？

    抹除能力！

    一个赤裸的男人凭空出现在了高腾面前，浑身光秃秃，连一根毛发都没有。

    居然是隐身能力？

    “啊！”

    王雅尖叫一声，捂住了自己的眼睛，这一幕太不堪入目了。

    “你们是谁派来的？

    竟然用这种低劣的手段，要不是我警觉性高，差点就着了你们的道！”

    【危险感知】实在是个好能力，帮助高腾多次脱离险境了。

