    苏九漓抱着被子,打了个呵欠看着窗外。

    已经过了十二点快一个小时，按照之前的时间，他家毛绒绒早该到了。现在还不见踪影,他拉开衣襟,盯着自己胸口看。

    一天过去,他要忍不住了。

    苏九漓想着，要不要对着白虎印呼唤一下？

    可是昨天大白走得那么急，万一真的是有急事回不来,他这样岂不是给他造成负担？

    苏九漓翻回覆去,怎么都不得劲。他干脆坐起来，更不得劲，又躺下去。

    折腾了好一会,昨晚没睡加上一天战斗,睡意重新涌上来，苏九漓低头对胸口的白虎印悄悄说了声晚安,缓缓合上眼睛。

    或许,等他睡着，他家毛绒绒就回来了。

    这边磨牙的白团子一顿,细细感受了下,睡了吗？

    再等一会，他再进去。

    现在……

    他盯着远远围着苏九漓豪华帐篷分布的带毛兽人，爪子又不自觉将新待着的树干抓出几道裂痕。身上的威压渐渐放了出来,完美的避开跟前的豪华帐篷，一层层蔓延开去。

    那些兽人浑身一抖，条件反射往外跑去。

    不过几个呼吸间,附近一圈的兽人跑的干干净净,视线范围内没有一个兽人。

    退出千米之外兽人们,这才回过神来。

    刚才那股仿佛带着离他远一点的威压，到底是怎么回事？

    想起来都觉得有点腿软。

    兽人们在原地徘徊，可是想到那股威压，又不敢回去。后面又没有发现那个虫族安阳的追捕，慢慢松了口气。现在这里看样子也挺安全的，心有余悸的他们，就地搭营休息。

    虽然苏九漓身边看起来更加安全，可是刚才的威压，恐怖程度比安阳这个大魔王更甚。心底的求生欲告诉他们要远离一点，不然可能会挨揍。

    这边白团子兽瞳里面的墨色总算消去一点，他满意的收回爪子，同时收起的还有心底升起将那些搔首弄姿兽人来发雷电将他们浑身的毛发烧没再拍飞的冲动。

    白团子专心看着苏九漓的帐篷，仿佛透过帐篷看到苏九漓眼巴巴看着他的样子。

    他的爪子微微动了动，他低头看了眼自己伤势，那只虫王造成伤口，通过治疗仪一天了，也仅仅把体表伤势修复。安修都能一眼看出来，更不可能瞒得过木系异能在这方面尤为敏感的苏九漓。

    再等等。

    直到深夜，通过白虎印察感受到苏九漓已经陷入深度睡眠。白团子才慢慢从树上跳下来，悄无声息的往豪华帐篷走去。他的速度很快，在月光下，一道银白光芒一闪而过。

    白团子落在窗口，房间灯火还没有熄灭，床上熟悉的人影正在熟睡。他兽瞳闪了闪，跳下来一点点靠近。

    苏九漓抱住被子侧睡，半张脸埋在被子中半张脸露了出来。白团子跳上床，静静看着他睡颜，墨色的兽瞳渐渐变得柔和起来。

    他伸出爪子在苏九漓侧脸上方，犹豫了下又收回去。

    他变回人形，坐在床边，目光落在被抱着的有着白色带花纹的柔软绒毛被子上，眸子泛起一抹墨色。

    这被子什么时候买的，他怎么不知道？

    看着半张脸埋在绒毛被子的苏九漓，他蹙起眉头。

    盯着好一会，终于忍不住再次伸手，动作极轻将被子拉开，苏九漓的整张脸露了出来。

    蹙起的眉头这才松开一点，他又往苏九漓手抱着的地方拉了拉，没拉动。

    这时，苏九漓突然伸手抱住他手，极为熟练的用脸蹭了蹭，嘴里嘟囔一声：“小白，你回来了？”

    白御霆感受手心传来苏九漓脸颊细腻的触感和温度，动作一僵。

    眼见苏九漓眼皮跳动，仿佛就要醒过来。他手中出现一个小巧瓶子，往苏九漓脸上方喷了一些气雾。

    苏九漓眼皮又安静下去，只是抱着他那只手还没有松开。

    白御霆眸子微动，轻声道：“睡着也撒娇。外面那些兽人，暂时不跟你算账。”

    因为苏九漓换了他的手抱，被子这会被松开。白御霆的视线又落在被子上，他收好瓶子，将被子拉开，然后躺下来。

    下一秒变成一只大白虎，毛发蓬松，在灯光闪着银光。

    大白虎将拉开不久前占据他位置的绒毛被子一脚踹下床，这次慢条斯理趴下去。

    苏九漓抱着毛绒绒的爪子蹭了蹭，然后本能的开始往大白虎怀里钻去，整个人想要钻进毛绒绒的白肚皮中。

    大白虎轻哼一声，却还是主动侧卧，将白肚皮露了出来。

    苏九漓极为熟练，一个翻滚整个人埋在白肚皮中，用脸蹭了蹭，深吸几口，嘴角渐渐露出一个满足的笑意，整个人终于放松下来。

    大白虎调整了姿势，让肚皮下的人睡的更舒服，从空间中拿出另外一张被子，盖在苏九漓身上，也合上兽瞳。

    这时，房间里慢慢安静下来，两道呼吸声渐渐变得绵长，最后重合起来。床上一人一虎相依相偎，床下被踹成一团绒毛被子皱巴巴的，下一刻又被一条毛绒绒尾巴挑起扔远。

    睡着睡着，大白虎忽然睁开兽瞳，苏九漓身上不自觉的撒发着绿光，一点点包围着大白虎。

    大白虎定定看着苏九漓，感受身上的伤势被温暖的气息包裹，慢慢在恢复，兽瞳一阵翻滚。

    良久，他用爪子将苏九漓往胸膛位置按了按，抱紧了一些……

    苏九漓一夜无梦，睡的极为满足，他家毛绒绒的肚皮简直不要太舒服。

    他条件反射翻身想要蹭了蹭，结果扑了一个空。

    他猛地睁开眼睛，目之所及一根虎毛都没有，更不要说他家毛绒绒的白肚皮了。

    苏九漓的脸垮下来，坐起来大脑放空，好一会才回过来。

    可是他昨晚睡的确实好，心里的满足现在还能感受到。

    他看了一眼光脑的时间，已经快到中午了。原本以为没有自家毛绒绒在，勉强睡几个小时就会醒，现在居然一觉睡到中午？

    他坐了一会，听到外面的陆画声音，穿鞋起床。刚走两步，好像踢到什么毛绒绒的东西，低头一看，原来是他的那张绒毛被子。

    难怪他起床没有看到被子，原来是被他踢下床了吗？

    想到自己以往睡姿，醒来被子不见踪影这是常有的事情。只是自从跟自家毛绒绒一起睡后，已经好久没有出现这种情况了。

    他弯腰将被子拿起来，抖了抖。

    然后被瞬间散发到满房间的绒毛吓了一跳，他不自觉打了个喷嚏。低头一看，发现手中的被子被他这么一抖，全都掉光了！

    苏九漓看着没毛后的被子，嘴角拉直。直接搓成一起，往窗口一扔。

    没毛东西就是丑。

    这年头还有这么劣质的被子，他记得这是新被子，昨晚第一次拿出来，盖一晚竟然报废了。还这么丑，简直不能忍。

    苏九漓觉得自己莫名的好心情，差点被这个没毛的丑东西给破坏掉。还弄的房间全是断毛，完全无法待了。他闪身进了浴室，飞快洗漱一番，走了出去。

    刚出去，就看到林宇扑了过来。

    “九漓，原来你真的在这里！”

    苏九漓躲开，“林宇？”

    林宇点头，“我一直在找你啊。”

    他转头，看向旁边陆画，“这只兔子你认识？一直拦着我。我就把他揍了一顿，拿了他积分，竟然还不走。”

    陆画：“男神嘤嘤嘤。”

    苏九漓：“……”

    林宇：“还有这附近的一群变为兽形的兽人，怎么也奇奇怪怪的。我一路追着他们，他们竟然往同一个方向跑。看到这么大的房子，还在想谁这么心大，竟然弄了栋豪华帐篷，实在让人手痒……咳咳。就想认识一下，哈哈。”

    苏九漓几乎是秒懂，林宇这货是想要攻击他，他没有拆穿。

    这时，见苏九漓醒来，一群兽人探头探脑往这边偷看，终于松了一口气。

    林宇：“这群兽人怎么回事？”

    很快从陆画口中得知一切的林宇张大嘴巴，“九漓，你不会一直带着这群家伙吧？这些都是积分啊，干脆让我取走他们积分好了。”

    苏九漓往周围瞥一眼，“还是那句话，别在我视线范围内。”

    一群兽人纷纷往苏九漓正面方向移动，一大群毛绒绒挤在一起。

    林宇：“……服了。”

    林宇一拍手，最后目光灼灼的落在苏九漓身上，眼中全是战意，他声音有点激动，“九漓，我们打一场。”

    苏九漓点头，“可以。”

    他家毛绒绒不在，他正郁闷呢，打一场也好。

    另外一边，皇后上了飞行器，一脸的担忧。

    女医师见此，开口：“皇后，这里有殿下在，你不用担心。你的身体需要回到中央星接受治疗。这里位于三个阵营的交界，太乱又太过危险，而且虫族的王还在，之前的事情随时都有可能发生。你只有回到中央星，才是最安全的。”

    皇后叹气，“我知道。只是可惜了，还打算比赛结束后，找个机会让霆儿和九漓那孩子见上一面。”

    女医师安慰她，“会有机会的。”

    皇后不知道想到什么，眸子闪过一抹恨意。她转身走进去，留在这里的她，只会让霆儿束手束脚。安尼，总有一天，她会让那个尸骨无存的孩子报仇。

    她双手紧握成拳头，他怎么敢让那只虫子吞掉她的孩子！

    “走了吗？”安尼放下酒杯，他捂住胸口，轻咳一声，“即使受伤了依旧一如既往的难缠。我竟然会被这种状态的小崽子伤到，真是奇耻大辱。”

    不过，白御霆那突然间气息转换，打斗中突然恢复以前六七分分水平，才会猝不及防让他受伤。这到底是怎么回事？

    这时，一个男人走进来。“王，你受伤了，让我帮你治疗。”

    安尼摆手，“小伤而已，我可不想让你吞进肚子里。”

