
有了宋恒的通融，苏家很顺利的就将还脱力的苏杏仪和她的两个儿子都给带了出来。

苏杏仪产后脱力昏沉，苏家专程让她跟刘氏坐了苏老太太的那辆朱缨华盖车，苏邀就带着两个孩子上了另一辆马车。

直到上了马车，温宗斌和温宗华也还有些恍惚，有些不敢置信他们竟然就这么顺利的从温家脱离出来了。

才刚出来之前看到的景象还历历在目，温宗斌咬了咬牙拉了一把还在哭的温宗华，鼓足了勇气呵斥道：“哭什么哭！他都做得出那样的事了，还差点害死母亲。刚才我们出来之前，他还拉着锦衣卫说我们也是温家的人，若是我们要走也得带他一块儿走，否则就不许我们走......”

世上哪里有这么不要脸和自私的爹？！

从那一刻起，温宗华就彻底的心寒了，他擦了一把眼睛，恶狠狠的道：“我们以后只有母亲，再没有父亲了！”

也幸亏他们还有这样一个母亲，否则的话，他们平时分明享受不了侯府公子的身份，如今却要跟着侯府一起沦为阶下囚了。

孩子们惊惶不安，苏邀知道现在说什么他们都听不大进去，就没多说什么，直到进了苏家，她才叮嘱他们两个：“待会儿去见老太太，也就是你们太外祖母，旁的事你们都不用管，也不必多说什么，安安心心住着就是了。”

不知道为什么，虽然才是头一次见苏邀这个姨母，苏邀也分明还未出嫁只是大他们几岁，但是他们对苏邀却莫名信服，听见苏邀这么叮嘱，就急忙点了点头。

回到家的时候，苏老太太已经醒了，正恹恹的靠在引枕上由黄嬷嬷喂药。

见了苏邀进来，老太太立即就摆了手不肯再喝，紧张的看着苏邀问她：“到底是怎么回事？老三和嵘哥儿呢？那边到底是怎么说的？”

她的脸色极为苍白憔悴，向来梳的一丝不苟的头发此时也散了下来，大片的银丝夹杂在黑发中，看上去比从前老了好几岁。

黄嬷嬷急忙朝着苏邀使眼色，示意苏邀不要乱说话。

太医才刚千叮咛万嘱咐，说老太太此次能够苏醒已经是万幸，再也不能受刺激了。

苏邀却不必人多说也知道如今苏老太太的情形，她伸手握住苏老太太的手，略一停顿就说：“也没什么大事，温家欺负了大姐姐不错，可我们登门不久，锦衣卫就找上温家的门了，现如今我们已经把大姐姐给接了回来，还有宗斌宗华，也一道带回来了。”

苏老太太目光沉了沉。

从许家的来，苏老太太就知道苏杏仪的这个婆家是要不得了，都闹成这样了，温家也是没有好好过日子的意思，可温家竟然犯了事惊动了锦衣卫，她着实是没想到。

思忖了片刻，苏老太太就对苏邀道：“锦衣卫去温家必然不是什么好事，想必也就是因为这桩大祸，温家才折腾杏仪的吧？你说说，到底怎么回事，放心，我受得住。”

最难以接受的时候已经过去了，加上现在知道苏杏仪和孩子们都被接了回来，不管怎么样安全是无虞的，苏老太太更想知道温家在搞什么鬼。

黄嬷嬷知道这是要说要紧事了，早寻了借口退了下去，苏邀便把温家涉及黑熊发狂一案说了：“程定安应是抓住了这一点，让温世昌和忠勇侯借机对姐姐下手，姐姐一出事，您也支撑不住......”

“合着都是冲着我这个老婆子来的。”苏老太太嗤笑一声，面带讽刺的说：“可程家才在你二舅的事情上吃瘪，应当正是谨言慎行的时候，怎么又这么大动作？”

再说，程定安怎么会知道温世昌勾搭弟媳妇对原配冷淡这种秘事呢？

“这就要问三太太了。”苏邀面色平静，仿佛说的只是一个无关紧要的人：“上一次二舅舅的事情就是苏杏璇给程定安出谋划策，可如今苏杏璇已经在咱们家了，她能传递消息出去，除了是三太太帮忙，恐怕没有别的可能。”

苏老太太也知道苏邀一直是派人盯着苏杏璇的，既然苏邀会如此说，那苏三太太必定是替苏杏璇通风报信了。

这对母女！

苏老太太心中对苏三太太再次皱眉，却抓住了重点问苏邀：“这一次程家和庄王到底想做什么？！他们三番四次都要我死，可我纵然死了，于他们到底有何益处？”

这也是苏邀还没有弄明白的一点。

苏嵘查到一些线索没错，但是距离要给永定伯府和贺家翻案何止千山万水？

程家按理来说完全应当如履薄冰，先收敛锋芒度过这一阵子，再想其他法子消除痕迹证据才对。

可是程家的手段却如此激进。

这可跟上一世又有些不同。

从昨天的黑熊开始，她已经觉得事情十分的蹊跷了。

这些事就如同是一张非常密集的大网，不知道是想将什么东西套入网中。

讽刺了这么一句之后，苏老太太重新又静默了下来，有些疲倦的将身子靠在了软枕上，忽而又重新想起一事：“你大哥和父亲呢？”

他们是和苏邀一道出门的，怎么至今还未回来？

说起这个，苏邀也有些纳闷：“原本也是一道回来的，只是我和大姐的马车是从侧门直接进了二门......”

话音还未落，仿佛是为了回应她们的疑问，外头黄嬷嬷的声音就透过帘子传了进来：“老太太，三老爷和大少爷回来了！”

苏老太太眯了眯眼睛，帘子就已经被掀开了，还不等苏嵘进门，苏三老爷就三步并作两步的到了苏老太太跟前：“娘！出事了！”

他说着，面如土色的说：“有人在菜市口自尽了。”

菜市口向来是处决犯人的地方，有时候多的时候，一天上百个人头落地也是有的，鲜血都能把地砖染红，死个把人实在不是什么稀奇事，何况还是自尽，就更不值得一提了，怎么苏三老爷这么冒冒失失？

苏老太太正这么想，就见苏三老爷猛地跪在了地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902217"  chaptername="一百五十一·自尽">加入书签</a>
</div>
