    一夜无梦。

    李乔一觉睡到大天亮。

    今天不用赶早去卖菜了。

    他照例先进农庄转了一趟。

    发现昨晚撒播的玉米、水稻种子都长出来了。

    “还可以，就是出苗不太整齐。”

    李乔查看之后说道。

    毕竟不是正规种子，出苗率没办法和正规种子相比。

    好在，总算是出苗了。

    只要出苗了，就会有收获。

    “移秧！”

    李乔看着秧苗，下令道。

    下一刻，秧苗便被移植到水田中，开始接下来的成长。

    李乔又查看了土豆的生长情况。

    土豆已经出秧了，晚上应该可以采收。

    接下来，李乔来到红薯地边，一键采收。

    “收！”

    一个个碗口大小的红薯从地里钻出来，自动进入储存空间。

    李乔捡起一个红薯查看了一下，发现红薯并没有比昨天更大。

    “也就是说，延长生长时间并不能获得更大产量。”

    “所以，作物到了成熟期，就该及时采收。”

    弄清楚这点后，李乔就离开了农庄。

    ……

    吃早饭时，李乔听到外面传来一阵喧闹声，似乎有人敲着盆子在喊着什么，他没在意。

    吃完饭，李乔准备去上班的时候才发现，院门口围满了人，几乎把大门堵住了。

    发生什么事了？

    李乔不解。

    正好娄晓娥从那边走来，看到李乔就提醒道：“先别出去，棒梗奶奶又在作妖了。”

    “作什么妖？”

    “哎，棒梗奶奶指使小当和槐花跪在大院门口，向每个进出大院的人讨钱呢！”

    “啥？讨钱？”

    李乔震惊了，还有这种操作。

    “嗐，棒梗奶奶那人你也知道，说是为了托关系救棒梗出少·管·所，求院里每家每户都出点钱……李乔，你就别去趟这趟洪水了，她恨着你呢。”

    李乔点点头：“知道了，姐。”

    这时，就听到门口传来贾张氏的嚎哭声：“我那可怜的棒梗乖孙哎，你咋就那么命苦哟，被人冤枉进了少·管·所，吃不好，穿不好，连觉都睡不好，害你的人还在家里吃肉喝汤……老天爷哟，你对不起我们贾家啊……”

    门口站了一大群人，一大爷两口子、二大爷两口子、三大爷两口子、秦淮茹、傻柱、许大茂、何雨水等人都在。

    一大爷劝贾张氏：“老嫂子，大早上的堵住院门口哭多不吉利啊，赶快起来吧！”

    “不，不起，我不起，讨不到钱我就不起，我家棒梗在少·管·所吃苦，你们就忍心不管他？他还是个孩子啊！”

    二大爷说：“你不起那让小当和槐花起来啊！两个孩子还那么小，跪在那儿哭算怎么回事儿？你看把她们冻的！”

    “不行！她们不能起！两个赔钱货，天天就知道吃，让她们跪这儿给棒梗讨钱，讨不到钱就不让她们起。反正是赔钱货，跪死拉倒！”

    小当和槐花跪在地上哭得眼泪鼻涕都抹一块了。

    两个小孩子懂什么啊，只是北方早上天气太冷了，把她们冻得都快僵硬了。

    “哎哟，老嫂子，那你让我们出门行不行啊？眼看着上班就要迟到了，我还得给学生上课去呢！”

    三大爷阎埠贵急了。

    他是红星小学的老师，在学校教语文。

    每天早上八点要准时赶到学校给学生上课。

    “是啊，棒梗奶奶，你这样拦住大门，让我们进不去也出不来，这不是耽误大家时间嘛！”

    邻居都抱怨起来。

    “想出去行，每人给我家棒梗捐点钱。想进去也行，每人给我家棒梗也捐点钱！”

    贾张氏蛮横的说道。

    “哎，这叫什么事儿啊！凭什么要大家给你家捐钱啊？”

    邻居纷纷不满。

    “凭什么？你们看我们家多可怜啊，孤儿寡母的，又养了这么多赔钱货，我们多不容易啊，给我们捐点钱怎么了？你们就那么冷血吗？”

    贾张氏这话，真是让大家无语了。

    这年头，谁家的日子都不好过，可也没见别人拦住大门讨钱啊！

    一些年轻人不想再跟贾张氏争论了，准备直接硬闯过去。

    “贾奶奶，你再不让路，我可就硬闯了啊！”

    一个年轻小伙子说道，作势欲冲。

    “哎哟，没天理哟，大小伙子欺负我个老太太哟！我可不活了哟！”

    贾张氏哭天喊地起来。

    一时间，那小伙子也不敢冲了，毕竟，碰上这种老太婆，沾上就是麻烦啊。

    “两个赔钱货，怎么不哭了，给我大声哭！赶紧哭！”

    贾张氏发现小当和槐花哭声小了点，就恶狠狠伸手去掐她们，当场把她们掐得哇哇大哭。

    “哎，棒梗奶奶，你折磨孩子干什么？有你这么当奶奶的吗？”

    邻居们看不下去了，纷纷指责。

    贾张氏掐得更狠了：“给我哭，大声哭！今天讨不到钱，我就掐死你们！掐死你们！”

    秦淮茹看到自己的女儿受折磨，不忍的扭过头，不敢看那残忍的画面。

    “得得，老太太，我服了，我给钱，你就别掐那孩子了！”

    傻柱最先服软，掏出一块钱，扔在贾张氏面前的铁盆里。

    贾张氏立马变了脸色，说：“傻柱你果然是善心人啊，傻柱你可以出了。”

    说着就让路让傻柱出去。

    其他人见状，也只好各自掏点钱，买个出去的路。

    每当有人不想掏钱时，贾张氏就使劲折磨小当和槐花，让两个孩子哭得哇哇响。

    谁愿意看着孩子受这种折磨啊，只得赶紧掏点钱，买个心安。

    “贾张氏真无耻！把小当和槐花当成敛财工具！”

    娄晓娥忿忿的说道。

    她本来早上是要出去的，可是被贾张氏堵着，到现在都出不去。

    她也准备出点钱，买个路。

    “晓娥姐，咱们不能助长她这种行为啊，要不然她以后会更加变本加厉！”

    李乔说道。

    “唉，可是咱们能怎么办呢？她她仗着自己年纪大，小当槐花又年纪小，咱们要是硬来，那就是欺负她们……”

    “贾张氏就是利用人们这种心理，所以才屡屡在四合院里作恶，并且不受任何惩罚！”

    李乔愤怒道，“她这种人，已经把我弱我有理发挥到了极致，现在，她又学会利用小当和槐花来作恶了。如果让她尝到甜头，以后小当和槐花的日子就更难过了。”

    娄晓娥想了想，把手里准备买路的钱收了回来：“你说得对。一旦让她尝到甜头，她会天天逼迫小当、槐花去讨钱，那这两个孩子就毁了。”

    顿了顿，她皱眉道：“可怎么才能解决现在的问题呢？”

    李乔冷冷道：“简单！让贾张氏这老货再吃一次亏！让她再也不敢利用自己的孙女来讨钱！”

    “让贾张氏吃亏？”

    娄晓娥不解的看向李乔。

    李乔笑了笑，朝门口走去……

    

