    大燕·幽州·宣城

    天光明亮，云兴霞蔚。

    “咚……”

    浑厚庄重的钟鸣声自天边传递而来，使得天空泛起层层涟漪，仿佛要荡开这满天云霞。

    云霞之下，宛若巨兽威临的宣城静静地伫立在大地之上。

    此刻，城内宽阔干净的青石街道上，人声鼎沸，来来往往的行人络绎不绝。

    噔噔噔！

    忽然，清脆的马蹄踏地声响起，一辆灰色马车沿着街道远处缓缓驶来。

    车厢内，顾诚缓缓睁开双眼，听着外面喧闹的声音，掀开车帘，望着外面光景，神色有些恍惚。

    绕是他已经来到这方世界半旬之久，可看到外面那场景，还是会觉得有些难以置信，仿佛这一切好似在梦中般。

    俄而，顾诚收回目光，抿着嘴角，轻轻叹了口气。

    他知道自己回不去了，上一世自己事业刚有所起步，可一觉醒来后便来到了这个世界。

    起初来到这个世界，以为只是来到了类似于记忆里的某个朝代而已。

    但后来顾诚发觉自己错了，这方世界并不是如他所想的那般，而是另有古怪之处。

    这里武道盛行，宗门世家林立，王朝更迭，战乱不断，更是有妖魔诡怪肆虐横行，霍乱天下。

    前身就是因为遭遇诡怪缠身，才导致一命呜呼，也正是因为这般，也给了他附体重生的机会。

    要不是后来，府内花大价钱请了一位武道有成高手，日夜守护下，斩杀了那只诡怪，恐怕他刚重生，便会再次暴毙。

    所以直至现在，他仍然时刻担忧着，有诡怪再次缠身，害他性命。

    毕竟在这样的乱世，他一个普通人遇见妖魔诡怪，恐怕是没有任何还手之力，十死无生。

    不过幸好的是，来到这异界，他也并不是没有依靠，伴随一起而来的，还有脑海中一道光团。

    准确来说，应该是两个散发白芒，约莫三寸大小的小篆字体--黄庭！

    至于作用，很是简单。

    获得业力，当业力达到极致时，便可燃烧业力，获得两次选择机会。

    一是破开自身当前境界。

    二则是提升目前境界，有一定几率直接提升至境界圆满。

    关于这些信息，他也是从脑海中残留的信息所得知的。

    当“黄庭”二字彻底变为血色时，就代表业力达到极致。

    可现在，已然过去了半寻之久，可脑海中“黄庭”二字依旧是洁白无瑕，没有任何变化。

    没错！

    他不知道该怎样获得业力。

    而无法获得业力，自然也就不能依靠黄庭去提升实力，拥有自保之力。

    想到此，顾诚面带苦涩，心中有些忧愁。

    他拥有黄庭，再加上来到这方武道盛行的世界，自然有着踏入武道一途的心思。

    仍谁有了像他这般专门作用于武道的金手指，不会心动？

    他也不例外。

    到时候修炼有成，纵横江湖，快意恩仇，岂不快哉？

    更何况武道高手有斩杀诡怪的能力，只要武道有成，便是初步有了自保之力。

    不过可惜的是，先前遭遇诡怪缠身，根基受损，再加上已经错过了锤炼武道基础的最佳时期。

    仅依靠他自己修炼，要使得武道有成，当真是比登天都难。

    如今好不容易有“黄庭”机缘，但却被困在如何获取业力这一点上，没有任何头绪。

    “陷入死局了么？”顾诚抿了抿嘴唇，眉头拧在一起。

    想不到如何解开这死局，日后要是在遭遇诡怪缠身，下场就只有死路一条。

    他也不可能日夜请武道高手守护在他身旁。

    先且不说要付出昂贵的代价，就单是寻找一个能斩杀诡怪这个层次的武道高手，就已然是个问题。

    这方世界武道是盛行，但并不是每个习武的人，都能修炼到可以出手斩杀诡怪的地步。

    所以此事，还只能依靠自身，眼下找到如何获取业力的方法，才是重中之重。

    其实关于业力，他也是知道些许。

    前世佛教传闻里就有关于业力之说。

    《有部毗奈耶》卷四十佛偈所言：“不思议业力，虽远必相牵，果报成熟时，求避终难脱。”

    换句话来说，每个人都带着多生累劫的因因果果来投胎，而这些错综复杂的因因果果便称之为业力。

    关于这些，前世顾诚也只是有所耳闻，具体的并不是很了解。

    “难不成真要去做个和尚？”顾诚喃喃自语间，将目光落在左手腕间。

    只见一串雕工精致的白色佛珠环绕在其手腕间，被衣袖遮住，只露出部分在外。

    若是仔细观察，甚至可以看见裸露在外的佛珠之上刻印有一尊尊佛陀像，甚是不凡。

    此物名为，清净。

    乃是家中替他从城外宣云寺，特意求来护身之物。

    因为之前自身被诡怪缠身，导致身体虚弱，又因府上曾多次给宣云寺捐香油钱，佛缘甚深。

    故而家中特意吩咐他前往城外宣云寺，目的就是取回这串清净佛珠，驱邪避难。

    而据那庙里的和尚所言，此乃象徵佛陀作狮子吼，清净洁白，断一切恶业诸烦恼，可驱邪避凶。

    但至于真假与否，顾诚便不知了。

    他之所以会前往宣云寺，一则是应付家中，也给自身求一个心安。

    二则来借此机会，想搞清楚业力的由来罢了。

    毕竟有关业力之说，只有佛教才有。

    只不过这次前往，却没有任何结果。

    “既然都有诡怪存在，兴许这佛珠会有几分作用。”顾诚右手指肚轻轻摩挲着佛珠。喃喃自语道。

    在如今没找到如何获得业力的情况下，他也只能暂且将部分希望寄托于佛珠之上。

    而剩下的，他则是有其他后手准备。

    “吁！！”

    忽然间，马车猛地一顿，停在原地，随之外面传来阵阵喧闹声。

    车厢内，顾诚心里正想着事，感受到马车停滞，面色微变，正欲开口询问时，一道浑厚的嗓音便传至耳畔。

    “少爷，前方被人群堵住了。”

    听到此，顾诚眉头微挑，伸手掀开车帘，探出身去，望向外面。

    放眼望去入目所及之处，乌泱泱的人群将青石街道完完全全的堵住，少说也有数百人之多。

    “温伯，前面发生了什么？”顾诚望着眼前拥挤的人群，随口询问。

    “好像是城内的长风武馆在招收门徒。”马车旁一个身躯健硕，神色木讷的中年汉子，出声应道。

    中年汉子名为温安，是顾府内的护院头目之一。

    此次是专门陪着顾诚前往城外宣云寺，守护其安全。

    闻言，顾诚站在马车上，目光越过人群，远远望了望前方空地内，一临时搭建的简陋木台上的数道人影。

    “今日恰逢中元节，我长风武馆在此广收门徒，无论男女，凡是年纪处于八岁至十三岁之间的均可免费加入。”

    “超出年纪范围的，缴纳三十两银钱，也可以加入。”

    木台上，一位留着满脸络腮胡，虎背熊腰的汉子，朗声喊道。

    “我长风武馆内，除却在下之外，还有其余四位凝血大成境界的教头，功法秘籍众多。

    凡是加入我武馆的人，不但会受到我长风武馆的庇护，而且更有机会被内府境的高手收为入室弟子，日后武道一途有望。”

    话音落下，便引得高台下方人群中一阵骚动。

    在这武道盛行的世界，显然大部分人都明白大成凝血境，以及内府境的真正含义。

    人群后方，马车上。

    顾诚听着前方的吆喝声，忽地侧头望向站在身旁的自家护院教头温安，随口问道。

    “温伯，你与那所谓的内府境相比如何？”

    “比不了。”温安略有沉默，轻轻摇头，“少爷，我自幼习武，至今半甲子光阴，都未迈入凝血大成，更何况与那内府境相比较。”

    “三十年时间？”顾诚有些惊讶。

    身旁温安神色木讷的点点头，语气幽幽的再度开口。

    “如今天下武道盛行，只要有本功法，再加上勤苦练习，就算根骨再低下的人，都可以在十年内迈入凝血境。

    但想突破至凝血境大成，亦或者更高的内府境却少之甚少。

    就我们宣城而言，连带着的周围村镇近十万人口，大成凝血境界的武者最多数千人，而内府境，估计不会超过五十人，甚至更少。”

    听到这番言论，顾诚心中有些诧异不止。

    “十万人口，才出不到五十位内府境？两千分之一的概率？”

    记忆中，他可是见过温安的身手，家中护院好手十余人手持兵器，都难以近其身。

    由此可想而知，那大成凝血境，以及内府境，会有多强？

    百人敌？千人斩？万人屠？

    这点他无法想象。

    “温伯，你可知道上次家中请来的那武者是什么境界？”顾诚忽然想到什么，再度询问道。

    先前，前身遭遇诡怪缠身，便是家中不惜花大代价请的一位武道高手，斩杀了那诡怪。

    “大成凝血！”温安吐出四个字，眼中道不尽的艳羡之色。

    整个宣城所有踏上凝血境的武者，那个不是梦想着有朝一日突破至大成凝血境界。

    只有达到大成凝血境，才有机会去突破内府境，去眺望武道更高层次的风景。

    只可惜，对他而言，武道一途已经就此止步了。

    就连突破至大成凝血境已成为奢望，更别提再往上的内府境，他更是想都不敢想。

    毕竟武道一途，随着年岁增长，自身气血会不断衰退，不复巅峰时期，突破也会越发艰难。

    正常一个武者，根骨天资不低，且有较好功法的情况下，能在三十岁左右摸到大成凝血门槛，才能有一半突破几率。

    且这个几率会随着年纪增加，而不断降低，直至毫无希望。

    “大成凝血么？”顾诚听着身旁温安语气中的落寞之意，目光再度望向前方拥挤的人群。

    温安这番话，倒是让他心里有了底。

    只需要武道突破至大成凝血境，便能斩杀诡怪，届时自然也就拥有了自保之力。

    他自从遭遇诡怪，附体重生后，就想着踏入武道一途。

    可是因为先前被诡怪缠身，再加上前身颇有些风流习性，所以导致身体元气受损，不得不将加入练武的心思沉寂下来。

    如今修养身体也有半旬之久，恢复的差不多，之前沉寂的练武心思，倒是活络起来了。

    他不可能将所有希望寄托于黄庭之上，自身也要有所准备。

    万一迟迟找不到获得业力的办法，他还能一直干等着？

    所以目前最好的方法便是，一边练武，另一边继续寻找获得业力的方法。

    “先定一个小目标，加入武馆，成为大成凝血境！”顾诚眼睛微眯，望着前方木台上那汉子，心中暗道。

    他这并不是痴人说梦。

    大成凝血境的确无比艰难，整个宣城数十万人口，不知多少武道天才，突破的才不过数千人。

    但别人做不到，并不代表他不行。

    他拥有黄庭，武道一途便相当于有了作弊器。

    只要解决了获得业力这个难题，武道一途对于他而言，便是步步青云直上。

    所以眼下，他差的只是一个契机！

    想至此，顾诚吐出一口浊气，转身掀开车帘，迈入车厢内。

    “绕路吧，温伯。”

    马车旁，温安闻言翻身坐上马车，拿起鞭子空抽了几下。

    两匹健硕的白马在街道上调转方向，沿着另一条街道，朝着城内最繁华的玉林街驶去。

