    听到黑虎这理所当然的话语，鹰和随行的众人勃然大怒。

    时姜却听了一头雾水，奴屋区，什么意思？

    她忍不住扯了扯眉毛倒竖，一副想扑上去，跟黑虎拼命的风的胳膊。

    “他这话什么意思？想吞并咱们部落？”

    风用力喘了口粗气，捏紧了拳头恨声说道。

    “不是，若是吞并咱们部落，咱们部落就会住到这边的山洞里来。现在，他们是想让咱们部落做他们的奴人。”

    奴人？

    时姜顿时闪过刚才看到的那些茅草屋里的人，个个神色麻木。

    一开始她还以为是正常的，现在看到这猛虎部落族长的山洞，上下一比，这黑虎的住处堪称奢侈。

    所以，这老小子，不但是想要黑青石部落的东西，还想把青石部落的人弄成奴隶？

    时姜和风说话的声音虽小，可黑虎还是注意到了他们。

    黑虎的眼神自然而然的落在那个漂亮的女人身上，这个女人跟他们族里的女人完全不一样，居然穿着动物皮毛做成的衣服和裤子。

    要知道，虽然现在天已经冷了下来，外面还飘着雪粒子，可他们族里的女人，也最多裹一层兽皮，遮挡上身两坨东西和下面的三角地带而已。

    更多的，就只有在腰间围上一块，露出上半身，垂挂在前面，随着走动而晃动。

    对于他们来说，司空见惯，根本不算什么。

    可这个女人，居然穿的比鹰都多，甚至比他这个猛虎部落的族长都多。

    也不知道她是青石部落谁的女人，居然这般受宠？

    时姜不知道黑虎的脑补，她只是单纯的觉得冷，所以把这些天鹰他们陷阱里弄回来的那些被戳的千疮百孔的兽皮，稍微鞣制了一下，然后用针线把这些皮毛一块块缝合在一起，做了一套简易的上衣和裤子罢了！

    “这个女人是谁？鹰，是你的女人吗？若是能把她留下，我可以答应给你们一点物资。”

    黑虎很是感兴趣的上下打量完时姜后，就对鹰说道。

    女人的归属权问题，只要男人同意就行。

    至于青石部落会不会同意，或者鹰会不会同意，根本不在黑虎的考虑范围内。

    鹰没想到，黑虎居然会这么做。

    毕竟，之前他们部落来这边换东西，上贡一定的物资，黑虎就不会再说什么的啊！

    现在，不光要陶器，还要他们的族人成为奴人，居然还要时姜留下。

    黑虎可是比他年纪还大的人啊，居然肖想时姜？

    鹰气的浑身发抖，对着黑虎怒吼道。

    “不可能，若是要陶器，我们可以送一部分当礼物，但是绝对不能全部白送。姜是我们的族人，不会留在这里。我们也不想做奴人，这个提议，我当没有听到过。”

    即便青石部落再弱，也绝对不能没骨气。

    听到鹰的话，青石部落的众人纷纷坚定的站在鹰的身后，满脸愤怒的瞪着黑虎。

    黑虎没想到，鹰居然会带着这帮咩咩羊一样乖顺的族人反抗自己？

    顿时气笑道：“看来，这些年我对你们是太客气了，让你们忘记了自己是块什么货色？既然我好声好气的跟你们说话，你们不愿意听，那我就只能强来了。”

    说完，卷起手指，就吹了一声尖锐的口哨。

    声音刚落，山洞外就冲进来一群身强体健的人围着青石部落一群人。

    青石部落里的人，背着的筐里全是易碎的陶器，现在看到被猛虎部落的人包围，顿时纷纷挤成了一团，把筐放在地上后，手里就拿着削尖的木棍，对准猛虎部落的人。

    “鹰，看在多年老朋友的份上，现在你们放下武器，把那个女人还有陶器交出来，我就不计较你刚才那样对我的行为。”

    黑虎假惺惺的对鹰说道。

    鹰恨声回道：“不可能。”

    是他太过大意，之前他们族里没有什么好东西，猛虎部落自然就不把他们的部落放在眼里。

    也容许他们部落，在猛虎部落的眼皮子底下苟延残喘。

    可现在，青石部落有了好东西，猛虎部落自然就露出了凶残的真面目。

    黑虎听到鹰这般说，顿时狞笑了一声。

    “既然你这般顽固不灵，那就别怪我不客气了！”

    挥了挥手，示意族人上前，把青石部落的人给抓起来。

    只是，他的手才刚刚抬起，就见眼前一花，一道鬼魅的身影出现在他的面前。

    还没等黑虎大声喊救命，就被时姜一把掐住了脖子。

    原本是坐在虎皮铺着的石椅子上，硬是被掐的双脚离地，眼睛翻白。

    “你们谁敢动，我就敢掐断他的脖子。”

    看着原本蠢蠢欲动的猛虎族人，时姜下巴朝翻着白眼的黑虎抬了抬，慢条斯理的说道。

    其中一部分是黑虎的死忠，看到族长被抓，顿时就口中连连呼喝，让大家伙停下来，并且让时姜住手。

    听到他们的要求，时姜手一松，黑虎顿时像条死狗一样噗通一声摔倒在地上。

    不等黑虎爬起来，时姜就一脚踩在他的脖颈处，微微一用力，也不知道踩到了什么穴位，黑虎只觉得浑身的力气，犹如被人抽干了一样。

    他想挣扎，根本挣扎不了。

    “风，带人去把东西拿去换咱们需要的。若是谁敢阻拦你，来一个，我就砍了他们族长的一根手指头。他们要是不信，大可以试试。”

    风从刚才时姜不知道怎么从他的身后飞到黑虎身边的时候，整个人就呈目瞪口呆的状态。

    现在听到时姜说的话，连忙哦哦两声，招呼着人想把筐里的陶器拿出去换东西。

    只是，他们才一动，时姜就嘶了一声，然后侧了侧脑袋说道。

    “风，慢着！我倒把这主人家给忘记了，何必舍近求远。他们猛虎部落不是想要陶器么，不如就跟他们换吧！把咱们需要的东西拿来，若是有不够让我们满意的东西，我也一样拿你们族长的手指头来跟你们换。”

    听着时姜笑眯眯说的话，黑虎的心拔凉拔凉！

    这女人，想反向薅他们部落的羊毛啊？

    果然，风听了时姜的话后，立马把需要的物资报了出来。

    时姜见众人脚步不移动的模样，直接蹲下来，拿起山洞里黑虎常常用来削野果的石片对准黑虎的手掌就刺了下去。

