    ‘胎化易形’初成，宁易还是第一次施展。

    这次变形，并不是依靠幻术，而是真正的从肉身、气息到神魂的彻底改变。

    变形以气息神魂为引，以先天始元一气为力量之源。

    此气，宁易只凝练出来三缕。

    每次变化，需消耗掉一缕，支持大概一日时长。

    把晕倒了母子扶进屋中，宁易找来魍七的衣服换好，坐在床边，一边等母子苏醒，一边在脑海中开始复盘这次战斗过程。

    穿越以来，宁易虽然学了不少术法，但是经历的真正战斗却不多。

    因此，每次战斗都颇显珍贵，复盘战斗过程，查漏补缺，可以快速的提高战斗水准。

    魍七，筑基初期。

    从战斗一开始，他便掉进宁易精心编制的陷井中。

    首先用计，以月蜃珠施放幻术，迷惑妇人，令她以为小男孩被摔成重伤，其实只是磕破了头皮。

    借机帮忙进入小院，哭声引来魍七。

    在次借助月蜃珠，把魍七拉入幻境。

    同时，击晕了母子俩。

    此时施展的幻术，全是借着月蜃珠的威能，威力并不是很强，一旦战斗，很容易露出马脚。

    所以，从一开始，宁易就没打算战斗。

    他先利用男童要挟魍七，魍七果然投鼠忌器。

    现在想来，怕是装出来的，这家伙也在迷惑自己，准备趁自己放松时突下杀手。

    初开始的问题，根本就没任何实质内容。

    待问到有价格的信息时，魍七就不准备回答了。好在自己及时施展‘幻障法瞳’迷惑了魍七心智，令他智商暂时下降，顺利的套出许多有用的信息。只到魍七察觉到异常，惊醒过来。

    宁易才悍然下了杀手，‘灵犀一剑’配合‘神魂剑’，便是金丹境的老怪被偷袭一下也不好受，魍七实力虽然不弱，却也接不下一剑，被斩了个魂飞魄散。

    复盘整个战斗过程，宁易还算满意。

    无论战斗选择，还是最终结果，都达到了预期目标。

    失算的有两点。

    一是魍七意志力极强，‘幻障法瞳’也只迷惑了他极短的时间，否则还能够问到更多信息。

    其二，宁易没想到魍七竟然如此绝情。

    男童是其亲子，竟然说杀便杀，半点都不犹豫。若不是他一直处于幻境中，借此迷惑敌人，说不定还真有可能翻盘。

    魍七已死，但是以宁易对‘天罗众’的了解，刺杀肯定不会停止。

    停止的办法，魍七已经说了。

    接下来该如何办呢？

    思索半晌，一个计划渐渐在宁易脑海中成型。

    随后，宁易拿出魍七的储物法器查看起来。

    里面东西不少，宁易翻找了一遍，脸上露出喜意。

    三十万两银票，六颗水意丹，竟还有一枚灵石。

    水意丹是筑基修士修行常用的丹药，每枚价格在两万两左右。

    灵石不用多说，除此之外，最让宁易有意外之喜的还是魍七的那把匕首。上品法器，名曰‘夜嚎’。

    该匕首锋利无比，刺出无息，除此之处，还有三个很厉害的能力。

    一是鬼嚎，宁易领教过，可以攻人神魂。

    不过，宁易有月蜃珠在，这鬼嚎声没在他身上没起到丝毫作用。

    二是噬魂。

    匕首杀人过后，可能吞噬死者魂魄，存于器中。

    施展鬼嚎，便是湮灭魂魄，发出来的攻击。按常理来说，魂魄越强，鬼嚎威能便越强。

    当然，肯定有个限度。

    若是元婴境的神魂，鬼嚎根本无法承载囚禁，更别说湮灭了。

    三是，影遁。

    此遁法很是诡异，施展之时，犹如墨化，瞬间消失，可远遁数里。夜间施展，威力更强。

    只此一把匕首，怕也能换得白银两百五十万两。

    “这只杀手很肥呢。”

    宁易感慨一声，一名筑基初期的杀手，能够积攒这么厚家底，着实让他有点意外。

    随后，想起长安城权贵间的蝇营狗苟，宁易便也就释然了。

    不一会，母子二人醒了过来。

    妇人迷迷糊糊睁开眼，猛的坐起，忙查看儿子伤势，发现只是皮外伤，这才冷静下来。

    “当家的，我怎么昏倒了。”

    “气极攻心所致。“

    宁易冷着脸，把魍七的气质拿捏的死死的，“只是磕破了头皮，下次看清楚，哭起来像是吊丧。”

    妇人缩了缩脖子，似想起之前的事情，微微低下头，不敢吱声。

    “我有事要办，要出去一段时间。”

    宁易站起身，转身欲走，想了一下，翻手拿几张银票，千两左右，递给妇人，沉声说道：“看好门，省着点花。”

    妇人接过来，偷偷打量宁易几眼，似有点意外。

    眼见宁易走出前厅，不知那里来的勇气，突然喊道：“当家的，你几时回来。”

    宁易不答，匆匆离开小院。

    乌衣巷，宁易走进茶馆，要了一壶茶水，取出一条乌鸦尾羽放于桌上，慢慢喝起茶来。

    不一会，一名身穿白袍，满头银发的老者走进茶馆。

    他警惕的四下瞧了瞧，没发现异常，缓步走向宁易，落坐，“伤没事吧。”

    宁易有些意外，却被他很好的掩饰住了。

    说好的黑衣老人，怎么穿着白袍来了，逆向思绪？

    “无碍。”

    宁易模仿魍七的说话语气，简单的回了一句，沉声说道：“情报不准，镇仙司的人守在那里。要不是我警觉，这次便折在那了。”

    “是个意外。”

    黑衣老人压低声音，说道：“组织刚刚细查了一下，宁家有镇仙司的贾千总罩着。刺杀暂时先缓缓，等他们放松警惕在下手。”

    “明白。”

    宁易点点头，犹豫了一下问道：“雇主下任务时，是否隐瞒了什么，这个任务危险等级明显低了。”

    “闭嘴，即然接了，就把它完成。”

    黑衣老人眼中寒光乍起，沉声说道：“做好你的本份，组织里的惩罚你是知道的。“

    “不敢。”

    宁易脸上露出惶恐之色，辩解道：“我最近急于突破，缺少资源，心急了点，希望你多担待点。”

    “哼，规矩就是规矩，这是我们能够活下来底线。”

    黑衣老人脸上冰冷之色稍减，沉声说道：“就先这样，你每日来此，什么时候动手，看我暗号。”

    “属下明白。”

    …………

    黑衣老人站起身，出了茶馆，消失在人群中。

    宁易看着手中的一团青气，嘴角露出一抹冷笑。

