    第93章你想追求她？

    菜品走的差不多了，这时上来了三道甜品，服务员将甜品的顺序搞错了。

    龙骁为洛微点的是一道冰淇淋，以玫瑰花为料，还加入了一些其他可以食用的鲜花，多种甜香味融合在一起，形成了一股全新的味道和口感。

    这道甜品在餐厅里深得女生们的喜爱，成为本店必点的甜品之一。

    而这道菜却被服务生端给了他，端给洛微的则是平平无奇的一个焦糖布丁。

    “洛微，试试我这一道甜品，你一定会喜欢的，品尝过后保证你念念不忘。”龙骁大献殷勤，主动将两个人面前的甜点对调。

    “谢谢。”洛微喜爱甜食，甜食可以让美的心情变得更美。

    她刚刚拿起小汤匙准备挖一点冰淇淋送入自己的口中，却见时镌的勺子伸了过来，毫不留情地在她的甜品上挖走了一块。

    “味道古怪。”他皱眉，直接端走了盘子，“你不会喜欢的。”

    洛微瞪大了眼睛:“指挥官，我都没有品尝，你怎么知道我不喜欢？”

    时镌拿起餐巾擦了擦嘴，抬手喊来了服务生，点了一道名字就听起来很冷淡的甜点:“深冬，谢谢。”

    “这是什么鬼名字？”洛微表示不满意。

    “花里胡哨的东西不适合你，不要被‘深冬’的名字吓到了，尝过了才知道它的惊艳之处。”时镌这话里似乎还包含着另外的一层意思。

    “镌。”龙骁实在是忍不住了，“你吃完了没有？如果吃完了，你可以撤退了……毕竟你那么忙。”

    时镌身体向后一靠，抿唇，目光朝着龙骁看过来:“巧了，今天恰好闲着，我决定跟你们一起走完剩下的安排。”

    龙骁:“……”

    洛微感受到这气氛的怪异，莫名地，她总感觉到今天的指挥官行为有些怪异。

    “你怎么想？”

    “你怎么想？”

    两个人异口同声地问她的看法。

    洛微嘴角扬起个优雅的弧度，目光却是望向时镌:“我怎么想重要吗？反正指挥官大人也不会听从我的想法。”

    时镌微微颔首:“确实。”

    龙骁:“……”

    “抱歉，我要去一趟洗手间。”洛微正要起身，龙骁立刻上前帮忙拉开凳子。

    “谢谢。”洛微嘴角荡漾起笑容，转身向洗手间的方向去了。

    随着她走路的步伐，时镌可以看清楚她腰肢的晃动，莫名地，脑海里浮现出她跨坐在他身上，热情似火索取的样子。

    时镌的喉结滑动了两下，收回目光，看向了龙骁:“你想追求她？”

    “朋友，交个朋友而已。”龙骁不肯告诉时镌实话，他听过一些关于洛微和霍泽的事情。

    深深地知道，如果没有一定的感情基础，过早的暴露了自己的想法，下场可能会和霍泽是一样的。

    时镌却直接告诉他:“龙骁，你不用白费力气了，她已经结婚了，有男人了！”

    龙骁狠狠一噎:“什么？”

    时镌缓缓地笑了:“下次追求女人之前先搞清楚她的婚姻状况！免得出笑话。”

    龙骁心里震惊不已，嘴上却说道:“只是交个朋友，我打听人家的婚姻状况做什么？”

    “是吗？那最好！”时镌勾勾嘴角，“如果你需要对象的话，我可以介绍一个给你。”

    (本章完)

