
　　，“如何？！”那道散发着金色光芒的白色身影，轻轻的接住了这柄七彩的大刀，若是所指的开口道。

　　笑红尘自然是知道这道身影是在和他说话，不过一时间他也是不知道该如何去回应，良久之后，他也是终于平复了下来缓缓开口道。

　　“在下,笑红尘见过前辈！”笑红尘双手作揖很是恭敬的向着这位不明身份的神秘人道。“不知前辈将在下召唤至此到底所谓何事？！”

　　“哦？！为什么这么说，明明是你走到这里来的，我只不过是作为主人礼仪招待你进来而已！”听到笑红尘这么问，这道金色的人影却是轻声一笑，随即如此回答道。

　　“啊？！可是这个地方似乎并非是在下原本所在的世界！！”被这么回答的笑红尘也是愣了一下，随后有些急切的询问道。

　　看到这道神秘人影的瞬间，笑红尘便是认定了自己就是被其召唤来的，可是其现在却是突然这么说，这就搞得他有些慌张了。

　　“好了，不要这么紧张，你来到这里很多程度上是由于你自己，你有这个资格和能力来到这里，不过这并算不上什么坏事，或者说对于你来说这是一件天大的好事。”这道白色的人影似乎也是看出了笑红尘现在的状态，其声音也是极为亲和的开口道。

　　“嗯！！”笑红尘点了点头，原本有些慌乱的心情，也是瞬间便是平静了下来，连他自己都是感到一阵的意外。

　　而且从刚刚自己所见到的，再加上这个地方的环境，笑红尘对于这个地方有着好处这件事情可以说是深信不疑，毕竟这个地方加上眼前的这一位，明显都不是斗罗大陆上能够存在的人物，若是能够从其身上但凡是学到一点的东西，他都是可以称得上是受益匪浅。

　　而随着笑红尘的点头,眼前的这道人影也是正式的扭过了头来,不过笑红尘却是眉头微挑了一下,原因无他，即使是这一位扭头看了过来，他依旧是没有办法可以看清楚其的真实面貌，他眼前对于其面部位置的视野，那个被蒙上的淡淡光雾似乎没有任何的变淡，反而是变得更为的浓厚了起来。

　　虽然看不清楚其的真实面目，可是笑红尘却是可以看出这道人影似乎是笑了一下，随即手臂挥动那原本被其手掌所掌控的七彩之色被直接丢了过来。

　　笑红尘反应了过来，即可将其稳稳的接住，七彩之刃入手的瞬间，笑红尘也是不由的眼前一亮。

　　“好轻！而且……”笑红尘一刀挥出，那全部都是由金属锻造而成的刀刃，竟然是随着挥刀而出的惯性，其刀身的部分直接便是拉长了起来，就如同是一条长鞭一样，可是在其击中地面之后，那拉长的倒身似乎真的原本就是这么长的样子，直接便是没入了地面，留下来了一道明显便是让极为锋锐的印记。

　　“这简直不可思议？！！！”笑红尘的心中震撼道。

　　看着手中的刀，笑红尘可以说是从来都没有见到过这种刀刃,明明从重量来说可以说轻到不行,这个重量做成的刀根本不可能坚固到什么地步，实际上他确实不能用坚固来形容，一击划过地面留下的这道缝隙便是可以说明一切，可是其却是有些如同粘土一般的柔韧性，可以随意的变幻和拉长。

　　这种材质此刻笑红尘也是真正的确定了，这些真的便是由多种金属混合在一起才是可以形成的，但是同时又是有一个疑问，这到底是怎么做到的。天籁小说网

　　不过不等其去多想什么，只见眼前的这道人影，其手掌微微挥动，下一刻这柄长刀，却是如同幻影一般化作了点点的七彩光屑飘散在了空间之中。

　　笑红尘看着手中消失的长刀，下意识的想要去抓住这些光屑，然而却是没有任何的作用，不过是几个眨眼的功夫，其便是彻底消散了。

　　“不要露出这种表情，这东西充其量只能够算作是一件无聊打发时间的玩具罢了。除了有趣之外，它并没有任何的其他价值！”白色的金光人影，看着笑红尘那副惋惜的模样也是毫不在意的笑了笑说道，紧接着便是迈步向着这处院落之中的一处桌椅的方位坐了下来。

　　白色的人影，刚刚坐下的瞬间，笑红尘也是突然感到自己的眼前一阵恍惚，回过神来，自己竟然是已经坐了下来，与那位神秘的人影相对。

　　“你说，人生在世不停的修炼是为了什么呢？！”那道白色的身影有些漫不经心的缓缓开口道。

　　“修行是为了变强，是为了可以掌控自己的人生，成为自己以及他人的主宰。”笑红尘也是不知道其到底为什么突然问这么一个问题，不过还是在沉思片刻之后，老实的回答道。

　　“那在你看来什么样的实力，才是能够如你所说的做到这些事情呢？！”男子继续追问道。

　　“那当然是……”笑红尘刚刚想要开口说极限斗罗，可是到嘴边的话却是突然停了下来。他想到了现在整个斗罗大陆的现状，众所周知，魂师可以达到的最高的境界，便是九十九级层次的极限斗罗，其的魂力修炼已经是达到了登峰造极的程度。可是就是这样的强者，在前一段的时间似乎也是被卷入了日月帝国还有大路多家势力的纷争之中。

　　而就算是九十九级的极限强者，也是没有能够做到碾压全场的程度，反而是处处被对方压制，甚至是搞得他们那名日月皇帝当场身陨。就从这里看，即使是强大的极限斗罗强者，都是没有办法做到如他所说的程度。

　　在想想现在的自己，自己家势力的明德堂可以说是大陆上首屈一指的顶级势力，但是即便是这样，如今他们也是只能够在爷爷的安排下，龟缩在一处什么事情都没有办法做。

　　“我不清楚，大概无论怎么变强都是没有办法达到那样吧！”笑红尘一时间也是突然想通了一些事情，整个人也是变得有些惆怅了起来。

　　“看来你想到了些什么，或者是想不通了些什么？！”那道白色的人影如此开口道。“不过我认为你说的是对的，不过要做到你说的那些，最重要的只有一项，那就是实力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零四十六章 笑红尘的奇妙之旅（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 