
    
    当唐学志给他们做出一番解释后，更是惹的众人一阵大笑。

    “太美了，在琉球时，可从来没有见过这么美的景色，要是不去金门该有多好，奴家已经爱上这里了。”尚玲伸出那双哲白如玉芊芊细手，捧住从天空飘来的一朵雪花，说话时，双颊露出一对小酒窝，让她显得格外动人。

    “公主殿下可只知道大陈啊，大明山河壮丽，南北无比辽阔，比这大陈岛好的地方，不计其数，其实金门也挺美。”陈云此时也知晓了尚玲的身份，更知道她以后也是唐学志的夫人之一，对她也多了一分敬畏，说话时也是彬彬有礼。

    “大明虽好，可倭寇侵我琉球，父王和母后他们也不知道怎么样了，只可惜尚玲一介女流，不然定要领着兵马，杀回去救出父王和母后。”

    尚玲想起了王廷还被萨摩藩控制着，来到大陈也有两年多了，虽然唐学志待她不错，但是琉球，可是她的家乡，她的亲人，都在那里。

    她们还被萨摩藩奴役着，不由，眼睛里蹦出几珠泪花，模糊了视线。

    “玲儿放心，咱的实力正在一步一步的加强，是时候派人去琉球看看了，是时候挑两个可靠的姐妹跟着商帮的人一起去探探那里的情况了。”唐学志用手替尚玲擦去眼角的泪花。

    随后他有转身对陈公赞道：“公赞，年后你找大牛商议一下，是时候了。”

    “嗯，不过，大人，您是想将货栈开到琉球去吗？那可是萨摩藩的势力范围啊。”

    陈公赞点点头，唐学志的话，他一般不会反对，只是鱼鹰还没有将手伸到那里，加上那个地方，李旦和李魁奇兄弟还有北港都有染指，水已经搅得很混了，鱼鹰贸然前去，很容易吃亏。

    “琉球那个地方，上接倭国，下接明城，其战略意义大于经济利益，琉球咱们必须去，何况，那里还有公主的家人。”

    唐学志扶住尚玲的香肩，眺望着琉球方向，他们的关系，在大陈岛已属公开状态，未来的三夫人，如果唐学志连自己老丈人都保护不了，那可不用在海盗界混了。

    更重要的是，唐学志明白，如果再往后走几百年，那地方的战略意义愈发凸显，就算没有尚玲，他也有义务和责任将那里纳入华夏版图。

    听他这么说，尚玲一阵感动，重重的点了点头，看着身边这个伟岸的男人，恨不得一头扎进他怀里。

    陈公赞看在眼里，赶紧对着陈云和刘小刀等人，挥了挥手，要给他们二人留出点空间。

    一干人，赶紧朝着烽火台北面走去。

    “放心，等从南洋回来，唐大哥一定带你回琉球看看。”唐学志轻抚着她的脸颊，顺手将这个窈窕的可人儿揽入怀中。

    “嗯.....”

    尚玲一阵赶紧，脸蛋贴在他结实的胸膛上，小鸡啄米似的，点点头。

    “船，快看，好像是咱们的船。”

    在烽火台的另一边，突然听到刘小刀喊道。

    雪花飞舞，海面上能见度并不高，陈公赞朝着西北方向望去，海面上有两个朦胧的船影，正朝大陈岛方向驶来，大风，将白色船帆吹得鼓鼓的。

    昨夜大风，所有都帆船和战船都已经入港，就连去金门水寨送给养的船都已经回来了，他实在想不起还有那几艘船没有回来。

    突然，他在最前面的一艘船上桅杆上，看到一面华夏商帮独有的旗帜，那就是华夏商帮的帮旗。

    由于担心商帮使用鱼鹰的战旗会过于扎眼，因此商帮有自己的商标，那是金龙戏珠旗。

    唐学志的本意，是龙的传人，拥抱世界的意思，这金龙戏珠，只不过是同行送的绰号，只不过唐学志也没有提出反对。

    “没错，是咱们的船，大人，是下南洋的船，没错，是朱志国他们回来了。”确定是下南洋的船后，陈公赞很是激动，赶紧招呼着众人下山，准备前往港口迎接。

    唐学志听说朱志国回来了，也赶紧朝着西北望去，只见在朦胧的海面上，确实有两条船出现在视线中。

    并且能明显的看出，是华夏商帮的货船。

    两条？

    顿时，一种不好的预感涌上心头。

    不过，没有人发现他的心里变化，只是轻轻拉住尚玲的手。“玲儿，走，咱也下山去吧。”

    很快，船队归来的消息，传遍了整个大陈岛。

    一时间，岛上的士兵，水手，还有那些水手的妻子，儿女，父母、兄弟，他们全部涌上了港口。

    其振奋程度，不亚于唐学志带着剿匪大军归来时的情形。

    他们日日夜夜盼着，等着，终于，将自己的亲人等回来了。

    随着那两艘船缓缓靠岸，水手们早就已经涌在甲板上。

    他们亲人，站在岸边，不停的朝着船儿挥手，他们寻找着自己的亲人，呼喊着亲人的名字。

    一些上岸的水手，很快上前，拥抱着自己的妻儿老小，一家人，热泪眶盈，有人则已经高兴的失声痛哭。

    唐学志亲率总堂各指挥使，各房执掌，来到港口迎接这些归来的勇士。

    李应良、肖华光，布兰特三人，身后跟着数十名水手，下船后，列着整齐的队伍，一步一步朝着唐学志的方向走来。

    从他们的表情沉重，似乎有说不完的话，想要对唐学志阐述。

    “李应良！”

    “肖华光！”

    “布兰特！”

    “拜见唐爷！”

    “拜见唐爷！”

    身后数十名水手，跟着他们三人，同时单膝见礼。

    “兄弟们不必多礼，快快请起。”

    唐学志上前一步，将三人扶起。

    “怎么，志国和其他兄弟呢，他们为什么没有一同回来。”虽然心中有不好的预感，但是他还是抱着希望。

    李应良此时心中真真委屈涌上心头，勃泥国海域和朱志国分别时的情形还历历在目，这段时间以来，每次闭上眼睛时，朱志国和那些兄弟的身影就出现在他脑海里。

    他眼里含~着眼泪，用那几乎还在颤抖的手，深入怀中，掏出那面从海里捞出来的那满目苍狼旗帜，捧在手中，扑通跪在地上：

    “唐爷，应良.....应良有负重托啊，没能将兄弟们都带回来，呜呜呜......”

    他跪在地上，用跪着的腿，向前走出几步，双手发抖着，缓缓的将那面战旗呈上。

    肖华光，布兰特等人，齐齐跪下。