    贠婺一边说着那句颠三倒四的话一边就往我们这边冲了过来，林森等人也是赶紧过来。

    可此时的贠婺却跑的很快，林森放开了速度追出十多步才把贠婺的胳膊拉住：“小和尚，你干嘛？”

    贠婺看着林森说：“杀生，错！”

    贠婺的表情看起来有些着急，估计是怕我和王俊辉这边跟老鼠们动起手来。

    而我们这边其实早就停了手，不光我和王俊辉，那些老鼠们也是因为贠婺的话呆住了，灰仙也没有再让老鼠群来攻击我们。

    看着贠婺被拉住，我犹豫了一下便说：“老林，让贠婺过来吧，你们再退回去。”

    林森还是不习惯直接听我的话，转头往王俊辉那边看了看，王俊辉则是对着他说了一句：“照初一说的做。”

    林森这才松开贠婺的手，贠婺继续往我们这边跑了过来，他直接跑到我身边，没有丝毫大喘气的迹象，而是继续心平气和地对我说：“老鼠，我，说，不杀。”

    我大概明白贠婺的意思，他说，让他和那些老鼠谈判，让我和王俊辉先不要动手。

    贠婺总是能够通过自己精深的佛法给我们出其不意的惊喜，不知道他这次能不能帮我们说服黄、灰二仙呢？

    只是一想到小和尚说话的方式，我就替他捏把汗。

    见我同意了，贠婺就开心的对我笑了笑，然后转头就往那些老鼠跟前走去，我下意识拉住他，他对我说：“没事儿，它们，伤，不我！”

    听了贠婺的话，我这才松开手，他说老鼠不伤害他，这又是何解呢，贠婺往前走了几步，就在鼠群一米左右的位置停下，然后盘腿坐了下去。

    他看了看鼠群，然后道：“我，你们，好！”

    贠婺这句话说的很慢，很清晰，他的声音十分具有亲和力，让人听了心里很舒服，泛不起半点动手的意思。

    我明白，贠婺不是单纯的在说话，而是在那些简单且没有条理的话语里加入了自己的佛性。

    他在用他佛性打动我们。

    贠婺说完那句话就接着道了一句佛号：“阿弥陀佛！”

    片刻之后黄仙和灰仙竟然离开那平整的石头，往贠婺的旁边走了过来，那两个家伙相互看了一眼，然后走出鼠群，在离贠婺半米的位置对着贠婺蹲了下去。

    接着贠婺什么也不干，直接开始对着黄、灰二仙开始诵念起了经文。

    我心里更加好奇，难不成这单纯的诵经就能解决问题？

    贠婺一边念经，周围的老鼠群就慢慢地都散去了，那些老鼠好像是逐渐脱离了灰仙的控制，很快四散逃离，不到十分钟那实心塔的废墟里就只剩下黄仙和灰仙两个。

    看到这一幕我和王俊辉不禁相互对望，完全都不知道发生了什么。

    大概又过了五分钟，贠婺小和尚诵经停止，然后从地上缓缓站起来，黄仙和灰仙则是蹲在那里，然后用它们的前爪不停地对着贠婺作揖，像是在感谢贠婺什么。

    贠婺又是道了一句佛号，然后转身向我这边走来，然后对着我道了一句：“好了！”

    我惊讶地看着黄、灰二仙道：“你们准备说了？”

    它们相互对望了一眼，黄仙道：“刚才那位大师用他高深的佛法洗去我和它的罪孽，这让我们日后化形变得更加轻松，这等恩德，我等自然是感恩戴德，可有一些事儿，我们一旦说了就会有生命危险……”

    不等黄仙说完，王俊辉就道：“放心好了，如果你们托盘道出，我会用全力去保护你们，保证你们不受到任何的伤害，你们两个将要化形，看起来道术应该不浅，难不成看不出我身上的道行来？”

    黄、灰二仙愣了，灰仙就站出来说：“实不相瞒，我俩被封印了数百年，只能用一些简单的道法，我们是真的看不出你们的道行来，不过单是看那位小大师的佛法，我们多半也能猜测到你们的程度。”

    黄仙抢过话说：“的确，我们现在有些庆幸没有动手了，不然我们怕是真的被你们捉去做成围脖了。”

    又说了几句话，黄、灰二仙就准备给我们交老底了。

    它俩先回到那个小女孩儿和小男孩儿的身体旁边，然后黄仙才开口说：“这所有的事儿，都要从这两个小孩儿说起。”

    可不等他们细说，这山坡顶上忽然就吹来了一阵阴风，黄仙和灰仙吓了一跳，下意识就钻进了那废墟的窟窿里。

    于此同时一道黑影从天空中掠过，对着林森、徐若卉和李雅静那边去了。

    他的第一个攻击目标是徐若卉，可不等她靠近徐若卉就被一个娇小的身影给扑下来了，我知道那是兔子魑。

    林森此时挥舞了一下冤戮也是紧跟上去，我和王俊辉也是赶紧过去帮忙。

    可我们刚冲了一半，被兔子魑扑住的那只黑影就一下被兔子魑给咬死了。

    那只黑影很弱，绝对不是引起刚才那一阵巨大阴风的家伙，想到这里我就意识到我们又中计了。

    我和王俊辉同时转头，就发现一个血红色的影子从天而降，接着一团阴风就直接把那小男孩儿和小女孩儿的尸体卷的飞了起来。

    王俊辉大怒，捏了一个符箓，对着那一阵阴风就甩了过去，可血红色的影子也是厉害的很，一道阴风打出，直接把王俊辉的那张黄符给化解了，接着那红色的影子也不给我们打照面，直接跟着那一阵阴风逃掉了。

    他们逃的极快，我们根本没法追。

    此时林森、徐若卉和李雅静那边也是危机解除了。

    等着那股阴风散去了，黄、灰二仙慢慢从废墟里钻出来，灰仙有些害怕道：“就是他，一只极品的红厉鬼，胁迫我们的就是他，他一定是把尸体又带回冰窖去了！”

    冰窖？

    我和王俊辉同时问那冰窖在哪里，那个红厉鬼又是什么来历。

    灰仙就道：“冰窖就在你们刚才进的那个院子里，是我控着老鼠们们给他挖的，那些冰是他自己弄的，他很厉害！至于他的来历说起来有些复杂……”

    这实心塔四周有些诡异，我们在这里听故事总是觉得有些不妥，所以我就提议回黄支书的家里去，王俊辉也是同意了，我们去的时候，自然也是带上了黄、灰二仙。

    这后山离村子很近，下了山坡就是村子，我们回去的时候，这个村子已经静的没有一点声响，估计村里的人都是被鼠抬尸给吓坏了。

    而我们在经过那个巷子口的时候，就感觉那巷子里的阴气更重了。

    我们到了黄支书的门前，大门紧锁，我们敲了半天门，在表明我们身份后黄支书才开门放我们进去。

    刚开门黄支书就道：“我以为你们回不来了呢，刚才你们没看到，一群老鼠，抬着两个小孩儿，那两个小孩儿就是我们村儿半年前失踪的那俩。”

    说话的时候黄支书就发现我们这些人后面除了兔子外，又多了一只黄鼠狼和一只老鼠，于是一下愣住道：“它们是？”

    王俊辉道：“哦，我们的宠物，都不是普通的宠物，都是有本事的。”

    黄支书连忙点头。

    我们进了门，黄支书问我要不要吃饭什么的，他给我们准备，我们也就拒绝了，他一个人照顾自己就挺不容易了，再照顾我们，我们心里就有些不落忍了。

    简单说了几句话，我们就让黄支书去休息，而我们这些人就先聚集到一个屋里，准备听黄、灰二仙把所有的事情的缘由道一个清楚明白。

    黄、灰二仙说那个小男孩儿和小女孩儿是故事的关键，不过它们在开始讲故事的时候，却没有先提及小男孩儿和小女孩儿，而是讲了这样的一个故事。

    在清朝乾隆年间，这个村子有一户叫黄元的人家，这户人家算是十里八乡的名门望族，这家人不但有很多地，而且还是书香门第，祖孙三代都中过乡试，得了举人的头衔。

    虽然再高的没有再考中过，可一家出三个举人，在这个小地方已经很出名了。

    黄元是家里的老大，十八岁婚配，二十一岁考中乡试，同年得一子，二十五岁便开始操持家业。

    黄元之所以这么早操持家业，是因为这黄元一家人有一个诅咒，凡是黄家的人都活不过四十五岁，他爷爷如此，他父亲也是如此。

    为了能够破除诅咒，黄元费尽心思请了很多的道者和高僧，可那些人来了之后，就是给黄元做场法事，然后捞些钱就走了。

    黄元有些不相信那些所谓的道者和高僧，就四处打听破解的办法，也不知道他从那里弄了一本书，书上说一个家族寿命上受到了限制，是因为得罪了五家仙，五家仙这才实施报复的。

    黄元信以为真，就在村子后面盖了一座五仙庙，在里面供奉上了狐仙、黄仙、白仙、柳仙和灰仙！

    可事实是黄元家族的寿命限制跟五仙毫无关联，而是源于他们家族的一种遗传病。

    不过有了庙，就有了香火，如果有了香火被供奉的东西不来吃，那就会引来许多不该来的东西。

    再所以黄元家里就发生了一场不小的变故。

