    范宇当然理解周奉的意思，这不就与后世很多人喜欢军工产品是一个道理吗。

    之前范宇其实就已经有些想法了，现在看到周奉也有利用西作坊之便的那个心思，已是不谋而合。

    而且，这门生意做起来，可就是一门大生意。军器造作院，一间作坊就有数千人之多。除了平时的生产任务之外，便大多数都闲着了。这还只是一间作坊而已，造作院下不下十几个作坊，工匠最少的也有两三千人之多。

    若是这样算下来，其中的产能倒也不可小视。若是造些军转民的东西，想必整个大宋都不会有竞争对手。

    想到这里，范宇便对周奉点点头道：“周兄说的很有道理，此事我会去与造作院的人商议。”

    听到范宇的话，周奉不由高兴起来，他觉得自己总算有些用处。

    “侯爷的面子，他们造作院多少是要给一些的。我只出主意有什么用，还是侯爷的颜面够大。”周奉谦虚道。

    范宇笑着摇了摇头道：“不过，这样一来，规模有些大，除了打点之外，还要给工匠们留些实惠。这样一来，周兄的干股抽成可就不能再有了。此事若成，我可将你的月例钱加到百贯。”

    周奉自然没有意见，这可不见得比以前累，而且也是个锻炼自己的机会。以前不过是行脚商人，现在跟着侯爷做生意，这层面自然不同。

    “侯爷莫说这等见外之话，我有这个机会，也是侯爷提点，还怕侯爷亏待了我不成。”周奉笑道。

    毫无疑问，这位周奉是个极聪明的人，打起交道来让范宇也很欣赏。若是日后真的亏待了对方，这事怕是自己脸面上都过不去。

    让周奉在店铺周围等自行找个地方休息，范宇便带着王小丁往西作坊里面去了。

    要让造作院的作坊，造些什么产品，可不是范宇一拍脑袋就行的。还是要去找个官员来，谋划一番才是。

    因而范宇便到了西作坊，直接找到了探花郎徐绶。

    徐绶这些天来有些放纵，范宇见到他时，这家伙正在打瞌睡。

    范宇不由叹气? 看来那两个小娘子? 与徐绶还有往来。

    伸手将徐绶推醒，却见徐绶一副睡眼惺忪的样子? 显是还没缓过神来。

    “那两个小娘子找你来了。”范宇摇头道。

    “在哪儿、在哪里？”徐绶急忙起身? 四下张望，甚至推门去外间看了一眼。

    回来之后? 徐绶一脸尴尬的道：“侯爷莫要捉弄于我，我虽金榜题名? 可也正是血气旺盛的年纪。在这造作院里? 都快憋的坏了。侯爷还以此来取笑我，未免有些不厚道。”

    范宇哈哈一笑，摆手道：“徐兄，我这次找你? 有些正事? 可不是与你谈什么血气多少的。”

    徐绶重新坐下后问道：“侯爷有事尽管吩咐便是，我再有些时日便要外放，现如今还能给侯爷做些事情，自然是好的。”

    “是这样，咱们造作院的工匠? 除了有分派之时忙一些，大多时候都比较闲。”范宇有些惋惜的道：“若是将这些工匠组织起来? 令他们造些其他物事，贩卖出去也好多赚些钱财。总好过工匠们大眼瞪小眼? 白白的耽误时光。”

    徐绶听到这里，便用异样的眼神看向范宇道：“侯爷? 此事万万不可。你若是用这些工匠赚钱? 怕是被外人知道? 便会弹劾侯爷。此事太易遭人垢病，得不偿失啊。”

    范宇两手一摊道：“所以，我这次来找你，便是让你写个章程出来。”

    盯着范宇看了半天，徐绶才道：“侯爷的意思，是打算让我来做此事，而侯爷得利不成？这样的话，也不是不行。不过，侯爷打算分我多少红利。”

    这家伙也挺会想象的，还以为自己要私下乱来。

    “让你写章程，是为了递交于官家。”范宇没好气的道：“造作院上上下下数万人，若是将闲时的工匠都用起来，若无官家首肯，你觉得我能一手遮天？这也是为了给造作院弄些收入，让工匠们也多一个赚钱的途径。于公于私，都是有利的好事。若是写的好了，你虽还没有外放，便也等于有了些政绩。于你的仕途有多大的好处，便不用我说了吧。”

    徐绶听到这里，立时血往上涌，“哎呀，侯爷莫要怪我。我还当侯爷欲要自己赚钱的，谁知道侯风竟是如此公忠体国，真是在在下佩服之至！”

    范宇摇了摇头道：“你且想想，哪些作坊可以做些什么物事。要有条理些，莫让官家费神。之后我再看过，咱们商量其中的细节。最后，便可署你我两人的名字。”

    “那好，侯爷稍等片刻便好。”徐绶急忙取了纸笔，便要下笔书写。

    忽然之间，徐绶又抬起了头道：“对了侯爷，有一件事有点突然。早上有人送了一张请柬给我，是陈世美着人送来的。他说明日要与公主完婚，请我们这些同年的进士，一同前去观礼。还附了一张请柬，是让我转交给侯爷的，我现在便拿给侯爷。”

    听到这个消息，范宇头脑之中便是一炸，感觉全身的汗毛都立了起来，这纯粹是被这个消息给气的。

    昨天自己才刚刚与那陈世美见了面，并且向他提出警告。现在可好，只不过隔了一天，明日便要成亲！

    虽然只是尚驸马，但皇家哪有这么急的，难道公主还怕嫁不出去不成？

    转念一想，后世网上流传的大清格格贵女们的照片，自己也见过。画面从脑海中一闪而过，范宇忽然感觉风轻云淡心无杂念，竟如六根清净的出尘老僧一般。

    不过，无论公主长什么样子，这怎么也是皇家的颜面，范宇是不会让陈世美得逞的。

    此次故意送了请柬给自己，想是也有示威的意思在里面，这更是挑衅。

    正当他脑中胡思乱想之时，徐绶也将请柬取来交到了范宇手中。

    打开请柬，范宇只见到大红烫金请柬之上写着，‘掬沧海之水，摘巫山之云。挽前世之憾事，成今生之良缘。今尚驸马陈世美与还玉公主喜结良缘之吉时，特备美酒佳肴，望安乐侯，不吝移贵趾，以为新人之贺。则蓬荜生辉，添新禧之瑞气，增美姻之佳音，万望勿辞。’

