    “风尊者，咱们数年未见，你的实力大有精进啊。”

    丹塔的守卫通报了之后，出来迎接的是一个皮肤黝黑的人，看上去倒是有些低调质朴，但是整个人散发出来的气息，也的确也不算太弱。

    这一位，是丹塔三巨头之一的天雷子，虽然他和药尘之间的关系没有那么亲密，但是关系也比一般人强的多。

    不过这一次，萧林他们要找的人可不是这一位。

    药尘的事情终究是隐秘中的隐秘，所以最好还是直接找到他们的目标人物最合适。

    去找玄衣是最优的选择。

    “风尊者不必着急，玄衣她正在闭关炼制一枚丹药，不过风尊者来得的确凑巧，丹药已经成型，再稍微等一等，说不定今明两天就能够见到了。”

    到了他们这个境界，闭关一次持续一些时日是很正常的，能够正好掐着尾巴过来，也算是他们的运气不错。

    “既然如此，等一等自然也没有问题。”

    风尊者也没有表现得太急切，他和萧林在丹塔的安排之下，在丹塔之中住了下来。

    相比于炼制一枚丹药所耗的时间，等待这两天反而没有那么难熬。

    而且也没有等太久。

    终究看在药尘的面子上，风尊者就算在其他人那里没有什么分量，但是在玄衣心中还是比较重要的。

    等了一个晚上之后，他们终于在丹塔的会客室之中，见到了玄衣。

    萧林从来没有见过这个人，但他虽然和玄衣是初次相见，也不得不说这的确是一个美人。

    “玄衣会长，多年不见，会长依旧如此美貌。”

    “风尊者客气了，于我而言，美貌又有什么用呢？”

    这种话里有话的行为，萧林在风尊者的后面听得实在，心中也的确是有些感慨。

    不说别的，这位会长的确是一个良配。

    “风尊者此来丹塔见我，想来，应该是有重要的事情要做，不妨直说。”

    相比于虚假的客套，这个女子倒是直来直去，风闲显然也熟悉她的这种行为，所以将此行的目的和盘托出。

    “之所以时隔这么多年还要来麻烦玄衣会长，实在是有件事情不得不请会长帮忙。”

    风尊者将内封交给玄衣的信从纳戒之中取出来，稳稳地交到对面这个女子的手中。

    “有些事情，若是我来转述的话，恐怕会失掉一些内容，我这里有一封故人写来的信，此行的目的都在这里了。”

    风尊者将信封交到玄衣手中之后，后退一步和萧林对视一眼，两个人交换了一下眼神。

    萧林微不可察地点了点头。

    他一直在后面观察着玄衣的表情，这也是他没有暴露出来自己身份的重要原因之一。

    躲在后面的人总是可以看得更清楚些。

    药尘写给玄衣的信并不是很长，所以很快就能够被看完，但是这封信在后者的手中却拖了很长时间。

    显然，除开这封信上交代的内容，还有一些情绪在。

    “没想到，这么多年不见他，他还活着。”

    “活着虽然也是活着，只不过状态实在太差，这么多年他受了很多苦，一直沉睡，在几年前才清醒过来。”

    风尊者将萧林和他提前说的那番说辞，原原本本地重复出来，这些话，着重强调药尘这些年过得有多么不容易。

    而恰如萧林提前所预料的，这番话的杀伤力的确不弱。

    对付一个女人，虽然用这种卖惨的手段，有些下作，但不得不说效果的确是很好。

    卖惨这一套手段，果然成功引起了玄衣的同理心，最重要的是药尘失踪了这么多年，她这样一个用情至深的人，说不担心是不可能的。

    现在突然知道了药尘的消息，知道这个老家伙还活着，但紧接着又听到了这么多年后者所受的苦，她的心中肯定也是不好过的。

    这一步一步的算计了这么多，也多亏了萧林对于这些事情的了解。

    “这件事情我已经知道了，放心吧，不过是炼制一枚丹药而已，对于我而言不算困难。”

    “自然，不然的话，老夫也不会过来寻求你的帮助，只不过这枚丹药涉及到药尘复活的事情，所以在质量上，务必需要好一点。”

    “放心，好歹我也是不比他差的人，这枚丹药包在我身上了，”

    话说到这里，连惯常的规矩都没有遵循，一般来说普通人寻求炼药师帮忙炼药是要自己准备药材的，但到了玄衣这里，显然药尘的名字已经足够弥补所有问题了。

    这枚丹药虽然在七品巅峰，接近八品的等级，但是对于一个单塔的巨头来说，炼制这样一枚丹药，轻而易举。

    只不过纵然轻而易举，可是也分是否用心。

    如果足够用心的话，那么这个时间也并不算太少。

    “但这样一枚丹药值得等待，”萧林老神在在，和他一比，风尊者都显得焦急一些：“要知道八品丹药和七品丹药之间还是有差距的，复活之后的实力，能够到什么样的地步，和丹药的效果还是有一些关系的。”

    而且，药尘复活的时候准备的所有材料都是上上之选，那一具魔兽尸体还加上自带的魔兽精血，融合的效果远远要比其他的好很多，但难度也同样是一起增加上来的。

    而作为炼制躯体的关键人物，萧炎的实力还不太足够。

    所以，他们总归还是要等上一段时间的。

    “说起来我还是第一次来丹塔，这个地方，风尊者应该比我熟悉得多，不如帮我介绍一下吧。”

    反正现在闲来无事，风尊者也没有拒绝这件事情，两个人在丹塔之中安心的等待下来，这样的等待一直持续到五天之后。

    在等待到第五天的时候，丹塔内部终于浮现出来了一些响动。

    丹雷出现。

    以玄衣的实力经验，炼制这样一枚丹药，准备了如此长的时间，丹药的质量自然值得期待。

    只不过他们身为外人，显然不能够接近，但幸好，玄衣很快带着丹药来到了他们面前。

    “我许久没有炼制出这么高品的丹药，手还是有点生，不过幸好，还是把这枚丹药炼制出来了。”

    在她手上的玉盒之中，一枚经历了七色丹雷的八品丹药，正静静地躺在那里。

