    容紫陌觉着自己就是个傻瓜，这个男人或许只是回来看一眼，如今又消失了，而她却因为这个男人的出现焦虑、彷徨！

    容紫陌白天接诊病人，晚上制药，困了就睡，睡起来就开门看诊，再也不去想倾十七的事情。

    察觉到容紫陌的异样，小宁儿有些不开心，她站在医馆门口，扯了扯阿郎的衣角，小声问道：“哥哥，娘亲这是怎么了？是不是与漂亮叔叔有关？”

    阿郎眸色闪烁了一下，低声说道：“小宁儿，你想不想离开娘亲？”

    小宁儿一听这话，一改往日刁蛮跋扈的模样，小嘴儿一瘪……

    “好好好，不会离开的，咱们永远跟娘亲在一起！”阿郎赶紧哄着小宁儿，“今晚咱们哄娘亲高兴一下如何？”

    小宁儿眨眨大眼睛立刻点头：“怎么哄娘亲高兴？”

    阿郎想了想：“你给娘亲唱个歌，我耍剑，娘亲看了肯定欢喜，对了，一定记住表演完之后对娘亲说，我们永远是娘亲的孩子，永远不会离开娘亲！”

    小宁儿愣怔了一下：“这句话不是事实吗？为什么要说？”

    阿郎笑道：“傻孩子，有些话你不说，别人不知道的，我们这么爱娘亲，如果我们不说，娘亲也不知道的，我们一定要告诉娘亲才行！”

    小宁儿点点头：“好，以后我每天都要告诉娘亲，我永远跟娘亲在一起，永远不跟娘亲分开！”

    阿郎点点头，眸色里也是一片幽暗。

    傍晚，送走了最后一个病人，容紫陌伸了个懒腰，让山柱去关上医馆的大门。

    “喜娘，今晚吃什么？”容紫陌问道，刚走进后院，就见后院的石桌上摆着几个小菜，阿郎正在端汤，而小宁儿在摆着筷子。

    “娘亲，快过来吃饭！”小宁儿喊了容紫陌。

    阿郎给了山柱一个眼色，山柱笑呵呵地对容紫陌说道：“东家，今晚上是有灯会，我跟喜娘出去瞧瞧，就不在家吃饭了，你们母子三人好好吃饭！”

    容紫陌点点头，山柱就喊着喜娘出了门。

    这会儿的功夫，小宁儿已经摆好了碗筷，招呼了容紫陌来吃饭。

    看着两个乖乖的孩子，容紫陌的眼睛里忍不住一下子就湿润了。

    从小她就想有个家，可是在现代的时候，只有院长关心她，后来到了这里，福妈与容大川，她是想要当做亲人看待的，可是却一直下落不明。

    阿郎与小宁儿虽然不是她亲生的，可是她养了他们三年，日夜相处，已经成为她最重要的人！

    “娘亲，您吃着饭，我给您唱个歌！”小宁儿笑嘻嘻地说道，又看了阿郎一眼。

    阿郎点头，从旁边墙根拿出木头剑来，“娘亲，我给您舞剑！”

    容紫陌一怔：“你们这是……”

    “世上只有娘亲好，有娘的孩子像块宝，投进娘亲的怀抱，幸福享不了……”小宁儿清脆的声音响起来，一开口，就让容紫陌彻底破防，眼泪一下子就流了下来。

    阿郎耍了一会儿剑，回眸看到哭泣的容紫陌，他赶紧扯着小宁儿上前。

