
　　但汉尔森没想到，裘诗雅生下旳那个野种竟然没有死，还跑回到裘家报仇了。

　　英俊却已经满布沧桑的脸逐渐扭曲，变为如厉鬼般的狰狞凶厉。

　　“好，真是太好了！”

　　汉尔森一字字道：“诗雅，当年你让我受到的折磨，今天我会从你女儿身上千倍万倍地讨回来！！”

　　亚瑟丝毫不在意溅在身上的脏污,姿态慵懒地抿了一口酒道：“父亲，你就不怕三天后的舞会上当真有埋伏，让你有来无回吗？要不要我替你去查查她的身份？”

　　汉尔森嗤笑一声，眼底浮现明晰地嘲讽：“埋伏？你以为莪会怕一个小野种的埋伏？不过，她的资料……莫尔顿，你去查一查,今晚我就要她的全部信息。”

　　旁边的瘦高男人看了亚瑟一眼,立刻恭敬垂首道：“是，陛下！”

　　说完，他悄无声息地离开。

　　亚瑟看了一眼眼底燃烧着熊熊复仇之火的汉尔森，嘴角勾起一抹似有若无的笑意，垂下眼帘，轻轻晃了晃手里的酒杯。

　　夏笙歌，我的小猎物，你可真是一次又一次地让我惊喜又意外。

　　希望这一次我们也能如在光榆学院那样，合作……愉快！

　　===

　　裘家和伽蓝帝国往年的订婚宴，通常都会在能容纳上千人的宴会厅中举行。

　　但这一次，夏笙歌把订婚宴安排在了裘家老宅。23sk.Com

　　而原本裘兆行拟邀请的客人，几乎涵盖整个港城商圈。

　　他想要借这个机会，让裘家重新成为上流社会的焦点。

　　但裘天骏和夏笙歌对此可没有兴趣。

　　所以裘家的这场订婚宴格外低调，被邀请的只有以前和裘兆行交好的合作伙伴，以及参与了这次项目开发的厉家。

　　裘家的权利更迭在这几天已经传遍整个港城。

　　不少人都知道，裘家彻底变天了。

　　如果说以前裘天骏这个总裁，还只是有名无实，被多方掣肘。

　　那此时此刻，他已经成了裘家真正的掌权人，而且手上还握着一个大项目,背后又陆家和厉家撑腰。

　　今天被请来的这些人，以前跟裘兆行相交。

　　看到裘天骏的时候，多少有点倚老卖老的傲慢和指指点点。

　　但此时面对裘天骏，却再也没有了底气，一个个诚惶诚恐，小心翼翼地巴结讨好，似乎生怕裘天骏会找他们秋后算账。

　　也有人不时地望向门外，眼里露出期盼的光芒，“裘总，我听说今天珈蓝国的皇储也会到来，而且还会与裘家大小姐订婚，不知道是不是真的？”

　　“裘家跟珈蓝国皇室的联姻我是一直有耳闻的？但这些年裘家和珈蓝国不再有往来，还以为这是传言呢？”

　　“哈哈，裘家现在跟陆氏集团搭上线，还有厉家这样的合作伙伴，再跟珈蓝国联姻，裘总未来的实力不可估量啊！”

　　“裘家发达了，以后可别忘了提携我们这些合作伙伴啊！”

　　“对对，不说别的，就陆氏集团主持的那个项目,裘家如果能分大家一点汤，那我们可就受益无穷了。”

　　裘天骏听着周围众人的恭维讨好，和似有若无的打探，脸上和心底都没有半分波澜。

　　今天的这场宴会，并不是普通的宴会。

　　能被请来的人，都是曾经跟裘兆行曾经狼狈为奸，坑过成萍韵和他的。

　　裘天骏对这些人的花花肠子一清二楚，又怎么会在乎他们说了什么做了什么。

　　只是，他那张面无表情的冷脸，在看到有个纨绔公子朝着辛莹然大献殷勤的时候，就彻底绷不住了。

　　那献殷勤的人姓何名元凯，是今天的客人之一。

　　何元凯曾经跟裘天阳走的很近，但没有什么业务上的往来。

　　所以这一次清洗，他并没有受到波及。

　　但何元凯这个人的龌龊却丝毫不比裘天阳好多少。

　　他在这个圈子里出了名的爱玩女人，而且手段恶劣，喜欢以折磨和玩弄女人的心里为乐。

　　偏偏他长相是现在流行地阴柔美，还带着几分邪性，不少女人被他迷得神魂颠倒，哪怕他做的再过分，也对他不离不弃，简直像是被洗脑了一样。

　　所以此刻看到何元凯用看猎物的目光看着辛莹然，裘天骏眼中的怒火蹭一下就烧了起来。

　　他正要上前，却见辛莹然已经面无表情地避开了何元凯伸过来的手，径自朝裘天骏走过来。

　　黑色的工作装与一丝不苟的盘发，让辛莹然有着不符合年龄的老练和肃穆。

　　可哪怕这样的故作老成，也遮不住女孩那张柔美秀丽的脸，与浑身散发出来的魅力。

　　裘天骏的脑中不知不觉浮现起辛莹然在车里对她露出笑容的画面。

　　一颗心忍不住砰砰跳动起来。

　　他几乎想也不想，在辛莹然走到面前的时候，一把拽住了她纤细皓白的手腕，把她拉到自己身边。

　　冷冰冰的声音里，带着几分连他自己都没察觉的紧张：“不是让你跟在我身边，别走开吗？”

　　辛莹然推了推脸上刻意架上的平光眼镜，轻声道：“是，裘总。”

　　声音软软的，糯糯的，哪怕再疏离肃穆，也带着几分乖巧，让他想起在车里品尝过的唇。

　　又软又甜，甜的他灵魂都仿佛被勾走了。

　　裘天骏忍不住攥紧了手，喉结下意识滚动了一下。

　　“裘总，你不是有未婚妻了吗？怎么还对你助理看的那么紧啊！”

　　何元凯吊儿郎当的声音传来，一下子拉回了裘天骏的思绪。

　　他脸上的神情尽数收敛，冷冷看着何元凯：“我想我跟我助理之间的事情，还轮不到何少来管吧？”

　　对上裘天骏冰冷富有压迫感的视线，何元凯不自觉打了个寒颤，不能地收回视线。

　　可是看看禁欲又刻板辛莹然，又忍不住不甘地舔了舔嘴唇。

　　他最喜欢的就是这种用层层武装包裹自己，装的像贞洁烈女一样的女人了。

　　越是这样禁欲的女人，被他调教出来的时候，就越让他越有成就感。

　　想想这样克己复礼的女强人，为了自己欲生欲死，为了祈求他的一点爱像狗一样跪在他面前哭泣，那场面，只要想一想就让他忍不住高c了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第502章 裘家的订婚宴免费阅读。https://xs.23sk.com 