    流云客栈，周恒和苏妲己居住的客房之内。

    虚空一阵扭曲，一道身着云白色长袍的身影显现出来。

    软榻之上的周恒，蓦然睁开了双眼，凝视了过去，“入圣境后期巅峰？你是流云府的府主？”

    轩辕启露出一抹诧异之色，“哦？你区区一个太乙玄仙境圆满，居然可以一眼看穿本府主的修为？”

    饶是以轩辕启的心性，此时都难免感到震惊。

    他虽然穿梭空间而来，展露出了一部分的手段，暴露了气息。

    但不要忘了，周恒只是太乙玄仙境圆满，与他之间，足足差了五个大境界。

    按道理来说，自己即便展露出了修为气息，在对方的眼中，应该也是浩瀚无边，宛若高高在上的神灵，根本无法揣测的才对，怎么会被一语道破？

    其实以周恒自身的实力，自然无法看穿此人的实力。

    但是召唤系统可以啊。

    别说是入圣境了，就是准圣境，圣人境，也瞒不过它的‘眼睛’。

    而在这流云府之中，修为达到入圣境后期巅峰的没有几个。

    其中之一，就是流云府的府主。

    要是正常情况，周恒倒是无法直接猜出轩辕启的身份。

    但是不久前，他们曾经跟执法队起过冲突。

    那么这个时候还会找上门来的入圣境后期，身份自然是呼之欲出了。

    只是稍微有点意外的是，居然会是流云府的府主亲自找上门来。

    在周恒原来的设想中，应该先是大批的寻圣境，或者是一般的入圣境找上门来才对。

    就好像是周恒前世看的那些话本小说里写的那样，反派必须从弱到强，一步一台阶的给主角送经验。

    哪有像现在这样的，弱者一败，直接就出动王炸的。

    用一句前世比较流行的网络用语来形容的话。

    那就是：不讲武德啊！

    完全不按照套路出牌的！

    “流云府府主亲自过来，莫非是想找朕的麻烦？”周恒端坐起身来，哪怕是面对入圣境后期的强者，他也面无惧色，在他身边的苏妲己虽然靠在他的背后，却也同样是无所畏惧。

    轩辕启看了一眼苏妲己，虽然被对方的面容所惊艳，但毕竟是入圣境后期巅峰的强者，还不至于如此轻易的被美色所惑，很快便恢复了正常，正欲开口说话，周恒身边的空间陡然扭曲，孙悟空几人的身影凭空浮现出来。

    “入圣境后期巅峰？”

    孙悟空有着火眼金睛，也是一眼看穿了轩辕启的修为。

    “陛下，您没事吧？”

    李元霸他们则是目光关切的看着周恒。

    “朕没事！”

    周恒摆了摆手。

    “悟空，无需紧张，轩辕府主应该没有恶意！”周恒对孙悟空说道。

    轩辕启进来这里已经有一小会了，若是真的想要杀他的话，孙悟空他们根本来不及出现。

    周恒与他的实力悬殊太大，即便是有着帝尊无极袍也阻拦不了一位入圣境后期巅峰的强者。

    话虽然是这么说，但孙悟空他们依旧不敢有半分马虎。

    入圣境后期巅峰，实力似乎比当初的仙庭之主还要强大，而他们这边虽然无惧，但也不得不防。

    “三位入圣境中期，两位入圣境初期，不愧是近年来异军突起的大周军，若本府主所料不错，你们不是我海凌星的人吧？否则本府主不可能完全没听说过，你们，来自于外界？”

    轩辕启完全不介意孙悟空他们的防备，如周恒所说，他若是真的想要杀周恒的话，周恒早就死了，孙悟空他们根本来不及阻止，他这次过来，主要是对周恒他们的身份感兴趣罢了。

    周恒起身，面色从容的来到近前，看着对面面带儒雅笑容的轩辕启，“轩辕府主对我大周倒是有点了解。”

    “本府主一直相信，诸天宇宙，实力为尊，而你不过太乙玄仙境圆满，居然可以让五位入圣境为你所用，供你驱使，想必小友身份不简单啊！”轩辕启目光深邃的看着周恒，仿佛要洞穿他身上的一切隐秘，但周恒身上有着一层朦胧的光芒笼罩，让他的过去，现在，未来，都充满了不确定性和虚无性，难以探测。

    “轩辕府主还是直接道明来意吧！”周恒淡淡的道。

    “小友可否告知身份？”轩辕启问道。

    “不能，何况朕说了，你也不一定会信，不是么？”周恒看着轩辕启。

    轩辕启脸上的神情微微一滞，完全没想到会拒绝的这么干脆，“你就不怕本府主杀了你们？”

    虽然周恒这边有五位入圣境，阵容强大，可要知道，他乃是流云府的府主，麾下的入圣境就有近十位，即便不算上他们，仅凭他自己，入圣境后期巅峰的修为，就足以将孙悟空他们给斩杀了。

    至少在他看来是如此的。

    所以他完全不太理解，周恒到底是哪里来的信心这么果断的拒绝他。

    虽然，周恒这话似乎也没错。

    周恒说的身份，他轩辕启也不一定会信。

    因为他不敢确定周恒会不会夸大或者可以隐瞒真正的背景。

    一股森寒入骨的杀意从轩辕启的身上涌现出来，目光死死的看着周恒。

    “想杀我们？凭你一个入圣境后期巅峰，还没这个资格！”

    帝江身上弥漫着一股恐怖的空间之力，之前他虽然没有在面对邪灵族的时候，展现出强大的实力，但那不过是因为被邪灵族所克制，而且加上环境的缘故，空间之力，根本无法彻底的发挥开来。

    但是在这里，面对轩辕启就不一样了。

    轩辕启虽然也是入圣境后期，但却并没有邪灵族对诸天万界生灵的那种先天性压制。

    所以真要打起来的话，凭借着空间能力，以及自身的肉身力量，帝江有信心不会弱于轩辕启。

    要知道他前世可是准圣境巅峰的存在。

    虽然现如今还远没有恢复到巅峰，但是前世的一些手段，伴随着实力的提升，也是可以逐渐动用了。

    孙悟空亦是咧嘴一笑，双眼之中，闪烁着让人心悸的凶光，“入圣境后期而已，又不是没有杀过！”

    无论是帝江还是孙悟空，他们的战力可都比一般的入圣境后期要强得多。

    “我也想感受一下入圣境后期的实力！”袁洪亦是取出了自己的擎天柱，眼中充满了沸腾的战意。

    混世四猴，都是好战的主。

    孙悟空如此，袁洪自然也不例外。

    李元霸和杨戬虽然没什么豪言壮语，但也在第一时间取出了自己的法宝，气势荡漾开来。

    轩辕启嘴角抽搐了一下。

    PS：起床码字啦，接着去写第二更！

