
　　经她提醒，杜夭才想起来这茬。

　　她有些苦恼，摸着下巴沉思了会儿，忽然道：“不如，我去月华轩，找个男人春风一度好了。”

　　苏晚满脸黑线。

　　“你现在跟我爹算是有了婚约，你若这么做，便是红杏出墙,我爹知道后，不会比知道你骗他，更好受，你自己掂量一下。”说罢，便扶着肚子站起身来。

　　“我就是开个玩笑嘛，不会真傻到作践自己的。”杜夭连忙拉住她，“我正想去绣艺坊看看嫁衣呢，你正好过来了，便陪我一道去看看吧。”

　　“好。”苏晚点头同意了。

　　想了想，她对小伶道：“去跟我爹说，就说我们在绣艺坊等他。”

　　小伶点头，“奴婢这就去。”

　　杜夭一脸害羞地说：“你喊他做什么？”

　　苏晚睨了她一眼，“少装了，你分明也很想我爹跟你一起去看嫁衣的。”

　　“真没有。”杜夭正色道，“绣艺坊的嫁衣贵得很，他又没什么钱，真去看了，还不得心疼死？”

　　苏晚蹙眉，“绣艺坊的衣裳确实贵，但我爹不至于买不起,他都要娶你了，难道还舍不得给你买件嫁衣？”

　　“我知道，他每个月的工钱和逢年过节你给他的，加在一起，他现在手上是有不少银子，但他节俭惯了，我怎么好意思让他掏银子？我自己买就好了。”杜夭道。

　　苏晚听得她这番话，眉头皱紧，不认同地看着她，“这个婚事虽说是你谋求来的，但也没人逼我爹娶你，他既然愿意娶你，他该出的银子，就得出，你不用替他省，委屈了自己。”

　　“可我自己有银子，而且在这里，普通人家的女子，嫁衣是要自己亲手缝制的,我又不会女红，便是会,现在也来不及做了……”

　　“我知道你有银子，可你不必参照时下的女子，非要自己置办嫁衣，让我爹给你买吧，你们俩就要成亲了，便不是你一个人的事。”

　　“那……好吧。”杜夭没再坚持。

　　二人刚到绣艺坊，苏仲便跟着小伶到了。

　　“爹。”苏晚迎上前去。

　　苏仲看着她硕大的肚子，实在很担心，便蹙眉道：“你跟小伶先回去吧，我陪杜夭去看嫁衣就好了。”

　　苏晚点点头，“好。”只是走动一下，她倒是不累，但如果她不在的话，他跟杜夭能多些独处的空间。

　　她本想给他一些银票的，但这时候给，不太合适，他肯定也不要，便作罢了。

　　与杜夭说了声后，她便与小伶先回去了。

　　“大叔……”杜夭难得的扭怩了一下。

　　“进去吧。”苏仲温声道。

　　“嗯。”杜夭点点头，跟着他进了绣艺妨。23sk.Com

　　绣艺坊是京城最大的绣楼，里面的绣娘，个个技艺了得，所做出来的衣裳件件精美，且价值不菲，深受京城高门贵族的追捧。

　　里面囊括了男式和女式的成衣，连嫁衣吉服也是种类繁多。

　　二人目标明确，跟着伙计直奔专售嫁衣和成衣的那层。

　　一上去，杜夭便被一排一排精致的嫁衣给吸引住了。

　　“大叔，这里的嫁衣好美啊……”她不自觉地抓住了苏仲的手。

　　苏仲正看得眼花缭乱，这时被她抓住了手，瞬间回神。

　　“还不错。”他中肯地点点头，然后不动声色地将手抽了回来。

　　杜夭的注意力都在那些嫁衣上，根本没注意。

　　伙计见二人确有购买的意向，立即向二人滔滔不绝地介绍了起来。

　　杜夭看中了两套，有些摊以抉择。

　　“哪件更好看？”她问苏仲。

　　苏仲在两件嫁衣上打量了片刻，也不知道哪件好，便道：“你去试穿看看。”

　　杜夭点头，“那我去试啦。”

　　苏仲并没有等多久，杜夭穿着嫁衣出来了。

　　“大叔。”

　　身后传来声音，苏仲转身。

　　一抹艳红的颜色突然直逼眼前。

　　少女穿着艳红的衣裙，缓步朝他走来，脸上的笑意，俏丽可人。

　　他怔了下。

　　杜夭在他面前站定，然后提着裙子角转了一圈，“大叔，好看吗？”

　　苏仲点头，“好看。”

　　“真的？”杜夭眨着眼睛，不确定地问。

　　“真的。”苏仲依旧点头。

　　杜夭闻言，兴冲冲地说：“那我再去试穿另一件，你可要记好了我穿这件的模样，一会儿看看哪件更好看。”

　　“嗯。”苏仲应了声。

　　杜夭动作很快，又换了另一件。

　　穿嫁衣的姑娘，是最美的。

　　苏仲今日终于在杜夭身上，明白了这句话的意思。

　　其实嫁衣的式样，大同小异，但是穿上嫁衣的姑娘，无一例外，都很漂亮。

　　所以当杜夭问苏仲，两件哪件更好看时，他说：“都好看。你自己更喜欢哪一件？”

　　杜夭蹙眉，“我就是没办法抉择，才问你啊。”

　　苏仲顿了下，指向她前面试穿的那一件，“那这件吧。”

　　杜夭眨了下眸，欢喜地说：“其实我心里也更喜欢这件，看来大叔的眼光，跟我是一样的。”

　　苏仲轻咳一声，对一旁的伙计道：“那件包起来吧。”

　　伙计高高兴兴地将嫁衣包起来了。

　　苏仲刚要跟着人家去结账，这时杜夭突然道：“大叔，等一下。”

　　苏仲刚要问她什么事，她却突然挑了一件吉服过来，在他身前比了比，“我觉得大叔穿这件，一定很好看。”

　　苏仲顿了下，本想说不要的，但她嫁衣都挑好了，总不可能到时成亲，他不穿吉服吧？

　　“那……就这件吧。”

　　“你不试一下？”杜夭不认同。

　　苏仲拿过吉服看了眼，“这件的尺寸，我穿差不多，不用试。”说着，便将吉服交给了一旁的伙计，“一起包起来吧。”

　　杜夭还要再说什么，但对方跟着伙计下楼去了。

　　结账的时候，杜夭刚要拿银票，结果，苏仲先一步将账给结了。

　　杜夭看着他将银票递给绣艺坊掌柜时，整个人有些懵。

　　绣艺坊的衣裳本就贵，这嫁衣就更贵了。

　　一件嫁衣，竟然足足要三百两。

　　而吉服稍微便宜一些，但也要二百两。

　　苏仲一下子花了五百两，可他竟然没有一丝迟疑。

　　结完账，往外走的时候，杜夭有些纠结，“大叔，一会儿回去，我把银子给你……”

　　苏仲听得此言，怔了下，垂眸看她，不解地说：“为什么要把银子给我？”

　　杜夭指了指自己怀里的精美盒子道：“这件嫁衣，太贵了……”

　　苏仲蹙眉，“但也不是里面最贵的，还有上千两银子的，我們两件合起来，才五百两，相对来说，还是挺便宜的。”

　　杜夭有些诧异地看着他。

　　他这么节俭，刚刚一下子花了五百两，他竟然都不心疼。

　　想了想，她仍是道：“我知道不是最贵的，但我的这件嫁衣三百两也不便宜了。”

　　这婚事是她谋求来的，现在又让人家破费，她心里总有些不踏实，有种很虚的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百七十章 穿嫁衣的姑娘最美免费阅读。https://xs.23sk.com 