    巫铁愕然看着白衣少女。

    苏禾微微皱眉，然后叹了一口气，轻轻摇了摇头。

    红裙少女朱鹮则是猛地跳了起来：“哈？放他走？”

    用力的摇了摇头，朱鹮晃动着拳头大吼道：“凭什么？好不容易才把他抓过来。这家伙骨头这么硬，为了抓住他，我拳头都揍得生痛！”

    白衣少女冷冷清清的看了朱鹮一眼，好像被踩了尾巴的猴子一样蹦跶不停的朱鹮顿时安静了下来。

    “我是白鹇，大晋太子晋王司马圣长女。”白衣少女看着巫铁，淡淡的说道：“回去，给你的上司说，我等，对大晋并无别的心思，他们不用派人来了。”

    巫铁咧了咧嘴，干笑了一声：“怕是我说的话，没什么用。”

    要找他们的人，是当今大晋的神皇。这么多年了，枢机殿都还在锲而不舍的派人寻找他们，眼下好容易抓住了他们的痕迹，怎么可能轻松放过？

    白鹇依旧是冷冷清清的，通体透着冰山一样的寒意。

    她不搭理巫铁，而是看向了朱鹮：“之前枢机殿的人，是生是死？”

    朱鹮低下头，两根食指在胸前撞来撞去的装可爱模样，听了白鹇的话，她重重的哼了一声：“全都抓起来了，全都禁制住了，在玄阴潭里收集玄阴神液哩。”

    巫铁愕然看向了朱鹮，他沉声道：“据逃出去的龙浪所言，他的手下，全都被杀了？”

    一旁的野蛮丫头‘哈哈’笑了起来，她得意洋洋的看着巫铁笑道：“他们都中了药公公的‘幻蛾粉’，一个个昏天黑地的，所见、所闻、所思、所为，都是假的……嘿嘿，全部生擒，一个都没放过。”

    巫铁愕然，他看了看朱鹮，又看了看白鹇，若有所思的说道：“原来，没死啊？”

    白鹇淡淡的说道：“之前被发现的一些枢机殿的人，实实在在的有很多被当场击杀，还有一些被俘虏的，被禁制了为我们采集各种天地奇珍，熬不过，也多死了。”

    “不过，你们很幸运，你们可以活着回去。”白鹇摆了摆手，沉声道：“朱鹮，将霍将军，还有那些枢机殿所属，全部释放吧。霍将军，给你的上司说，不要再派人来了。”

    “在我执掌东宫所属之前，或许一些老人还有复辟之思……但是现在，我只想带着所有人安静、逍遥的活下去。”白鹇轻柔道：“我们对大晋皇位，不会有任何威胁。这句话，还请你转告给你的上司。”

    巫铁咧咧嘴，看了看在自己手中剧烈震荡的遁龙桩和天师印，最终叹了一口气，缓缓松开了手。

    朱鹮目光如火，狠狠的盯着他。

    苏禾身后的两个老人中，也有一人目光不善的盯着巫铁。

    大殿外，有数十名重甲中年悄无声息的出现，手按佩剑剑柄，成弧形围住了殿门。在这数十名中年男子中，有过半的人目光平和，很冷静的看着巫铁。

    而剩下的近半中年，他们的目光就和朱鹮，就和苏禾身后的那个老人一样，很凶狠，很凌厉，带着极强的威压和侵略性。

    巫铁心里暗自感慨。

    看样子，这故太子留下的人手，已经分成了两个阵营。

    比较激进的，大概是以朱鹮为代表，想要对大晋神国做点什么吧？甚至朱鹮故意纵放龙浪带着百来个下属走脱，纵放他们吸引更多的大晋神国大军来袭，这都是他们有意为之。

    而白鹇，还有一部分东宫老人，他们显然对竞争大晋神国的皇位已经没有了太大兴趣。

    他们宁可很逍遥，很清净的过日子。

    也不知道，究竟是白鹇影响了这些‘和平派’的东宫老人，还是那些东宫老人，影响了白鹇。

    “大姐啊！！！”朱鹮又蹦跳了起来，她大声的叫嚷道：“放这个姓霍的走？九龙炉找谁赔偿？还有，那些枢机殿的人，我们正缺人手呢。玄阴神液，可是关系着……”

    白鹇摆了摆手，淡然道：“缺了枢机殿的这些人，我们就真个没办法了么？苏老大人前些日子收服的那一群银角蝾螈，不是在玄阴潭做得很好么？放人吧，不要再起波澜了。”

    朱鹮重重跺了跺脚，她怒道：“好，放人……但是他们肯定还会带人来……父亲的陵寝，已经被他们找到了，他们就算找到行宫这边来，也就是几个月的事情。”

    “迁陵……搬家。避开大晋神国的大队人马。”白鹇悠悠说道：“他们来找我们，我们避开他们，很简单的事情，就这样决定了吧。”

    “迁陵？”朱鹮呆住了。

    “大殿下三思。”苏禾身后，那个看着巫铁目光不善的老人猛地上前了两步，重重的跪在了地上，朝着白鹇用力的磕了一个头：“大殿下，主公陵寝，乃是主公生前亲自选中……迁陵，这，这，这是大不孝啊！”

    白鹇静静的看着跪在地上的老臣。

    过了好一会儿，她才叹道：“宋老大人，你也是东宫老人了，你身前，是东宫长史，论才干，也是东宫拔尖的人物。迁陵，是不孝；不迁陵，就是血流成河。你觉得呢？”

    前东宫长史宋璇深吸了一口气，他抬起头来，认真的看着白鹇：“就算要迁陵，也不能这样畏畏缩缩的走。老臣斗胆，请斩霍雄以及一应被俘的枢机殿鹰犬，血祭主公陵寝。”

    宋璇重重的一个响头磕在了地上，他厉声喝道：“老臣斗胆，请大殿下统辖东宫所属，全歼大晋来犯大军，以其精血血祭主公……就算要走，也不能这么委委屈屈的走，当年主公是堂堂正正离开安阳，今日大殿下，怎能让主公如此委屈的迁陵离开？”

    白鹇没吭声。

    苏禾没吭声。

    朱鹮没吭声。

    野蛮少女玱龙拎着酒坛子，不断的灌着酒，她打了个饱嗝，然后又打了个饱嗝，一对大眼睛是越来越亮，亮得惊人的亮。

    巫铁向后退了几步，几尊暗金色的巨神兵立刻步伐隆隆的向他逼近了两步。

    大殿门外，那条惫懒的黄龙将硕大的脑袋搁在了门槛上，睡眼惺忪的看着巫铁，然后轻轻的‘喵’了一声：“敲锣打鼓，又要敲锣打鼓……哎，打打杀杀的，何必呢？何苦呢？天下太平，和平万岁！”

    黄龙轻声的叽叽咕咕着。

    十几名身披重甲的中年大汉猛地闯入了大殿，他们‘咚’的一声单膝跪倒在地，朝着白鹇低头行礼：“大殿下，吾等附议！主公就算迁陵，也不能这般委屈……一定要用百万大晋鹰犬的血魂祭典主公，不能让那窃据皇座之人，小觑了我等东宫所属。”

    白鹇静静的坐在那里，没吭声。

    苏禾猛地上前了一步，他拎着戒尺，朝着宋璇大声喝道：“宋大人，尔等这般，岂是为臣之道？昔日主公之言，尔等可还记得？大殿下成年之后，这东宫之事，自然是大殿下一言而决！”

    宋璇猛地抬起头来，朝着苏禾喝道：“苏大人，我等为臣子的，自然也有劝谏之责！主公陵寝，岂能轻动？惊扰了主人，岂是为臣之道？”

    “这……”苏禾犹豫，然后沉默。

    他手里戒尺不断的翻滚着，但是很显然，他被宋璇的话套住了，他无法决断。

    ‘叮、叮叮’，怪异的脚步声传来。

    一名身穿大红长袍，头戴高冠，面相威武如雄狮，脸上虬髯气势若飞，横生近尺长短的魁梧老人大踏步的走进了大殿。只是他的脚步声却是金属撞击声，‘叮叮’声格外刺耳。

    巫铁看去，这老人的两条腿都不是血肉之躯，而是暗金色，和面前站着的这些巨神兵的双腿一般的材质。

    这老人的两条腿，分明受到了不可逆的伤害，甚至是利用神药、道丹都无法治愈的伤害。他的两条腿彻底的‘湮灭’了，‘消失’了，再也无法重生，所以只能接了两条巨神兵的腿。

    这老人本身就生得魁梧异常，半截身躯雄壮如熊，气势逼人得很。

    配上两条巨神兵的腿儿，这老人越发的气势凌冽，犹如魔神降世。

    “大殿下，苏大人，老夫以为，宋大人所言极有道理。”魁梧老人声量极大，随便说话就好似雷鸣震荡，震得大殿上的金瓦都‘哗啦啦’作响。

    “大晋神国的狗腿子们既然找上门来，难不成还要好吃好喝好招待了，礼送他们离开不成？”魁梧老人沉声道：“打，狠狠的打他们一顿，用他们的精血、神魂血祭主公，才能赎清他们惊扰主公的重罪。”

    “我们东宫，就算要撤离，也要风风光光的走。”魁梧老人的声音越发的高亢、嘹亮。

    “铁老大人说得对！”朱鹮猛地蹦了起来，她飞快的看了白鹇一眼，然后猛地指向了巫铁：“野丫头，帮我揍他！这家伙狡猾狡猾的，他居然假装被遁龙桩镇压了！”

    朱鹮的眼珠有点发红，她挥动着两只肿胀犹如猪蹄子的手掌，大声吼道：“他居然毁掉了九龙炉，害的我被苏老头打成这样！”

    巫铁猛地向远离朱鹮、玱龙的方向退去，但是他身后十几尊巨神兵同时举起了兵器。

    特制的，犹如门板造型的重剑上亮起了夺目的光芒，重剑的剑锋震荡着，恐怖的热力不断从重剑中喷出，巫铁听到了重剑的剑锋高频震荡发出的‘嗡嗡’声响。

    ‘嘭’的一声，玱龙手中的酒坛子粉碎，大片酒水化为雾气喷出，玱龙张开嘴深深一吸，所有的酒雾都被她吸进嘴里。她大声笑道：“好，你得请我喝酒。”

    一声大吼，生得那般秀美的玱龙嘴里发出堪称恐怖的吼声，她身体一晃，直接到了巫铁面前，依旧是没有任何的法力波动，她当面一拳朝着巫铁砸了过来。

    巫铁竖起右手，一掌按在了玱龙秀气、白净的拳头上。

    一股可怕的巨力袭来，巫铁掌心发出雷鸣般巨响，掌心皮肉剧痛，差点被玱龙一拳打得爆炸开来。

    巫铁低沉的吼了一声，他绷紧身体，右手五指猛地握紧，死死扣住了玱龙的拳头。

    大殿内传来刺耳的，类似于金属摩擦的声响。

    巫铁的骨骼坚硬无比，玱龙的拳头同样强度惊人，两人的身体都属于怪物级别的存在，玱龙扭动拳头，巫铁紧扣五指，拳头和五指急骤摩擦，眼看着巫铁掌心皮开肉绽，大片鲜血撒了下来。

    而玱龙的拳头也扭曲变形，筋骨开始撕裂，发出可怕的碎裂声。

    “痛啊！”玱龙双眼喷出犹如猛兽的凶光，她仰天大吼一声，一股莫名的、不可思议的巨力突然从她体内爆发出来。

    巫铁右臂的血肉整个撕裂开，从掌心到肩膀，皮肤、肌肉、血管寸寸裂开，露出了暗沉沉正在喷射出淡淡火光的骨骼。

    玱龙体内，一股可怕的气息爆发出来。

    巫铁的心脏剧烈的跳动了一下，然后巫铁全身的血脉剧烈的波动、震荡、燃烧，随后巫铁身上一股和苍龙同源的气息一闪而逝。

    巫铁身上这股精血气息刚刚涌出，巫铁眸子里先天阴阳二气就化为黑白灵光，绕着他迅速一卷，将这一股气息扫得干干净净。

    大殿中，唯有近在咫尺的玱龙感受到了这股气息。

    她的瞳孔骤然缩小，深深的盯了巫铁一眼，然后一拳朝着巫铁的胸膛打了过来。

    ‘轰’的一声巨响，玱龙的重拳落在了巫铁的胸膛上。

    看似快若闪电，听声音震耳欲聋，但是这一拳的力道……简直连一只蚂蚁都打不死。

    巫铁脑子里灵光一闪，他同样一拳轰在了玱龙的胸口上，重重轰在了她的右胸。

    同样是快若闪电的同样，同样声音巨大，但是同样没什么力量。

    巫铁很下意识的，很有默契的给了玱龙这毫无杀伤力的一拳。

    但是他拳头所落的方向……实在是有点尴尬。

    玱龙的眼珠骤然变得通红，她仰天大吼了一声，顺着巫铁的重拳向后飞起，足足飞出了七八十丈远，然后才踉跄落地，向后连退了好几步。

    甩动着被巫铁捏得扭曲变形的右拳，玱龙大吼了起来：“红丫头，这厮力气大得很……难打，难打……你能把他生擒活捉回来？我不信！”

    朱鹮愕然，白鹇冉冉站起身来。

    那魁梧大汉铁大人则是狠狠一跺脚，用力指向了巫铁：“拿下！”