    墨雪敏是在晚饭后知道墨雪瞳醒来的事，她饭吃的晚，一直派人关注着清薇园的事，听得墨雪瞳竟然醒了，后来洛佑文，白逸昊也离开了，才带着墨绣到方姨娘的恨恨到方姨娘的梨华园去。

    自打墨化文知道方姨娘有孕，就解了方姨娘的禁足，府里的另两个姨娘早就带了东西过来看她，又是奉迎，又是吹捧的，两个姨娘走了，方姨娘还是兴奋的静不下来，想到墨雪瞳晕过去，这时候还生死不知，但群医束手是肯定的，看情况怎么着也是九死一生。

    心里着实高兴！

    少了这个小贱人，以后这府里就是自己的天下！

    心里高兴，早早的在丫环的服侍下吃过饭后，躺在床上盘算，墨雪瞳如果死了，洛霞的那些陪嫁就落到自己的手上，怎么着也得去库房里多挑几件才是，她可是眼馋许久了。

    洛霞死后，方姨娘的确是掌了墨府的中馈，但这个中馈却是不包含洛霞的那部分嫁妆的，那些陪嫁的物件全锁在墨化文的小仓库里，后来运到京里，也是由墨化文自己处理，一点也没让方姨娘沾过门。

    方姨娘虽然不清楚具体是什么，却也明白这里面的好东西不少，只要墨雪瞳死了，自己再抬个正室，敏儿就是墨化文的嫡长女，枫儿是这府中唯一的嫡子，不管自己这胎生个儿子还是女儿，这府里又有谁能挡得了自己去。

    那些嫁妆最后还是会落到自己手里，到时候老爷就算再念着那对死了的母女又如何，这死了的人还能从坟墓里爬出来跟自己争，想到得意处，一个人在灯下不由的笑出了声。

    “姨娘又有什么事觉得好高兴的，难不成为了墨雪瞳醒过来的事。”门开处，墨雪敏明艳的脸上露出嘲讽的神色，彻底破坏了她往常宽厚大度的名声，冷冷的把门关上，讥嘲道，“我听说三妹命大的很，这会又醒过来了，什么事也没有，姨娘这会还在做扶正的白日梦吧，只要那个丫头在，你想扶正的可能性就没有。”

    这时候没外人，墨雪敏也不需要装着小鸟依人，或者温柔大方的样子，言语间极尽尖刻，她是真看不上方姨娘，一个好好的玉家嫡系千金，纵然因为身世不明成了妾室，怎么在正室死了后，居然还没有想办法扶正，害得自己到现在依然是个庶女，也害自己的婚事到现在没有着落，还不是因不这不上不下的身份。

    墨雪瞳没解决掉，她竟然还敢做扶正的美梦，她心里本就憋着一肚子火，从昨天晚上到今天一直没消停过，司马凌云以前以为是个聪明的，对自己还算多情，想不到不但笨而且还薄情至此，想到昨天晚上，他竟然敢跟自己说当妾时，墨雪敏就恨不得咬死那个他。

    她不是方姨娘，赶着给人当妾还这么高兴！

    特别看到方姨娘笑的那个蠢样，想着自己若是也落到当妾的下场，说不定也会跟她一样蠢，哪里还伪装得起来，露出她的不满和怒气。

    方姨娘一直有些害怕自己这个精明的大女儿的，在外面她是小鸟依人可人的女儿，人前大度宽厚，对自己也孝顺体贴，在台面上又才华横溢，是个有名的才女，但私底下，只有她知道自己这个女儿有多么狠戾，凉薄。

    从小到大，在外面她装着多少的孝顺，多么温柔听话，私底下，哪一次不是又讥又讽的，她知道她看不上自己妾室的身份，每每拿这个来讽刺她，但是再生气，她还是自己的女儿，而且以墨雪敏的心计，她还得靠她才能扶正。

    “那小贱人醒了？不是说不会醒了吗，还让府里准备后事了？”方姨娘气苦，收起笑容解释道。

    “姨娘这信息又慢了许多，这听说也实在是过期了，你不是听父亲说要把你扶正吧，这过去一年多了，父亲连这听说也不在给你了，还好好的把你给囚禁起来，不知道姨娘这听说又有几分准的。”墨雪敏冷笑一声，直接给方姨娘一个没脸。

    “你父亲那个事是急不来的，这贱人的娘死了才一年多，你父亲怎么着也得多守些时日。”方姨娘脸色涨红辩解道。

    “只听说女人为男人守节的，什么时候听说男人也要为女人守三年的，方姨娘你是太傻太天真了吧，前阵子你设计墨雪瞳的时候，可不这么说的，那么有把握的告诉我，这次肯定成，让我听你的话，我听了你的话最后弄成了什么？姨娘不会忘记最后差点还牵连我吧！”

    墨雪敏冷哼道，墨雪瞳才来的时候，方姨娘很有把握的跟她说，会拿捏住墨化文的，让她穿着家祭的衣袍在边上等墨雪瞳退下来，她补上。

    可最后，怎么样？倒把自个给圈了进去，带连累自己也被父亲怀疑，这事墨雪敏现在想起来还是一肚子怨气。

    “那是那个小贱人太狡猾了，想不到她竟然……”方姨娘被自己女儿嘲讽的连话也说不出来，恼怒的坐起来道。

    “想不到？姨娘想不到的事情是太多了，说你愚蠢还不相信，你要是个聪明的，这会还在这儿呆着？怎么着也得多往清薇园多走走才是，父亲现在最心疼的就是这个丫头，你肚子里怀的也就是个庶的，就算生下来又如何，还能真当个宝了，就算生个儿子又如何，你己经有了大哥，多一个少一个庶的有什么关系。”

    墨雪敏往边上的椅子上坐定冷道，眼中闪过一丝狠戾，阴冷的看了看方姨娘还沁有显怀的肚子。

    “你，你什么意思？”方姨娘警觉的伸手往肚子上按了按，身子往床里面又进去了几分。瑟缩的道、“姨娘还不明白，你现在不管怎样也拉不下那个丫头了，她背后靠着洛府，身边又有父亲护着，将来必然会找门好亲事，若是这亲事再高一些，她的身份放在那里，她说不愿意父亲把你扶正，你就算哭死又如何。”墨雪敏毫不客气的讥嘲道。

    “我有枫儿，这府中唯一的一个儿子，再加上我肚子里的两个，你父亲会为我们考虑的。”方姨娘不服的道。

    “大哥嘛，那个样子，我是看不出父亲有器重的表示，你肚子里那个就算真是生个男孩子，有出息也要到十几年后，你就算等得起依然当个妾，我跟大哥却是等不起这个庶女庶子，父亲岁数又不大，若是再娶个新夫人，新的嫡子生下来，又哪里还有二弟的份，姨娘把我们生下来，就是让我们一辈子顶着庶女庶子的名份的？”墨雪敏眉眼一凝，不屑的道。

    墨羽枫是墨化文唯一的儿子，但是实际上墨化文的确不太喜欢秦羽枫，秦羽枫是个不争气的，学习上面又没什么天赋，平日就就跟一群纨绔不做些正经事，他这书房里一年到头就没个人影，被墨羽枫责打过几次都没什么效用，心里那还生出多少喜意，实在是这墨府就他一个儿子，墨化文拿他没办法。

    这事方姨娘很清楚，私下里不止一次的跟墨羽枫说起，偏那个是听不进人言的，只说父亲就他一个儿子，将来这墨府全是他的，怕什么，纵然再做的不好，父亲还能真打死他？那副惫懒样子，把方姨娘气的生了许多气。

    但是不管怎样，墨羽枫都是她方姨娘的儿子，听女儿这般阴损的讽嘲自己跟墨羽枫，方姨娘也恼怒起来，放开抱着肚子的手，头上青筋真暴，指着墨雪敏骂道：“这象是女儿说的话吗？墨雪敏，我是你娘，枫儿是你亲哥哥，纵然再不是，我们也是你的亲人，你父亲哪里说要想娶新夫人了，只是说那人才死，不能马上把我扶正，怕那小贱人伤心，难过，又因为辅国公府，若那丫头不同意，回辅国公府再出来反对，就麻烦了。”

    “姨娘，到了这位地步，你还在维护父亲，你看看这段时间父亲对你的样子，就算是你现有了孩子，父亲第一个想到的还是那个丫头，若你是个真聪明的，就先为你生下来的两个孩子谋一些福利，肚子里的这个，还没生下来，就无须那么多关心，反正就算再能，也只是个庶子。”墨雪敏的凌厉的打击方姨娘道。

    想到自己的庶女身份，墨雪敏就一肚子火，若不是因为这个庶女身份，自己何至于连皇宫也进不去，何至于被那个人指着鼻子骂枉想，又何至于卑微到差点成为司马凌云妾室的地步，昨晚上这种事如果发生在墨雪瞳身上，镇国侯府二话不说，当场就会定下世子正妻的位置，又怎么会拖拖拉拉不肯答应，弄得自己也没脸见人，仿佛自己要赶着给人做妾一样。

    庶女，庶女，她绝当不要当庶女！

    凌厉的眼神扫过方姨娘还没有凸显的肚子，眸色阴冷。

    方姨娘随着她的眼神不由的又瑟缩了一下，把肚子往回缩了缩，不安的嚅嚅道：“你不会是打我肚子里……的孩子……主意？”

    “方姨娘，你的孩子都活下去了，拜托你能不能也为我们想想，你若不马上扶正，我跟大哥的婚事就会被你拖累，庶女，庶子，撑死也就一个小门小户的人家，父亲现在虽然升了官，但又有哪些真正的豪门会娶一个庶女当正室。”想到自己要容颜有容颜，要才华有才华，偏偏却是因为庶女的身份被人家看不起，墨雪敏恨不得过来打醒方姨娘。

    皇宫进不去，皇子她没办法嫁，但她还可以嫁到国公府，明国公府的尤月城，长相俊逸对她也不错，若是她是嫡女身份，怕是就会来提亲了，前阵子她可是听说明国公府正在为尤月城物色正妻人选，她己经没有多少时间再等了。

    “方姨娘，你若是想把那个丫环拉下水，没有比你肚子里的孩子更合适的了。”阴森森的话让床上的方姨娘禁止不住哆嗦起来，不敢置信的捂着肚子，指着墨雪敏道：“这，这可是你的弟弟啊？”

