    　　　　江集进入大厅。

    　　大厅内的装饰非常豪华，用金碧辉煌来形容也毫不为过，处处都透着独具匠心的设计，舞台上还有交响乐队在演奏，显得相当有格调。

    　　此时大厅内已经有很多人，全是穿着很正式的上流社会人物，举止都很优雅。

    　　江集目光扫了一圈，没有找到熟人。

    　　便打量起了大厅内的菜肴。

    　　大厅内已经摆了几十桌席，每一桌上都摆着几道名贵的菜和汤，烤乳猪，大龙虾，海鲜煨汤几乎是标配。

    　　其余的菜品则是以自助餐形式的，需要自己去取。

    　　并在大厅一旁，专门配有厨师团，负责给来宾们现场蒸炸煎炒。

    　　江集本就没吃饭，如今看到这些美食，不由食指大动。

    　　江集端着盘子，把现场所有美食都品尝一点，每样不敢吃多，生怕一不小心就吃饱了。

    　　结果一轮下来，由于菜品过多，江集每样吃一点都吃了个六分饱。

    　　这些天，江集几乎每天都去吃妖都市的各种名菜馆。

    　　也算是品尝了很多很多美食。

    　　如今再来吃M酒店的菜式。

    　　意外的觉得，这里的菜，在味道上，也不比那些米其林一星二星差多少。

    　　上次高中同学聚会，江集没好好吃出味道来，险些错过自家厨师的手艺。

    　　“你好，帮我煎一块牛排，五分熟就行。”

    　　江集到一个厨台前点块牛排。

    　　因为这里都是自助餐，牛排这种需要现煎的则需要厨师来弄。

    　　那厨师微胖，五十多岁的模样，他看见来者是江集，有些惊讶，随即恭敬道：“江总好，我这就给您煎牛排。”

    　　江集没想到会被认出来，毕竟他也就来过一次M酒店。

    　　“嗯，谢谢。”

    　　“这是我的荣幸，江总。”

    　　“我先去躺卫生间。”

    　　“好的江总。”

    　　江集按照标识，向着厕所走去，顺便在大厅里打量了一番。

    　　正打量着，几个穿得很正式的少年少女，正向着这边走来。

    　　“昭昭，快一年没见了，你越来越漂亮了。还有紫瑶，你们都越来越漂亮了。”

    　　一个男生的声音响起。

    　　江集看了这几人一眼，两男两女，两个女生的身高都不是很高，穿得很有气质，很华贵。

    　　那个说话的男生是一个眉毛很浓的男生，他对那个穿湖蓝渐变色长裙的妹子，似乎很喜欢，眼睛从来没在她身上离开过。

    　　反观那个妹子，对男生总是不理不睬的。

    　　妹子长得很漂亮，脸上化的妆很淡，却给人一种高贵的气质。

    　　江集只觉得她长得有些眼熟。

    　　直到对方也注意到了江集的脸，樱唇微张，惊讶地开口。

    　　“江集哥哥？”

    　　这个熟悉的声音，加上这张脸，与记忆中颜昭昭的脸相结合。

    　　“颜昭昭？”

    　　江集很惊讶，因为他第一眼竟没有认出。

    　　今晚的颜昭昭穿得很正式，头发也盘起来，气质跟平时完全不同了。

    　　颜昭昭虽然年纪小，个子也不是很高，但身材比例却很逆天，这一身露肩湖蓝渐变色星空长裙，把她的傲人曲线身材展现的淋漓尽致。

    　　在颜昭昭身边，还有小熊与其他两名男生。

    　　小熊一看到江集，脸色有些不开心，但明显没有上次那样鄙视江集了。

    　　“真的是你？我不是在做梦吧？你怎么会在这里？”

    　　颜昭昭惊喜无比，她刚刚还在想要不要找个没人的角落，用手机企鹅找着江集聊天，问问他在干嘛。

    　　结果现在就见到了江集。

    　　见颜昭昭对江集这么热情，那两个跟着走来的男生，顿时对江集起了警觉。

    　　特别是那个浓眉男生。

    　　“朋友约我过来的，你怎么也在这里？”

    　　江集无视了颜昭昭之外的人，明知故问道。

    　　“因为......嘿嘿，你猜。”

    　　颜昭昭很元气地笑了起来，像是紧绷着的神经终于放松了下来。

    　　她走上前来，毫不避嫌地挽着江集的手臂，道：“等一下我再告诉你。对了，你吃饭了吗？我带你去吃好吃的。”

    　　“呃，可以啊，我刚刚在那边点了个牛排。”

    　　颜昭昭挽着江集的手臂，江集感觉自己该蹭的不该蹭的都蹭到了。

    　　对于内心LSP，实际上没有接触过多少女性的江集来说，颜昭昭的尺寸，很具有冲击力。

    　　而这一幕，被那两个跟着颜昭昭和小熊来的男生看在眼里，顿时敌意大增。

    　　那眉毛很浓的男生，脸色顿时都拉下来了。

    　　“这位朋友，以前好像没见过你。”

    　　“我是第一次来参加这种生日晚宴。”

    　　“是吗？我叫朱承，我爸是朱氏通信的副总，不知道这位朋友是谁家的公子。”

    　　江集从这个朱承眼里看到了敌意，加上刚才她对颜昭昭那热切的样子，江集似乎明白了些什么。

    　　颜昭昭长得这么漂亮，有追求者也无可厚非。

    　　“我叫江集，不是什么公子。”

    　　“那是谁邀请你到这个晚宴的？”

    　　朱承直接报上家门，意思是想让江集也自报家门。

    　　结果江集不说。

    　　只有两种可能，要么就是他没理解自己意思，要么就是江集出身不高。

    　　朱承自然认为是后者，虽然这种场合，能进来的，大部分都是妖都市内的上流圈子人物。但也有那种出身平凡，但是装成成功人士，混进来泡妞的男人。

    　　就像一些名媛女人努力钓金龟婿一样，也有不少男的，靠花言巧语，娶到了富家千金，走上人生巅峰的典故。

    　　“是今晚生日晚宴的主人邀请我来的，怎么了？”

    　　江集这话，在朱承耳中听来，很棱模两可，还有一种欲盖弥彰的味道。

    　　朱承更加坚信江集身世很一般，甚至怀疑江集根本就是混进来的。

    　　他不由笑了一声道：“你说的那那个人是谁？我很好奇。”

    　　“朱承，你问这么多干嘛，江集哥哥又不是偷溜进来的。”

    　　颜昭昭见朱承这么质问江集，顿时有些不乐意了，黛眉微蹙着。

    　　朱承见颜昭昭为了江集，对自己这么凶，心中酸楚更甚。

    　　“我就是问问，就怕有些人，别有用心。”

    　　“你就是小人之心，江集哥哥就是我爷爷邀请来的。对吧江集哥哥。”

    　　颜昭昭给江集挤了挤眼睛，示意江集顺着她的话说下去。

    　　“是啊。”

    　　江集的确算是被颜老邀请来的，事实上邀请他来的有好几个人。

    　　“听到了没，没话说了吧？”

    　　“呃......”

    　　朱承不由有些语塞，这分明是颜昭昭在帮江集圆谎啊！

    　　他感觉口含柠檬，酸得说不出话来。

    　　“朱承？哟！好久不见啊。”

    　　这时，一个熟悉的声音自江集身后传来。

    　　朱承不由惊喜：“哟，茂升？好久不见，我刚从漂亮国回来，还没来得及去找你呢。”

    　　

    　　				

