    燕锦儿一脸严肃的看着桌上叠起十二只海碗，一双柳眉已皱的不能再紧了，“怎会如此？”

    葭葭一脸尴尬的看着燕锦儿，停下了手里的动作，可腹中仍然空空如也，似是怎么吃都吃不饱一般，只眼巴巴的盯着碗里剩余的两块肉。

    “算了，你继续吃吧！”那眼神中的渴望太直白了，只叫燕锦儿看了觉得自己有虐待她的嫌疑，叹了口气摆了摆手，看葭葭继续与碗里的吃食奋斗着。

    “自她用过补天劫手之后便一连睡了十天，而且这饭量也是陡增，是也不是？”一道略带的兴奋的声音自门前响起响起，葭葭放缓了手里的动作，瞥了一眼跨进门的来人，是个头上攒着太极鱼木簪的老修士，身穿道袍，，手里捏着块玉简似在刻录，那一双眼睛自进屋开始就没从她身上离开过。

    “出去！”燕锦儿冷冷的放出了两个字，手一伸挡到了葭葭面前，“你管自己吃便好。”

    “别这样嘛！”来人虽然有些尴尬，但是这尴尬在见到葭葭的那一刹那却已然尽数消失不见了踪影，转而一脸兴奋的探出一张满是褶子的老脸，问葭葭，“感觉如何？”不是别人，正是蜀山的遗策道人吴遗策。

    燕锦儿一点不客气的伸出一脚踢了上去，转而看向葭葭，“莫理他！”

    被这一脚踹出了三尺远，吴遗策倒是一点不在意的爬了起来，似乎有些忌惮燕锦儿，笑眯眯的跟在了燕锦儿的身后看向葭葭。张了张嘴。似乎还想问。不过在收到燕锦儿一个白眼之后便识相的闭了嘴，只一双眼睛上下打量着葭葭。

    屋里诡异的安静，只余葭葭一点碗筷相接的声音，终于在吃了大约二十碗吃食之后，葭葭停了下来，略有些尴尬的看向燕锦儿：“燕真人，弟子吃的差不多了。”

    其实现下也不过半饱而已，只是比起方才却是要好上许多了。

    “嗯。”燕锦儿轻嗯了一声。出手如电的一把扣住葭葭的脉门，沉默了半晌，复才松开，一开口却转向了多年前那场门派大比，“你还记得尹风那老头子的徒孙，那个名唤林卿言的？”

    葭葭些微讶异之后点了点头：“弟子自是记得的。”

    “你当年与她斗法之时使得是万叶飞花诀，她使得却是彼岸长生术，到最后你能赢她有一个很重要的原因，你可知晓？”燕锦儿骨节完美的双手轻轻的搭在饭桌之上，两相衬比之下。那灰木饭桌更显得黯淡无光。

    葭葭思忖了片刻，心道燕锦儿此话应当绝非是空穴来风。联想到她与身后那老道好几声“感觉如何”，葭葭沉默了片刻，终于有些不确定的开口道，“所使功法需耗用的灵力大不相同罢。万叶飞花诀性温和，即使可能威力不够，却也相对的不需使到如此多的灵力。”

    “不错，你这练成的补天劫手太过逆天，而你这修为又是不够，灵力无法支撑，是以用过一回便一连睡了十天，而且胃口大开。”燕锦儿莞尔，竟是难得的伸手抚了抚葭葭额上的碎发，“有得必有失，此乃天道平衡之所在，以你现在的修为，补天劫手只能算作你的保命符，轻易不得用之，否则灵力不够，便会是现下这等状况，可明白了？”

    葭葭先是一愣，不过随后心中随之一暖，朝燕锦儿点了点头：“弟子省得，多谢真人提点。”

    “明白便好。”燕锦儿说着站了起来，吴遗策见她说完了，立刻忙不迭地探出了脑袋，笑眯眯的向葭葭的方向行去。

    他打什么主意，燕锦儿还会不晓得？冷哼了一声，一点不客气的抓过了吴遗策，不管他的挣扎将他拉了出去。

    吃的差不多了，葭葭便将那小兽抱了起来，白泽也未曾说过这小兽吃什么，不管是辟谷丹还是其他，葭葭都未曾见它有兴趣，便不甚在意的抱着小兽离开了偏厅。

    方才出了偏厅，便有昆仑修士见她出来朝她点头行礼：“连真人！”

    方才因着燕真人也在，她们这等小修士便不敢轻易靠近葭葭，眼下见燕真人离开了，便纷纷上前行礼。

    葭葭本非那等偏执自傲之人，见昆仑修士向其行礼自然回礼回应，只是心中却深觉有些奇怪，平日里可未曾见到有如此多的修士向她点头致意。她自忖，莫不是进入了金丹期才会如此？可她观魏探等人也未曾收到如此多的致意啊！

    暂且将疑惑压了下去，葭葭随意寻了个修士问道：“可曾见到我师尊秦真人？”葭葭还记得自己困意袭来之前似乎曾经见过师尊，应是不会有错了。

    那修士似乎有些紧张，磕磕巴巴的回道：“禀，禀连真人，秦真人在前厅，弟子方才经过之时曾经见到过。”

    “好，多谢。”葭葭向那修士点了点头便径自向前厅走去。

    眼见看不到连真人的身影，方才与她说话的修士这才一脸激动的拉着身旁的修士叫道：“看到了么？方才连真人与我说话呢！”

    “看到了，原来她就是连真人啊！果然与我等不同，我与她同岁之时不过方才筑基，她却已结丹了。”一旁的修士摇了摇头啧啧嘴，从储物袋中取出《我在昆仑修炼的日子》翻了几页，心情不禁有几分沉重，“好生了不得。”

    这里发生的一切葭葭完全不得而知，走至前厅，一眼便看到了负手立在树下与两位金丹修士说话的师尊。

    似有所感，秦雅抬头看了眼葭葭，与那二位金丹修士说了几句，那二位金丹就退下了，路过葭葭身边之时，皆一脸笑意的朝她点头：“连真人！”

    葭葭颇有些受宠若惊，慌忙回礼。这二位金丹中期的修士，葭葭亦曾在执法堂见过，眼下对着自己一个金丹初期主动行礼，只叫葭葭觉得有些不可思议。

    待那二位离开之后，葭葭连忙上前向秦雅行了一礼：“师尊！”

    秦雅点点头，却未说其他，只道了一声：“不错，今日可好些了？”

    “多谢师尊关心，弟子今日大好。”葭葭道了一句，“不曾想师尊竟也来了嘉元城。”

    秦雅并未回她这话，而是开口问道，“燕真人可交待过你了？”

    葭葭寻思了片刻，便连连点头：“燕真人交待弟子轻易莫动用补天劫手。”

    “你知晓便好，观你平日行事，为师还是极为放心的。”秦雅长叹了一声，再看向葭葭之时却是眼中带笑，“为师不曾想你如此快的结了丹，未曾准备，”他说着自右手食指处取下一枚精致的指环递了过来，“此物名唤钧天破月指环，形容秀致，女子用起来很是不错。容至百川，可做储物袋与灵兽袋一用。”说到这里，秦雅目光在葭葭肩头蹲着的小兽身上打了个转儿，继而收回。

    葭葭清楚的感受到肩头的小兽猛地一个哆嗦，差点没摔将下来，当下道了一声“多谢师尊”便接过了钧天破月指环，物尽其用的当面将小兽塞了进去，套在右手食指处。原本师尊是男子，手指自比葭葭粗上一些，可那钧天破月指环套在指间的那一刹那便自动收缩，不大不小的正衬和上了葭葭的手指，她心中明白师尊出手自然大方，放开神识向钧天破月指环里头探去，果见一片空旷，似是毫无尽头。

    葭葭心中一喜，当下便取出储物袋，将里头的东西尽数移进了钧天破月指环之中。

    秦雅只默默看着葭葭倒腾，平日看起来老成的弟子难得的有了几分稚趣的一面，他只觉好笑，便未曾出声，只低头看着她捣鼓。

    捣鼓了没一会儿，便有人冲了进来，一冲进来便向着葭葭的方向行去，嘴里嚷嚷着：“小混蛋，莫要以为结了丹便可不做任务了！”

    葭葭抬头，对上了胡子拉碴，背部斜插两把飞剑的赵哲，看了一眼身旁的秦雅，见他方才还无甚表情，现下却已皱起了双眉。

    看了眼秦雅，葭葭这才起身对上了赵哲，方要说话，便被赵哲打断了，指着葭葭的鼻尖骂道：“看什么看，不过结了丹而已，出城御敌的任务岂能不做？”

    葭葭低头算了片刻，再抬头却是一脸坦然：“赵真人，这厢还未曾轮到咱们出城御敌呢！”

    “你……”赵哲脸色方变，葭葭便被秦雅拉到了身后，随后秦雅正面对上了赵哲，“赵真人其实是想来寻秦某的吧！有话不妨直说。”

    赵哲虽忌惮着秦雅的修为，不过到底一时气愤，当下便不再顾及指着秦雅骂了起来：“毁了我的忘情草，还有脸来！秦雅，你个老混蛋，你个小人，你个……”

    “老混蛋”、“小人”不绝于耳，秦雅却脸色连变都未曾变过，只冷冷的看向赵哲：“赵真人，你是忘了自己为何会被发落到嘉元城了吧，若是如此，秦某倒是不介意提醒提醒你！”(未完待续。。)

    ps：  ^-^更新了