    果然出事了！

    看到阿吉等人栽倒，王野心头一动。

    从刚才看到那婢女微微颤抖之时他就觉得不对劲。

    如今果然出了问题。

    想到了这里，王野也没有犹豫。

    却见他对着一旁的萧沐云使了个眼色。

    紧接着二人齐齐躺在了地上。

    “老王…”

    倒在地上的同时，萧沐云对着王野低声道：“这到底怎么回事啊？”

    “不知道…”

    闻言，王野传音道：“先看看情况再说！”

    话到此出，二人闭上了嘴巴。

    静静观察着事态的发展。。

    哈哈哈哈！

    看着众人晕倒在地，这面具男子连声大笑。

    他看着身旁的青年，开口道：“东方少爷，您可真是个福星啊…”

    “不仅替我散布了白明玉葬身东海的流言…”

    “如今又引来了白明玉的长子…”

    “你可着实给我带来了不少的惊喜啊！”

    “废话少说！”

    听到了面具男子的言语，东方显开口说道：“你答应过我的…”

    “我替你放倒这些人…”

    “你就放了我爹！”

    “如今这些人已经晕厥，任人摆布”

    “你也该实现诺言，放了我爹！”

    言语间东方显的脸上带着丝丝的坚决。

    哈哈哈哈！

    听到了东方显的言语，这面具男子不由的笑了起来。

    其笑声断断续续。

    就仿佛听到了什么天大的笑话一般。

    而听到了如此的笑声。

    王野的心头也是一动。

    原因无他。

    因为和笑声于他而言，无比的熟悉。

    “你笑什么！？”

    看着面具男子放声大笑，东方显开口说道：“难不成你想出尔反尔？”

    “出尔反尔算不上…”

    闻言，这面具男子收住了笑声：“因为我从一开始，就没想到要放过你爹！”

    “既然没有想过…”

    “又何谈出尔反尔呢？”

    ！！！

    此言一出，东方显脸色一变。

    他看着眼前的面具男子，开口道：“你居然耍我！？”

    “耍你又如何呢？”

    冷冷的瞥了东方显一眼，面具男子开口道：“东方少爷，你恐怕是在你爹的庇佑下活傻了吧？”

    “你以为江湖是那么好混的？”

    “你以为就凭你那幼稚的不能再幼稚的手段，就能让东方家崛起？”

    “真是痴人说梦！”

    “你不过是你爹庇护下的一坨烂泥，真以为自己能够大展宏图！？”

    “若没有你爹庇佑，你连坨屎算不上啊！”

    言语间，面具男子满是嘲讽之意。

    其字字句句恍如钢针铁刺。

    直接刺入东方显的内心当中，让他痛苦无比！

    “对了，忘了告诉你…”

    看着东方显的脸色，男子开口说道：“昨晚若没有你，你爹不一定会败！”

    “尤其是我刺出的那一剑！”

    “以他的本事完全有可能躲开！”

    “但就是为了救你这个废物，他才费力抗下那一招，以至于让他大败亏输！”

    嗡！

    此言一出，恍如雷霆落下，轰在东方显心头。

    只叫他耳中传来一声尖锐的声响。

    一瞬间，神情都恍惚了起来。

    这一切…

    居然都是自己害的！

    “所以说啊…”

    看着东方显的模样，面具男子拍了拍其脸颊：“你离了你爹，连坨屎都算不上啊！”

    “混账！”

    看着面前的面具男子，东方显怒吼一声：“我和你拼了！”

    说着他手臂挥动。

    猛然一掌朝着面具男子狠狠轰来。

    其手掌赤红，热气奔涌。

    正是东方家的玉阳六式！

    只不过相比昨日东方闻玉那般霸道的掌力。

    东方显这一掌却显得单薄无比！

    “废物啊废物…”

    看到东方显一掌轰来，面具男子冷哼一声：“此招在你爹手中刚猛无铸…”

    “到了你手中居然孱弱至此！”

    “给我滚！”

    话到此处，面具男子瞬间荡开了东方显轰来掌力。

    同时屈指一弹。

    登时间一道劲气破空而出，直接轰在其胸口上！

    砰！

    随着一声闷响，东方显口中喷出一口鲜血。

    整个人直接摔在地上，脸色显得十分的难看！

    “混账…有种你就杀了我！”

    死死定这样眼前的面具男子，东方显开口说道：“我就是做鬼都不会放过你的！”

    “放心，不用你做鬼！”

    闻言，男子冷笑一声：“我会让你和你爹活着…”

    “不仅会让你们好好的活着…”

    “还会帮你们在江湖上一展拳脚，大展宏图！”

    话到此处，男人声音带出一丝玩味。

    ！！！

    此言一出，东方显双目圆睁。

    此时他瞬间明白了过来。

    这男人要将自己彻底控制，以东方家的名义在江湖上搅风搅雨！

    “你这个混账…”

    想到这里，东方显挣扎着就要起身。

    “别费劲了…”

    看着东方显狼狈的模样，男子冷笑一声：“老老实实的做个傀儡…”

    “我以后，是不会亏待你们的！”

    “你做梦去吧！”

    听到了男子的言语，东方显怒吼一声。

    紧接着他手臂一挥。

    咻！咻！咻！

    霎时间数道纤如发丝的钢针破空飞出。

    朝着男子猛然轰来！

    无影神针！

    看到这一幕男子双目圆睁。

    却见他周身一股内气汹涌而起，直接挡下了轰来的无影神针。

    同时两指一并。

    一道劲力破空而出，正轰在东方显胸口。

    砰！

    随着一声闷响。

    东方显口中爆出一口鲜血。

    整个人头脑一歪瞬间晕死过去。

    啪！啪！啪！

    就在东方显晕死过去的瞬间，一阵鼓掌声传来。

    伴随着鼓掌声，还有一个玩味的声音：“多年不见…”

    “你居然将这大天魔气练成这样…”

    “若是老教主知晓，恐怕也会欣慰不已啊！”

    大天魔气！

    老教主！

    此番言语一出，面具男子的心头一跳。

    这两个名字瞬间勾起他心头的回忆。

    曾经的过往在一瞬间浮上心头！

    他猛然抬头朝着前方看去。

    却正看到王野正站在前方。

    此时正直勾勾的看着自己，脸上满是玩味的笑意！

    看着这面具男子的反应，王野微微一笑。

    却见他扯了扯嘴角，开口道：“怎么？”

    “许多年过去，连我也认不得了吗？”

    “难道是摔下山崖时摔坏脑子了？”

    话到此处，王野的声音一顿：“左沧漩，左使者？”

    “是你！”

    听到了王野的言语，左沧漩双目圆睁：“你居然还活着！”

    言语间，一股极为浓郁的杀气恍如浪潮一般扩散开去。

    朝着王野猛然袭来！

