    【22岁，五毒教的使者来到船帮，送给你了一本烈火拳。五毒教的使者告诉你，粗鄙莽夫之间的斗殴是几天的事情，江湖门派之间的火拼是几年的事情，国家王朝之间的决战是几十上百年的事情，修仙门派之间的道争是几千上万年的事情。五毒教针对丹霞山，提出了十百千三个层次的策略。十年之内从江湖门派的层面上, 断掉丹霞山招收弟子的途径，百年之内从国家王朝的层面上，断掉丹霞山五湖四海的名声，千年之后从修仙门派的层面上，对丹霞山进行最后一击。千年不招收徒弟，千年不结交人脉，足以让丹霞山的道统彻底断绝，而不给五毒教留下任何隐患。五毒教的使者告诉你，五毒教需要单属性灵根的天才，希望通过你招揽大长老，烈火拳就是见面礼。你告诉五毒教的使者，大长老行事非常谨慎，当初一个明面上的工具人一个暗中的工具人，就足以证明大长老的心思缜密，大长老没有绝对的实力，是不会轻易露面的。五毒教的使者有点不甘心，但却也找不出任何其他的说辞，只能带着遗憾离开了！】

    【23岁，你把寒冰指金刚指百花掌摔碑手烈火拳全部修炼到了先天境界的巅峰, 你随时可以通过五门绝学突破到宗师境界，但这样的突破显然无法让你感觉到满意，因为这五门功法从本质上来说, 属于五个完全独立的个体，并未形成五行循环，你决定对此进行改良。由于你在数个世界对于天地五行人体五脏具有非常深刻的理解，因此你轻而易举的融合了五门绝学，创造出了凡人江湖至高功法五绝印，修炼的时候通过五行循环提升实力，而临阵对敌的时候利用五行相克压制对手，你凭借五绝印突破成为了宗师武者！】

    【24岁，由于你已经是宗师武者了，你的大长老职位再也不是徒有虚表，而是从荣誉称号变成了实权位置，你开始参与管理船帮。一个伸手不见五指的漆黑深夜，帮主突然召集四大长老十大舵主，商议船帮未来的阵营问题。船帮自古以来都是丹霞山阵营的江湖门派，但凡是拥有灵根的宗师武者，最终都会拜入丹霞山，前十八代帮主中，除了一位意外中途陨落，其余十七位全都成为了丹霞山弟子。现在五毒教围攻丹霞山, 如果继续保持丹霞山阵营，就会遭到五毒教的清算，如果转投五毒教阵营，等同于背叛列祖列宗。这显然是一个两难抉择的问题。你敏锐的察觉到了不对劲，直接表态什么都听帮主的，其他长老舵主各抒己见，会议即将结束的时候，五毒教的使者突然现身了，杀掉了冥顽不灵坚定站在丹霞山阵营的两位长老四位舵主。船帮正式从丹霞山阵营，转投成为五毒教阵营！】

    【25岁，帮主通过召开会议献祭两位长老四位舵主，证明了帮主对于五毒教的绝对忠诚，因此成为了五毒教的内门弟子，由于你当众表态什么都听帮主的，因此稀里糊涂成为了五毒教的外门弟子，并顺理成章的得到了五毒教外门弟子三件套，五毒心经是利用蛇蝎蜈蚣蟾蜍蜘蛛五种毒虫修炼五毒真元的修仙功法，五毒神掌是利用五毒真元远程攻击敌人的修仙技能，五毒飞剑则是利用五毒真元融化金银铜铁锡制造出来的修仙法宝，你对于五毒教外门弟子三件套非常不满意，因为这属于简单易学谁都能轻易上手，但练成之后只能用来欺负凡人武者，面对同等级别的修仙者绝对垫底的垃圾货色！】

    【26岁，由于你对于五毒教外门弟子三件套非常不满意，因此你放弃了直接修炼五毒教外门弟子三件套，而是决定取其精华去其糟粕用来提升你的自创神功五绝印。你根据五毒心经的原理，利用五种毒虫的毒素，让五绝印的五行真气，晋升成为五毒真元，你借鉴五毒神掌的原理，让五绝印的五毒真元，攻击距离达到了三丈，你的五绝印正式成为修仙功法。你原本是想改造五毒飞剑的，但你发现五毒飞剑存在严重的缺陷，利用五毒真元融化金银铜铁锡制造出来的合金，会因为五毒真元的腐蚀性，而导致五毒飞剑非常脆弱，欺负凡人武者是没有问题的，但面对同等境界的修真者，百分百会在法宝对撞中破碎。面对凡人武者的时候，你不需要五毒飞剑，而面对修仙者的时候，五毒飞剑就是废物，完美的诠释了什么叫做鸡肋！】

    【27岁，你经过夜以继日的辛苦修炼，终于突破了宗师境界的上限，成为了练气境界的修仙者。五毒教的使者告诉你，很久很久以前，五毒教的外门弟子功法品质非常高，于是便有某些门派的暗探，以及自私自利的散修，或者贪生怕死的懦夫，又或者不思进取的废物，沉迷闭关修炼无法自拔，不肯给五毒教创造价值，只知道窃取五毒教的底蕴。后来五毒教经过改良，把外门弟子功法的品质一降再降，直到降低到现在的程度，于是无论是谁来到了五毒教，都得给五毒教做贡献兑换进阶功法。现在五毒教正在从江湖门派层面上，断绝丹霞山招收弟子的途径，如果你不肯给五毒教做贡献，那么你就只能继续修炼外门弟子三件套了，如果你愿意给五毒教做贡献，那么只要你攒够足够的功勋值，练气筑基金丹元婴化神五大等级的功法，完全不设任何兑换障碍！】

    【28岁，由于五毒教外门弟子三件套实在是太垃圾了，你迫不及待想要给五毒教做贡献攒功勋兑换进阶功法，帮主发现你表现的太过积极，连忙提醒你真正的大佬都是以天地为棋盘以众生为棋子，唯有蠢货才会心甘情愿做棋子冲锋在前，建议你招揽培养几个得力干将，有事就让得力干将去做，如果得力干将成功了，你就可以坐享其成，如果得力干将失败了，那就说明敌人实力强劲，如果能够放下颜面就去投降，如果放不下颜面就选择战略性撤退，反正无论如何也不要正面硬刚。船帮历经十八代屹立不倒，并不是因为船帮实力强大，也不是因为船帮背后有人，而是因为船帮非常识时务，风往哪里吹，人就往哪里倒。船帮自成立以来，已有数百年时光，四大长老十大舵主死了一批又一批，但十八代帮主只有一位意外身亡，靠的就是执棋者的智慧，你顿时就悟了！】

