    一大早起来太一吃过早饭之后，就把自己准备好的几只水属性精灵传送到了华蓝市水系道馆，其中有着呆呆兽，呆呆王以及几只鲤鱼王。

    太一又把海宝石海星送了过去，当做是压轴的宝可梦，这一只已经卡在精英级天花板和道馆主门槛上的宝石海星是太一，这里水属性宝可梦之中的。谁知。宝可梦了。

    之所以早一点送过去，是为了让自己的宝可梦在那边适应一下环境，免得等会对战的时候居然都不熟悉环境，这是很不理想的状态。

    太一这里已经购置了一套投影的设备，这还是从得文公司购买的，价值不菲，可是花了他小100万的联盟币。

    时间很快就过去了，在太一学习和研究的过程中，时间从来不曾停摆。一会儿的功夫就到了，吃午饭的时候。

    幸福蛋通知了凯西，凯西再次通知了太一。

    吃饭的时候太一对幸福蛋和差不多娃娃说道：“有你们在我实在是太幸福了。”

    差不多娃娃和幸福蛋都是十分开心的应和了一句，对于太一这个训练家的认可，她们心里十分的开心。

    午饭做的十分的不错，幸福蛋她们的手艺也特别不错，继承了精灵世界和前世地球种花家的八大菜系厨艺，这些幸福蛋和差不多娃娃，要是放出去随便开个餐馆都是很火爆的。

    更不要说他们还掌握了精灵食物的制作，这一种太一从前世地球带来的中医的理论，君臣佐使的使用，使得精灵食物也变得更加的高效起来，这也间接的改革了精灵世界的精灵食物。

    这些幸福蛋和差不多娃娃，如果他愿意出手，相信那些大家族都会十分的愿意，就算是花大价钱也是愿意的。

    吃完饭连碗筷都不用收，这些都是由幸福蛋和差不多娃娃来解决的，太一觉得自己实在是太幸福了。

    来到了投影室，这一种投影设备占地还不小，因为使用的科技比较先进，暂时来说还没有太缩放型的设备。

    不过使用起来还是十分的容易，只需要坐在一个椅子上面就可以使用投影设备，太一打开投影设备凯西就开始联络上网络，连接到了华蓝市水系道馆。

    刚联通就看到了。樱花三姐妹。

    “太一哥哥，你准备好了吗？”樱花问道。

    太一点点头：“可以了，我这边都准备好了，不过今天投放精灵的时候，还需要麻烦你，另外你们还需要来帮我们做一下裁判。”

    菖蒲笑了起来：“这本来就是我们应该做的，而且我们也很想看太一哥哥你的对战了。”

    这个设备直接将太一投影在了对战场，此时，几只呆呆兽和宝石海星他们正在对战的场地里面游泳。

    华蓝市水系道馆的对战场地有好几个，都是很大的水池，另外水池上面漂浮着一些踏板，这是给一些不是水属性宝可梦对战用的，另外水池的旁边还有不少的陆地，这是也是给其属性宝可梦立足的地方。

    华蓝市虽然是水属性的道观，但并不是说所有其他来挑战的训练家都要用水属性的宝可梦，事实上前来挑战的训练家，除了傻东西小智这种对于宝可梦知识十分匮乏的训练家来说，其他的人一般都会收服一些克制水属性的宝可梦来挑战。

    比如钢系，火系和冰系，这几种属性的宝可梦的招式，都对水属性有着双倍克制，选择这几种属性的宝可梦无疑在先天上就占据了优势。

    联盟的道馆，是起到一个筛选的作用，并不是要打击挑战者，所以这些亮在明面上的优势，道馆训练家是允许挑战者使用的，甚至还是鼓励的。

    反而是那些不知道利用这些优势的训练家，却会被道馆训练家先天就认为有一些不合适。

    宝可梦对战可不是直接扔出两只宝可梦，让他们互相厮打，这其中有招式的搭配以及周围环境的利用，属性的克制，也是一种十分优越的优势，不使用的人才是傻子。

    很快第1位挑战者就被请了进来，这是一位刚刚出来旅行的新手训练家，这一点从训练家的年龄就可以看得出来。

    这位挑战者看得出，确实对于宝可梦的知识掌握的还不错，而且出身应该也是很不错的，因为他身上的穿着，都是比较昂贵的样式和布料。

    菖蒲走出来说道：“那么接下来就是由常磐市的挑战者小鞠以及华蓝市水系道馆代理道馆主太一先生之间的对战，对战的规则是2V2。任何一方精灵完全失去战斗能力为止。道馆训练家不得主动更换宝可梦，挑战者可随时更换宝可梦，那么现在就请双方同时放出自己的宝可梦。”

    太一的宝可梦刚才已经由樱花收起来了，此时都已经待在了精灵球之内，太一对樱花点的点头。虽然没有办法在这里使用超能力沟通，不过宝可梦的使用顺序还是可以设计一套眼神，用眼神来提醒樱花的。

    挑战者小鞠虽然对于太一这里使用的是投影模式有些奇怪，不过似乎他并不是很惊讶，看起来以前就已经接触过这一种模式或者是观看过。

    挑战者小鞠放出来的精灵是一只小火龙，这是火属性的宝可梦，而且是关东地区的御三家之一，六维属性都很不错，看皮毛这一只小火龙也被小鞠培育的很不错。

    不过想来也是，这种能够用得起御三家的精灵的人，经济环境都不会太差，看这位小鞠身上的衣着就知道他不缺钱，应该是请教了专门的培育家教导如何培育这一只小恐龙。

    一些有钱的人家的孩子开始培育初始宝可梦的时候，都会请培育家，专门为他们的孩子的初始宝可梦做一份详细的培育计划，这需要不少的联盟币，但用的也确实很值。

    不说别人，太一这里就有人询问过是否接这种单子？

    太一虽然只是初级培育家，但太一的另外一个身份，中级研究员的身份给了他不少的加成，而且太一发表的几篇论文。之前在联盟期刊上发表的那些论文，以及旭日app上发表的视频，让很多人都认为太一是确实在培育家方面也具备不差的水平。不过这些人给的价格不高，太一也并没有这种意向，所以并没有接任何一单。

    樱花放出来的精灵是一只呆呆兽，对此挑战者小鞠皱了皱眉头，尽管这仍然是一只水属性的宝可梦，但它还具备超能力属性，这一点可能会对挑战造成一定的麻烦，不过小鞠仍然是十分的自信，这源自于他眼前的这只小火龙。

