    药尘倒不是说有多烦这些人。

    毕竟这些人就算是绑在毕竟这些人就算是绑在一块儿，显然也不能够打败他一只手。

    一个人可以被另外的人恶心到，但是绝对不会为了蚂蚁波动情绪。

    只不过现在这时候，他已经有了些猫戏老鼠的恶趣味，也想看看这些人能够挣扎到什么地步。

    而且贸然的暴露出自己的实力，实在是不明智的一个选择。

    按照风闲的说法，就算要打的话也要毕其功于一役，免得后面有什么人逃出了冰河谷，反而还让他们觉得心烦。

    他们倒是不怕有人会崛起报复，反正跟着萧家，他们的生活已经变得相当安然无忧了，难不成还有人能够闯到玉清天之中去吗？

    但萧家总有外面的人，药尘可以给自己的朋友复仇，但是不能不顾及一下在外面的人的安危，或者是正常生活。

    而且还有更重要的一件事。

    如果萧家仍旧存在的这些事情暴露在外面，那才是真正的得不偿失。

    像天毒女出现这种大事，绝对不会只被冰河谷一家势力所得知，而且冰河谷的力量，很难说能够和一位斗宗巅峰的天毒女相提并论。

    打得过吗？打得过，但是必然是两败俱伤的场面。

    冰河谷没有那么蠢，他们不会单打独斗，而是会寻求助力。

    可是在冰河谷身边，焚炎谷肯定是不能够帮他们的，或者说周围的势力几乎都和冰河谷关系不大好，所以他们只能够寻求更大的外力。

    “最有可能出现的就是魂殿……这个你要小心一些。

    魂殿的人毕竟不是普通人，”

    风闲的声音在药尘的耳边絮絮叨叨不停，给他提醒。

    “魂殿的人有捕捉灵魂的能力，你虽然外表变化，容貌不同，可是灵魂的本质却没有改变过，

    但凡来个魂殿之中有头有脸的人，若是通过灵魂攻击测试出了你的灵魂状态，那么八成会发现你没有死。

    你现在在中州的身份，可是已经死了很长时间的，就连慕骨的死，也都归结在你和他同归于尽上头了，这个时候暴露出你没有死，还莫名其妙的成为了远古天凰，这背后的事，可不是一言两言能够过去的。”

    而且他们的天空之上还有一个太虚古龙在观战。

    萧林虽然允许了他们在中州搅动风雨，但终究还是要把握一个程度的，应该是对魂族施加压力，而不是让其他种族发疯的程度。

    如果因为他这个远古天凰的出现，导致太虚古龙一族提前出了内讧，那可就不是什么好事了。

    药尘心中也有所预料，所以眼看着冰河谷的这帮人离他远远的，生怕布了刚刚那个老头子的后尘，他也并没有主动上前打人。

    ——一个被打成重伤的天霜子，已经足够给他们一个警醒了。

    “区区一星斗尊，也敢来本座面前放肆，回去告诉你家主子，你们说的天毒女是本座的晚辈，若是不想冰河谷覆灭，就最好不要在本座面前动手。”

    天霜子听了这话却并不怎么在意。

    他知道面前的老人实力不俗，可是充其量也就和自家谷主看起来差不多。

    否则刚刚那一下就应该直接把他打死，而不是说这些威胁的话。

    况且身为冰河谷的新晋斗尊，他知道这件事情对冰河谷有多么重要。

    同时也知道自家谷主为了这件事情付出了多少面子。

    还有人情。

    从其他势力之中请来的人，要稍微晚一会才能到，他之所以有点冒失，是因为没想到有这么个老头子坐镇在这块儿。

    但从侧面也可以看得出来，天毒女的状态应该不大好。

    厄难毒体，对于冰河谷来说太重要了。

    当年为了从那个墓穴之中取出厄难毒体的尸身来，冰河谷付出了巨大的代价，在不知道是哪位强者留下来的后手里，折损了好几位，斗宗巅峰和斗尊境界的强者，否则现在也不至于，除了冰河谷主之外，只剩下他一位拥有斗尊境界的实力的人。

    而且还是一个刚刚突破的。

    天霜子的脸色变幻无常，心中有许多事情在筹谋盘算，但对于药尘来说，他也不在乎这个人在想些什么。

    他的灵魂力量蔓延到高空，正在跟黑擎交流。

    黑擎实则是来看热闹的，如果到了必要的时候，才会现身表示太虚古龙一族知道了这件事，这个必要的时候指的就是远古天凰真身暴露的时候。

    但是在那之前，他就是个看热闹的人，

    在什么地方看也都是看，

    反正以萧家和太虚古龙……东龙岛现如今的关系，他出来帮忙也是应该。

    烛坤的事情……太虚古龙一族欠了萧家一个大人情。

    估计需要花很多时间才能把这个人情还上。

    不过远古天凰……还真是一个令他没有想到的事。

    当初在萧家初见的时候，青山大长老变感应出了药尘身上有一股熟悉的气息，却没有说出是什么来，那个时候，他们也并不知道这个叫做“萧天凰”是萧家的大客卿，自然也就不知道他是曾经的药尊者。

    毕竟，药尘已经死了，

    如今再次见面，远古天凰的身份暴露出来，反而有种恍然隔世的感觉。

    萧家的底蕴还真是有些深不可测。

    于是天空之上的黑云远离了此处，将阳光从天空之上漏了下来。

    山谷之中，温暖如春，但是在山谷之外却显得如三九寒天一样冰冷。

    若是不仔细看，还以为冰河谷把她们的冰原送过来了呢。

    “只不过这种程度的冰原，跟陨神冰原差的实在是太多。”

    药尘心里面的想法一闪而过，不过等了这么长时间，终于是将冰河谷谷主等了过来。

    而且还有别人。

    “天霜子，你这份实力，越来越让本座失望了。”

    一道轻叹声，从那扭曲空间之中传出，隐隐间，有着一方寒冰王座从那空间之中浮现，在那王座之上，一名身穿白袍的身影，徐徐站起……天地间，寒气骤升！

    来者，冰河谷谷主。

    冰河。

