    <!--go-->    朱家的农道，直接开到了七重天。

    接下来就是该看宁辰的了。

    宁辰看了一眼，天空之上，圣道之下。

    还在向自己示威的开了七重天门的朱家农道

    并没有任何的紧张。

    稍稍活动了一下，宁辰准备动手了。

    不过就在宁辰准备动手的时候，人群当中，忽然一股恐怖的圣意，冲天而起。

    圣意只是一种威压，并不能伤人。

    所以圣意爆发之处，周围的人群，全部都只是被挤压到了一旁。

    因为人群被挤压到了一旁，大家也看到，爆发点在哪里了。

    ”闵姨。”

    宁辰看到爆发点是闵思，顿时明白了明白闵思要干什么了。

    闵思明显是觉得宁辰开农道不可能超越朱家，所以打算自己开这农家圣道。

    成功了，功劳自然有宁辰大半。

    就算失败了，那也是自己失败了。

    就算真的有脏水，也泼不到宁辰的身上。

    宁辰看着闵思，非常的无奈。

    有这样一个保护欲严重的姨母粉，还真的是时时刻刻都能感受到来自长辈的爱护。

    闵思已经动了，宁辰此刻只能看着。

    这个时候如果宁辰同时动手，绝对会对闵思有影响。

    闵思此刻头顶浩然正气书浮现，闵思之前记录的那些手稿，全部化成了一个个浩然正气的文字。

    这些文字，从浩然正气书当中出现，变成了一头头耕地用的的老牛。

    虽然没有正气长龙，可是这些耕地老牛，却走的非常的坚定。

    “咚！”

    第一道天门，非常顺利的就撞开了。

    老牛继续往上走，第二道天门也顺利撞开了。

    接着老牛继续坚定的往第三重天门走。

    “咚！”

    天门依然轻松的被撞开了。

    很快老牛来到了第四重天门。

    这一次天门被顶开的过程，明显费力了一些。

    不过这第四重天门还是被撞开了。

    只是到了这一步，所有人都清楚了。

    闵思的农道，是不可能撞开第五重天门的。

    但是能够在朱家的农道之后，做到这样一步，已经非常的难得了。

    如果要是在朱家之前开启的话，闵思的农道，绝对可以走到六重天。

    因此单就农道上来看的话，闵思在农道上的理解，一个人就可以抗衡朱家对农道的理解了。

    要知道，朱家和闵思之间那是完全没有可比性的。

    可是闵思，依然做到了这一步。

    至于说是否有偷书稿这种事情。

    在场的都不是傻子。

    谁会相信这样低劣的手段。

    “可惜了。”

    孙克俭看着闵思的农道，停在了五重天。

    不由得发出了一声慨叹。

    如同孙克俭一样感觉的，远不止孙克俭一个人。

    朱家的农道，那是没可能无偿分享给武朝的。

    如果想要分享的话，那代价一定非常的巨大。

    可是闵思的农道，武朝是可以直接享受到红利的。

    要知道今日除了祭祀和开农道之外，最重要的一件事情，就是给闵思践行。

    闵思要出发去替武朝，兴修水利，替武朝大幅度的提升粮食的产量。

    给武朝增加，数千万的人口。

    让武朝兴盛。

    但是眼下这样的结果，的确是有些可惜了。

    就在孙克俭等人感慨之时，异变陡生。

    朱家那七重天的农家圣道，竟然直接朝着闵思五重天的圣道碾压了过来。

    “可恶！”

    孙克俭看到这样一幕，当即怒喝了一声！

    因为百家学院兴起，所以大家对于开圣道，都开始大量的了解了。

    比如眼下这样的情况，就属于圣道中一种，非常卑鄙且可恨的情况。

    同类型的圣道，再都不能得见圣门的时候，实际上是不能称之为圣道的。

    就只是一条修行的路线而已。

    因此在这样的情况下，圣道之间其实是可以吞噬和倾轧的。

    只是一般这样的情况，那都是双方同意了。

    两方都愿意，将这一条圣道，推升到更高的境界。

    所以这样的情况下，不算是吞噬和倾轧，而算是融合。

    并且双方是要交换各自，对于这条圣道理解的书籍的。

    大家是在一个公平的情况下，双方都能获得好处。

    可是此刻朱家所做的事情，可不是为了融合。

    而是想要巧取豪夺。

    这样结果之下，闵思的圣道一旦被吞噬，闵思是会受到反噬和重创的。

    修为尽毁都是轻的，【人死道消】，在这个世界绝对不是一句空谈。

    就在宁辰准备动手的时候，武朝当中，又有一条圣道腾空而起，打算阻拦这一切。

    又出现了一条圣道，而且这圣道同样是开了七重天。

    不过七重天的天门，可是推开的比朱家的农道大多了。

    众人看过去，发现竟然是林敦信身上，所爆发出来的圣道。

    “官道？政道？”

    宁辰看着林敦信圣道之上，那些代表官员权威的官印、官服等印信，也不知道林敦信这开的是什么圣道。

    但是众人倒是都没想到，林敦信竟然不声不响的就开了一条圣道。

    而且都闯过了七重天门了。

    之前大家都以为，林敦信手中的权利被分摊了，林敦信会就此沉沦下去。

    没想到，林敦信竟然偷摸的自己开了一条圣道出来。

    并且还在此时展露出来，来保护闵思的农道。

    林敦信此举，倒是做到了他武朝丞相该做的本分。

    “多谢林相出手相助，不过他们欺负我闵姨这事，我还是打算亲自解决。”

    宁辰郑重的对林敦信施了一礼说道。

    林敦信听到宁辰的话，动作稍稍停顿了一下，而后就直接散了自己的圣道。

    宁辰直接从圜丘之上，一个弹射，来到了已经非常吃力的闵思的身旁。

    “闵姨，让我来。”

    宁辰对闵思说道。

    闵思看到宁辰坚定的目光，犹豫一下，最终还是点点头。

    宁辰在声望点商店当中，找到了《农政全书》。

    说实话宁辰都是最近才弄明白，这《农政全书》究竟是个怎么回事。

    本来宁辰只知道一个《齐民要术》，毕竟这本书上学的时候考过，脑袋里面有点印象。

    所以本来是打算兑换《齐民要术》的。

    后来看过了《农政全书》宁辰才明白，原来这书是集先贤农学于大成的一本书。

    全书一共是60卷，每一卷需要200声望点。

    60卷一共就是12000声望点。

    换算一下的话，大概每千字是五起点币，呸，是五声望点。

    这个价格，让宁辰觉得就非常合理了。

    对于现在声望点充足的宁辰来说，直接选择了订阅全本。

    12000声望点，直接一次性付清。

    “竟然不给我按照高v折扣订阅，差评！”

    吐槽了一下系统，宁辰也开始把《农政全书》以浩然正气书（白）写（嫖）出来。

    农政全书算上标调符号，超过百万字了。

    不过好在宁辰只需要意念一动，一卷文字就出现了。

    宁辰觉得如果前世自己也有这样的能力，自己绝对可以成为网文界真正的触手怪。

    这速度比复制粘贴，都快多了。

    随着宁辰第一卷出现，一条圣道就直接包裹住了闵思的圣道。

    因为宁辰是看过闵思的手稿的，再加上闵思的很多思想，其实跟《农政全书》里面的内容是相契合的。

    所以这两者之间相互兼容是完全没有问题的。

    宁辰的圣道融入到闵思的农道当中。

    闵思直接感觉全身的压力，瞬间消失了。

    宁辰的农道，就如同是一个坚固的保护壳一样，牢牢的把闵思的农道，给保护在了里面。

    朱家的农道，只能是跟宁辰的农道抗衡。

    六十个念头闪烁之后，《农政全书》的全文，就出现在了宁辰的浩然正气书之上。

    “轰！”

    一瞬间，光芒爆炸。

    一股让人战栗的圣意，直接化成了无数的耕牛，这些耕牛的身后，全部拖着众人没有见过的农具。

    带着这些农具，它们很快就冲到了第五重的天门。

    到了第五重天门，闵思那一头苦苦支撑的老耕牛，此刻也被注入了活力。

    随着那些无数力量充足的耕牛，非常轻易的就冲过了第五重天门。

    第六重天门。

    在第六重天门，它们依然没有停顿。

    而是直接重开第六重天门。

    在第七重天天门，它们与朱家的农道长龙碰撞了。

    只是朱家的农道长龙，虽然看上去威武，其中还蕴含了半圣的故意。

    但是面对这万牛奔腾，管你是龙还是虫。

    直接冲开！“

    耕牛直接冲开了第七重天门，后面的耕牛，更是把朱家的农道长龙，给狠狠的踩在了脚底下，来回的践踏。

    所谓的农道长龙，此刻真的变成了农道长虫。

    第七重和第八重天门，依然没能挡住宁辰它们的万牛。

    只是到了第九重天门的时候，万牛被挡了下来。

    不过牛的活力依然强大且充沛。

    它们一波接着一波的对第九重天门发动着冲刺。

    ”轰！“

    第九重天门被冲开了。

    九天之上，距离第九重天门依然很远圣门，显化出了它的身影。

    这一次并非是宁辰开兵道的那一次，只是一个虚幻的影子。

    这一次凝实多了。

    毕竟这一次宁辰可是兑换的全本。

    《宁子兵法》，宁辰兑换的只是第一卷而已。

    两者是有天壤之别的。

    【得见圣门】！

    这已经足以证明，宁辰所创下的农道，是可以走的通的。

    其实已经不需要证明了，因为此刻这些耕牛就停在第九重天门这里呢。

    如此一来，就表明了这条道，至少可以走到一品。

    农道的一品，虽然不知道跟儒道和武道的一品，会有什么区别。

    但是一品就是一品，任何圣道的一品，那都是有着难以想象的恐怖威力的。

    当然前提是真的有人能够走到，那才能知道农道的威力是什么。

    宁辰只是开了路而已，能不能走到，或者宁辰想不想走，这个就另说了。

    闵思看着九重天之上的真实的圣门，不由得看的痴了。

    作为一个专心农道的修行者，闵思最大的愿望，就是希望看到农家这条路可以走通。

    只有这样，才会有更多的修行者，愿意到了农家这条道上来。

    如此才能让农事兴旺，让人人都有饭吃。

    此刻朱家的那条，被耕牛压在下面的农家圣道，根本就没有人在乎了。

    因为现在已经完全不需要再去证明什么，或者再去说明什么了。

    朱家的圣道先开。

    靠着半圣留下的圣意，这才冲到了第七重天门而已。

    宁辰的圣道后来，都直接冲到了第九天门，还得见了圣门。

    这样的结果，究竟有没有抄袭朱家手稿，就已经是一个笑话了。

    谁要是再提的话，那就是纯粹自找无趣了。

    这一条金碧辉煌的农家九重天的圣道，洒下了无穷的光辉。

    这些光辉，笼罩了武朝十三州所有的土地。

    此刻不管是南方还是北方，土地当中都长出了新鲜的幼苗。

    这些幼苗，与普通农人种的并无太大的区别。

    它们只是长的更快，长的更加的茁壮。

    虽然这些普通的幼苗，跟朱家圣道的那些巨大的果子，在个头上和其它方面是没办法比较。

    但，这才是真正农民地里应该长出来的东西。

    这才是真正的农道。

    朱家的农道，从一开始，就已经走歪了。

    农道、农道。

    最终还是要服务于普通的农民的。

    普通的农民，终其一生，都不可能种出朱家在北境播种的那些巨大的果实。

    何况这些果实，也根本就不能算是农作物。

    只有这些最普通的幼苗，才是真正的作物，才是所有农民心中所想的农作物。

    农道之下的一幕，在虚空当中自然都有反馈。

    看到十三州的土地，在这一刻，全部回春。

    最高兴的就是陆高了。

    “有救了，有救了！”

    “不用为断粮发愁了！”

    宁辰的这一波操作，属于让全国第二次丰收了。

    这样规模的丰收，直接就解决了缺粮的问题。

    朱家的那些虽然好，可是产量太少了。

    而且都在北境那一块，远水解不了近渴，何况北境那些门阀世家之类的，怎么可能会让陆高轻易的过来收粮。

    但是宁辰这个，真的是彻底解决了大问题了。

    武昭看着这一幕，星眸当中绽放出了璀璨的光芒。

    缺粮这事，武昭比陆高还急。

    自己刚刚监国，要是就出现了大面积的饥荒和饿殍。

    那绝对是给自己大大的减分。

    不管之后自己如何的挽回，这一笔都无法抹去了。

    现在宁辰的出现，倒是直接替她解决了眼下这个问题。

    而后再有闵思大刀阔斧的改革，武朝就再也不用担心粮食的问题了。

    武朝的人口，接下来必然会进入一个爆发期。

    武朝马上就要开始从低谷走向强盛了。

    祖先开疆拓土的伟业，武昭也可以好好的规划一下了。

    闵思惊愕了半晌之后，才回头看向了宁辰。

    闵思现在真的是越看宁辰越顺眼。

    自己的这个小侄子，那是真的俊俏不说，关键是还懂事。

    关键时刻绝对不让自己这个姨母吃亏。

    看着闵思露出的那姨母笑，宁辰闵思道：“闵姨，我说过这事我能解决的。”

    “知道了、知道了。闵姨低估你了，闵姨给你道歉。”

    宁辰连忙扶住了要给自己行礼的闵思：“闵姨道歉就免了，这个我可承受不起。”

    闵思起身，给了宁辰一个‘算你识相’的表情。

    看着闵思对宁辰长辈一样的宠爱，武昭觉得，自己应该跟闵思单独聊聊，拉近一下关系。

    根据武昭掌握的资料，宁辰无父无母。

    现在闵思，就算是宁辰的长辈了。

    孔祭酒，孔祭酒就不能算是什么正常的长辈。

    不对，孔祭酒就不能算是长辈。

    除了武昭以外，其他人看向宁辰的表情也都变了。

    在这之前，他们是绝对不相信宁辰能够开辟农家圣道的。

    而且还是以这样一种方式收尾。

    宁辰有大才，这个他们是承认的。

    可是宁辰的年龄也摆在这里了。

    就算对圣道有理解，又能有多少的理解。

    但是现在看看天上的圣门，再看看被宁辰农家圣道，压在下面的朱家圣道。

    他们觉得他们都必须要重新的审视一下宁辰了。

    很多人都开始回忆宁辰之前做的一些事情。

    包括孙克俭也是一样的。

    “啪，啪，啪，啪！”

    这是孙克俭重新审视之后，大脑给孙克俭的反馈。

    全都是板子的声音。

    “啪，啪，啪，啪！”

    这是其他人重新审视之后，大脑给他们的反馈。

    全是打脸的声音。

    “真是不当人子！”

    最终大家对宁辰有了同一个评价。

    宁辰除了开农道之外，之前好像就没有干过什么人事。

    这样的结果，让大家都生出了一种，苍天何其不公的感觉。

    开圣道这样的事情，怎么就落在了宁辰的身上呢。

    “宁辰你还欠我一首诗呢？”闵思对宁辰说道。

    宁辰笑道：“闵姨放心，这事我记得呢。

    闵姨今天就要出发，重整武朝农道。

    我就以闵姨的名字为题，送给闵姨两首《悯农》。

    春种一粒粟，秋收万颗子。

    四海无闲田，农夫犹饿死。”

    顿了一下，宁辰继续说道：

    “锄禾日当午，汗滴禾下土。

    谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

    宁辰本来就是打算将《悯农》其一和其二，全部送给闵思的。

    宁辰并不觉得《悯农》其一，是对武朝的抨击。

    实则这样的事情，在武朝并不罕见。

    宁辰做出来这样的诗，只是为了警示。

    而且自己开的既然是农道，那自然要把农摆在首位。

    让人可以重视农，这才是农道真正的意义。

    此刻对于这两首诗，大家的感觉完全是两极分化。

    这首诗是什么级别，那不用说。

    至少是圣人级别的诗。

    而且有这两首诗，闵思必然青史留名。

    另外一方面，宁辰把话说的这么的露骨。

    对于当权者来说，这脸面可就不好看了。

    所以虽然宁辰这诗做的虽然好，可是却没有人出声附和。

    实在是他们不知道，该怎么附和。

    但是闵思却并不觉得这有什么不妥。

    她走的就是农道，她代表的就是农家。

    听了宁辰的两首诗，闵思当即忍不住大声的叫好。

    ”写的好！

    两首诗，直接把农民的卑微和伟大，全部写了出来！”

    “此诗当为我农道的开山之诗，必须流传千古，让所有人都明白，我农道的重要性和必要性！”

    宁辰听了闵思的叫好，并没有回应。

    宁辰反而是眉头轻轻的皱着。

    闵思看到宁辰皱眉，同时还在极力的控制，顿时感觉不妙，连忙对宁辰问道：“宁辰你怎么了？”

    宁辰刚要开口。

    宁辰的两首刚写下来悯农，

    共计四十个字，就直接飞了出去。

    这四十个字，飞到了天上，最终四十个字，落在了农道之上。

    四十个字依次的排开，每个字落在了农道上，都变得万钧重。

    如同一颗又一颗的钉子一样，牢牢的扎根在了农道之上。

    “定道诗！”

    看到这样的异变，众人再次目瞪口呆。

    宁辰看着这样一幕，同样不知道发生了什么事情。

    宁辰就只知道，自己开的农道，把自己的诗给白--p走了。

    “太可气了，怎么圣道也喜欢这调调。”

    宁辰虽然心中委屈，但是却无可奈何。

    自己去跟圣道抢，那肯定是抢不过的。

    “咔咔！”

    就在宁辰吐槽圣道的时候，宁辰忽然听到了一声声开裂的声音。

    宁辰再抬头的时候，就看到了，朱家的农道长龙，被那四十个字，给压的寸寸开裂了。

    眼看着，朱家的农道就要崩碎了。

    “这……”

    “这可真的不怨我，我真的不是故意的！”

    “但是，我很开心！”

    这样的变故，宁辰真的不知道。

    宁辰都不知道自己的诗怎么飞了，自然不知道，自己的诗还能压碎朱家的农道。

    要是早知道的话，宁辰何至于让朱家的圣道，在那儿碍眼那么长时间。

    同时在这个过程中，虽然那那条龙变成了虫，可是它真的吸收了不少自己农道反馈回来的圣意。

    这宁辰就很不爽了。

    现在这样的结果，宁辰觉得非常满意。

    这个世界，只能有一个白-p怪，那就是自己。

    剩下任何想要白p的，都必须要受到惩罚才行。<!--over-->

