    六波怪物攻城，对准备充分的靖安众人来说，还是非常简单的。

    即便最后几波怪物的等级更高，BOSS的实力也更强，但依旧还是没能攻破魔云城。

    因为时间拖的越久，城内的箭塔和魔法塔也就越多。

    此时，四面城墙上的箭塔，已然超过了两万座，就连三级火焰塔的数量，也已经超过了百座。

    甚至城池内部，也还有五座五级的冰霜箭塔。

    冲过来的野怪即便很多，但也只有极少数BOSS级别的，才有能力靠近城墙，但也仅仅只是靠近而已。

    而此时，第六波的普通野怪，几乎已经全部都被防御塔杀光了。

    甚至就连就数量多达九个的帝君级BOSS，也在萧寒没有出手的情况下，轻轻松松被干掉了八个。

    杀死紫翼血魔狮之后，所有的炎华玩家，都得到了百分之百的状态增幅。

    等级达到一百级，免伤又堆到百分之九十的郭淮，甚至一个人就能顶着超过半数的独角金鳞蟒硬杀。

    而姜哲，秦浪，曹格，还有傅承志等人的实力也同样不弱。

    已经不会再像云霄城那样，被杀的毫无还手之力了。

    更重要的是，魔云城的防御也很变态，没有那个不开眼的公会，敢于进攻这里。

    此时，只有蛮勇还在独自和一条独角金鳞蟒厮杀着。

    砰！

    即便他的实力还不错，但还是被一条金色的蛇尾，给直接抽飞了出去。

    与此同时，脑袋上更是冒出了一个超过六十万的血色伤害值。

    ＋142597

    ＋98451

    ＋165489

    ······

    可下一秒，立刻有数十道绿光落在他的脑袋上，瞬间将那几乎就要空掉的血条，给直接拉满了。

    翻身从地上爬起来，蛮勇脸上满是蛋疼之色，眼见郭淮就在边上，连忙喊道：“郭大哥，你和姜城主说说，能不能换个人来。”

    “呵，这恐怕不行。”

    郭淮轻笑一声，没有丝毫犹豫的摇头说道：“再坚持一下嘛，反正这是最后一波了。”

    “再坚持个二十多分钟，差不多也能将其杀死了。”

    “我去，你说的轻松。”蛮勇满脸痛苦的哀嚎一声，继续又道：“我这已经连续被揍了十多个小时了，你就不能发发善心吗？”

    “还要半个小时，这是要我的命啊！”

    “嘿，不至于。”郭淮轻笑一声，幸灾乐祸的说道：“谢瑶已经学会了复活技能，即便你被秒杀了，我们也能立刻把你拉起来的。”

    “我靠啊，你踏马还有没有人性。”

    蛮勇满脸怒色的说了一句，可随即脸色又是一垮，连忙说道：“郭大哥，算我求你了。”

    “我以后再也不敢了，你去帮我说说情啊！”

    “连续被揍了十多个小时，我真的坚持不住了，而且等会城市具现出去以后，咱们还要和变异兽战斗呢！”

    “不管怎么样，你总得让我休息一下啊！”

    “你呀！”想到现实中的事情，郭淮无奈的摇摇头，随即身形立刻一个闪烁，直接挡在了蛮勇面前，这才继续说道：“既然办错了事，那就必须要接受惩罚。”

    “经过这么一遭，你得好好记住这个教训。”

    “在游戏中即便被杀了，也还有重新来过的机会，可如果在现实中被杀了，那就真的死了。”

    “我知道，以后保证不会了。”蛮勇连忙回了一句，同时也脚步一动，迅速向后退去。

    一连退出了百多米，直到出了独角金鳞蟒的仇恨范围，才一屁股坐在地上，重重的喘了几口粗气。

    而郭淮则手握金锋战刃，硬碰硬的杀了上去。

    当！

    刀锋砍在独角金鳞蟒的身上，立刻发出震耳的金属撞击声。

    而与此同时，一个超过百万的红色伤害值，也立刻从这个身长超过十五米的蟒蛇脑袋上冒了出来。

    眼见那还剩不足三分之一的血条，郭淮眼中寒光一闪，立刻再次冲了上去。

    距离最后的两个小时，已经不到二十分钟了。

    现在，为了防止出现意外，也是时候将最后一条独角金鳞蟒的血线给压下来了。

    砰！

    撞击声传来，郭淮没能及时躲开那条金色的尾巴，立刻被抽飞了出去。

    －64821

    不过他的脑袋上，却只冒出了一个不到十万点的伤害值。

    有着百分之九十的免伤，帝王级BOSS的攻击，对他所造成的伤害其实并不是太大。

    甚至都不需要治疗，仅凭噬血指环的特效，就能异常轻松的吸回来。

    “可惜，萧寒今天抽不出时间来。”

    有些惋惜的说了一句，想到今天爆出来的装备和具现符，郭淮心中的落差，其实还是非常大的。

    即便一连干掉了十多个帝君级的BOSS，可灵器级别的装备，也只爆到了一件，就算低一品阶的宝器，也只有五件而已。

    而这个爆率和上次相比，也只是萧寒杀死两个帝君BOSS的收获。

    “如果他亲自出手，我的免伤应该也能提升到百分之百吧！”

    看着眼前再次冲过来的独角金鳞蟒，郭淮低声说了一句，随即立刻又道：“到时候，说不定我也能和帝王级的BOSS斗上一斗。”

    “可想要将其杀死，成功率应该不高吧！”

    “这一次，没了雷翼驹群的帮助，萧寒还能再次杀死帝王级的BOSS吗？”

    心中有些担忧的想着，郭淮手上的动作却没有丝毫的放松，再次一刀砍在了独角金鳞蟒的身上，同时还不断看着时间。

    二十分钟，十分钟，五分钟……

    随着时间慢慢过去，独角金鳞蟒更是疯狂的进攻着，可头顶的血条依旧还在不断减少。

    嘶！

    突然一声嘶鸣响起，独角金鳞蟒转身就想逃跑，而郭淮则瞬间战力全开。

    不到一分钟，体长超过十五米的金色蟒蛇，便重重的砸在了地上。

    而几乎就在同时，系统公告也在耳边响了起来。

    “系统公告，魔云城经过血与火的洗礼，终于在魔云沼泽站稳了脚跟，欢迎所有冒险者前来入驻……”

