
姜留也笑了，歪着小脑袋笑得甜甜的，“您老猜我是从哪知道的?”

六姑娘这副模样，比二爷的杀伤力还大。裘叔摇头，“老夫猜不到，待姑娘想说时再告诉老夫便是。”

真是个老狐狸！姜留笑眯眯地点头，“裘叔，昨晚去连青山打劫的人是哪边的？”

裘叔将茶点和糖块推到姜留面前让她吃，然后分析道，“以康安当今的局势来分析，应是仁阳公主的人。”

万岁刚撤掉冯现安拿下右羽林卫，现阶段他的首要目标是收服右羽林卫将士；皇后已有两子，护国公府地位稳固，在此阶段定会站在万岁一边，不会轻举妄动。再将其余人等一一排除之后，只剩仁阳公主。希望万岁和秦天野斗得水火不容、鱼死网破的，也只有她。

姜留与裘叔不谋而合，皱起小眉头道，“若我是万岁，会立刻派人把安王杀了，直接断了她的念想。”

仁阳公主这么跳腾，不就是想把她哥哥安王柴岳救出来，扶上龙椅么。直接杀了安王，看她还怎么折腾。

裘叔低声道，“凉州刺史武威王董毡是安王的亲舅舅，若万岁没有确凿的罪证，不能杀安王。”

若杀安王，本就乱成一锅粥的凉州，必定会直接沸了。天子当坐拥九州、君临天下，但景和帝登基七载，大周真正被他掌控的地方还不足一半，也确实够憋屈的。姜留捏起一块点心放在嘴里，又问裘叔，“接下来您打算怎么做？”

裘叔言道，“静观其变，伺机而动。”

姜留提醒道，“不管做什么，您都要把安全放在第一位，切不可让我爹爹和哥哥身处险境。”

裘叔点头，“老夫当尽力而为。昨晚之事只是看似凶险，但咱们不是打头阵，不会有人怀疑到咱们头上。”

昨晚爹爹在贡院外值守，“哥哥”在内院练武，裘叔与人吃茶闲聊，半夜方归，确实不会有人怀疑到他们头上。姜留又问，“蒋锦宗运道中牟的东西，裘叔如何打算？”

“昨晚马车内并无值钱的东西，仁阳公主必定会派人找寻，老夫打算派人给她透个消息，让她追到中牟，然后……”

“坐收渔翁之利？”姜留反问。

“能收便收，不能收也要毁了秦天野在中牟的巢穴，若能借此机会翻查到当年肃州旧案失踪粮饷的蛛丝马迹，自是再好不过。”

裘叔说得云淡风轻，姜留却听得激动。她盯着裘叔脸上纵横的伤疤，压低声音问，“您老看我能做点什么？”

裘叔笑了，“姑娘一如往常便好。”

六姑娘是二爷和少爷的逆鳞，触之必怒。所以只有六姑娘安好，二爷和少爷才能安好。

爹爹一本正经地忙碌，哥哥半夜出府提刀报仇，她还安安稳稳地在府中当孩子，让姜留有些不安。她总觉得自己也该快速成长，尽快能独当一面才行。姜留站起来，“好，我去转铺子。”

别的做不了，她还是管好自己的铺子，尽量多赚些钱吧。府中处处需要用钱，只靠着三叔是不成的。

姜留出了裘叔的小院回内院，途径习武场时，见姜宝正在遛得胜。得胜的命虽保住了，但却成了一匹提前退休的跛脚马，不能再供人骑乘。爹爹舍不得让它去拉车，依旧好草好料地养着。

姜留倒背着小手看着胖了一圈的得胜，这个需要用银子养着，爹爹重新置办马匹也得要用银子，她得赚钱！

“有了！”习武场北面的房间里，呼延图大呼小叫着。

什么有了，这帮人躲在屋里赌钱？姜留皱起眉头，还不等她说什么，遛马的姜宝就不干了，冲着屋里大声喊道，“老呼，你别一惊一乍的，得胜都被你吓着了！”

呼延图在屋里嘿嘿，“宝儿快来，有东西！”

姜留倒背小手摇了摇头，向内院走去。姜宝把马交给马夫，进入房中又关好房门，才问道，“什么好东西？”

“你看！”呼延图指着桌上从顾一朝身上的扒下的，被他翻得乱七八糟的衣裳。

姜宝捏着鼻子上前，发现衣裳里有一封信，“哪翻出来的？”

“裤头里。”

姜宝退开一步，“除了信还有什么？”

“还有一千五百两银票和一百多粒小金珠。”呼延图美滋滋道，“这是一群羊里最肥的一只。”

顾一朝是带队的，当然最肥。姜宝很想夸奖呼延图能看，但看他一脸猥琐的模样，委实是夸不出口。

“蒋锦宗派来的人都死了？”秦天野眉头皱得能夹死蚊子。

“是。”秦府暗卫回道，“肃州来人，一半多死在连青山下，生下的死在连青山密林之中。他们多是被箭射杀，顾一朝是被人一刀割喉。他们……”

听暗卫言语吞吐，秦天野不悦地问道，“怎么？”

暗卫立刻道，“属下在山中发现他们的尸体时，他们身上一丝不挂，除了箭伤，寻不到其他有用的线索。”

衣服都被扒了？莫非是姜枫派人做的？秦天野眸子里尽是阴沉，“可查清了是谁动的手？昨晚姜枫的人在做什么？”

暗卫回道，“回相爷，姜枫昨晚在贡院外待了一夜，姜府伸手好的护院都跟在他身边，裘净一直在城中，并未出城。据属下所知，姜任两府余下的护院虽会三招两式，但就凭他们，还杀不了顾一朝。”

秦府的谋士赖方平道，“相爷，裘净在康安城中只有一个目的，那便是守护好任凌生。任凌生未长大成人之前，裘净不敢轻举妄动。”

秦天野的手缓缓转着，拇指上的扳指，“不是姜枫和裘净，也不是康忠那老匹夫，那就只有仁阳了，来而不往非礼也。”

“相爷的意思是？”谋士陶徐追问。

赖方平道，“小人派人去毁了仁阳的几处店铺？”

只折损几个店铺，仁阳公主哪会记得疼。秦天野冷笑一声，“派人去安王府，废掉柴岳一条腿。”

陶徐吓得一激灵，放下手不敢再吭声。赖方平则低低笑了，“相爷这招釜底抽薪，用得实在是妙。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69975299"  chaptername="第629章  废掉他一条腿">加入书签</a>
</div>
