
　　说实话，前段时间，贺云看到这个小说名的时候，还以为自己穿越了。

　　这小说名咋一听像是那么回事，可实际上，这其实就是唐代诗人刘方平的《春怨》其中一句。

　　原诗是这么写的：“纱窗日落渐黄昏，金屋无人见泪痕。寂寞空庭春欲晚，梨花满地不开门。”

　　从诗句当中便可看出，这明显是一首描写宫内生活的怨诗。

　　然而，李艳所创作的这个“新版吕四娘刺雍正帝案”，却并不是什么宫斗言情小说，而是历史武侠小说。

　　虽然言情部分也占据了很大篇幅，可要说这小说名是否贴合这部小说，贺云只能说“只要作者本人喜欢就好”。

　　好吧，虽然他有些异议，可他并未让李艳对其进行修改。

　　原因很简单，每一位创作者都有自己独特的想法，也许你认为不是很合适，可架不住作者本人自己喜欢。

　　就像上次，贺云原本打算建议李艳将那个小说名《烟锁清秋》改为《战潭州》的，可到最后，李艳却并未同意修改，她仍旧沿用了原本的小说名。

　　事实证明，她的坚持还是有一定道理的，至少根据《芙蓉》杂志吴主编的反馈来看，读者对《烟锁清秋》这部小说印象还是不错的。

　　估计李艳那部小说在出版之后，应该会有很好的销量。

　　至于她最近所创作的这部小说，尽管才十几万字，可无论是文学性，还是情节构思，都要比《烟锁清秋》高了一个层次。

　　从她的字里行间当中，一点都看不出女生的娟秀与小家子气，反倒透露着一股侠骨柔情的磅礴大气感，历史底蕴非常明显。

　　而行文中大段大段的背景描述，也显然是参考了众多历史古籍才能写的出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　可见，对于这部小说，她是废了一番心思的。

　　尤其是在题材的选择上，她并没有去重复以前的作品，而是在“言情”道路上，再次走出了一条新路。

　　对此，贺云觉得这才是一名作家该有的坚持。

　　“看就不必了，你先坐吧。”贺云对她示意了一下，便让她坐了下来。

　　而他也走到她们面前，从餐桌旁抽出了一张椅子，随之坐了下来。

　　“你这小说，我觉得已经无须再作修改了，而且，你也大可不必再叫我什么老师，以你的创作水平，完全可以出师了。”

　　贺云的话，让李艳赶忙说道：“这怎么能行，正所谓一日为师终生为师，何况，您教会了我这么多，我……”

　　“呃……四哥，李艳姐，你们到底在说什么呀？还有，这是李艳姐你写的新小说吗？让我看看可以吗？”就当这时，一旁一脸迷糊的贺小莲插话问道。

　　“当然可以……不过贺老师……我觉得自己还有许多不足之处，您要不要再帮我看看？”李艳对着贺小莲点了点头后，又把目光投向了贺云。

　　可贺云却微微摇头，摆手回道：“李艳，你就别妄自菲薄啦！我真的无法再教你什么了，这稿子你还是拿回去吧！”

　　贺云此刻说得自然是心里话。

　　李艳的创作水平早已今非昔比了。

　　尤其是最近一两年，她所创作这两部小说，明显有了很大进步。

　　文笔上已然丝毫看不出稚嫩了。

　　尤其是在言情这一类题材上，她虽然还无法和真正的名家相比较，可文笔上却可以称得上不相上下了。

　　至少，贺云是这么认为的。

　　“那好吧……”李艳见贺云心意已决，只得将稿子重新又拿了回来，转手递给了一旁坐着的贺小莲。

　　贺小莲接过稿子后，便认真观看了起来。

　　她看着看着，坐在她另一侧的五妹贺英也被吸引了过来。

　　两个小女生就这样坐在拿，深深的被李艳所创作的这个“言情故事”所吸引住了。

　　…………

　　半小时后，贺小莲终于依依不舍的把自己的目光从稿纸上给移开了，她不禁抬头看向了贺云询问道：“四哥，李艳姐写的这部小说好好看呀！这是你指导她创作出来的吗？”

　　“当然不是我指导她创作出来的，这小说是由她自己独立的完成的，我只是在前段时间，帮她看了看，提了点意见，仅此而已。”

　　贺云微微摇了摇头，直接否定了贺小莲的问话，他随之看向了李艳，又询问道：“对了，这小说你是继续打算投《芙蓉》杂志吗？”

　　“我倒是觉得，你大可去试一下台岛那边的出版社，如果你愿意的话，我可以帮你牵线搭桥。”

　　“台岛？”李艳听完贺云的话后，不禁一愣。

　　台岛，她自然是知道的，可如今的台岛对于她来说，却是极其陌生的。

　　至于台岛的出版社与文学刊物，她就更不清楚了。

　　不过，对于贺云的这个提议，她心中却是已然动心了。

　　因为此时此刻，她突然间想到了一个人。

　　“琼瑶”。

　　事实上，“琼瑶”在当下大陆的名气，远远比不上后世。

　　只有等九十年代，经过“琼瑶剧”的洗礼之后，大家才真正对这位来自于台岛，祖籍湘省的言情小说作家，有了一些认识。

　　但李艳不同，她毕竟是文学爱好者，对于这位来自于台岛的作家与其作品，是有一定认识的。

　　甚至在创作《烟锁清秋》这部小说时，她都曾经想过要模仿这位作家的文风。

　　可最后，她却放弃了模仿，转而走出了属于她自己的“言情”道路。

　　要知道与“琼瑶”的小说相比，她所创作的言情小说，可没有那么多“情情爱爱”，反而都与家国情怀有着密切关联。

　　说的更直白点，她所创作的这两部小说都是“舍小爱为大爱”，而不是纠结于两人之间或是三人之间，甚至是四人之间的恋爱关系。

　　这点，贺云倒是觉得就应该这样坚持创作下去。

　　毕竟“琼瑶”言情风虽然在先，可有一点不好，所传递的三观严重与广大人民群众不符。

　　这也是为什么，整个八十年代，琼瑶的作品会一直被严格限制的原因之一。

　　…………

　　一个小时后，李艳最终还是带着她的稿子离开了。

　　而待她离开之后不久，贺云刚准备回楼上继续创作《朱雀记》，他却是发现自己身后跟了一条小尾巴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百八十七章：台岛的言情小说！免费阅读。https://xs.23sk.com 