    夏洛特·玲玲笑容满满，一本正经的打着招呼。

    嗯？

    夏洛特·玲玲是这么温和的人吗？

    西留斯觉得有些诧异。

    自己都打上门了，居然还能够笑容以对？

    按理来说，现在应该都已经直接抽刀子砍人了才对吧？

    “妈妈妈妈，很早之前就想见见你了。”夏洛特·玲玲哈哈大笑，“一直以来就有些事情很想和你当面谈谈。”

    西留斯挠了挠头发，有些诧异地反问, “我可不记得我们之间有什么需要见面的事情啊。”

    如果自己的记忆没有出现错乱的话，和夏洛特家族之间所有的交集应该都是战战战才对吧？

    总不可能是想要当面找自己要赔偿金吧？

    “单打独斗是很难在这片大海上长久的生存下去的！”

    夏洛特·玲玲大笑着道，“所以，要不要和老娘联手啊？西留斯！”

    “西留斯海贼团和老娘的夏洛特家族联手的话，海贼王也不过唾手可得！”

    “啊？”

    西留斯有些懵。

    这句话是不是在某个家伙的嘴中听到过？

    “桀哈哈哈哈！！真有趣啊玲玲！居然说了和老子之前说过的同样的话啊！”

    金狮子前辈飘了过来，与天狼星号并肩，同样哈哈大笑，“但是这是不行的, 西留斯这小子可是干脆利落的拒绝了老子啊！”

    “闭嘴吧史基, 老娘现在可没工夫和你废话！”

    夏洛特·玲玲眉头一皱，“你做不到的事情不代表老娘也做不到。”

    耶？

    这西留斯倒是有点兴趣了，这位前辈又是凭什么认为自己会和她合作呢？

    夏洛特·玲玲转过身来，朝着后面的子女们招了招手，“过来，嘉蕾特。”

    一个穿着红色短裙，有着同样红色短发的美艳女人走了过来。

    嗯？

    西留斯眉头微挑，这是夏洛特·嘉蕾特吧，忘了是夏洛特·玲玲的第几个女儿了。

    难道说，夏洛特-玲玲是想——

    “怎么样西留斯！”

    夏洛特·玲玲亲热的用手摸抚摸着她这个女儿的脑袋，笑呵呵的很温和的模样，“觉得老娘这个女儿长得怎么样？”

    有一说一，的确是挺漂亮的。

    在夏洛特家族一群奇形怪状的女儿们中间算是很出挑的那一個了。

    所以现在西留斯已经完全确定了夏洛特·玲玲的打算了。

    真是够了。

    “桀哈哈哈哈！”

    金狮子前辈也意识到了，所以他哈哈大笑, “不会吧玲玲, 这都几十年过去了，你还是这个模样啊！”

    完全不在意金狮子说了些什么，夏洛特·玲玲咧嘴笑着，“来和嘉蕾特结婚吧，西留斯，成为老娘的女婿！”

    “这样的话我们双方就能携起手来，无论是凯多还是白胡子，都不可能是我们的对手！”

    站在夏洛特·玲玲背后的卡塔库栗摇了摇头。

    妈妈果然还是没有放弃这个念头啊。

    但是西留斯这家伙怎么可能会答应？

    毕竟，这片大海上谁都知道，黑狼与白狼生死相随啊。

    “才不要！”

    谷臮

    果不其然，西留斯还没有来得及说话，站在他身边的大和就已经怒气冲冲的大声道，“西留斯才不会和你的女儿结婚！要和他结婚的是我！”

    夏洛特·玲玲稍微打量了一下大和，然后她笑到，，“凯多那小子的女儿吗？妈妈妈妈！西留斯，比起这个毫无女人味的白毛丫头，当然还是老娘引以为豪的嘉蕾特更加动人对吧！”

    夏洛特·嘉蕾特感受着母亲按在她头上的脑袋全身都绷紧了，她努力的仰起头露出魅惑的笑容。

    如果失败的话，她这个‘引以为豪’的女儿就只能是‘引以为耻’了。

    不得不说，嘉蕾特的确是个难得的美人，她努力做出的诱惑模样甚至因为她此时惊慌的心境而增添了几分的楚楚可怜，看起来着实是很动人。

    “喔, 的确是个动人的美人啊，的确是很少有男人能对这样对面美人说不，”年轻的时候吃过见过的金狮子前辈摩挲着下巴，“西留斯，要不然就答应玲玲怎么样？”

    “哼，这种事我也做得到！”

    大和不服气的哼了一声。

    然后她也学着嘉蕾特的模样开始挤眉弄眼。

    不过她的表情管理就着实是有些糟糕，导致五官有些乱飞，不但没有任何的诱惑，反倒像是搞笑艺一样的夸张扭曲。

    “你在做什么蠢事啊。”

    西留斯忍不住翻了个白眼，抬手在她的脑袋上敲了一下，“听好了笨蛋，不需要什么动人，也不需要去取悦任何人，大和只需要是大和就足够了。”

    “嘿嘿。”

    大和笑嘻嘻的恢复了正常，她的双眼眯成了两条缝。

    “根本不需要任何的变化呢。”日和也微笑着道。

    “这是当然的啦，”玛利亚也掩嘴轻笑，“就是要是大和才行嘛。”

    “差不多够了吧！”

    杰克黑着脸，“我记得我们好像不是来相亲的！”

    西留斯于是清了清喉咙，郑重的道，“情况就是这么个情况了，很感谢你的看中BIG·MOM，但是我想，嘉蕾特小姐一定配得上更好的。”

    西留斯向来是很讲礼貌的，主打的就是高情商。

    “桀哈哈哈哈！看来你也搞不定啊玲玲！”金狮子很是幸灾乐祸的哈哈大笑。

    他过去也被西留斯毫不留情的拒绝了。

    现在看到有人重蹈覆辙，当然心情愉快。

    与之相反，夏洛特·玲玲的脸色已经黑成了锅底，摸着嘉蕾特脑袋的手也变成了捏，嘉蕾特两股战战。

    “西留斯！你是要，拒绝老娘吗？”

    “虽然有些抱歉，”

    西留斯的回答很婉转，“但是像我们这样的年轻人都崇尚自由恋爱，包办婚姻不可取。”

    而夏洛特·玲玲的回答则是——

    “居然敢拒绝老娘！”

    脸上的笑容在瞬间消失不见，原本笑的很和善的夏洛特·玲玲瞬间完成了从邻家婆婆到森林女巫的转变。

    她的手伸进了头顶的帽子里面，然后一拉。

    “那就去死吧！！不识抬举的臭小鬼！”

    “威国！”

    刹那之间，恢弘的剑波就像是光柱一样由下往上，径直朝着天狼星号贯穿而来。

    “桀哈哈哈哈！终于是开打啦！让老子好等！”金狮子前辈笑哈哈的飘到了一边，准备开始看戏了。

    西留斯手也已经放在了背后的大剑剑柄上。

    “威国！”

    漆黑的剑波呼啸往下。

    一黑一白，两道剑波轰然相撞。

    这一波是正版对盗版。

    轰！

    半空中的爆炸就是开战的狼烟。

