    明天，也就是5月30日，是充儿的生日。

    　　起点官方为充儿举办了一场生日盛典，到时候还会上闪屏。之前就说要让很多人都知道，这次也算是真的做到了。

    　　在这里要感谢一下点娘和角色喵，本次生日活动就是和她们讨论的，有时候凌晨还会讨论细节的事情，真的辛苦她们了。

    　　这次是充儿生日，而下个月的月初，龙崽子也会有一个生日庆典。接连两个角色过生日，也算是很厉害了。

    　　目前充儿是星耀二等角色，最高是星耀一等，目前为止全起点也只有两本书，四个角色是一等星。

    　　这一次呢，想拼一波。所以目标最后定在了想把充儿推上一等星。成为有史以来第五个一星角色，也是第三本拥有一等角色的书。目标有点遥不可及，但是总得努力试试才知道！毕竟等级越高，回馈的奖励越丰厚！

    　　所以为了迎合这两次活动，我也要做点表示。

    　　首先是抽奖。充儿生日庆典持续四天，每天我会抽取两位盟主书友赠送签名照，持续四天。以少时的签名照为主。这样一来起码有八位书友会得到签名照。

    　　还有额外：如果四天庆典结束，充儿成功到达一星，我会再额外增加一天的抽奖，赠送少时全体签名专辑，还有一份本书的定制周边！同时起点也会为充儿定制一些很有趣的东西，比如定制表情包，定制SSR卡牌，周边音频等等。

    　　活动期间，如果大家想打赏，希望大家能在APP上充儿角色里选择送礼，和打赏是一样的，只不过会给充儿增加星耀值。同时比心也可以增加星耀值哦！

    　　所以拜托以后想打赏的书友，如果打赏可以选择给角色送礼物的方式。这样会让你喜欢的角色获得更多的资源，也会有更好的福利回馈。

    　　活动期间新增加的盟主直接进入抽奖名单，抽奖我会在群里面直播一下，保证公平公正公开。

    　　同时我还会加更，最近剧情有点慢热，所以爆更说实话有点费劲。但是我会努力的，争取每天多更几章。如果充儿到达一星，那就直接十更奉上。熬夜通宵我也会写完！

    　　因为最近书评区管得严，所以同人大赛取消了，奖品也会加入到这次的活动中。

    　　这就是充儿生日活动的计划了。下个月还有龙崽子生日庆典，到时候不会我也会连续几天抽取签名照，也会有其他礼物回馈。详细的到时候再细说。

    　　总之，一本书能走到这一步，不容易。特别是对于本书来说，之前过生日的都是大神和白金作家的万订神书，而我们......在这种惨淡的成绩下，全靠大家齐心协力才走到今天，甚至得到了其他人都想不到的待遇。

    　　这个类型的梦想键盘侠太多，可坚持走到这一步的确确实实只是我们。所以我们不代表谁，它们也不配。我们就为我们自己争一口气！

    　　无需赘述，我们就是很厉害！

    　　这一次的战斗，请和我一起！

    　　拜托了！

