    十天的时间，眨眼而逝。

    对于金城公主宫里的人来说太过短暂，短暂到他们还不曾留下许多相处的记忆。

    在吐蕃出生的孩子，本就年岁不大，对大唐仅仅有个故事中的印象。

    知道大唐在东边，太阳会从那里升起。

    好不容易见到大唐的军队，将士们一个个跟吐蕃人不同，他们帮着干活。

    更不会欺负老人和女人，平时脸上总带着笑容。

    现在要离开，不知道什么时候再回来。

    宫里的人伤感，值得宽心的是羽林飞骑不走。

    羽林飞骑比其他将士厉害，能干木匠活，还会种地、放羊。

    拿起草，就编出来一只只小动物。

    除了不能出声的，其他不管编出来什么动物，羽林飞骑全会模仿着叫。

    他们制作的肉丸最好吃，拿大棒子打，最后才变成丸儿。

    张孝嵩站在马下，与金城公主等人告别。

    队伍中有很多马车，纯木制成。

    一路上需要维修，到了不能走车的地方，把车留下，马匹过去。

    能节省多少马的体力就节省多少，等下次来，马车还在的话，再套上马使用。

    队伍比来的时候更臃肿，这还是留下了热气球、窜天猴、炸药包等东西的情况下。

    张孝嵩和郝灵荃分别有个专门的箱子，里面放同样内容的纸张。

    上面写好需要什么，等他们到大唐给换回来。

    吐蕃人信得过，不怕东西送走被骗。

    金城公主宫里的人演奏起音乐，送别。

    队伍走得不快，他们不似来时那般急切。

    一直等到他们的身影消失在地平线，奏乐的声音才停下，众人怅然若失。

    ……

    长安繁忙一片，去年种下的冬小麦，到了收获的时候。

    百姓们拿着工具去割，有力气的用掠，力气小的拿镰刀。

    几年前有的人家甚至用石刀，不然得找别人租借。

    现在的镰刀飞快，刃上闪着寒光。

    十六卫的人很多人离开，在太白山上训练的三万将士接替。

    他们多了个任务，帮助百姓收粮食。

    一队队的士兵自己带着黑面包和咸菜、掠，冲到百姓的地里，唰唰地兜麦子，尽量贴根。

    收的时候遇到野兔子，直接抓住，抓兔子他们有经验，去年没少帮着抓。

    晌午休息的时候，百姓们煮好汤，额外多做了饭菜，邀请募兵们一起吃。

    募兵们拿出自己的搪瓷缸装汤，其他的都不碰，咬一口黑面包，再吃口咸菜。

    “大兄弟，吃点菜，不值钱。”有人劝募兵夹菜。

    被劝的人摇头：“不能吃，我们是陛下的兵，陛下说不准占百姓的便宜，喝口汤已经不错了。”

    “哪里有什么便宜？雇人干活还不得给口饭吃？陛下又没看到，大不了陛下怪罪，我们去跟陛下说。”

    “我们吃的是全麦面包，有营养，吃不惯菜。”

    “不就是黑面包么，什么全麦。你们抓了兔子，就当是兔子肉顶了。”

    “兔子给你们，今天下午能干完，我们晚上回去有好东西吃。”

    “大兄弟，你有媳妇儿没？”

    “没，家中给说了一个，出来前，家里拿不出彩礼，女方家里怕孩子受委屈，说是再等等。”

    “大兄弟，你看那个小娘怎么样？我小姑子，跟亲姊妹一样。十六岁，什么活都会干，还识字。”

    “我拿到的钱给家里了，我吃差不多了，干活。”

    “才吃几口咋就吃完？看看行不行？钱是小事儿，我那小姑子种大棚厉害。

    要不是看到了你，我真舍不得把她嫁出去，在家里比一般男人还强。”

    “我……”

    “先吃饭，不急，晚上你也别回去，明天还得收呢，旁边那些地，都是我家的。”

    “你家这么多地？”

    “地多地少的无所谓，人啊，能吃饱就行，你大哥那人啊，偷摸做点小买卖，一天能捞个两三缗，好歹算是吃上肉了。”

    “一天两三千钱？”

    “别提钱，看我那个小姑子，能生养的，脸蛋也不错。”

    “她也看不上我呀。”

    “你……你把衣服掀开，掀开。”

    “别别别。”

    “害羞个甚？看，这身子，她要是知道了，能美死她。”

    “就，就图我个身子？”

    “你是陛下私军，非让人把话挑明了呢？快吃，盖上，把衣服盖上。可不能叫别人家的瞧见。吃炒菜，一家人你客气个啥！”

    许多人都在询问募兵的婚姻情况，凡是说没有的，保证盯住。

    家里有什么钱财不重要，陛下私军。

    陛下选人都选体格强壮的、人好的，有坏心思和其他毛病的能被陛下看重？

    十六卫和羽林飞骑，能抢的早被人抢没了。

    好不容易来一群新的，赶紧下手。

    最好的其实属于李家庄子的庄户，哎呀，不敢碰啊。

    ……

    “小易，你说对了，兔子果然喜欢吃干草，看麦地，一只只的兔子。

    晚上老夫能洗澡是不？昨天开大朝会，可把老夫给累坏了，浑身酸疼，还是你拔火罐拔得好。”

    毕构今天在庄子中办公，十点来钟的时候没什么事情，李易作了一台手术后给他拔罐子。

    现在跑外面来吃饭，李易在外面，吃炸酱面。

    “能，你又没有多少潮气，毛孔很快会合拢，可是老毕你吃那么多蒜，要是胃肠道有反应，晚上就得住院了。”

    李易同样吃炸酱面，过凉水的宽面，鸡蛋酱，酱少鸡蛋多。

    与其说是鸡蛋酱，不如叫大酱炒鸡蛋更合适，他那时东北的菜，里面有葱。

    鸡蛋太多了，不做那么咸的酱。

    “不怕，老夫身体好着呢。”毕构说着把大蒜放下，夹小菜吃。

    李易松口气：“兔子在麦地中，不是为了吃干草，它们吃麦穗，尤其是带了崽子的母兔子。

    现在抓住，就应该养起来，到时候多一窝小兔子，到秋头，小兔子长大。”

    “哦，小易，上次你与老夫说的剩余资源的事情，收完的麦秆算不算？”毕构换个话题。

    “何时跟你说过？”李易回忆一下，没印象。

    “不重要，算不算剩余资源？”毕构抬手摆摆，说正事儿。

    “老毕，你不会是惦记上粮食收获后的东西要收税吧？本应该焚烧的，现在有新的使用途径，价值不一样了。”

    李易按照毕构的秉性来考虑，这玩意儿只听说过补贴的，没见过收税的。

