    “她……她成功了吗？”

    四下里人人都在问。

    但没有人，能给出一个确切的回答。

    只能看着沐夏歪头一笑，对着那和她一模一样的能量体道：“再见了，我自己。”

    嗖！

    一道空间之刃，直逼对方丹田而去！

    同时对面也一道空间之刃疾射而来！

    沐夏和能量体，皆是一动不动。

    却忽然间。

    这两道空间之刃，交错而过，一道竟快如闪电，一道却慢如泥沼！

    砰！

    能量体被空间之刃吞噬，眼中茫然，一下子爆碎开来。

    而这一刻，沐夏才轻飘飘地一挥手，距离她尚有数丈之远的空间之刃，消散在了虚空中。

    她扬起笑容，负手站在第三十三阶。

    那上面，便是最终的神坛。

    轰！

    巨大的石碑上，光芒乍然亮起。

    两个字，一点一点，呈现在石碑之上。

    沐夏！

    她的名字，成为第三十三阶的独一无二，俯视下方所有的名字，俯视古今所有的天骄！

    会当凌绝顶，一览众山小！

    “她成功了！”

    “她真的战胜了自己，领悟了时间之道！”

    数不清的旁观者，却在这一刻没有欢呼，人人都沉浸在最后的震撼之中，无法言语。

    足足沉寂了半分钟，四面霎时沸腾了起来！

    “她成功了！哈哈哈，她成功了！”

    “沐夏要登顶登仙阶了！”

    “奇迹！”

    “她是奇迹！”

    “仙武星第一天骄！古往今来第一天骄！”

    “沐夏！”

    “沐夏！”

    “沐夏！沐夏……”

    前所未有的轰动吼声，响彻全场！

    欢呼，掌声，喝彩，人人嘶吼到嗓子都哑了，震的耳朵都发疼。

    紫无极哈哈大笑，甩着满头小卷毛，简直似个疯子一样。

    古氏兄弟，月小蝶等人，一边喊一边狂甩着胳膊，在地上又蹦又跳。

    就连那边十五位天尊，都忍不住站起了身来，重重地鼓起掌，加入了这一场狂欢中。

    包括一脸便秘的云霞天尊，再多的不乐意不痛快，也不得不捏着鼻子承认，沐夏的确是第一天骄！

    货真价实，无人能比！

    “哎。”司空千鹤低笑着轻叹。

    云霞天尊立刻就是一抖，她现在听见司空千鹤出声，心里就一阵阵瘆得慌。

    “好不容易收个小徒弟，看来很快我就没什么能教她的了。”司空千鹤叹息着说道。

    只是那飘飘悠的小语气，飞飞扬的小眉眼，连头发丝儿都荡漾着骄傲和与有荣焉。

    众天尊立刻就知道，这家伙又开始欠打了！

    “咳！”素来严肃的太一天尊，都受不了地朝他翻了个白眼儿，朗声一笑扬声喊道：“沐夏，恭喜你，这次登仙阶，让老夫大开眼界！”

    “能亲眼看见一个绝代天骄的崛起，同时掌握空间和时间之道，老夫也算不虚此生！”

    “好了，这一场登仙阶，虽然还没到一百八十天，不过到此也可以完美落幕了！”

    “老夫甚至敢说，未来的任何一次登仙阶，都不会有今天的精彩！”

    “我很荣幸，亲眼见证了这一刻！”

    霎时欢呼和掌声再一次擂动。

    众人皆是激动地点头，疯狂地呐喊，他们也敢说，不会再有任何一届天骄会，比这一届的登仙阶更精彩！

    甚至敢说，往前数去几百万年，都不会比这一届更精彩！

    他们是见证者！

    “哈哈，现在大家可以抬起头来，看看天骄榜了，名字还亮着的，便是可以晋入下一轮的成功者。”

    “名字暗了的，很抱歉，你们被淘汰了。”

    一个个脑袋仰起来。

    沐夏也连忙往上面看去。

    天骄榜上，十五个州中，亮着的名字星星点点。

    其中，最为显眼的便是大荒州！

    多！

    太多了！

    一眼看去，竟是一骑绝尘，遥遥甩开其他所有的州，甚至一向包揽了第一名的东皇州，都被大荒州的人数狠狠甩在后面！

    “这……”人人都是吓了一跳。

    揉着眼睛，一次次看过去。

    但事实便是如此。

    “我们……不垫底了？”一个大荒州的参赛者，不可置信地呢喃道，紧跟着眼眶就是一红，扑通一声跪在了地上。

    “哈哈哈……大荒州不垫底了！大荒州是第一！”

    “我们真的创造了奇迹！”

    “大荒州，崛起！”

    一道道身影跪下，仰天发出长啸，眼泪哗啦啦流。

    这些嘶吼声又哭又笑，喊得也不齐，甚至有些人连嗓子都是劈叉的，但没有人能说出任何一句嘲笑的话。

    看着这一幕的人，都是五味杂陈。

    这是集体荣誉感。

    从前的大荒州，是垫底，是弱小，是乌合之众。

    今天的大荒州，是第一，是顽强，是重获新生！

    “今天可真是大荒州的狂欢了！”

    有人摇着头赞叹道：“他们的实力，可能还配不上第一名，比起东皇州的其实差远了。但他们那股劲儿，那股一遍遍冲上去重来的血性，让大荒州有了第一名的魂！”

    “不错。”四面皆点头，唏嘘不已。

    “现在还不是真正的第一，但早晚会是。”

    “大荒州，真的要崛起了。”

    看着那些跪在地上疯狂呐喊的大荒州修仙者，再看看三十三阶上笑容满面的沐夏。

    众人仿佛都看到了将来，那冉冉升起的一颗绝世新星。

    那颗星。

    叫沐夏，也叫大荒州。

    “真好啊。”沐夏吸吸鼻子，朝远方眼中微红的司空千鹤一笑，仰望向上方的神坛。

    而后脚尖一点，纵身一跃。

    四面景色变幻。

    她终于站到了这座，亿万年来，从无人登上的神坛上。

