    第179章毁灭25

    他自嘲的笑了笑：“你真的不记得我了？”

    夏欣玥看着他有些受伤的眼神。

    脑海中，突然一股记忆袭来。

    原来事情是这样的。

    黑魔是她的第30号任务者，他原名叫做‘帝澈’。

    是无天大陆中一统世界，至高无上的魔王。

    所有人，包括神族都得对他礼让七分。

    没错就是七分，因为只要他不爽，可以拿任何人或是‘神’出气,甚至是杀死也没关系。

    他是那个世界中最大反派。

    可是，他又对任何事都提不起兴趣。

    完全没有一个反派该有的自觉。

    几百年间，他都没怎么出过门，神族甚至是都快忘了他的存在。

    也正因此，在那个世界的男女主，不能因他而相认相识相恋。

    导致他们无法成为新的世界之主。

    这才有了她的到来。

    而她的到来就是为了,让帝澈扰乱三界太平。

    最后被男女主给收拾掉,让男女主成为受人敬仰的存在。

    那时她也是废了快一百年时间，才取得了帝澈的信任。

    这中间她什么方法都用过了,全部没有什么用。

    还是在系统的提醒下，她最后实在没有没办法了，才选择利用感情，骗他，

    然后在他对她动心后，故意死在男女主攻击他时。

    这也导致了，帝澈彻底黑化。

    他在暴怒之下，把那个世界所有人全部杀了，包括男女主。

    这也是她认真做任务以来，第一次任务失败。

    不过，还好小白那时又给了她一次机会，不然可能她也活不到现在了。

    在世界毁灭后，她以后她会回到系统空间。

    但是让她没想到的是，帝澈居然突破了那层禁制，找到了她。

    而且还把她又拉回了位面中。

    小白也被他抓住，困在了结界里。

    那时,她和小白的计划被他得知后。

    她以为帝澈会杀了她跟小白,却没想到，他只是冷眼盯着她看了很久，才问出一句话。

    那句话是问她有没有喜欢过他。

    她做任务期间，情根早就被封了，又怎么可能会喜欢他？

    可是她不敢回答，因为那时候她跟系统的命都在他手中。

    也许是看她不说话，帝澈有些失望的离开了。

    在他离开后，小白才敢通过神识联系她。

    他们在商量之后，决定先想办法离开。

    所以在帝澈再次回来时，她服软了，好话说尽，哄着他。

    也许是帝澈对她还有感情，在几十年后，他总算是把她放出来了。

    也是在放她出来的瞬间，她联合系统和主神，直接消失。

    纵使帝澈在怎么强大，也再也没有找到过她。

    可是，没想到他居然来到了她这个世界。

    还附身在了时川身上。

    帝澈看着夏欣玥惊恐的眼神，就猜到她已经记起。

    “看来你已经记起来了。”

    夏欣玥咬了咬牙,看着他，眼神中充满了复杂。

    “帝澈,那时我确实不该骗你，但是你也知道，我那只是身不由己。”

    “呵呵，好一个身不由己！”

    “但你可知道，你的一个身不由己，造成了多少人的悲剧吗？”

    “那个世界，所有人，都是因你而死。”

    帝澈收起笑容，眼神死死盯着夏欣玥看着。

    (本章完)

