    “死亡的放纵！暗夜涌流！！”

    猎神震喝一声，双臂猛地朝着上空一挥。

    刹那间。

    数以万计的黑色腐朽光束如同万丈霞光一般，穿透了乌云，朝着艾琳娜和陆轻鸿两人的方向射了过去！

    那密集的黑色光束如同死亡射线一般，空中的水汽被那射线灼烧，竟然都冒出了一缕缕的白气！

    猎神所施展的这毁灭性的一击，力量空前的强大和恐怖！

    “黑魔光盾！！”

    “青莲剑盾！！”

    艾琳娜和陆轻鸿也不敢托大，赶紧施展出最强的防御，来抵挡这死亡的射线！

    此时，另一边。

    叶飞和水神的战斗也没有停息！

    刚才撒旦和艾琳娜的战斗也只是短短的几分钟时间，并没有影响到叶飞这边！

    叶飞虽然也注意到了艾琳娜那边的情况，心中很焦急。

    但现在，自己得先解决了水神再说，要不然根本无法去帮艾琳娜。

    这时，水神只是静静地站在高空之上，那柄遮天蔽日的水蓝色巨斧悬浮在空中！

    “炼狱君王……”

    水神淡淡地看向叶飞，道：“如果你刚才听了我的话离开的话，或许我会饶你们一命。

    但现在，你彻底惹怒了我……所以，你和你的数万神殿大军，一个都别想活着……”

    说着，水神右手就那么一挥，这海水形成的巨斧，就带着雷霆之势，宛如天罚降世，悍然斩下，仿佛要将叶飞和下方的所有人全部给毁灭！

    眼见这巨斧落下来，叶飞眉头紧锁，脸色都沉了下来！

    如果单单只是自己一人，那倒是不用怕这巨斧，就算躲都能躲开！

    可关键是，下方还有数万人，自己躲开了，那下方的人怎么办？！

    一念及此，叶飞便没有想过躲开，而是悍然站立在下方，猛地一剑朝着上方挥了出去！

    “帝王剑盾！！”

    也就眨眼间，天空中出现了数万柄金剑，而后迅速组成了一面巨大的圆形剑盾！

    在这剑盾之上，似乎能看到一条金龙的虚影在上面盘旋着，震撼人心！

    这巨大的圆形剑盾单单比体积的话，倒是和这巨斧差不了多少！

    可叶飞并不知道，这剑盾是否能抵挡住这巨斧的攻击！

    轰！！！——

    然而，不等叶飞多想，那柄水蓝色的巨斧直接劈了下来，重重地劈在了剑盾之上！

    雄浑狂暴的撞击，使得水蓝色的光芒和金色的剑意光芒朝着四面八方闪烁，凶悍无比的力量愣是如同雷霆闪电一般，在空中疯狂炸响！

    震天动地，气壮山河！！

    然而，当那滚滚闷雷之声消失的刹那，只听见一阵“咔嚓”脆裂声响了起来！

    让叶飞心惊的是，自己用四重爆的剑意施展出来的剑盾，竟然抵挡不住这巨斧的攻击，直接破碎了！

    叶飞眉头紧皱，也突然想到了一个问题！

    这些主神之所以变得这么强大了，是因为吸收了神石的能量！

    否则，自己施展的四重爆剑意又怎么可能挡不住水神的攻击？

    既然防御没用，那就进攻吧！

    对叶飞来说，最好的防御，就是进攻！！

    叶飞手持真气巨剑，直接将肌肉力量和剑意双双提升到了四重爆的状态！

    之所以没有提升到五重爆的状态，那是因为，叶飞觉得不需要！

    毕竟，极限状态下，消耗的力量太大！

    自己后面还要对抗众神之王，所以不需要在水神身上浪费力量！

    一念及此，叶飞手持真气巨剑，整个人如同一个金甲战神一般，悍不畏死，朝着上空那柄金色巨斧狂掠而上！

    “剑意四重爆！！剑霸天下！！！”

    在逼近那柄巨斧的刹那，叶飞右臂猛地一抬，直接一剑，朝着那柄巨斧悍然挥出了一剑！！

    唰！！！

    一剑挥出，百米长的金色巨刃爆闪而出，还能看到那层层叠叠的剑影！

    这并不代表叶飞这一剑挥出的速度有多慢，而是因为快到了一种极致，骗过了所有人的眼睛，所以让人觉得慢罢了！

    这一剑，如金色雷霆闪过，如一条金色巨龙狂冲而上，所绽放的光芒，让所有人都闭上了眼睛，所携带的剑意威压，更是让所有人心惊胆颤！

    下一秒。

    轰！！！——

    叶飞挥出的这一剑，重重地撞击在了那柄庞大的巨斧之上，所爆发出的声音，响彻整个天空，响彻整个大海，直接传到了千里之外！！

    一时间，那金色的华光和水蓝色的华光交织在了一起，两种光芒一同爆闪，犹如宇宙中的两个超新星相撞一般！

    滚滚闷雷声不断炸响，疯狂的力量和狂暴的气浪，朝着四面八方冲刷！

    足足过了两三分钟，那闷雷声和夺目的光芒才消失散去！

    所有人抬眼望向了高空，便发现，那柄遮天蔽日的巨斧，已经彻底破碎，形成了海水，落入了海中！

    那恐怖的毁灭性威压，也在这一刻解除！

    “这……这怎么可能？！！”

    不远处的水神见叶飞一剑斩碎了自己凝聚出来的巨斧，心中是又恼又惊！

    他完全无法理解，为什么眼前的这个小子竟然愈战愈强，气息和威压不但没减弱，而且还越来越恐怖！

    这到底是怎么回事？！

    浑身上下被金色光芒包裹，身上笼罩着一柄金色巨剑虚影的叶飞，傲然挺立在上空！

    他一脸漠然地看着水神，淡淡地道：“老家伙，本来对付你，我没想过认真跟你打。

    但看你的实力还不错，那我也只有认真一点了……这是你的荣幸，同时，也是你的不幸……”

    这睥睨天下的霸气话语，令在场的数万名神殿战士都不禁动容，欣喜若狂！

    难怪自己的王怎么跟这个老家伙纠缠了这么久，原来，从开始到现在，王根本就没有把这个老家伙当作对手！

    这是有多么强大的自信，多么强大的实力，才能说出这样的话？

    但毫无疑问，从叶飞嘴里说出这样的话，大家是信服的！

    因为，他们毫无条件地相信，叶飞有这样的实力！

    “臭小子，少给我狂妄！我还不信，你的实力还能提升！！”

    水神怒吼一声，双臂再次一张，将体内所有的魔法能量全部释放了出来！

    “幻海潮升！！寂灭海啸！！”

    哗啦啦！！

    一时间，下方的海水受到魔法能量的牵引，尽数翻滚了起来，而后如同形成了一张遮天蔽日的水幕，冲天而起！！

    这张水幕冲到上空的高度足足达到了一百多米，厚度更是达到了十几米，重量更是达到了数千吨！！

    关键是，这遮天蔽日的水幕，经过魔法能量的凝聚和压缩，变得格外的凝实，就好像是一块百米长，十几米厚的钢板直立了起来！

    下方的数万名战士怔怔地站在甲板上，望着这下一秒就能将他们吞噬的水幕，身体剧烈地颤抖了起来！

    没有人怀疑，要是这水幕倒塌下来，他们还能活着！

    就连远处正在激战的撒旦、艾琳娜和陆轻鸿等人也都望向了这边，感受到了一种空前的毁灭力量！

    “毁灭！！”

    水神震声爆喝，双臂猛地朝着前方一推！

    哗哗哗！！

    那遮天蔽日的水幕直接翻滚着，朝着上空的叶飞碾压了过来，准备将叶飞给吞噬，碾成碎末！

    感受到水神这一招的恐怖威压和绝对的毁灭力量，叶飞的脸色变得格外认真了起来！

    瞬息间，叶飞将体内的真气力量提升到了离尘大成的境界，将四重爆的肉身力量也给全部提升了起来！

    一时间，叶飞整个人金光闪烁，双瞳中的金色火焰更是剧烈地跳动了起来，似乎要夺眶而出！

