    第1914章不是一个等级   

    一念之间便是数千里，一回来就有此等惊喜，是龙帝没有想到的。

    

    龙帝心中暗道：“原来还有人族躲藏了起来，就是不知道除了那梦家之外，还有没有别的姓氏也以此类方法，如果有，那就太好了。”

    

    按照边境守卫的描述，梦家有百万人之多前来投靠，现在龙帝还没有收到薪火灯的异状，那就表明这些人还没有归入他麾下。

    

    而一下子增加百万人口，且其中还有许多高手，对于他自身来说也是有巨大好处的。

    

    为此，龙帝以最快的速度赶了过去。

    

    很快，他就到了无极城上空，看到百万梦家之人将这里围得水泄不通，忽然生出一股不妙之感。

    

    这些人一个个剑拔弩张的，看上去不太友好。

    

    “你是何人！”

    

    刚一出现，就有一名男子飞了过来，用手指着他，呵斥道：“这里不准人靠近，快滚！”

    

    龙帝笑了：“你可知道这里是谁的地盘？”

    

    那男子面色一沉：“不管以前是谁的，现在都是我梦家的，再不走老子杀了你！”

    

    龙帝眼中涌动着杀机，看来这些家伙是起了强盗之心。

    

    他周身浮现一条条秩序神链，自身更是爆发出璀璨的光辉，宛若一轮冉冉升起的烈阳，照亮了黑暗宇宙，万里山河！   

    滔天的威压，作用在每一个梦家人身上。

    

    百万多人全部从高空中坠落，砸在地上，场面无比的壮观。

    

    这还是龙帝没有下死手的缘故，否则这百万人全部都得死。

    

    这些梦家子弟一个个脸上露出发自灵魂的恐惧，他们长这么大还从来没有感受到过如此恐怖的威压。

    

    龙帝低头俯瞰着他们，宛若执掌苍生的创世神，语气冷然：“都给我保持这个姿势，谁敢动分毫，必死！”

    

    说完，他就遁入虚空，直奔城主府而去，他已经感知到了那边有强烈的能量波动了。

    

    瞬息间，就到了城主府，入眼所见的一幕让龙帝目眦欲裂：“住手！”

    

    他看到了自己的女人被一个男子揪着头发，就这样拉扯着往房间而去。

    

    且，依依脸上有明显的巴掌痕迹，这更加让龙帝怒火攻心，杀意沸腾。

    

    一双双目光落在凭空出现的龙帝身上。

    

    梦千秋眼眸发亮，惊喜不已：“龙十，你终于来了！”

    

    蓝洁则是松了口气：“幸好来了，要不然可是要发生大事啊。”

    

    蓝洁很清楚龙帝有多么强大，要是依依真的被玷污了，这百万梦家子弟绝对会被拉去陪葬。

    

    “嗯？”

    梦天赐动作一顿，旋即目光就阴沉了起来：“你就是龙十？

    也很一般嘛，既然你来了，那本公子就在这里跟你的女人洞府，有本事就来阻止。”

    

    家族中的两位造物主则是挡在龙帝面前，皆是一脸戏谑，其中一人说道：“你乖乖站在那里不要动，否则那个女的可是会被杀的。”

    

    龙帝没有停下，一双眼睛内流转着山河崩碎，星辰坠落的景象。

    

    并且，一股极致的剑意从他身上席卷而出。

    

    那一股开天辟地，斩神灭魔的气机，让现场所有人都瞬间如坠冰窖，生不起半点反抗之心。

    

    梦青身体在不住的颤抖，瞳孔放大，心中被无尽恐惧所取代：“这股气息...这是什么怪物！”

    

    在场几位造物主，这一刻都脑袋一片空白，恐惧到了极点。

    

    梦天赐更是如此，他从未想过有人可以光凭借威压，就差点让他忍不住要跪下去。

    

    龙帝一步步走了，那两位挡在面前的造物主噗通一声就跪了下去，直到龙帝从他们面前走过，才大口大口的喘息，有种劫后余生的感觉。

    

    “不...不要过来！”

    梦天赐感受到了无比巨大的压力，面色惊恐，忽然一把掐住了依依的脖子：“你再过来我就杀了她！”

    

    “是吗？”

    龙帝脚步没有停下，继续往前走去：“你试试看能否在我面前傻了她。”

    

    “我...”无边的恐惧笼罩过来，梦天赐想要说些狠话，但话到嘴边却怎么都无法说出口，心脏更是快要从嗓子眼中跳出来。

    

    砰！   

    龙帝上前，一脚将其踹飞，把依依身上一根根钉子拔除，又往她体内输送一股精纯气血，伤势很快就恢复过来，柔声道：“还好吧？”

    

    “嗯，我没事。”

    依依表现得很冷静：“我知道你会来救我的，这个直觉一直很准。”

    

    “抱歉，是我没有保护好你。”

    龙帝歉然道，而后看向梦天赐。

    

    噗！   

    仅仅只是一个眼神，就让他吐血不止，心神遭受重创。

    

    探手一抓，梦天赐被抓了过来，一条条秩序锁链缠绕而上，使其无法动弹丝毫，后对依依说道：“我把他炼化成傀儡，以后就跟在你身后当个保镖吧。”

    

    “好。”

    依依在龙帝面前很是温柔，他说什么就是什么，不会有半点意见。

    

    “不要啊！”

    梦青大喊着上前，当场跪了下来：“阁下，请您饶了犬子一条狗命吧，他只是一时糊涂，罪不至死啊。”

    

    这时梦天赐也清晰的认知到了双方之间的巨大差距，听到自己要被炼制成傀儡，险些没有吓尿，也是连忙求饶：“对不起，我错了，真的错了，请您饶了我吧。”

    

    龙帝不为所动，冒犯了自己的女人，还想要活命是不可能的。

    

    见到龙帝一点反应都没有，梦青又转而看向梦千秋：“你赶紧替天赐求情啊，我梦家从来没有亏待过你，难道你要眼睁睁的看着我绝后吗？”

    

    梦千秋有些犹豫，但最后一狠心别过头去。

    

    像梦天赐这样的败类，活着只会继续祸害别人，还不如死了算了。

    

    至于梦家对自己的恩情，以后再用别的方法再报答就是。

    

    见到梦千秋的反应，梦青愤怒无比，破口大骂：“你这个忘恩负义的贱人，早知道会是这样，当初我就是养条狗也比养你要好！”

    

    “聒噪！”

    

    龙帝眼神一冷，梦青顿时如遭重击，胸膛出现了一个血洞。

    

    无数的符文从龙帝手中出现，钻入梦天赐的身体中，他发出阵阵凄厉、痛苦的惨叫。

    

    

    

