    “霹雳！”

    天地昏暗，乌云滚滚，一道道震耳欲聋的雷霆划过虚空。每一次，都鬼斧神工，将天空劈出一条剌目的裂痕。那一刹那激起的光芒，比太阳还要耀眼，天地都化为白昼。

    “时间到了。”

    一声轻喃，方云蓦然天地万化钟内，踏身出来。狂风袭面，方云的衣袍被风吹得猎猎舞动。在风中，方云感觉到了一股混合着狂雷能量的潮湿气息。这是暴雨来临的征兆。

    方云静静的望着黑暗的大地，每一道雷霆掠过的时侯，天地山谷都出隆隆的回响，仿佛要崩塌了一样。

    这种大自然雷霆的威力，要远比武者召唤的雷霆厉害！

    方云达到天冲二品，接触到气之规则后，对天地的感应，远比以前厉害。再次接触雷爆，方云能感觉到，在雷爆的背后，有一股庞大的过想像的力量在涌动。

    这种力量触摸不到，但能模糊的感觉到。武者的力量，在这股力量面前，真的就像蝼蚁一般的渺小。

    “任何事情背后，都有原因。雷爆能够让法器荫生出器灵，必有其原因。只可惜，我境界不够，无法感应出，促成雷爆产生的背后的那股力量。”

    方云心中暗道。

    “庞兄，借用雷爆祭炼，危险重重，你还是先出来吧。”

    天地万化钟还没有形成读力完整的空间，并不能保护空间中的人。庞巨源如果在方云祭炼法器的时侯，还待在天地万化钟内，恐怕就会遭受池鱼之殃。

    “你去吧。”

    声音一落，庞巨源从天地万化钟内踏了出来，落在山顶。黑暗中，他的瞳孔中，一缕精芒一闪而逝。显然这段时间的修练，让他的功力又有所增长了。

    “嗯。”

    方云后顾无忧，身形一晃，立即化为一利箭，向高空中飞去。虚空中充斥着浓浓游离雷电能量，方云冲入到这些游离的雷电元素潮中后，立即感觉到空气起了一阵波澜。

    “轰！”

    一道雷电受到牵引，破空而下，轰向方云。

    “收！”

    方云把手一指，五狱峰暴涨，虚空中落下的雷电能量，立即被这件绝品法品中的“雷狱峰”吸收了。大量的雷电元素充斥其中，储荐在雷狱峰中。

    “能量不够，还得往高空中去。”

    所有的雷电，都产生于雷爆中心。距离雷爆中心越远，能量越弱。要想利用雷爆祭炼出器灵，单单是这种程度的雷电能量，还是不够的。

    身躯一晃，方云如一鹰隼般，向高空飞去。眨眼之间，就化为一个小黑点，消失在夜幕之中。

    大地上，庞巨源望着方云消失后，也盘坐下来：“我也该出手了。”

    没有天地万化钟的庇护，北斗第八宫的传人又能推演到庞巨源的存在。他必需得运用“紫微斗数”，干扰他的推演。

    “紫微星照，转动命盘！”

    庞巨源手腕一抖，“命盘十二宫”立即化为一个巨轮，将他护在其中，同时缓缓转动。虚空中放射出阵阵瑞光，更隐隐有诸天星宿浮现其中。

    ……“霹雳！”

    一**水缸粗的雷电，从空中落下，不断的被五狱峰吸收。方云就像一个陌生的入侵者，吸引了天地雷霆的注意。一**的雷霆不断落下。只一会儿功夫，雷狱峰就增强了不少。

    四面八方都是明显显，剌目的雷电亮光，眼睛已经没有什么用了。只能靠神识来感应。方云感受到虚空中，越来越狂暴的游离雷电，心中突然一动：

    “机会难得，这些雷电如果全部封印起来，再在应敌的时侯，全部释放出来。暴起难，必然能起到意想不到的效果。”

    “万雷归引，收！”

    方云心念一动，立即掐动法诀，利用雷狱峰，吸引天雷的雷电。

    “轰隆！”

    天地亮如白昼，一眨眼间，数以百计的雷霆能量，从四面八方，同时击中了雷狱峰。狂暴的雷电能量涌入其中。

    “苍穹大手印，封！”

    方云体内“万化真气”鼓荡，很快分化出一张玄奥、古老的符箓。方云大手一拍，这张符箓飞出，化为一只擎天大手，掌心浮现滚滚乌云，其中有大量上古凶禽纵横，更有无数神魔的凄厉嘶号，传播出来，震慑人声。

    这只擎天大手仿佛水波一样，瞬间穿透了雷狱峰。一把将所有的雷电拖入手中，最化为一枚水晶般的晶体，封印在雷狱峰的底部。

    “苍穹大手印”是上古苍穹魔君的封印绝学。这位鲲鹏精血的第一代传承者，一身所学均与苍穹有关。对于封印这种天空雷霆，最为擅长。

    “苍穹大手印！”

    方云手掌连连掐动，将四面八方落过来的雷霆，全部封印成晶体，储存在了雷狱峰的底部。这些晶体闪耀着蓝色的雷光，看起来十分美丽。

    “差不多了。可以祭炼五狱峰了！”

    方云足足封印了几百个晶体，这才身形一晃，立即朝着天空更高处飞去。一股股无形的威压，从天空传来，并且越来越强烈。

    这种源自天地的威压，和武者不同。越靠近雷爆，威压越大，而且直接作用于灵魂。只能被动承受，不能反击。

    “靠近雷爆的距离，决定法器器灵的品级。——再往上！”

    方云身形一晃，不管不顾，再次向上方掠去。周围的雷电能量，已经非常庞大了。单单是空气中游离的雷电能量，就相当于无数的精魄期高手。

    方云不敢在意，疾向上方掠去。雷电的能量，增强了许多。方云不断将这些雷电，抓摄起来，封印到雷狱峰中。天空传来的威压，以几何的倍数递增。

    在距离地面一千多里的地方，地面已经看不到了。此时，天空传来的威压已经极为庞大了。相当于天冲五品的强者，全力释展自已的精神威压。这种无形的精神威压，就像一座远古太山，横亘在方云头顶，阻止他前进。

    “唳！——”

    一声长啸剌透虚空，方云终于化身鲲鹏。一股狂暴，桀傲的气息扩散开来，足足八十多条天龙之力的，释放出来的威压，瞬间将这股天地威压扯粉。

    方云双翅一振，卷起滚滚云气，冲入了乌云。

    “砰！”

    就像是另一个世界，在眼中找开。乌云背后，一道道剌目的金色雷光，如同蛟龙一样，在乌云之中翻腾，远远看去，像像是一条庞大的难以想像的金龙巨龙，显露出了它身上的鳞片。

    而在些面积庞大的难以想像的雷云背后，距离更遥远的地方，方云能感觉到一个恐怖的雷霆风暴在聚集。即便是方云天冲二品的可怕神识，也无法揣度到这片雷霆风暴的边缘，到底在哪里。

    这片雷霆风暴中蕴含的能量，简直无法揣度。力量突破一条真龙之力的武者，在这种庞大的雷暴面前，都弱小的像蝼蚁一样，更别说是方云了。

    这就是雷爆！天地之力形成的恐怖雷爆！对抗雷爆就像是对抗整个天地一样，不是武者的能力范畴。

    满眼都是剌目的光华。就连神识，只是靠近雷爆力量的边缘，也不禁颤栗起来，更也无法深入一寸。那是要冒着毁灭的危险。这种感觉，就像是凡人，面对天地间古老而强大的神祗一样，满怀敬畏！

    “怪不得父亲一再提醒我。利用雷爆淬练时，要万分小心！雷爆的力量，绝对不是能轻易碰触的！”

    方云也不敢再深入了，就在雷云下方停下来，正式淬练五狱峰。

    “阴阳逆转，器、灵分离！”

    方云念动法诀，猛然一声暴喝。乌云之中，立即响起一阵凄厉，而洪亮的号叫声。四条穷奇的灵魂，和一条雷狱峰的器灵，从五狱峰上方缓缓浮现出来。它们的身躯半透明，而且挣扎着，全力抵抗着方云的抓摄之力。

    器灵也有本能，雷爆是天地间至刚至阳的能量，这种能量，能对裸露的灵魂，造成致命的伤害。不说别的，只是这种雷爆传来的灵魂威压，就能将这五头裸露的器灵，直接震死。

    “去！”

    方云暴喝一声，磅礴的能量涌入到了五狱峰中。这件法器固然是受器灵控制，但更也受他的控制。只听五声惨号，五条暴露的器灵，在这种高密度的雷电能量下，直接化为青烟消失。

    失去了五头器灵，五狱峰立即黯淡无光。原本庞大的山体，立即缩小了十倍以上。静静的悬浮在雷电之中。许多功效立即失去了。

    “去！”

    方云化身鲲鹏，猛然张口喷出一口精气，五狱峰得了这股精气，立即化为一道流星，没入雷云之中。

    “霹雳！”

    五狱峰刚刚进入雷云之中，立即数以千计的雷霆，接二连三的轰击在五狱峰上。每一道雷霆都相当于一个普通的天冲一品强者，全力的一击。

    方云心神与法器相通，这些雷霆立即就像轰击在方云的灵魂上。此时此刻，方云唯一能做的，就是护持住“五狱峰”，不让雷霆锐利的属姓，将它贯穿。

    （未完待续）

