    轰！

    天地震动，皇都上空两股气势相接，爆发出可怕的波动，竟影响到了石国皇都，地面都在震动。

    “好，大蜘蛛，陪我一战！”

    这时候，徐钰起身而立，修长的身形笼罩在炽盛的光芒下，如同一方战神，一杆炽金色的长枪出现在手中，光明之力震荡天地，爆发出可怕的威能，如神阳般炽烈，要融化一切。

    话音落下，徐钰提枪杀了过去，虚空如白纸，他如同鱼儿般穿梭其中，眨眼就到了那头大蜘蛛的眼前，一抹凌厉的枪芒绽放，秩序神链交织，杀伐之力慑人心魂，饶是那头大蜘蛛也惊怒了起来。

    “找死！敢挑衅一位尊者，不知天高地厚，我要镇压你，扒皮抽筋！”

    大蜘蛛怒了，再也顾不得其他，只想将眼前的神秘人拿下，处以极刑，让世人明白，尊者不是可以随意挑衅的。

    大蜘蛛的八条蜘蛛腿如同神兵利器，勾动秩序神链，化作绝世杀伐，朝徐钰劈砍而来，虚空都被划出了一条条白痕。

    徐钰目光冷冽，光明的真谛在心中流淌，道心炽热，他扬起手中长枪，划破天地，光明浩瀚如海，倾覆而下，与对方战在一起，震动九天。

    嗤啦！

    那灼热的战血笼罩方圆十丈天穹，大蜘蛛感觉对方就是像是一个神火炉子，光是靠近就会产生灼烧感，那股光明之力更是炽热到了极点，一切阴邪之力都像是遭遇了克星，还未靠近就化作了灰烬。

    即便它吐出的蛛丝，比神剑还要锋利，也被那炽烈的光明之力给一点一点融化，更别说它最大的武器，毒了，喷出来就被净化了个干干净净，根本无法靠近对方。

    “啊…你到底是什么人！”

    大蜘蛛见自己处处被克制，迟迟拿不下对方，终于大怒了起来，浑身爆发出更加可怕的气息，然后那如同山岳般的躯体不断缩小，化作了一位身着碧绿长袍的老者。

    这位老者眸子呈现幽绿色，给人一种很毒的感觉，而且连头发都是碧绿色的，看起来十分的邪异。

    碧绿光华一闪，老者手中出现了一杆通体碧绿的战矛，散发着可怕的煞气，很明显，这杆战矛沾染了无数的鲜血，是一件极其可怕的神兵。

    大蜘蛛变成人形之后，骇人的威压消散了，但徐钰却明白，对方更加可怕了，接下来才是真正的战斗。

    “别废话了，放手来战！”

    徐钰并不理会老者的问题，手中长枪舞动，杀气惊天，炽烈的光明之力照耀天地，宛如一颗真正的神阳坠落人间。

    老者见对方没有要搭理自己的意思，他脸色一沉，身上蔓延出可怕的气机，手中那杆碧绿色的战矛发光，密密麻麻的符文闪烁，爆发出可怕的气息。

    铛铛铛！

    炽金色的长枪和碧绿的战矛来回碰撞，溅射出火星，从高空坠落，滴落在地面上，将地面都灼烧地乌黑。

    神秘的强者出现，与魔灵湖的那位尊者激战，战斗的波动回荡在石国皇都的上空，一片片天云被崩碎，恐怖的气息偶尔从天空上泄露而下，顿时让人感觉如坠冰窖，灵魂都要被冻裂。

    “这到底是从哪里来的神秘强者，敢与魔灵湖的尊者厮杀，从来不曾听闻过。”

    石国皇都之中，无数人抬头看向高空上那两道如神魔般的身影，心神震动，那可是尊者在大战，难得一见。

    还好这里是石国皇都，那交战的两人不敢太过随意释放威压，否则，这里早就被两人给打崩了。

    “你说，那神秘强者，是不是为了石昊而来，特意阻拦魔灵湖的尊者？”

    也有人生出猜测，认为那神秘强者与石昊有关系，因为那人出现的时机太巧了，刚好就是魔灵湖的那头蜘蛛现身的当下。

    武王府中，很多弟子都惊呆了，抬头看着天空，不知道该说些什么才好。

    “现在，你明白自己这位朋友有多么出色了吧，他的修为虽然不及对方，但对于天地大道的感悟，明显要强于对方，再加上道心的加持，对方虽然在修为上可以碾压他，但却在杀伐手段上处处受到压制，甚至是克制，打得很憋屈，”小塔传音给石昊。

    “世间修士都觉得修为是一道不可逾越的鸿沟，但却不完全对，想要逾越这道鸿沟，有不少办法，而眼前这一种，才是最好的。”

    听到小塔的话，石昊久久不能平静，他的这位好友，当面给他上了一课。

    深吸一口气，石昊平心静气，他低头看着地上这位“大伯”，眼中只有一片冷意，旋即，他手中的龙血战戟悄然落下。

    噗的一声，一颗头颅滚落在地，石子腾双目圆瞪，眼神惊惧，充满了不可置信，仿佛不敢相信自己会死在这位‘侄子’的手中。

    “啊…你杀了子腾！”

    石子腾被斩首，武王府中一位宗老惊怒，指着石昊，手指不停地颤抖，他是石毅那一脉的人，自然不会站在石昊这边。

    “哼，杀了便杀了，我们之间，早已不死不休！”石昊冷哼一声，旋即头也不回地就走出了武王府，没有人敢阻拦。

    看着石昊的背影，武王府那些站在石昊这一边的宗老们都叹气连连，内心一片哀戚，一切都回不到从前了。

    皇都上空的大战还在继续，绝大部分人都被吸引了心神，只有少部分武王府的人，才注意到石昊的离去。

    大街上，成战和一众弟子仰望高空，嘴巴长得老大了，他们去徐钰的房间看过，人不在，联想到天上那位神秘强者，那独此一家的光明之力，他们差点被吓了个半死。

    那可是尊者啊，徐钰竟然跑去和尊者干架，这也太魔幻了吧，难怪他之前就嘱咐他们这两天尽量不要外出，原来是这样。

    “我们已经看透了一切，”成战和一众弟子们嘴巴张开又合上，就是说不出话来，实在是不知道该说些什么，才能表达他们此刻的心情有多么复杂。

    毕竟，今天发生的事情太吓人了。

