    奇怪的尸体似乎有着高温，可以融化一切，但似乎又不是高温，这让我起了不小的兴趣。

    在我带动下，我和一尺雪从附近收集来了各种材质的东西，蹲在坑边上开始逐一进行尝试。

    最开始的石头、铁、木头、雪，这几种都是无用的，只要接触到那尸体的瞬间就会被溶解掉。

    后面我们又找来了布料以及其他金属，开始逐一尝试，可这结果让我瞬间又有些摸不着头脑，因为那些东西竟然没有一样能在接触到尸体的瞬间不被溶解掉。

    一尺雪叹了口气，拿出手机看看时间，开口道：“不用尝试了，我们的人估计还有十来分钟就能到，到时候肯定有办法的。”

    说是这样说，不过眼下不也没什么事情可以做。

    影儿出去找那两个家伙还没有回来，我可以感觉到影儿的速度似乎时快时慢，而且应该还进行了时不时的停顿，但她现在是安全的无疑，不需要担心，不过她可能已经发现了那两个人的行踪。

    想那些也是无用，现在我就是对这个项链好奇。

    “你说这项链搭在尸体之上，会不会只是对血肉之躯没有伤害，而其他东西却碰不得？”我说道。

    一尺雪愣了一下，想了想之后说道：“不是没有这个可能，不过那可是要找个活体来实验了，咱们总不能直接伸手去抓吧？”

    我点点头，起身说道：“等下，刚才在那户人家里面看到有鸡，我去抓一只过来。”

    一尺雪张了张嘴，表示无语。

    片刻之后，我拎着一只鸡走了过去。

    当然了，我拿村民家中的鸡也不是白拿的，我还给他们留下了一张小红鱼当作补偿的。

    来到了坑边上，一尺雪有些哭笑不得的指着我手中提着的鸡说道：“用这个试？”

    “不然呢？”我笑了笑，“只是试试什么东西能接触，如果这个鸡可以的话，那么咱们就用鸡爪把那项链给勾出来不就成了？”

    “哎？似乎是个办法。”一尺雪摇头苦笑，“得，你先折腾吧，我到附近去看看，之前跑掉那两个家伙也不知道会不会杀个回马枪，我得安排人防着点。”

    “你去吧。”

    一尺雪走开之后，这里也就剩下了我一个人。

    看了看手中提着的已经放弃了抵抗的公鸡，我将其直接朝尸体上丢了下去。

    就在这公鸡接触到尸体的瞬间，它那全身的羽毛瞬间扭曲变形，看着像是灼烧，但没有火焰，公鸡剧烈扑腾了起来。

    让我惊讶的是，这公鸡全身羽毛瞬间消失了个干干净净，可这公鸡自身却是完好无损的？

    我眼神一亮，还真的被我给猜中了，这尸体或者项链对于很多物质是有溶解的效果，但对于活体是没有这个效果的。

    公鸡发出一阵的惨叫，那是被自身的羽毛强制脱落导致的，它拍打着光秃秃的翅膀想要跳上来，可上面已经没有了羽毛的翅膀根本不管事儿，结果它竟然一头装进围绕着尸体周围的那一圈黑气当中。

    “嗝！”公鸡像是被定在了原地一般，接着脑袋一歪，噗通一下就倒了下去，然后它的全身以肉眼可见的速度发生着变化，先是变的一片漆黑，接着又恢复到了原本的颜色，接着全身上就浮现出一道道黑色的线条，看着就像是血管，只是那是黑色的，看着十分的恶心。

    就在这个时候，我还以为死掉的公鸡竟然呆头呆脑的站了起来，四下看了看，随后抬头看向我。

    我被它那空洞无神的目光给吓了一跳，虽然是公鸡，但它那眼神还是看的人浑身发毛，我不由得起身后退了数米远，紧接着那公鸡竟然从下面跳了上来！？

    尚未走远的一尺雪也听到了这边的动静，当他扭头看过来的也时候也大感惊讶，三步并作两步就跑了过来，“这鸡竟然真的没死掉？”

    “这公鸡现在的状态有些不一般啊！”我伸手在挎包上一抹，顿时几颗钢珠就落入手中，对着那正一步步朝我逼近的怪异公鸡射了出去。

    噗噗噗！

    三颗钢珠瞬间洞穿了这公鸡的脑袋，打的它是接连后退，噗通一下又掉入到了大坑当中。

    一尺雪走上前朝拿下面看了一眼，有些惊讶的说道：“竟然没死？！”

    “还没死？”我走上前看了一眼，发现这公鸡竟然还能摇摇晃晃的站起来，果然尚未死亡。

    只是现在它这脑袋已经开了花儿，行动能力受阻，没折腾多少时间就彻底没了动静，应该已经变成了一只死鸡。

    “这下死掉了。”一尺雪指着公鸡身上的那些纹路说道：“这些是什么东西？”

    我摇摇头：“不知道，刚才这鸡丢下去的时候全身毛都溶解掉了，接着它跑到了边上。”我指着周围那一圈气息，“然后在这里发生了这个变化，全身就出现了这么多的黑色线条。”

    这些黑色的线条看起来就像是蜘蛛网一样，公鸡的全身都蔓延出现，看起来有些可怕的样子，似乎那是某种力量，刚才那公鸡身上散发出来的气息竟然让我感觉它在一瞬间就变强了不少。

    一尺雪在周围看了一下，可他是看不到那些气息的，只能隐隐感觉到周围那些气息的微弱变化。

    “周围的气息是什么气息，你看的到？”

    我点点头，简单的给他描述了一下。

    就在这个时候，从远处传来阵阵呼啸的声音，还伴随着一连串的闷响。

    我起身顺着声音传来的方向看了过去，只是目光被附近的山给遮挡。

    一尺雪皱了皱眉头：“似乎有庞杂的能量波动传了过来，一定是发生了什么事情。”

    接着我就感应到影儿的位置在快速的发生改变，只是这个改变一直都在一个不大的范围之内，我心中一动，琢磨着应该是影儿找到了那两个家伙之后并且出手。

    当即我开口道：“走！像是我的家鬼找到了那两个跑掉的人！”

    快速的绕到了边上的一个房子后面，跑得快法术施展出来，瞬间化作一道残影就冲了出去。

    后面的一尺雪逐渐跟了上来，一边跑他在后面一边说道：“靠！你这身法不错啊？！”

