    ?陆平的神念在太玄宗与天玄宗两派弟子当中静悄悄的席卷而过却并没有引起任何一人的察觉，不过陆平的神念并没有在这几个人的周围停留，而是向着轻雾当中的另外一处地方而去。//www.  //-<>-

    这天玄宗的“奔雷三剑”，陆平也曾经有所耳闻，乃是太玄宗三代弟子当中有名的好手，三剑联手也是能够与法相老祖一较高下的人物。

    太玄宗虽然还剩下三人，但三人当中也只有八师兄齐南或许能够同三剑其中一人一较高下，其他两人实力都差了不少，更何况三剑旁边还有一位一直隐藏实力，扮猪吃老虎的林师弟！

    到了现在这个境地，齐南反而不急了，他朝着旁边林师弟看了一眼，道：“我们原想着料到了一切，可唯一没有料到的却是你林师弟，没有想到你居然会是天玄宗的jiān细！”

    林师弟微微一笑，道：“这又算什么，天玄、太玄两派争斗日久，相互之间派遣细作并不是什么新鲜事！”

    奔雷三剑当中的为首之人却是从齐南的言语当中听出了些什么，沉声道：“齐南，你这么说是什么意思？”

    八师兄齐南笑盈盈将手掌摊开，lu出掌心当中刻画的一道符箓，符箓的符纹顿时飞快的在他的手心当中消散，只听他笑道：“云剑兄，你可知晓螳螂捕蝉黄雀在后！”

    陆平躲在远处的轻雾当中听到这句话之后，暗笑道：“来了！”

    奔雷三剑为首的云剑在看到齐南手心当中的符箓之后，脸sè顿时一变，寒声道：“追踪符，你早已经料到我等会在此处埋伏你们几个，或者说林师弟的事情早已经被你们发觉了？”

    齐南将意见法宝祭在头顶，将自己首先护住，旁边的两个太玄宗修士也是如此，齐南这才好整以暇的道：“其实之前只是怀疑有jiān细，而在下手中的这道符箓也不过是mén派为了我们这些低传弟子以防万一而留下的手段罢了！”

    奔雷三剑以及林师弟早已经将各自的法宝祭起，同时神念向着四周仔细的查看，然而却是一无所获，云剑的脸上越发的难看，没有发现，说明对方隐匿之术高明，实力也极有可能远在众人之上。

    云剑突然朝着四周道：“不知道是太玄宗三杰当中的哪位到了？”

    云剑的话一出口首先便将奔雷三剑当中的其他二人以及林师弟先吓了一跳，“太玄三杰”那是太玄宗三代弟子当中最为优秀的三名弟子，都是法相老祖级别的存在。

    奔雷三剑虽说在天玄宗三代弟子当中也算好手，但却不是天玄宗三代弟子当中最为优秀的所在，太玄宗也有与这“太玄三杰”相提并论的“天玄四杰”，这四位三代弟子当中已经进阶法相期的存在才是天玄宗最为优秀的存在。

    若当真是太玄三杰这样的人物到了，奔雷三剑这等锻丹后期的高手在他们的眼中便不够看了。

    云剑的话音刚落，一道光芒已经刺穿了轻雾，而后一化为三，向着奔雷三剑刺去。

    “太玄之刺，一化为三，你是太玄宗二师兄范余庆！”

    林师弟毕竟是天玄宗派驻在太玄宗当中的卧底，一眼便认出了来人，然而就在此时，齐南与其他两名太玄宗弟子也向着林师弟围去。

    林师弟顾不得其他，他虽然隐藏了自身的实力，但锻丹九层的修为最多也不过与八师兄齐南相差仿佛，现在奔雷三剑被法相修士范余庆打得抬不起头来，而齐南身旁又有两名帮手，林师弟一上来便落入了险境。

    这一股魔罗族群原本有五大首领，现如今却是尽数被杀，再加上先前又被太玄宗的修士一番冲杀，现在剩下的已经没多少，不少修罗没有了约束已经四散逃跑。

    陆平一路畅通无阻的来到先前几名太玄宗修士夺得伴生灵宝的地方，这中间也有几头修罗蹦出来拦路，却被陆平随手大发了。

    先前陆平可是听得清楚，那名林师弟不但侦查到这个族群当中有一件血修罗的伴生灵宝，还有至少两三条小型灵脉。

    这三条小型灵脉或许天玄宗、太玄宗这样的大mén派不在乎，可对于过惯了苦日子的真灵派修士来说，这三条小型灵脉可不是随便都能够放弃的。

    现在太玄宗与天玄宗两派的修士在那里死磕，倒是正便宜陆平先把这几条灵脉nong到手再说。

    这里的灵脉可不能只是布下一个牵引阵法了事，一旦太玄、天玄两派斗法出了结果，保不准胜出的人会返回来打扫一下战场，到时候陆平布下的牵引阵法可就暴lu了。

    陆平伸手在自己的衣袖当中mo了mo，将手拿出来时已经多了一枚小巧的酒杯。

    陆平将酒杯朝着天空一扔，一尊比酒缸还大的酒杯出现在半空当中。

    一双小手突然出现，扒住了酒杯的边缘，而后一个小nv孩的脑袋从酒杯里面lu了出来，朝着陆平做了一鬼脸。

    陆平笑呵呵的道：“玲珑，这回可要看你的本事了！”

    作为玲珑酒鼎的器灵，陆玲珑在陆平真元的不断蕴养之下早已经恢复了当年灵宝的风采，当下小脸一扬，道：“放心吧，老爷！”

    陆平双掌朝着酒鼎一拍，玲珑酒鼎顿时临空旋转起来，陆玲珑从酒鼎当中缓缓升起，两手向下似乎抓住了什么东西在使劲往上提，小脸憋得通红通红。

    陆平一看，知道这是真元不足，不由哀叹这灵宝想要彻底发挥其威力可当真不易。

    陆平的双掌一震，四周似乎响起了敲鼓一般的闷响，哗哗的水声如同bo涛一般在陆平的体内响起，而后便看到陆平拍在酒鼎上的一双手刹那间变成了蓝紫sè。

    嗡嗡！

    玲珑酒鼎旋转的越来越快，陆玲珑悬浮在酒鼎上空似乎一下子长高了一大截，力气顿时也随着身高的长大也提升了不少。

    只听见一声娇笑声响起，地面上顿时升腾起三道白sè的雾柱，浓郁的灵气一下子从地面发散开来，其浓郁程度甚至超出了先前。

    陆平知道使用这种秘术的过程当中会造成灵气的极大làng费，从而对灵脉造成极大的削弱，可现在也顾不得那许多了，总也比一无所得要强得多。

    陆平要在这些浓郁的灵气发散之后，将周围的人吸引来之前完成这项秘术并尽快离开，否则得不到这三条灵脉是小，让人发现了玲珑酒鼎那可就完了，这可是货真价实的灵宝，与先前太玄宗得到的那件血修罗的伴生灵宝可不是同日而语。

    远处还能够听到太玄宗与天玄宗两派修士大战所传来的法术轰鸣之声，而三道白sè的灵气雾柱从地面上升腾而起之后，却是被玲珑收在了酒鼎当中，而旋转的酒鼎却似乎要用这些灵气雾柱酿制什么东西。

    陆平全身máo孔大开，贪婪的吸收着四周浓郁的灵气，体内的北海听涛诀飞速的运转，熔炼万秒yulu之后所得到的真元加倍恢复的特xing使得陆平的真元在快速消耗的同时也得到及时的补充，尽管依旧赶不上消耗的速度，但却可以极大地延长目前陆平施展这项秘术的时间。

    待得三道灵气雾柱尽数被陆平从地底拔出之后，陆平神sè一喜，双手连续掐出数道法诀，每一道法诀打出，酒鼎都是一声嗡嗡的轰鸣。

    这时，悬浮在酒鼎上空的玲珑一头扎进酒鼎当中，不知道过了多久，酒鼎终于停止了旋转。

    陆平因为驱使灵宝而真元大耗，长长的吸了一口气，体内真元流转，再一次发出bo涛奔流一般的声响，原本有些苍白的脸sè顿时显得红润了起来。

    不知道过了多久，酒鼎当中突然传出玲珑的笑声，陆平微微一笑，拍了拍手，酒鼎顿时在半空当中开始缩小，玲珑从酒鼎当中跳到陆平面前，将一双小手向着陆平一伸摊开，道：“喏，给你！”

    两颗晶莹的珠子出现在玲珑的小手当中，不是聚灵珠又是何物？

    陆平将两枚聚灵珠收在一个封灵匣子当中，有些遗憾的道：“三条小型灵脉，最终却只凝聚出了两颗小型聚灵珠，有些可惜了！”

    玲珑听到陆平如此说，顿时有些抱怨的道：“还不是因为老爷你，若是老爷你有法相期的修为，玲珑的威力便会被老爷你全部施展出来，那个时候即便是有些làng费，也能再得到七八颗微型聚灵珠！”

    陆平“呵呵”笑道：“这已经很是不错了，要是没有玲珑你的聚灵秘术，这三条灵脉老爷我怕是一条也得不到。”

    “那是！”

    玲珑听得陆平夸奖，顿时得意洋洋起来。

    “走，我们且去看看太玄与太玄两派修士大战的结果如何了！”

    陆平往嘴里吞了一颗用灵妖桃炼制而成的补灵丹，体内的真元运转，一边炼化丹yào，一边重新身化清雾，向着远处越发猛烈的法术轰鸣声传来的方向遁去。

    此时太玄宗与天玄宗mén下弟子的大战又有了新的变数，当陆平赶到附近的时候也是吃了一惊！看首发无广告请到-<>-

    请分享