    拍卖会场位于黑盘域山林处的一个偏远别墅地下。

    表面上是一栋孤零零的私人白色度假别墅，但下面地下五百米深处，却又一个巨大的地下正方形空间。

    空间如同一个巨大的歌剧院，地上铺着红底金色花纹的厚实地毯，一排排整齐的白色座位密密麻麻，两侧是一个个悬空的漂浮包厢，完全是一个个漂浮的淡金色圆球，外边刻印着包厢的固定号码。

    此时拍卖场下方座位上密密麻麻几乎坐满了人，大多都是衣冠楚楚的所谓上流人士，也有一些不拘小节，穿着打扮和街上一般人没什么区别的人在。交头接耳，嗡嗡的说话声不断在整个会场内激荡。

    此时两侧贵宾也开始逐步进入包厢。

    加隆和西林一起出现在左侧的进出跳跃点房间门口，顺着过道朝着其中一个包厢走过去。

    像他们这样的贵宾不在少数，此时都纷纷沿着两侧的贴墙过道走进包厢。

    “这个拍卖会看样子举办的人很厉害啊。”加隆晃眼一扫，身前身后的人种，一些电视上都能偶尔看到的大人物面孔随处可见。明星公众人物也接连不断。

    其中熟悉的背景雄厚的年轻学员也有一些人来这里。当然，他现在也算是背景深厚的学员之一，和这些天才精英没什么两样。

    “你是用化名加隆，还是用本名竞拍？”西林在他身边低声问。

    “本名吧，这里认识我的人不少。”加隆笑了笑。西林这两年也是知道他化名加隆的。

    “诺诺。”忽然一个声音在前面不远处传来，前面一个身穿黑色礼服裙的漂亮女人真和两个男士站在一起，回头看着这边微笑。声音是那个漂亮女子发出的。

    “是薇薇安，还有韦迪啊。”加隆微笑着迎上去。这两人是和他合作彩光石产业的合作伙伴，刚开始因为生意关系。所以相处不是很好，后面倒是熟悉后慢慢缓和了。也勉强算是普通朋友。

    薇薇安这个女生心机颇深，当初谈价格时就显露出不小的商业天赋。最近两年更是发展不错，在家族也逐步掌握越来越多的资源渠道。

    薇薇安所在的西纳家族。在黑盘域乃至周边几个域都有广大的关系网和势力网，虽然顶层实力不行，但是势力的广博程度却很厉害。属于仅次于顶尖势力的大型势力。

    加隆看向最后一人，一身普通的灰色西装，灰色短发，看上起很年轻的秀气男生。

    “这位是？”

    “是我的朋友，潘东。”

    薇薇安微笑介绍。

    潘东伸出手和加隆轻轻握了握。

    “你好。”

    “恩，你好。”加隆回以微笑。脑子瞬间闪出最近的情况资料，听说薇薇安不顾家族反对，喜欢上了一个没有任何背景的普通年轻人，差点还和家人闹翻，现在看来，眼前这个叫潘东的年轻男人站在薇薇安的身侧，两人站姿隐隐有种男女朋友关系的味道，显然很可能就是传闻中的那个绯闻男友。

    虽然不知道她带这么一个没有任何背景，任何天资天才的普通男人来这里做什么，但是加隆依旧致以礼节性的问候。

    看到加隆这样的举动。薇薇安眼中闪过一丝感激。

    她带潘东已经见了好几拨上流层面的青年才俊，大背景子弟，但是能够做到毫无轻视这点的。唯有加隆。

    “西林，今天的你很漂亮。”薇薇安看向边上的西林，诺诺西瓦和西林的关系已经整个黑盘域都知道了，好事之人大多都将两人排成一对，算得上是极为般配的两个年轻人。虽然两个当事人没什么这种念头。

    “你也很漂亮，薇薇安。”西林点点头，笑着道。她穿了一身白色针织大衣，类似风衣一样围得紧紧，头发编织成精致的花式贵妇型。绿发一侧是细致的一道道小辫子紧贴头上，另一侧是简洁的包头。耳垂上戴着两枚白色珍珠耳钉。看起来贵气而冷锐。

    “前阵子我去了趟极光域佳林山脉。找到一个不错的项目，是关于粹冷石的。你们有没有兴趣？”韦迪在一边句句不离做生意。

    “还是算了吧，你做生意没有薇薇安一起，我可不敢乱投钱。”西林毫不客气的打击道。

    加隆则是笑了笑。

    “过点时间给我份市场报告吧，我考虑一下。”

    韦迪顿时大喜，拉着加隆就开始滔滔不绝的谈论他的生意计划。

    “薇薇安，好久不见。”

    一行人正要转身朝包厢前进时，身后又有人打招呼。

    回过头，薇薇安面色一冷。

    “北林菲斯特。”

    身后一个金发男子手里捏着一把折扇面带微笑，身后还跟着两个中年机师，一股股强悍的三级意识力波动缓缓震荡，这两人居然都是三级机师。

    对于一般人而言，一个三级机师就已经是很厉害的存在了，而薇薇安的家族不是顶尖家族，她本人的保镖层次也就是这样，对方显然也是和她一个层次的子弟。

    “这次的交流会不知道你准备得如何了？你身边这个男的就是你所谓的心上人吧？”北林菲斯特是黑盘域内商业圈子里的一代奇才。

    其实黑盘域就那么大的一个圈子，里面的人翻来覆去一个层次的都是些熟面孔。

    “用不着你操心。”薇薇安冷淡道，“交流会不会让你失望。”

    “那我就放心了。”北林菲斯特微笑点点头，从一行人身边走过，他不认识西林加隆，或许听说过他们的名声，但是却没见过具体的人，西林加隆的圈子比他们还要更高一级。

    “在场的这些人不是大家族子弟，就是大势力精英，背景深厚，不知道薇薇安小姐带来的这个小子。有什么资格加入我们这个交流圈子？”

    后面又有一人出声，同时走出跳跃点房间门口。

    声音使得前面正要离开的北林菲斯特也站住转身看热闹起来。

    说话的这人一身白西装，双眼锐利。给人一种锋芒毕露的气质。

    “杰克度，我的事什么时候轮到你发话？”薇薇安冷声道。

    白西装男子杰克度冷笑一声。

    “薇薇安。你让这小子自己出来说话，躲在女人后面算个什么东西？”

    薇薇安面色冰冷，正要开口，却被他身边的潘东伸手一拦。他自己站出来。

    “你又有什么底气这么和我说话？除开家族背景你也就是一个废物。”

    潘东居然丝毫不给对方面子，直接冷声道。

    “废物？”杰克度面色一变。

    “大胆！”他身后一名中年人上前一步，手臂狠狠一抓，朝着潘东脑袋按过去。

    手爪五指尖锐，居然隐隐透着一丝蓝意。显然是经过什么变异基因液强化过的。划过空气居然散发出一丝甜香，让人微微头晕。

    “滚！！”潘东居然毫不退让，单手往前一挡，手臂猛然鼓起，整个手掌居然膨胀一圈，仿佛怪物一般，皮肤化为青灰色，根根青筋毕露。

    嘭！

    双臂交击，中年男人居然退后数步，蹬蹬蹬连踩三个脚印才稳住身形。

    “好强的力量！”有人感叹。

    众人朝他脚下看去。居然看到硬木的地面居然被中年男子踩出三个清晰的脚印。显然是刚才为了卸力而留下的痕迹。

    “武道高手！”杰克度双眼一眯。显然他是动真怒了。

    加隆和西林站在边上旁观，丝毫没有插手的意思。先不说在他们看来，这些人的冲突毫无意义。甚至说有些无聊，就说杰克度等人本身的层次，也不是他们一个级别的。

    “诺诺。”忽然西林扯了扯加隆衣袖，“那边。”她使了个眼神，朝着另外对面的方向过道看去。

    加隆顺着她的视线看过去，正好看到对面包厢的过道上，一身白衣的斐拉正面色淡然的朝这边看过来。他身边还有一人，白面瘦弱，身材矮小。似乎是个年轻人，看起来就像个瘾君子一样。有气无力，没有半点神采。

    这年轻人皱眉朝着加隆这边看过来。也看到了加隆和西林，除了在西林身上微微眼前一亮之外，他直接搂着身边的一名美女走进包厢，似乎根本不把加隆和西林放在眼里。

    “斐拉身边那人是谁？”加隆眉头微皱。

    “不清楚，我马上叫人查查。”西林也是感觉有些不对劲，斐拉虽然碍于黑湮派的压力，不敢直接对加隆动手，但是这家伙小手段层出不穷，不得不防。

    众人接连进入包厢，加隆和西林离开时，薇薇安和杰克度的冲突矛盾已经有些激化了，那个叫潘东的年轻人居然针锋相对，丝毫不让的和杰克度顶起来，而且连续和两个保镖交手居然都不落下风。

    让人惊奇的是，这个年轻人居然是二级机师，虽然意识力不是很强，但是也不会被三级意识力一击就倒。加上强悍的格斗武道，从头到尾都没有半点畏缩。

    这让加隆等人对其的印象还算不错，但也让另外一部分高层子弟心头不爽，区区一个普通家庭出身居然敢这么藐视他们这个整个群体。

    这家伙动不动就是你们这些家族子弟都是废物！除了那层皮之外什么都不是，各种地图炮全开，简直是拉仇恨第一人选！

    就连坐在边上的西林有的时候都有点想揍人的冲动。外面的声音不断从没关的包厢大门传进来，不过很快，事情慢慢平息了，薇薇安的兄长，表兄艾西李亚出现，缓和了矛盾，加上拍卖会要开始了，双方也就各自进了包厢，不再多谈，但是这个梁子算是结下了。

    “前阵子薇薇安的西纳家族和杰克度的邓肯家族在经济分割问题上发生冲突，反正是弄得很不愉快，所以杰克度也想抓着薇薇安和普通子弟恋爱这个污点使劲打击。”西林坐下喝了口饮料随意解释说。

    “最近域内的变化很大啊，军用品相关的市场不断膨胀，我们的合作生意也越来越好，要不是薇薇安和你的这个项目效益不断提升，恐怕她现在早就被下了这边的负责人位置。说起来这些还多亏了你。”西林笑着道。

    “无心之举。”加隆耸耸肩，按了个按钮，房门顿时自动合拢关闭。“这次拍卖会，很可能有点麻烦了，我的动用资金只有十五亿，不一定能够拿得下要的东西。”

    “我这边可以提供十亿资金，如果不够，我可以以身份权限提前预支一部分，怕就怕斐拉很可能和你故意作对！”西林低声道。

    “是啊，我不可能放弃环光银，斐拉恐怕也知道这点，他的情报效率不能小觑。”加隆点头。

    啪啪啪！

    忽然外边一连串耀眼的白色灯光瞬间打开，照射在主台上。

    “拍卖会，正式开始，欢迎女士们先生们来到地心拍卖所！”一个高亢的如同诗歌一样语调的男声猛然响起。(未完待续)R752

    S