    麟龙的话是否值得相信，这是韩三千目前还无法确认的事情，不过以他内心来说，他愿意相信这是真的，因为韩念对他来说，同样是人生中非常重要的一个角色，虽然韩三千已经尽量安慰自己韩念的消失是因为时空逆转的原因，是他无力去阻止的情况。

    可即便是这样，韩三千也没有办法真正的释怀这件事情。

    而现在，得知韩念有可能还存在于另一个世界，这对于韩三千来说，无疑是振奋人心的消息。

    “你告诉我这件事情，想要得到什么？”韩三千问道，他知道麟龙不可能出于好心让他知道这件事情，必然是有所求。

    “我希望能够用这个消息化解我们之间的矛盾。”麟龙说道。

    韩三千嘴角上扬，这家伙以前可是嚣张得很呐，没想到现在却服软了，看来苏迎夏给他带来的震撼力果真是非常强的，以至于他已经开始害怕了。

    “区区崆峒境而以，你就开始害怕了吗？”韩三千问道。

    “区区崆峒境！”麟龙就像是听到了什么不可思议的话。

    崆峒境！

    能够以区区二字来形容。

    在麟龙眼里，韩三千就像是一个无知的小屁孩，所以才会有这种无知的想法。

    在八方世界，崆峒境可是一代强者啊。

    “区区崆峒境，你可真是不了解八方世界，崆峒境在八方世界，有着次神级之称，是真正的半神，你该不会以为轩辕世界所谓的神境，就是真正的神了吧。”说这番话的时候，麟龙的语气明显透露着一些不屑，轩辕世界所谓的神境，对于八方世界来说，不过就是一个垃圾而以。

    只有八方世界的神境，才有资格被称为真正的神。

    因为八方世界的神境强者，是可以独创一个世界的！

    韩三千说出那番话，其实并非无知，他就是趁着这个机会，了解一下崆峒境的强打而以，毕竟对于他来说，崆峒境只是一个名称，对于崆峒境的强大他是没有任何概念的，以这种无知的表现，才能够得到麟龙的真正解释。

    次神级，如果以轩辕世界来说，也就是极师境，但韩三千知道，这两者之间是完全没有可比性的。

    “八方世界的真正神境，是有能力创造世界的，地球说不定就是八方世界的某位强者所创，我这样说，你就可以理解崆峒境到底有多强了，苏迎夏距离创造世界，只有一境之差。”麟龙继续说道。

    创造世界！

    甚至是地球都有可能是某位八方世界的强者所创。

    这话对于韩三千来说，冲击力非常强烈。

    因为这也就意味着，如果他今后能够达到八方世界的神境，他就可以创造出一个属于自己的地球！

    韩三千深吸了一口气，他终于能够对自己和苏迎夏之间的境界之差有概念了，虽然这个概念依旧不是很清晰，但至少有了一个模糊的概念。

    “你为什么要离开八方世界，难倒你不想拥有这种能力吗？”韩三千好奇的问道，在这种诱惑之下，麟龙却选择到轩辕世界称霸，这是他无法理解的。

    在轩辕世界这样的地方称王称霸又能如何，终究是别人的世界，而在八方世界，却是有机会称为创造世界的真神！

    麟龙一脸自嘲。

    拥有这种能力！

    这是麟龙连想都不敢想的事情，因为八方世界的神境，并不是人人都有机会的。

    “你以为神境是谁都可以成的吗？当初我离开八方世界之时，整个八方世界，也不过两位神境强者而以，而且还都不过是传说而以，没有人知道他们是否真的存在。”麟龙说道。

    “轩辕世界的神境，曾经也是传说。”韩三千说道，用这番话表达了传说也是有可能存在的。

    但是这样的话，却引来了麟龙的嘲讽，说道：“你为什么要拿轩辕世界和八方世界相比，你难倒不知道这两个世界时间的差距吗？”

    “我当然知道，我只是想告诉你，即便传说，也有可能真实存在。”韩三千说道。

    “哪怕有真正的神境摆在我面前，我也不会心动，因为在称为神境之前，我已经被抓起来当做宠物圈养了，我和你，终究不一样。”麟龙说道。

    这个道理，韩三千无法反驳，尽管他是麟龙，可也算是异兽一类，这是无法改变的事实。

    “对了，扶氏一脉在八方世界，有着什么样的地位？”韩三千好奇的问道，自从那个老者出现，口中说出了这四个字之后，韩三千就对扶氏一脉非常的好奇，他很想知道这个家族在八方世界究竟是什么样的存在。

    说到扶氏一脉这四个字的时候，麟龙眼神里明显透露着强烈的恐惧，这也让韩三千感觉到了扶氏一脉的不简单。

    “还记得我说过八方世界只有两位真神的存在吧。”麟龙问道。

    韩三千下意识的点了点头。

    “这两位真神的其中一位，便是扶氏家族的人，当然，这只是八方世界的传说而以，没有人知道真正的事实。”麟龙解释道。

    有真神存在，那么扶氏一脉，必然就是八方世界的顶尖家族。

    韩三千万万没有想到，苏迎夏竟还有这样的身世！

    可既然是这么厉害的家族，那老者为什么说扶氏一脉现在需要苏迎夏呢，难道说家族发生了什么变故，所以才需要她这为次神级出面？

    还是说，扶氏一脉传说中的真神，并不存在？

    “你能够成为扶氏一脉的女婿，真不知道走了什么好运。”说这话的时候，麟龙眼神里尽是羡慕。

    但韩三千却苦笑不止。

    曾经仅仅是苏家而以，韩三千就以废物之名在云城被唾骂了整整三年的时间。

    这要是回到了八方世界，韩三千在那些人眼里，无疑又是废物一般，还不知道得过上多么屈辱的生火。

    在云城，韩三千虽然被骂做废物，但这一切，不过是他的佯装而以。

    可是在八方世界，韩三千根本就不用装，也是真正的废物！

    <!--over-->

