    毫不客气的说，在整个二战之中，中华联邦是所有参战国之中受损最小的。

    当然了，这个最小是指主要参战国。类似墨西哥之类的不那么重要的参战国这种，他们的损失自然是不会大到哪里去的。

    在整个二战之中，中华联邦甚至没有展开完全动员。在整个战争之中，中华联邦维持的就是战前那种状态。

    对中华联邦来说，最大的影响不过就是有一千多万青年男子被送上了战场。

    这给中华联邦带来了一定的劳动力缺口，可是，此时的中华联邦已经有了七亿多人口。更重要的是，随着战争的进行，中华联邦搞来了大量的战俘。

    后来，随着中华联邦不断地扩张势力范围，有大量的外来劳动力涌入了中华联邦。

    毕竟对外国人来说，此时的中华联邦还是非常有吸引力的。都不用中华联邦自己招募，就有大量的外国人想要来中华联邦发展。

    这些人的涌入不仅填补了中华联邦的劳动力缺口，甚至还尤有富余。

    更重要的是，在战争开始的第一年，中华联邦并没有将所有的军人都投入战争。

    二战给了中华联邦足够的时间吸纳那些外来人口。

    就这样，在整个战争期间中华联邦不仅没有因为战争而影响经济，反倒是因为战争而让自家的经济经历了一段飞速的发展。

    等到战争结束之后，陈启民也没有停止继续发展经济的脚步。

    因为中华联邦获得了大量的海外市场！中华联邦在战前的产能过剩的问题不仅彻底得到了解决，甚至中华联邦的产品还曾经有一段时间供不应求了！

    甚至，陈启民还模仿后世的马歇尔计\划，表面上对亚共体成员国大肆的投资帮助他们重建。

    实际上就是将他们的经济牢牢的绑在了中华联邦的战车上。

    后来，陈启民更是趁此机会干脆直接模仿了未来的美国，将中华联邦的货币定为了亚共体之中的通用货币。

    再后来，因为中华联邦的市场不断扩张。让拉美和非洲国家也非常羡慕这种经济共同体，所以亚共体已经过时了。

    陈启民干脆就在上海召开了一次会议，从此更大的经济共同体产生了！

    一个几乎涵盖了除了欧洲之外的经济共同体出现了，它的名字叫做－－上海经贸合作协约，简称上约。

    从那以后，中德两国之间的竞争就是欧共体和上约之间的竞争了。

    因为中华联邦的货币就是上约之中的通用货币。所以中华联邦在这种经贸活动之中几乎就是零成本的，不管别的国家在跟中华联邦做生意的时候是拿什么做的？中华联邦其实都是靠着印钞机印出来的纸来购买人家的产品。

    这种生意怎么可能不赚钱？

    再加上中华联邦还获得了大量的战争赔款！所以中华联邦在战后的二十年间，经济发展的势头一直都是非常迅猛的！

    有了中华联邦这么强火车头带动，上约各国的发展都是非常迅猛的。

    而德国？他们自然知道陈启民的各种政策都是好的，他们也曾经想过要模仿中华联邦的政策。

    可是！

    中华联邦的政策能够在全世界得到广泛的认同，最重要的原因还是中华联邦不是以武力来威慑别人加入自己！

    而是用自己强大的经济实力吸引别人加入这个大家庭，就连刚刚新生的美利坚联邦也是如此。

    正是因为有了和中华联邦的贸易往来，再加上自己不俗的基础条件，美利坚联邦一直牢牢的占据着北美最强国的地位。

    可是即便美利坚联邦已经很强了，他们也不敢违逆中华联邦。

    因为它的强同样来自和中华联邦做生意赚的钱，如果它和中华联邦的关系出现了问题，那么其他国家随时都有可能将它撕碎。

    就是在这种大棒加甜枣的共同作用下，上约才能迅速的抢占整个世界！

    可是德国对欧洲的统治几乎完全来自于武力，在这种情况下，德国人指望自己的价值观和经济体系走向世界？那根本不可能！

    在中华联邦的带领下，全世界几乎没有武力压迫的情况出现。

    然而德国就是在用武力逼迫整个欧洲和中华联邦以及上约对抗。其他国家的领导人脑子也不傻，明明知道投靠德国就是被压迫的命，而且德国明显已经不是中华联邦的对手了。

    这时候再加入德国岂不是送死？

    所以越是随着时间的推移，德国的胜算就越是小！欧洲人的生活就越是水深火热！

    到了七十年代初期，法国最先爆发了反对德国的**。维希法国最终还是被推翻了，德国虽然非常想干涉。

    可是在七十年代初期，希特勒最终还是没能熬过陈启民率先离开了人世。他到死也没能给自己找到一个合适的继承人，他的继任者根本没有能力镇压法国。

    虽然他手中还有核武器，可是那又能如何呢？德国已经没钱了！

    而且，就像那个红色帝国即将倒塌前那样，那时的德国不仅穷，而且因为中华联邦的渗透，越来越多的德国年轻人开始相信中华联邦的路才是正确的。

    在内忧外患之下，德国不得不宣布解散欧共体！并且宣布对政体进行改革，持续二十多年的冷战就此结束！

    此时，陈启民和安娜已经是两个头发花白的老人了。

    他们两人的儿子陈靖洋也已经长大，就像陈启民从前说的那样，陈靖洋非常有浪漫主义情感而且在艺术上的造诣非常高。

    可是！

    他却一心想要成为和自己父亲一样伟大的人！

    于是在他成年的时候，他选择了加入特种部队之中。

    就在冷战结束前夕，陈靖洋刚刚在境外执行了一次任务，而且他还立下了非常大的功劳，甚至因此被全国人民视为英雄。

    这天，陈靖洋来到陈启民的总统官邸之中看望陈启民和安娜两人。

    安娜看着自己的儿子一脸的骄傲：“看我们的儿子，多像你当年的样子啊！”

    陈启民说：“他的起点可比他老子当年高多了！但我觉得他这辈子怕是没办法超越他老子了。”

    说着，陈启民又笑了起来：“不过即便如此，我也相信他会按照自己的路，走完他的人生！或许，他的人生会比他老子更加精彩也说不定？”

