    猪头人，本来是个屠夫，因为心灵扭曲，被怪兽化的怪人，袋子里装着许多抢劫而来的食物，手里拎着一把大刀，双眼通红，朝着King砍了过去。

    一刀之下，带出一刀气刃呼啸，将身前的地面都撕裂来开。

    King侧身避开气刃攻击，狂风呼啸而过将后方的一间房屋劈开。

    “轰隆~”

    倾斜的气刃将房屋斩断，切口平滑如镜，上面的屋檐随着滑落，溅起一片烟尘。

    “看到了吗，渺小的人类，这就是我猪头人的实力，我要把你切成碎片，哈哈哈哈……”

    也不知道是不是怪人化后智商会下降，还是本身智商就不高，猪头人似乎很满意自己的实力。

    “咚咚！咚咚！咚咚……”

    宛如战鼓的心跳声响起，King周围的地面都在颤抖。

    此时的King不是因为恐惧，而是因为兴奋。

    “咕嘟~”

    感受到“帝王引擎”启动，猪头人瞬间感觉眼前的King仿佛变得无比伟岸，握刀的手不再坚定，笑声已不再狂妄，双腿都开始打颤。

    “是King！”

    “真的是King，这可是S级排名第七的英雄。”

    “好强的气场，不愧是地球上最强的男人。”

    “怪人，你觉悟吧！”

    “King，加油！”

    远处几个路人看到了King，就像是看到偶像一样狂热。

    在一拳超人世界，King的名气还是很大的。

    很多人都猜测King其实才是实力最强的英雄，街道边上就有King的广告，玩具店里也有很多King的手办，可见影响力非同一般。

    普通人对于King有着一种盲目的崇拜，认为只要有King在，就没有打不败的怪人。

    路人中，一个光头青年走过，看到King和怪人，呆滞的面庞木有表情。

    “那是谁呀？看上去很受欢迎的样子！”

    琦玉有些羡慕，同样是英雄，他默默无名，对方却受人敬仰，心中还是有些落差的。

    猪头人被King的气势震慑，心中已经胆怯，怒吼一声壮胆，挥出一刀后，也不看结果，调头就朝着路人冲了过去，想要劫持人质。

    “嗯，那个光头傻呆呆，就是你了。”

    其他人看到怪人冲了过来，都吓得逃跑，就琦玉一脸呆滞的站在原地，成为了猪头人的目标。

    琦玉歪了歪头，然后捏起拳头，准备出手。

    “不好！”

    察觉到猪头人的目的，King心跳加速，帝王引擎的力度越发浓烈，宛如无形的重力光波从天而降，压在猪头人的身上。

    “轰隆隆~”

    每次心跳都会加重一层压力，让奔跑的猪头人速度变得慢如蜗牛，节奏被直接压进地里。

    “不，我不能死在这里！”

    猪头人在巨大的压力下，突破进阶到了鬼级初期，顿感一股强大的力量涌遍全身。

    顿时感觉自己又可以了！

    “King，我不会输给你的。”

    猪头肉体型膨胀到十多米高，双手汇聚这暗红色的能量，恐怖的威势，让周围的碎石都旋飞起来。

    “小心啊，King！”

    有人胆心的喊道。

    King的心跳越发快速，掰开架势。

    “King，你的传说就由我来终结，怪人的崛起就由我来肩负。”

    猪头肉将能量全部汇聚到巨大的杀猪刀中，猛然砍出。

    刀气交错，带起的气流使得周围的物质都被吸附其后，就像是一道由刀锋汇聚而成的龙卷风。

    “给我开！”

    King浑身的肌肉紧绷，一脚踏出，将龙卷风震碎，接着瞬间跨越百米的距离，一记上勾拳自下而上轰击在猪头肉的身上，拳风绞碎了猪头肉的上半身，鲜血喷撒。

    残缺的怪人尸体轰然倒下。

    King挺拔的身姿屹立在阳光下，身后血雨飘洒。

    这一刻，他像极了英雄。

    “King先生太棒了！”

    “好厉害！”

    “不愧是King！”

    “King先生，你能给我签名吗？”

    看到怪人被打到，吃瓜群众顿时有为了上来。

    唯独琦玉若有所思的离开。

    King并没有注意到这一幕，他原本是个宅男，还有些社恐，并不习惯和很多人待在一起，这样他会不自在，所以只是简单应付两句，就开始继续跑步。

    他要变得更强。

    “King先生好高冷啊！”

    “要是能做他女朋友就好了。”

    “King先生是我的。”

    一群人什么都敢说，看着King离去的背影，开始讨论起来。

    “第一次亲眼看到King先生出生，真是幸运呢。”

    “是啊。”

    在英雄协会在，King是除了爆破之外，最神秘的S级英雄。

    据说king总是能非常快速有效的解决对手，为英雄协会多次赶到现场，见到的都是king打败敌人后的场景。

    因此King的招数显得非常神秘。

    而且社会上流传着许多关于King传言。

    比如说，King平时躲在深山老林中修炼气功，当人类遇到危机时，他便挺身而出。

    夸张的是，某功夫大师的爱徒曾经这样口述。

    “ King的训练就是把月球当成沙袋，因此月球表面上留下了许多巨大的坑洞。”

    “King曾抱着足以毁灭太阳系的炸弹飞入宇宙，然后将炸弹丢进黑洞。”

    “还穿越回去，把即将坠落的陨石群全部击落。”

    “几乎所有的神话故事都有king的传说……”

    可以说像这类的都市传说，是越传越离谱。

    不过这无疑都表明king在人们的心中的神秘和强大。

    可事实刚好完全相反。

    以前的king只是一个倒霉的普通人。

    每次莫名其妙就会遇到怪人，跑的又比较慢，绝望之时，怪人又莫名其妙被消灭。

    久而久之，人们都以为是King打倒了怪人。

    所以就这样阴差阳错的成为了英雄协会的S级英雄。

    感觉不错的king也开始慢慢享受这种生活。

    但King很清楚自己其实就是个菜鸡。

    直到意外加入答题空间，获得奖励之后，才逐渐变成真正的强者。

    “算算时间，再过几天就是答题空间开启的时间了，不知道那些家伙过得怎么样？”

    King跑着的时候，想到答题空间即将开启，感觉还是慢期待的。

    围着城市跑了几圈后，King回到家中，开始打起了自己最爱的养成类游戏，这算是King为数不多的爱好吧！

    第二天醒来，King就感觉自己又变强了许多。

    “现在的我，应该有S级的实力了吧！”

    清晨阳光正好，清风徐来，King感觉这将是美好的一天。

