    “孤承天，我们又面了。”

    那是一件素红的衣服，唯有看到那袖子边上绣着那龙凤呈祥的模样，才会让人知道，这是一件嫁衣。

    她叫他孤承天，语气是坚定的，那双眼眸仿佛能透过他这副躯壳看到躯壳里住的灵魂是谁。

    “怎么知道的？”孤承天问。

    “因为孤傲雪不了解我。”南宫云说：“他手腕上的那个黑色纹咒我查过了，是施咒者的灵魂能够占据被施咒者躯壳的一种咒语法术。”

    这个咒法，她查了很久，后来还是在神水泉的那个祭坛发现了这个咒语。

    “你比我想象的要聪明。”孤承天越过南宫云的肩膀朝着那跪在地上的无数百姓看了过去，在那一双双绝望的眼眸里，他心中那泯灭的良心好似也这一刻觉醒了：“也比我想象的，狠的多。”

    “因为，我不是我父亲，也不是圣女。”南宫云说：“我跟你，是一样的。”

    孤承天笑了笑，闻言点了点头，他们两确实是同一种人，一种为了达到某种目地，而不惜一切代价的人。

    但其实，还是有些不同的，孤承天心想，南宫云不会去利用她身边那些愿意为她出生入死的人，但他，会！

    所以……孤承天勾起了嘴角。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    两股强大的内力撞在了一起，掀起了一阵滚滚尘埃，将这个静瑟的夜给打响了，为黎明的到来唱响了最后的一场战役。

    这场战役，是他们两个人的战役。

    “皇上怎么一个人出去了？”站在城墙上的将士已经看不清那两个交缠在一起的身影了，只看到一红一白的两个影子，在满天的尘埃里，分开又相撞在一起。

    “皇上已经下旨，将皇位传给了太子。”一个将士说道，这个消息，他也是刚刚偷听到了皇上与副将说的那些话。

    “那皇上这是何意？”小将显然更加不明白了。

    将士摇了摇头，说道：“反正我们不用打了，到了卯时，城门就会打开，送宁侯爷出城。”

    没人知道皇上此举所谓何意，但他们都知道，北兴接下了南国聘礼，卯时一到，他们便会打开城门，新皇会送宁侯爷出城。

    这场战役，北兴已经输了。

    “师姐这是要做什么？”江天龙紧张的看着那两个影子，跑到了前面来，问道南宫格：“她为何要出战？”

    明明可以瞬间就解决的事，为何要一人对面孤傲雪。

    “我若是知道，我还能这般愁？”南宫格指了指自己脸，没看到一脸愁苦，百思不得其解吗？

    “……”江天龙无语了片刻说：“那你们就不知道拦着她？”

    南宫格给了他一眼：要是拦得住，还用你说？

    江天龙：……

    也是，他都忘了，南宫云身体里可是有两股最强的内力在其中，论武功，孤傲雪应该是抵不过南宫云的，可他心里，就是非常不安。

    总觉得，南宫云此举，有别的深意。

    “师姐肯定有事瞒着我们。”江天龙斩钉截铁的道：“而且，孤傲雪为何要一人前来？这明显就有问题，我去帮她！”

    “我看你是想去送死。”南宫格扯着他的马缰道：“看不到两人的功力远在你之上吗？你要是过去，不仅让阿云分心，而且，他们现在这样的境界，除了他，否则，无人能够拦住！”

    “那就想办法通知他啊！”江天龙低吼道，这句话像是下意识喊出来的，吼的南宫格都稍微懵逼了一下。

    “我跟你说，师姐肯定有事瞒着我们！”江天龙看南宫格那模样，以为他是大题小做，急急的又补充了一句。

    南宫格摸了一把脸，脸上全是江天龙喷的口水，他沉了一口气，大喊道：“要是现在有办法联系的上他，还用你在这里跟我吼！我是眼瞎还是老眼昏花看不出她有事瞒着我们！还是你不知道那些孔明灯里都是什么吗！”

    吼完，连着喘了三口气。

    江天龙握紧了手中的折扇，扇子骨发出嘎嘎的响声，两人一大一小的，赤红白脸，两眼相瞪，像两只斗鸡。

    斗鸡斗了一会，江天龙最先败下阵来，人世间很多事就是这样的，让人无能为力。

    他像是一只泄了气的气球，弓了背，他知道，此时派人进入帝都城是不可能的，让信鸽或者其他飞禽给他送个信，若是不小心撞上了一盏孔明灯，这场盛世美景就会变成一场地狱浩劫。

    孔明灯里装了火药，一旦被撞落地就会发生爆炸，若是北兴皇上拒绝他们的要求，以宁辰羽的性命为要挟，那帝都城内瞬间就会被炸成一片平地。

    “她说了，她不会有事，我们信她就好了。”南宫格叹息了一声，伸手拍了拍江天龙的手臂：“不管怎样，那个人，是不会看着她死的。”

    就在两人你一言我一语时，希望在他们二人身后说道：“快看，孤傲雪输了。”

    黎明的曙光渐渐的将黑色稀释了，变成了一股灰白，在那要亮不亮的天色下，孤傲雪重重的摔落到了地上，一把长剑抵住在了他的咽喉。

    头发上发冠不知何时不见了，一头青丝随风散乱在了风中，身上有几处伤，冒出血来，相对于他的狼狈，南宫云显然好的很多。

    身上的衣服虽被划破了几处，也受了内伤，但整体看起来，并无任何狼狈。

    “看来，在南海海底，你保存了很大的实力。”孤承天输的很心服，他虽然也同时拥有天魔圣手与雪域之花双重内力，可他的雪域之花只达到了第八重。

    而眼前的人，两种功力都已经达到了鼎盛。

    “你永远也打不过我的。”南宫云居高临下的道，因为雪域之花的只有他才能修炼到最顶层，而想要突破雪域之花第九重，都必须他亲自出手帮忙不可。

    孤承天低声笑了起来，低笑声渐渐的变得大声，他喘了喘气，抬眸看着南宫云，一字一句道：“你永远也杀不死我的。”

    南宫云看着他沉默了许久。

    孤承天的灵魂不灭，他就永远都不会死，他会不断的利用那个黑色纹咒借尸还魂重生。

    “哦？是吗？”南宫云淡淡的笑了笑。

    她从怀中掏出了一颗血红的珠子，珠子在她掌心之中发出微红的光来，她终于明白，自己为什么能够是用让凝血珠发光了，是因为凝血珠里面的花就是她根。

    而孤承天将自己的灵魂与这颗珠子融合在了一起。

    也就是说，只要她的根不死，孤承天就永远不会死。

    孤承天那张狂妄的脸终于破了，他露出了一丝害怕，但他又不相信南宫云会这么做，因为凝血珠一碎，她，也将消失。

    他道：“南宫云，你不敢的。”

    “哦？是吗？”南宫云轻轻的说道，依旧是那种淡淡的声音，任何情绪。

    孤承天听着心里登嗝了一声，他目光看向那颗珠子，只见握着珠子的手猛的发力。

    “不要！！！！”

    “南宫云！！！！”

