    一部电影到底有多大的影响力？

    岩田武对此也不是很确定。

    但是，日本这个国家很奇怪，有时候，确实就会被一些影视作品所影响。

    就好像当下的热门电视剧，《东京爱情故事》以及《101次求婚》，这两部电视剧的热门程度，从某种角度来说，是改变了日本人的爱情观。

    其实，永山耕三这个人，他被称为日剧大师，可是，他拍的电视剧在日本而言，是有一个特别的称呼的。

    趋势剧。（trendy-drama）

    好吧，这个称呼也不算是太特别，总之这是一个正经的类型，不过，就从称呼上能看出来，这个类型的电视剧的内核。

    就是反应当下社会现象的电视剧，如此更容易引起观众的共鸣。

    永山耕三的《东京爱情故事》，这部戏好就好在了赤名莉香的身上，这位女性对爱情的追求，以及最后的失败，反应当下的一种爱情观。

    爱情跟结婚是两件事，一定要搞清楚这个。

    爱情是冲动的，是感性的，是不计得失的。

    往往就是一瞬间，爱情就开始了，并没有什么特别的理由，不会考虑其他的东西。

    但，结婚不同。

    结婚其实是一场生意，是需要考虑许多东西才能下定决心，然后两人结合在一起的。

    所谓，门当户对，这其实是全世界都通行的结婚准则。

    当然了，这并非是说结婚就跟爱情无关，只不过，结婚要考虑更多的事情。

    那句：婚姻是爱情的坟墓，确实是有些过于绝对了，但也有一定的道理。

    赤名莉香对爱情是带着冲动的，那确实是爱情。

    而最终没能跟爱人结合，这正好符合当下的现实。

    于是乎，很多人都以这部剧的情节，来反思自己的爱情。

    甚至，有人干脆就以此来作为自己的爱情指导。

    以上这个例子，就是在告诉岩田武。

    他拍的电影，是有机会产生他想要的影响的，而这部电影，也自然要拍的好才行。

    《极恶非道》，这是北野武的经典之作。

    但说真的，这部电影在岩田武看来，实际上是少了北野武原本黑帮电影中的那股子文艺范。

    没错，北野武这个外表粗鄙的家伙，还是个以漫材家出道的家伙，他的电影里，是真的很有文艺的感觉。

    《坏孩子的天空》，《那年夏天，宁静的海》，以及黑帮电影《奏鸣曲》，《花火》。

    都有很浓重的文艺范儿，那种调调给人一种好像不是在看黑帮片一样的感觉。

    直到，那毫不退缩的枪战，那直挺挺的，连躲都不躲的开枪射击出现。

    《极恶非道》的这种感觉就少了。

    更多的是那种阴谋诡计，黑帮之间的互相找茬，互相陷害，以及那种复杂的围绕权力展开的斗争。

    在以前的北野武黑帮电影里，真的没这么复杂。

    就很干脆，直接就开干，就算是被陷害，也一样开干。

    岩田武觉得，有这种变化，也许就反映了日本社会发展的一些趋势。

    或者，就是北野武这个家伙了解的，关于黑帮方面的一些变化。

    简单而言，大概就是那个时候，如山口组这样的组织，已经跟原本的那个不太一样了。

    在未来，大概就需要更多的阴谋诡计。

    可眼下……正好！

    岩田武之所以选这个电影，就是因为这个系列电影里是有许多阴谋诡计的。

    而且，这种阴谋的味道正好可以被他所用。

    在原版的电影里，《极恶非道》主要还是围绕着黑帮的权力斗争。

    北野武扮演的小头目，也算是一个组长吧，他就在自己上级组长的撺掇之下，干掉一个刺儿头组长。

    先是找茬，就只是通过一件小事，越高越大。

    后来……

    后来真的很有趣，一层阴谋接着一层阴谋，最后那个搞权谋的老大，也被人干死了。

    而北野武，进了局子，还遇到了自己的仇人。

    那个被他亲自一刀破了相的家伙。

    以上，就是第一部的大概内容。

    这些对于岩田武来说……还是有些不够的。

    改，那是必须得改，他得把自己需要的东西给加进去。

    简单的来说，一个上级老大作为搬弄权术的幕后boss，这似乎不太够呢。

    他得……涉政！

    总之，这部电影一定要为他现在所服务。

    那么，到底怎么才能很好的，合适的，合理的让这部电影顺理成章的涉政，还起到影响那些雅库扎的效果呢？

    这还真的很难。

    但，岩田武是谁？

    他可是最佳编剧起家的名监督！

    ……

    从大阪回来，大石跟筱山当然要去忙自己的事情。

    估计他们肯定会把岩田武所说的给传出去。

    传到，岩田武希望听到的那些人听到。

    没错，确实大家说的很清楚，甚至都发誓了，一定不会外传。

    可……我岩田武能信？

    本来说了，就是让他们去传的。

    如此这般，岩田武就应该开始写剧本了。

    他得让这部《极恶非道》成为自己的武器。

    但，不管如何，他得回家不是。

    而这一到了家...

    “辛苦了！”

    “啊……我回来了。”

    “哈哈……已经准备好饭菜了！”

    “这……”

    “怎么了？”

    “明菜，是不是有什么不对？”

    “这有什么不对的？我们不是都要结婚了嘛。”

    “可是之前……”

    “哎呀，你想那么多干什么呀！”

    岩田武有些发傻。

    因为就在之前，好像明菜还说了结婚要推迟的事情？

    当然了，被他给那啥回去了，可是，这现在就变成这样了？

    眼前的明菜，穿着一件非常非常居家的衣服，就好像美穗那部十分成功的《年轻太太法力无边》，她在里面有穿过绿色的裙子。

    明菜这就是颜色上是咖啡色的，至于风格还真有些像，不过，她更喜欢毛衣。

    对，厚实的毛衣，有一次唱《难破船》还穿了一件非常厚实的毛衣做成的裙子打歌服。

    其实明菜真的很喜欢穿毛衣，可是那次，也是被扎的不行。

    岩田武更是打趣道，那唱到动情处落泪，是因为痒的？

    明菜当时笑的不行。

    现在嘛……

    竟然特别的有新婚小妇人的那种感觉呀。

    “快来快来，饿了吧。”

    “那当然了。”

    岩田武也没多想，既然未来老婆都已经给准备好吃的了，他就安心的当个吃货吧。

    结果一看……

    不出意外，还是寿喜锅。

    “嘿嘿……”明菜这稍稍有些不好意思。

    “挺好的！”岩田武还能说什么？

    其实还行，寿喜锅也是挺好吃的，特别是牛肉管够的情况之下。

    那接下来……

    “我给你夹。”

    “……”

    好家伙！

    岩田武就觉得，自己这小日子未来得什么样子？

    老婆如此贤惠，对不对？

    婚姻是什么来着？

    爱情的坟墓？

    狗屁！

    在我这里就不适用!

    于是乎，岩田武就十分干脆的臭不要脸的张开了嘴。

    “啊呀！”明菜这脸上红的厉害，但……喂就喂喽。

    使了个坏，给夹了一段大葱。

    岩田武咔哧咔哧的，“好吃！欧迈！”

    明菜这个乐呀，那接下来……她正想要给阿武夹块牛肉呢。

    结果……

    “来，张嘴。”

    “啊？”

    “张嘴呀，我也喂你呀。”

    “好羞耻呀。”

    “这有什么可羞耻的？又没有外人。”

    “哈哈……”

    明菜笑的不行，但最终还是张开了嘴巴。

    那么……

    岩田武本来夹起了牛肉，可是……最后这个家伙还是用了自己的肉。

    “唔~”突然袭击了属于是。

    明菜这很快就抗议了起来，但是，岩田武这个家伙有备而来，很快两人就，你一口我一口的。

    唉，真没办法，吃个饭都不能好好吃。

    ……

    虽然时间隔得不长，但这也算是小别胜新婚了。

    岩田武跟明菜，最终还是把那寿喜锅给消灭了。

    两人这算是谨遵圣人言。

    温饱思**。

    只是这接下来，睡不着之际，两人得聊些什么才是。

    “明菜，我接下来恐怕会有些艰难。”

    “嗯？你是什么意思？”

    “这个，就是说……”

    “阿武，八嘎！不管怎么样，我都会支持你，就算是再怎么难，就算是我们两个都没钱了，不管怎么样。”

    “阿里嘎多。”

    “说什么谢谢呀，八嘎。”

    “好，不说，我做。”

    “哎呀~”

    明菜这有些吃不消，便推开了岩田武，她还有些话想说。

    “我……”

    “怎么了？”

    岩田武发掘明菜的脸色有些奇怪，便将其搂的更紧一些，同时，手上还不老实……咯吱她。

    “哈哈……别这样，那个……那个，人家想说些事情啦。”

    “好，你说吧。”

    “我……”

    明菜稍稍有些犹豫之后，还是忍不住讲了。

    “我是不是有些自私？”

    “什么？”

    这下换岩田武懵逼了，他是真的没觉得，明菜哪里自私了。

    却听明菜说道：“如果，我是说如果，我有个朋友喜欢你呢？”

    “哈？”岩田武听后实在是想笑。

    而明菜接着说，“我狠狠的训斥了她！”

    岩田武无奈的摇了摇头，“你应该把她带来，带到我这里。”

    明菜一听，眉头一皱，“你，你什么意思？”

    岩田武直接刮了一下她的翘鼻，“我会当面告诉她，我只会爱你中森明菜一个人。”

    这话，明菜瞬间眼泪都涌出来了。

    她心里莫名的产生过这样的想法：如果你知道是泉水的话，大概不会这么果断的。

    但现在，她觉得已经足够了。

    说真的，她心里有一种愧疚，这想法有些奇怪，可就是有了。

    那接下来……

    “爱我。”

    很显然，这一宿二人要战个精疲力尽了。

    至于剧本什么的……明天，明天再说吧。

    ……

    PS：最新的活动是本章说，希望大家踊跃参与，能多给黑车一些反馈，多谢多谢，去评论区就能看到，多谢大家。

