
　　“这就是武魂殿现在统一斗罗大陆后的场景，没有战争的摧残，没有罪犯的猖狂，没有贵族的压制，奴隶制被废除，那些被拍卖行或贵族圈养的女奴也都恢复了神智，有家的都回去和父母团聚，没家的便担当起了正常服务员的工作，她们可以领到自己的酬劳，且没有人限制她们的自由....看完这一切，你有何感想？”

　　族宗颇为感慨的看了唐三一眼，淡淡的道。

　　“哼，这些都是你们用来收买人心的手段罢了，毁灭两大帝国，实现统一大陆的野心，武魂殿都是狼子野心之徒。还有你，杀我父亲，夺我母亲，毁我修为，废我下三路，我唐三与你不共戴天....我知道我不可能再是你的对手...但我就是做鬼也不会放过你...迟早有一天我会毁灭武魂殿...毁灭与你所相关的一切....”

　　说到最后，唐三几乎嘶吼出声。

　　“行了行了...我就知道跟你说着没有，说到底你终究只是个封建社会人..我没事和你扯这么多干嘛。”族宗随意摆了摆手。

　　“封建社会？”唐三闻言，微微一怔。

　　“怎么？你该不会把那个所谓的唐门绝学真当自己自创的了？不会吧？连自己也骗？”族宗一连问出好几个问题。

　　“你...你怎么知道的？”唐三眼中露出不可置信的神色。

　　“好了好了，我对你那个所谓的破唐门没一点兴趣，接下来，给你看看你感兴趣的东西。”族宗摆了摆手，嘴角露出一抹神秘的笑容。

　　眼前屏幕画面一转，还是斗罗大陆圣魂村，唐三六岁，武魂觉醒，只不过这次觉醒没有族宗。

　　觉醒武魂，入学诺丁，邂逅小舞，拜师玉小刚、获取第一魂环、加入史莱克学院、获取仙草，参加全大陆高级魂师学院大赛并得到冠军，毁灭杀戮之都......屠城，成神，死亡，复活，覆灭武魂帝国，成为万众敬仰的海神、修罗神、神界的执法者....简直堪称完美的人生。

　　“这是...”唐三目瞪口呆的望着眼前的一切。

　　“怎么？是不是觉得这样的人生很完美？明明现实与之相反，却感觉真实的过分？”一旁，族宗淡漠的声音，再次响起。

　　“小舞、爸爸、妈妈...啊...”唐三抱头痛哭，双眼流出血泪，哀嚎了半晌，再次看向族宗，目光中又多增了一份怨毒。

　　如果说目光能够杀人的话，此刻族宗恐怕已经死了十万八千次了。

　　可惜这个世上没有如果，甚至于唐三此刻连站着，都是已经用出了全力。

　　他的身体已经彻底废了。

　　“哟，还想着报仇呢。看来你已经猜出来了，不错，如果我没有出现的话，这确实就是你的结局。不过先别急，你知道了自己光鲜的一面，却没看到自己所造成的的后果，继续看吧。”

　　在族宗的强制控制下，唐三睁开眼看着光屏中所发生的一切。

　　因为杀戮之都被毁，逃出大量堕落者，邪魂师就此诞生。

　　武魂殿被毁，平民彻底没有出路，无法觉醒武魂，帝国间为了争夺领土数万年来持续的大战。

　　其中甚至有天赋绝佳的魂师天才因为没有魂师补助，为了给母亲治病，而卖身...

　　邪魂师也因为没有了武魂殿的制约，肆虐大陆，无数人惨遭毒手。

　　而已经成神的唐三却高高在上的操纵着众生：

　　算计魂兽，将女儿灵魂放进瑞兽体内，然后以此夺走瑞兽神性，魂兽自此一蹶不振。

　　万年计划，无数人死于深渊怪物之口。

　　史莱克大爆炸，千万人死亡微微一笑。

　　.......

　　往后的数万年，斗罗大陆俨然成为了唐家的养猪场。

　　怔怔的望着眼前这一幕，族宗淡淡的道：“感想如何，如果没有我的话，这就是你所干出的丰功伟绩...”

　　对于族宗的问话，唐三没有回答，此刻他想的不是邪魂师肆虐斗罗大陆，也不是平民失去希望，更不是魂兽走向灭绝，人类因为他的万年计划以及史莱克大爆炸死伤无数。

　　他所想的是原本自己应该成为拥有至高神权的神，而不是现在下三路被废，修为尽毁，还时不时被侮辱的废物。

　　“你个混蛋，给我看这些，究竟想要如何？”唐三张了张浑身上下唯一还能够动弹的嘴唇，嘶吼道。

　　族宗摇了摇头，道：“没什么..只是我的趣味罢了，好了，和你说这些，我也该离开了，离开前送你一份礼物好了，我保证你会感激我的。”

　　礼物？

　　听到族宗吐出的这两个字，唐三心中一阵恶寒，上次送他的礼物是子母河河水，他生下了三胞胎，痛的他死去活来，这次鬼知道拿出什么东西整他。

　　“你可别乱来....”

　　瞧着唐三惶恐的样子，族宗笑了笑，道：“放心，绝对是好东西。对了，你那三个孩子生活的很好，被圣魂村一户好人家收养了，也算是给你留子嗣了。”

　　眼中紫光一闪而逝，族宗掏出一颗黑色药丸，屈指一弹，射入唐三口中。

　　黑色药丸入口既化，唐三只觉身体一阵暖洋洋的，想象中的异样感并没有到来，反而将身上的伤势给治愈的七七八八了。

　　“这是什么东西？”唐三忍不住问道。

　　族宗神秘一笑，道：“长生不老药，吃了它，哪怕活上数千年也不是问题。不过刚刚在给你吃这个的时候，我还在你身上施加了一个幻术。”

　　幻术？

　　唐三心中不好的预感再次降临。

　　族宗第一次施展幻术让他被关在小黑屋大半宿。天籁小说网

　　第二次让他吸收了赖皮蛇魂环。

　　第三次让他QJ玉小刚，并致死。

　　最后自废修为和下三路，落得如今悲惨结局。

　　想到这，唐三当即鬼哭狼嚎起来，“啊....不要...”

　　“看来你已经猜出来了，就让你先体会下吧。”微微一笑，族宗打了个响指，眼前光幕消失，再次露出岛屿的景象。

　　旁边，两位海贼依旧还在大战。在见到唐三后，双眼顿时放出亮光，停下战斗，同时攻向唐三。

　　“啊...不要...我不要再体会那样的痛苦...”看着两个海贼赤身果体的朝自己扑来，唐三发出了绝望的嘶吼。

　　可是，嘴上是这么说，但身体却意外的诚实，十分配合的躺在了地上，等待着两位海贼的攻击到达。

　　ps：加更求月票，推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百三十五章 唐三长生不老？免费阅读。https://xs.23sk.com 