    一旁的小黑在听见彭经纶这一番话之后也不由得傻眼了。

    主人一直都在想方设法地进入魔界，即便是加入了天机楼，吉子墨也根本没有提出过这样的承诺。

    韩晨阳整日跟在主人的身边，想方设法地让她加入断魂，同样没有开出过这么高的筹码，相对而言，药宗这样的举动真的是很让人惊讶了。

    “这一次进入魔界的名额同样是各大势力之间的争夺。

    靳紫蓝的情况自然不必多说，她本身就拥有信物，身为强者的后代，她直接就可以进入魔界。

    剩下的其他人就需要争夺这个名额了，至于具体争夺的方式，主要还是靠背后的势力。

    你虽然是新来的强者，但是你有足够的影响力，我们药宗愿意推荐你。”

    彭经纶脸上漾着淡淡的笑容，整个人显得气定神闲，不慌不忙地品了一口茶，却忽然发现这茶比起平日里所喝的茶水有着不小的差距。

    他的表情微微有着一瞬的变化，下意识地又喝了一口茶，发觉果然是如此，心中对百里红妆的惊叹也更浓了几分。

    “蓝姑娘这茶不错啊！”

    他分明鞥狗察觉到这茶水中有十分浓郁的能量，通过喝茶也能提升自身的修为。

    这样的茶不用想也能知道是宝贝，只不过这么久以来，他还真的是从来没有见过这样的茶，也不知道究竟是什么。

    难怪这百里红妆小小年纪实力就能如此之强，看来这所拥有的修炼资源可是要比他们强得多啊。

    百里红妆注意到彭经纶的表情便已经明白了他的想法，脸上的顿时也浮现了一抹淡笑。

    “彭公子若是喜欢，我这里还有一些便送给你了。”

    听言，彭经纶脸上顿时就露出了喜悦的笑容。

    “这茶叶一品便是宝贝，那我可就多谢蓝姑娘了。”

    “不必客气。”

    彭经纶见百里红妆对此一副不以为意的模样，心中不免更加惊叹。

    看来，这个丫头可能比他所想的更加厉害，该不会是有什么更强的背景吧？

    “蓝姑娘，既然我们已经说到这里了，不如直接开门见山将事情说清楚，如何？”

    百里红妆眉梢微挑，抬手道：“彭公子但说无妨。”

    “我看你好像不是一般人，不知道你背后是不是有很强的势力？”

    彭经纶神色间透着一丝试探，认真地道：“如果你已经有很强的背景，那么我这样的招揽便也就没有任何意义了，我干脆就不耽误你的时间。”

    “那倒没有。”百里红妆摆手，“彭公子，你继续说吧。”

    见状，彭经纶心头虽然有些疑惑，却还是继续道：“我们药宗此次推荐的名额会是你，当然这本就是竞争，我们也无法保证百分百成功。

    但至少光凭你自己，想要争夺这样的名额几乎是不可能的。”

    “所以，我需要付出什么？”百里红妆问道。

    她可没有忽略彭经纶方才所说的话，想要获得一定的收获，必然需要付出一些代价。

