    第433章全是欢喜

    宇文宸伸手直接将人揽回来按在胸口，不让她再乱闹。

    她有没有被他撩到，他不确定。

    但此时此刻，从他心口溢出的，全是欢喜。

    将人紧紧搂在怀里，闭上眼睛的时候，唇角止不住上翘，

    酷酷地吩咐，“睡觉。”

    怀里一直动的小咸鱼却叫了一声，“呀！”

    睁眼，立即去巡视，“怎么？”

    戚染染抿抿唇，眼巴巴地看着，潋滟的桃花眼里全是作怪的狡黠，心里的小尾巴总是雀跃地晃啊晃，

    “皇上，您抱我抱得好紧啊~”

    宇文宸囧，“怎的，弄疼你了？”

    戚染染赶在他要松开些的时候，很迅速地抱住他，直接把脸埋在他胸口，闷闷出声，

    “其实，很喜欢的啦~”

    两个人抱紧紧的时候，心也能靠得格外近呢。

    宇文宸脸上的笑意深了深，拍拍她肩膀，哄着，

    “快睡觉。”

    “嗯嗯。”

    乖乖地闭上眼睛。

    嘻嘻。

    今晚的心情好好啊。

    她觉得，晚上肯定会做一个美美的梦。

    **

    京城。

    京兆府大牢。

    大牢中环境恶劣，多的是面相狡诈，油嘴滑舌的囚徒。

    和混乱的环境相比，苏盈袖身影太过单薄。

    她一身浅蓝的衣裳，身后有深灰色的墙壁做映衬，显得她愈发清瘦。

    白天的时候被收押进大牢，觉得还好。

    如今，夜里的温度渐渐降下来，反倒是填了不少凉意。

    尤其是这四周的墙壁，总觉得时不时地将冷风灌进来。

    她独自被关在一间牢房中，斜对面的牢房里有两个男人，约莫三十岁的年纪，胡子拉碴，瞧见她朝着她吹了吹口哨，

    “小美人，你是犯什么事进来的？”

    苏盈袖听到了声音，但没回应，背过身，朝着有月光的方向坐着。

    这里没有被褥，她就先坐在稻草上。

    “切，还不说话。”感慨了一声，那人咧着嘴笑着，言语间没有半分尊重接着说，“一般长得好看的女人进来，不是偷汉子被捉，就是骗钱的，你占了哪样啊？”

    和男人同在一个牢房的啐一口，龇牙咧嘴的，

    “你又看不见她脸，咋知道她好看的。”

    “废话，你不会长着眼看啊！

    你看那身段，那细腰，模样能差到拿去。”

    “呸，原来你看人是这么看的。”

    “那可不。”那人嘿嘿地咧着嘴，手往空中摸一把，脸上的笑格外有深意，“这到了晚上，蜡烛一吹，眼前一黑，去了床上，还不得是靠摸，看啥脸啊！”

    “哈哈哈，还是你有经验，怨不得你进来，你们村的寡妇没少遭你祸害吧！”

    “怎么着，你想听？你想听，老子还不说给你听呢！”

    …………

    ……

    苏盈袖没理会他们的污言秽语，自己就缩在角落里。

    从小小的狱窗里能看到天空中挂着的月亮。

    将近十五的月亮越来越圆。

    瞧着天上的月亮，她忍不住想一个人。

    也不知道王爷怎么样了。

    此时此刻在做些什么。

    夜渐渐深了，本该安静的大牢中，突然传出来一道巨大声响。

    落入耳中的是急切的阻拦声。

    “王爷，您不能进！”

    “王爷！这可使不得啊！”

    (本章完)

