    明羽觉得，自己似乎做了个很长很长的梦。

    在梦中，他穿越到了那个名为崩坏的世界中，还进入到了圣芙蕾雅之中，成为莫名其妙的男性女武神，与崩坏兽和死士进行一场永不止息的战斗。

    梦境的最后，是无边的红色，如血液一般地鲜艳，一般地…粘稠。

    他不知道这个梦到底有什么意义，可他却始终也无法醒来。

    他盼望着，醒来后能看到舰桥上女武神的笑脸，以及那听了无数次也不会厌烦的语音。

    他盼望着，醒来后自己能继续肝深渊和战场，攒攒水晶抽抽卡，或许还能脱非入欧。

    他盼望着，醒来后“梦”只是梦……

    那样，他就不必再去进行那场早已写好结局的战争，不必再去谋算复杂的人与事，不必再看到那些流血与……

    绝望！

    无边血海之中，一抹火光突然照耀了进来，如利剑一般斩破了这浓重的红色，将他从血海中捞了出来。

    缓缓睁开眼睛，看了眼身前炽翎形态的符华，明羽一句话也没有说，便再次躺在了这红色的海面上，任凭血水将自己的小半个身躯浸没。

    看着这个双眼无神的少年，符华心中也是怒气顿生。亏得自己费了好大的力气闯了进来，见到的竟是这般的景象。

    她也曾想过明羽会颓废一些，却不曾想到他会颓丧到如此地步！

    亦或者说，如果不是颓废到这种程度，也不会一连半个月都昏迷不醒吧。

    尽管这是情有可原的事情，但作为长者，见到自己曾认可的后生竟会变成这样的人，她还是无法抑制自己内心的怒意。

    “你就是这样迎接我的吗？”

    话语中饱含怒气，符华冷着一张脸责问道。

    明羽连头都不曾转过来，只是眼睛朝符华的方向转了转，随意至极地瞥了一眼。越过那不能构成丝毫阻碍的“小荷尖尖角”，他能清晰地看到上仙脸上的寒霜。

    换做是平时，面对怒气槽满值的上仙的话，他早已是诚惶诚恐了。但现在，他心中却没有丝毫的波动。

    “或许吧…”

    沉默了半晌，明羽终究觉得不应该无视上仙，还是张了张嘴，淡淡地说道。

    看着如此低沉的明羽，符华也很快冷静了下来，用稍微柔和些的语气说道：“你的事情我都听说了。帝王级崩坏兽不是目前的你所能够解决的，同伴的牺牲和你没有关系！”

    尽管极东支部方面关于这次任务的情报公开得很简略，甚至都没有多少对明羽的介绍。哪怕以她A级女武神的权限，也很难查到有用的东西。

    毕竟，在明面上，明羽始终是个新人。而众所周知，女武神的实力与时间是有一定关系的。战斗经验越丰富，控制的崩坏能越多，作为女武神的实力也相应的越强。

    所以，对于像明羽这样的新手，通常是很难抱有什么期待的。难道，天命还能期待每一个新人都是某个白发修女那样的怪物存在吗？

    但作为知晓少年实力的符华却深知，那种一笔带过的描述对于普通人是很合情合理的。可对于拥有着神之键的明羽而言，却未免太过简单了些。尽管他不会是帝王级崩坏兽的对手，但肯定不会是“战地记者”。

    再结合明羽伤势的状况，符华就明白其中肯定发生了什么，才会导致现在这种情况的发生。

    “没有关系…呵呵…”听到符华的话，明羽冷笑了几声，大声道，“如果不是我的话，她们就不会死了！”

    见明羽的情绪突然激动了起来，符华也是眉头微动，不免感到些许惊讶。

    还未等她问些什么，明羽便接着说道：“如果没有那么莽撞的话，她们也就不会死了……”

    一边低声说着，两行泪水便从他眼眶中流了出来。

    是愧疚，亦或是悔恨。

    这是本该在那日流的泪，在迟到了半个月后，终于还是释放了出来。

    遭遇帝王级崩坏兽是个出乎预料的事情，属于不可控的因素。但人的行为却是取决于自己，属于可以控制的东西。

    所以，在情况瞬息万变的战场上，每个人的判断与行为都会导致结果发生大大小小的改变。

    作为第十六小队的队长，纱织认为兽群和帝王级崩坏兽是不可战胜的存在。所以她选择了自己断后，为小队的其余两人争取时间。

    但意气风发的明羽却觉得兽群和帝王级崩坏兽不过尔尔，毅然决定跟上了纱织，想带着她一起撤退。

    或许他明白兽群和帝王级崩坏兽很强，是属于那种需要慎重对待的敌人。但在潜意识里，他却并不认为自己会差多少。

    作为穿越者的骄傲也给了他勇气，使他没有选择转身而逃，而是正面刚了上去。

    在他内心深处，依旧认为自己是不凡而特殊的存在。

    穿越者的身份，名为系统的外挂，以及熟知剧情的先知先觉，都给了他极大的底气。

    即使是在作为天命主宰的主教面前晃了晃，最终也还是安然无恙的度过了危险，更给他一种将奥托玩弄于股掌之间的错觉。

    尽管过程称得上是如履薄冰，但结果的喜人却足以让他忽略了过程的战战兢兢。

    这一路以来顺风顺水的遭遇，终于还是使得他愈发膨胀了起来。

    哪怕平时不曾表现出来，可在他内心深处，却隐隐有了一种无所不能的迷之自信。

    在冲入兽群的时候，他依旧觉得自己能够平安的度过这一次危险，能够完好地将小队带回去，甚至能击杀和劳模猪一个级别的存在。

    但是，残酷的现实却将他的自信与骄傲狠狠击碎！

    让他深切的明白，即便他是穿越者、有系统的挂壁、知晓未来的先知，可在崩坏的面前，仍是如此地无力。

    如果他能够听从纱织的命令，第一时间就选择撤退的话。或许队长的牺牲不可逃避，但莉娅和另外两名后勤女武神的死亡却是完全可以避免的。

    可是，没有如果……

    哪怕他不惜身体死士化杀死了那只帝王级崩坏兽，结果也不会有丝毫的改变。

    那些流出的鲜血也不会回到原本的身体中，死去的队友也不会活过来。

    直到灵刀沾满同伴鲜血的那一刻，他才明白，何为现实！

    名为崩坏的现实……

