    路天豪的病是心脏衰竭，这已经是好久的事了。

    像这种以当代科技也无法保证治愈的病对他这个亿万富翁来说确实是一件折磨人的事情，但路天豪一直都看得挺开的。

    在得知心脏移植手术那极高的死亡率之后，路天豪就放弃了这个办法，只找寻中医开一些缓解病情的方子。

    多活一段时间，至少得把路遥找个合适的人嫁出去。

    之所以会让韩墨这厮来当路遥的未婚夫，除了那些误会之外还有一点就是路天豪对韩墨的了解。

    虽然接触不多，但仅从出身而言就有一点可以确定，那就是韩墨不是贪财的人。

    这一点比什么都重要，这点眼光路天豪还是有的，不然就成引狼入室把闺女往火坑里推了。

    这次会让韩墨来治疗，主要也是方百川的推荐。

    说什么医术更高的人要来帮他看病，也许有办法治疗啥的。

    路天豪对此还稍微抱了点期待，但在知道是韩墨之后就没啥期待了。

    这把老骨头给你随便弄吧，弄死了就把我闺女照顾好。

    这老丈人虽然脾气不太好，但这想法倒是很豁达。

    不过韩墨是真的有办法治好他这毛病，就像他说的那样只是有点麻烦而已。

    ……

    ……

    让路天豪躺解开上衣在沙发上后，韩墨睁着眼睛打量了一会才伸手掏出了几根银针来。

    这就是他给路天豪准备的治疗方法，针灸。

    不过银针不是随身携带着的东西，是随手创造出来的，这个技能在这方面还挺好使的。

    针灸只不过是一种手段，目的还是要让路天豪那逐渐衰竭的心脏重新焕发活力。

    找准心脏附近的穴位，韩墨准备扎针了。

    扎针速度很快，一秒之内便将六根银针全数扎了上去，围着路天豪的心脏摆成了一个圆形。

    方正从旁观看都看得有点傻了，他根本没看清韩墨是怎么扎的针。

    想说点什么吧，又还是闭嘴了。

    韩墨并不理会方正的震惊，在六根银针扎下之后就开口道

    “等会应该会很痛，要不要给你根棒子咬着？”

    “你把老子当什么人了，赶紧弄你的。”

    路天豪不满，这都四十几岁的人了还要怕痛，丢不丢人。

    “好吧！”

    韩墨无所谓地耸耸肩膀，也不提棒子了。

    让路天豪咬棒子是为他好，毕竟等会是真的很痛，四十几岁的大老爷们惨叫出来也很丢脸不是。

    不过他想叫那就叫呗，随他去了。

    “那我来了啊。”

    韩墨不再耽搁，提醒了一声便伸手拂过银针末尾，悄然将能量注入其中并传递到路天豪的心脏处。

    而后，银针开始自主颤动了起来。

    虽然中医针灸时总喜欢这样弹针来提升逼格，但这还真不是为了装逼用。

    真就本就是使用银针对人体穴位进行刺激以达到治疗的作用，只是将银针扎进去并不能造成足够的刺激，需要持续进行。

    弹针可以让银针自主颤动以达成持续刺激的目的，跟手持银针持续捻磨提供刺激是一样的道理。

    不过许多时候需要多个穴位同时刺激，而人又只有两只手，顶多同时捻磨两根银针。

    这个时候就需要弹针来解放双手了。

    会不会弹针，是中医针灸中的一个分水岭。

    而另一个分水岭就是弹针的幅度以及持续时间了，不过这些对韩墨来说都没有任何问题。

    有他那神医级的手法在，这银针想弹成啥样就弹成啥样，弹得跳舞都没问题。

    方正见识到这样的手法之后感到些许惊叹，但下一秒就惊叹不出来了。

    “嘶……啊~”

    路天豪猛地倒吸了一口凉气，随后抑制不住地痛呼了起来。

    疼，钻心地疼，这玩意儿就跟拿刀割肉一样的疼啊。

    他只觉得自己的心脏现在此刻就像是暴露在空气中被人一刀一刀地戳一样，这特喵的哪来的凌迟之刑啊！

    起初他还能稍微忍受着低声痛呼，之后就再也忍不住地大声叫唤了起来。

    一边叫唤还一边扭动身子，想伸手去抓挠胸口，却被韩墨甩出四根银针直接把手脚定住了。

    “别乱动，都说了让你咬棒子的。”

    韩墨淡淡地说着，又觉得路天豪这叫得实在太大声了，干脆从裤兜里摸出来了一块……肉。

    嗯，这是一块肉，看上面的纹理貌似还是一块牛肉。

    洗得很干净，看起来很诱人。

    【但你特喵的怎么会从裤子口袋里掏出这么大一块牛肉来啊！】

    方正心中咆哮，就只看见韩墨直接把这块牛肉放到了路天豪嘴边让他咬住。

    “棒子太硬了，咬着硌牙是吧，那给你一块牛肉好了。”

    这又是创造技能的方便之处了。

    咬住牛肉的路天豪终于叫不出声了，但看着狰狞的表情，也不知道这韧性极佳的牛肉会不会被他咬穿。

    不过没有烦人的叫声就行了。

    这样的情况持续了一分钟，路天豪似乎痛得麻木了，表情都舒缓呆滞了下来。

    韩墨也再次伸手拂过六根银针继续灌入能量，随后路天豪的表情再次狰狞起来。

    新一轮的疼痛开始了。

    方正在旁站着一句话不敢说，足足看着韩墨重复了三次拂针的动作才发现了些许异样。

    “老爷？”

    他颇为惊慌地叫着，感觉路天豪的表情已经不对劲了。

    申请麻木无力叫唤，口鼻静默无有异动，就连眼神都涣散了起来。

    而且胸膛的起伏也在逐步降低，这是要死了啊。

    “韩墨，你快停下。”

    这是真的要死了，方正能不慌么。

    就算路天豪跟他说过治死了就逼着韩墨和路遥结婚去，但也不能真的看着路天豪就这么被韩墨治死啊。

    但是韩墨不为所动，甚至还伸出手再去拂了一次银针注入能量，这次路天豪连表情变化都没了。

    “韩墨，你给老子住手。”

    方正怒了，迅疾伸手试图抓住韩墨让他赶紧停下。

    伸手动作很快，青筋暴露的手臂也极其有力，但并不能移动韩墨的手臂一分一毫。

    感受着这只抓住自己手臂的手那不同寻常的力量，韩墨转头瞟了一眼，了然道

    “原来你不止是管家，还是保镖啊。”

    作为路天豪这个顶层人士的贴身管家，没有一身武力还是很难胜任的。

    方正就是个管家兼保镖，一个实力不俗的古武高手。

    但和现在的韩墨比，这力量还是太小了点。

    “马上就要好了，你先安静点。”

    韩墨淡淡地说着，随手翻腕反抓住方正的手一个用力就把他给扔到了对面墙上去……

