    （的www..)    （的www..)

    <!-- 网友情提示:采集者注意，过滤广告者封IP！请限制采集速度，为了你我都好，请不要过滤广告！ -->

    手机用户同步阅读请访问<!---br /--->．.或<!---br /--->．<!---->．<!---->．    您获得了“召唤巨人傀儡卷轴，x1

    ’幼凹您获得了“召唤矮人傀儡卷轴，x2

    您获得了“召唤兽人傀儡卷轴，x2

    您获得了“召唤暗夜jīng灵傀儡卷轴，x3

    您获得了“再唤人形傀儡卷轴，x1

    从上倒下，全部是“召唤傀儡卷轴”居然连一块碎片都没有出……………，

    李逸汗颜，还好他身边没有队友，否则他就尴尬了，不过话说回来，这可是50人英雄难度副本啊，居然只掉垃圾卷轴，这也有点太过份了1

    首杀《众王之墓》，李逸的经验值又向上涨了一大截，虽然没有在“死灵之地，和“地元之心，多，不过按这速度，在有个三五天，准定又能升一级了。「<!---br /--->域名－<!---br /--->.<!------>.<!---br /--->－请大家熟知」

    李逸取出“帝王之履…，观看。

    剑身上二十五块帝王印记微微闪烁着光芒，而剑身上面那两个霸气大字“跪下”也变得更加显眼了，隐隐有七彩光芒流动。

    帝王之剑属xìng也产生了变化，不在是一串问号，而是出现了部分介绍文字。

    帝王之剑（神话物品）

    装备需求：？

    攻击力：0

    防御力：0

    jīng神力：0

    耐力值：0

    敏捷度：0

    攻击速度5妙。

    特效：？？？

    特技：？？？

    注：这是众神赐下的神剑，拥有无尽的力量，拥有此剑，你将登基为王1

    很古怪的一把剑，什么属xìng都没有加，李逸试着装备了一下，拿在手中倒是可以，不过代价是移动速度和攻击速度减少5。

    这是装备了不适合自己职业使用的装备，才会出现的惩罚。

    装备需求，难道是大陆帝王？

    李逸抚mō着剑身许久，才退出副本。

    二十五块帝王印记全部搞定，接下来，就该去登基帝王之位了。

    “世外桃源，项目已经启动如今王氏企业将巨额资金全部投入，正是趁着他们未发展起来，给予打击的最佳时刻。

    一想到霸刀王五，李逸便一刻都不想等下去了。== <!-----> .<!---/--->　首.发 ==

    从《众王之墓》副本出来，李逸直奔远古列王副本群中最神秘的所在“帝王之都”

    穿过副本区域，在往前走不久，便看到一座黑sè的传送mén，只有手持“帝王之剑，的玩家才允许进去。

    当李逸迈步走进黑暗传送mén耳边听到系统提示：您进入帝王之都远古遗迹……

    眼前破石残壁，巨大的石柱子东倒西歪，无数白骨遍地远远望去，一派荒芜末世景象。

    这里是众神赐于“大陆帝王，的宫殿，是众神大陆无上权利的中心1

    在这里全经历什么，李逸完全不知道，因为前世那位获得了“帝王之位，的玩家，根本没有公布过任何和帝王有关的视频。

    在这里，一切，都要靠他自行mō索。

    咔1咔1咔1咔1

    李逸前行没多久看到一群盔甲武士站在一座大殿前面，整齐的排着队列，挥舞着手中的长枪，来回走动。

    这是一群没有身体，只有盔甲的骑士他们生前都是帝王忠诚的守卫，死后灵hún附在铠甲，仍然为守护帝王面战斗。

    李逸取出“神窥镜，照了一下盔甲骑士的等级，顿时微微皱起了眉头。

    帝王骑士，等级200级，血量2000万掌握领域“绝对防御”擅长技能，无限距离冲锋。

    帝王骑士的血量倒是不多只有2000万，可问题是它们都会领域技“绝对防御，这玩意减伤能力实在太变态，变相将帝王骑士的血量提升到数亿以上了。

    略一思索，李逸开启“神人模式”想从天上直接飞进大殿，哪知他刚刚飞起，帝王骑士便对他发动了冲锋。

    帝王骑士虽然没有翅膀，但借助“无限距离冲锋，这个变态能力，就算李逸飞在天空，它们仍然可以发动冲锋。

    砰1砰1砰1砰1

    一百多只帝丰骑士一起冲锋，李逸虽然展开领域结界阻止，可结果，仍然是被秒掉地。

    这群盔甲怪物，不仅防御能力超强，而且攻击力也非常可怕。

    一击30多万血量1

    咔1咔1咔1咔1咔1

    帝王骑士解决了李逸，自动回到原位，整齐的排起队形，在在殿前面走动。

    李逸直到帝王骑士走远，才使用“神石，附加的技能，原地满血满状态复活。

    远远望着一百多只“帝王骑士”李逸眉头都快拧到一块了。

    他刚刚在空中全力展开领域，居然一点也没有影响到它们的速度。

    帝王骑士200级，自己才176级，等级差距太大，领域都没什么用了。

    李逸放出奥蕾lì亚和暴熊之王，让它们同时上前吸升火力，而他躲在后面，静观其妙。

    砰！砰！砰！砰！

    一百多只帝王骑士冲锋，暴熊之王直接倒地，奥蕾lì亚也仅是坚持七秒，也被围攻致死。

    正常方法，根本过不去。

    不对。

    李逸突然想明白了，对计这群帝王骑士，似乎不应该来硬的。

    一记冲锋都能打出30万以上的伤害，这么强的攻击，直接秒杀玩家，而这里只有手持帝王之剑的玩家才允许进入，一个人面对一百多只变态骑士，怎么可能正面通过？

    经过一番考虑，李逸将“帝王之履…，取出，装备在手，昂首大步向帝王骑士走去。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    齐刷刷的，所有帝王骑士全部跪在了地上，向帝王之剑拜叩。

    看到这一幕，李逸长出了口气，脸上出现笑意。

    看来“帝王之剑，上面那两个大字，果真另有含意呀。

    有“帝王之剑，在手，这群帝王骑士直接槽持剑之人当鼻了帝王，哪里还有阻拦的意思？在李逸持剑在手的时候，它们的名字颜sè就由红转绿，变成友善一方了。

    李逸迈着稳健的步伐轻松穿过帝王骑士，走进“帝王大殿，。

    和外面相比，帝王大殿里面的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）要好得多，没有什么被破坏的痕迹走道两边放置着两排一手持盾，一手持剑的帝王守卫，各个盔明甲亮，李逸走到它们身边，它们就跪拜相迎，让李逸心里十分舒爽。

    这就是成为大陆帝王才能拥有的权利吗？

    难道我能号令这群帝王骑士？

    李逸脑中突然奇起，试着对一只帝王骑士下达“站起来，的命令，结果对方仍然傻呼呼跪在地上根本听不懂他的命令。

    往殿上观看，有一张雕满古朴huā纹的jīng致黄金椅子，那就是传说中的“帝王之位，只要手持“帝王之剑，坐上去，就可以成为大陆帝王。

    李逸一步一步向“帝王之剑，走去，倒不是他不想走快，而是装备了“帝王之剑，的副作用，只能让他发挥正常时的一半速度。

    当李逸走到“帝王之剑，附近时，一道金光从天而降，缓缓落在他的面前。

    那是一名头戴金sè皇冠，黑衣长发外表非常美丽的nv子，李逸，………，认识她。

    她是神王的nv人，神后卡茹拉1

    神“年轻的帝王，我是神后卡茹拉，你手中的帝王之剑就是我赐与这个世界无上权利的象征，你要感谢我，向我跪拜。”和在圣城装凡人的卡茹拉不同，眼前这位卡茹拉是货真价实的神后，在她出现的瞬间，李逸的身体都动弹不了了。

    这是神的威压法则的力量1

    跪拜？

    李逸翻了白眼，没理她。

    看到李逸的表情，神后卡茹拉脸sè一沉微微抬起一只手，似乎想要惩罚李逸不过她想了想，又把手放下了。

    “你初次见我，不懂神的威严，也是情有可原。”卡茹拉鼻题一转，问道：“年轻的帝王，你知道拥有帝王之剑代表着什么吗？”李逸没说话，他已经做好了静静听讲的准备，在npc唠唠叨叨的时候，最好的办法就是保持沉默。

    “帝王之剑是我赐下的神器，拥有这把剑，你就拥有这世界无上的权利，拥有这把剑，你将成为神在世间的代言人，你要时刻宣扬神的教义，让这世间所有愚昧之人，生出拜神的向往之心。”众神之王里面的神人很讨人厌，这一点，前世李逸就见识过了。

    神后卡茹拉滔滔不绝，讲了一大通成为“大陆帝王，的好处，当然，她着重讲的，还是命令玩家，去宣扬所谓神的教义。

    “你要在一年之内，让所有愚昧之人升出敬神之心，如有人质疑神的旨意，你有权利将它们全部抹杀。”

    李逸突然开口问道：“如果一年之内我无法做到呢？”卡茹拉冷笑：“我会另选其它敬神之人，接替你的帝位。”李逸懂了。

    看来这个“帝王之位，的统制年份，是一年为一个期限呀，如果在一年之内，无法满足神后的要求，那帝王之位恐怕就要换人了。

    怪不得前世“鬼影行者，神秘退位，估记这件事，和众神在幕后cào作脱不了干系。

    李逸mō了mō鼻子：“帮你做事，我又能得到什么？”

    卡茹拉的声音突然变得冰冷了：“年轻的帝王，做为神在世界最忠诚的代言人，你应该无条件执行神赐给你的使命1”

    看到李逸没说话，卡茹拉顿了顿，考虑了一会，又道：“如果你能顺利执行的命令，我将赐你永生，让你成神1”“不干1”李逸的回答非常简洁。

    卡茹拉的脸sè再次沉了下去，洁白的小手举起，带起一道神光，毫不留情向李逸劈去。

    “愚昧的凡人，你不配成为神的仆人1”！。

    最新最快章节,请登陆\(^o^)/<!---br /---><!---br /--->..<!---br /--->^_^o~ ！,阅读是一种享受,建议您收藏。

    

    

