    街边人潮汹涌。

    沈娉婷随手买了一把精巧的小匕首。

    陆飞白一眼看过去，倒是笑了，“你偷偷溜出宫，就只准备买这一把匕首吗？”

    沈娉婷将匕首往上抛了抛，又随手接住。

    她笑着道：“合眼缘的东西不多，我出来也是为了看热闹。”

    陆飞白点点头，没说什么。

    五公主看起来随意洒脱不爱拘束，定然是不适应宫中生活的。

    宫外旁的没有，热闹倒是多。

    今夜的烟花真好看，璀璨又耀眼。

    就是风吹着有点冷。

    沈娉婷衣衫单薄，这凉风吹在她身上，她吸了吸鼻子，被冻得打了个喷嚏。

    “阿嚏——”她磨了磨后槽牙，心中有些抱怨这贼老天玩她。

    她身体底子好，一向不怎么怕冷。

    但她也没料到这天气会骤然转凉。

    陆飞白看看被冻得瑟瑟发抖的沈娉婷，又看了看自己身上的披风。

    他到底是看不下去了，摁了摁自己的眉心，将披风解下来递给沈娉婷，“五……沈五小姐要是不嫌弃的话，就先拿它抵御一下寒风吧。”

    沈娉婷激动地手都抖了一下。

    她想说怎么可能会嫌弃呢？

    但她到底还是克制住了自己的情绪，搓了搓手问：“你把披风给我了，你自己怎么办？”

    如果她暖和了，却要让陆飞白挨冻，那还是算了。

    陆飞白不以为意地摇了摇头，他是在战场上厮杀的人，西北风雪大，风沙也大，邵京城的这点风，他还真的无甚感觉。

    这披风，是出门前他父亲和母亲硬要他披上的。

    有一种冷，叫你爹妈觉得你冷。

    沈娉婷见他神情自若，甚至还有点享受这凉风吹在他身上的感觉，她便也不纠结了。

    陆飞白的披风厚实，沈娉婷被温暖包围着，她甚至还能闻到那淡淡的松木香。

    她低下头，脸颊火烧火燎地滚烫。

    “救命啊！来人啊，抢孩子了！”

    沈娉婷猝然抬眸。

    就瞧见一个壮实的汉子怀抱着一个约莫四五岁的孩子正往这边跑，那汉子身后，还追着一个瘦弱的女人。

    沈娉婷脚尖一点，身子轻跃，一脚将那汉子踹开，把孩子抱在了怀里。

    那汉子见横空杀出来个程咬金，恼怒之下就要拔刀朝着沈娉婷扑过来。

    手脚却突然被什么东西打住，刀子一下子掉在地上，他自己也身子不稳扑通跪在地上。

    陆飞白眉目冷冽，淡淡地收回手，随手从一个摊子上扯了一根麻绳，将男人的手反捆在背后。

    那男人眼珠子一转，哭得满脸是泪，“这位公子，这位姑娘，你们有所不知，我和这婆娘是夫妻，她水性杨花红杏出墙，还要哄得我儿子不认亲爹，我这是没法子了啊！”

    “我若是那杀千刀的拐子，又怎会在大庭广众之下抢孩子呢？”

    此时周围已经围了一圈人。

    那汉子此话一出口，众人瞬间往他和那女人身上投去了看热闹的目光。

    女人又气又急，单薄的身子瑟瑟发抖，“你胡说！我根本就不认识你！”

    才四五岁的小孩，也被吓得哇哇大哭，连声音都哑了，缩在沈娉婷怀里不敢动弹，“我不认识他，他不是我爹！”

    那汉子露出果然如此的神情，十分痛心地道：“我的儿啊，你果然被你娘教坏了，你现在连爹都不认了啊！”

    围观的人见他言之凿凿。

    便忍不住窃窃私语：“他们两个谁说的是真的？”

    “不知道啊，看着都挺像，但是拐子不敢这么明目张胆地抢孩子吧？”

    “可这女人看着弱不禁风的，也不像那种会偷汉子的人啊。”

    “谁知道呢，知人知面不知心。”

    “别管了别管了，万一真是两口子，咱们管了反倒是闹笑话。”

    有人认出那剑眉星目的白衣少年，是将军府上的公子，遂好意出声提醒道：“沈小将军，你别管了，他们两个公说公有理，婆说婆有理，你管不过来的。”

    那汉子听闻陆飞白的身份，眼神中骤然闪过一丝惊慌。

    但他很快就冷静下来，立刻哭喊着道：“沈小将军，小的真的是这婆娘的丈夫啊，您可不能被她装出来的外表欺骗了啊！”

    女人嗓子都哭哑了，奈何她笨嘴拙舌，只能一遍一遍地重复着那句我不认识他。

    孩子依旧被沈娉婷抱在怀里。

    事情未水落石出之前，她不会把孩子交给他们其中的任何一个人。

    陆飞白没有那个闲工夫在这听他们两个分辨。

    他目光淡淡地扫过这一男一女，眼神微凉，“是非曲直，你们留着力气去官府分辨吧。”

    “等到了官府，一切自会水落石出。”

    沈娉婷安抚了一下怀里的孩子，将目光落在那个尖嘴猴腮的男人身上，“不错，你究竟是不是这孩子的父亲，到了官府，自然会真相大白。”

    一听说要见官，那女人反而松了一口气，朝沈娉婷和陆飞白投去了一个感激涕零的目光。

    那男人顿时慌得六神无主，嘴里开始不干不净地说着一些难以入耳的话。

    陆飞白皱了皱眉，随手拿过小贩用来擦桌子的破布堵住了这人不干不净的嘴。

    以免这人的污言秽语脏了沈娉婷的耳朵。

    马蹄声由远及近，一大群人拿着火把走来，为首的官兵见了陆飞白，立刻弯腰行礼，“沈少将。”

    早在那男人跪地撒泼，胡言乱语的时候，陆飞白便让离得近的一个青年去喊了附近的城守备。

    陆飞白点点头，指了指被破布堵住嘴的男人和那满脸泪痕的女人。

    最后将目光落在了乖乖缩在沈娉婷怀里的小孩身上，“瞧见有人抢孩子，这两人各执一词，将他们送去见官吧。”

    为首的官兵盯着那男人看了好半晌。

    越看，他的眉头皱得越紧。

    他从怀中掏出一张皱巴巴的画像，对比了好一会儿，突然看向陆飞白道：“沈少将，不用去官府分辨了。”

    他将画像递给陆飞白，“此人就是个惯犯，已经抢走过好几个孩子，今日又故态复萌。”

    他狠狠地踹了那男人一脚，“狗东西，中秋这样的日子也敢出来作恶！”

