    来到万群办公室，余惊鹊等候命令。

    看到余惊鹊过来，万群也不废话，直接说道：“南浦云逃离之后，保安局一直在调查和南浦云有接触的人。”

    这一点余惊鹊知道，南浦云是地下党，那么和他有接触的人，很有可能是地下党。

    所以在南浦云逃走之后，保安局就开始找这些人。

    这件事情组织和南浦云是有准备的，南浦云离开冰城，组织让剩下的人全员静默。

    全员静默，就是不要行动，等候唤醒。

    这个唤醒的人不是别人，就是顾晗月。

    因为顾晗月算是接班南浦云，那些留下来静默的人，自然是给顾晗月准备的班底。

    万群继续说道：“保安局有发现，带人去看看。”

    保安局的人有发现？

    其实特务科也派人调查了。

    李庆喜前段时间就一直在负责调查和南浦云有接触的人，但是南浦云毕竟是保安局的人，不是特务科的人。

    所以你调查起来没有保安局调查起来方便，你根本就不知道，南浦云究竟是接触过什么人。

    这样的情况下，自然是保安局率先掌握情况，可是特务科因为一直在关注，所以可以紧随其后。

    抓到这个人，说不定就可以将冰城里面，和南浦云有关系的人一网打尽，万群自然是不会放弃。

    可是明明已经全员静默，组织做好了善后工作，怎么还被保安局抓到了线索。

    难道是因为顾晗月回来，所以这些人被重新唤醒了，还是保安局调查到了蛛丝马迹，将人从静默中给揪了出来。

    现在不是思考这些问题的时候，余惊鹊立马点头，出门叫上李庆喜就准备出发。

    这件事情余惊鹊已经是打起精神。

    不单单是从保安局手里枪情报的事情，反而是牵扯到了南浦云这条线，是整整一条线。

    在办公室之中穿衣服，剑持拓海上来问道：“什么任务？”

    “南浦云手下的人，保安局可能发现了，我去看看。”对剑持拓海没有必要隐瞒，这又不是什么保密的东西，所以余惊鹊直接说出来。

    听到是和南浦云有关系，剑持拓海反而是不太感兴趣。

    “羽生次郎队长这里有消息吗？”余惊鹊心里还在担心这一点。

    虽然说桥本健次已经帮忙说话，可是谁知道羽生次郎会不会买面子，这件事情三五天是过不去的，三五个月要是没有动静，余惊鹊可能才会放心下来。

    “你放宽心，有动静我第一时间告诉你。”剑持拓海说道。

    其实不用余惊鹊叮嘱，剑持拓海就会保持关注，因为他自己的危机感，他必须要自己小心。

    说了两句，余惊鹊就带人离开。

    这件事情可能牵扯到了顾晗月，余惊鹊当然会紧张。

    带着人出去，才弄明白，好像是保安局找到了一个和南浦云有关系的人，正在抓捕。

    “我们不能靠过去吧。”李庆喜在一旁说道。

    抢功劳很常见，但是人家在执行抓捕任务的时候，你最好不要靠过去。

    这种时候，你靠过去，对方是绝对敢开枪的。

    抢功劳也有潜规则，人家都锁定了嫌疑人，开始抓捕了，你还派人过去，你不是找死吗？

    所以李庆喜的意思是不过去，这点大家心里都明白。

    但是不过去，余惊鹊怎么掌握情况。

    可是你说过去？

    这种错误，余惊鹊不会犯，犯了显得你不专业，不专业就会显得你有问题。

    今天早才刚刚鼓励过顾晗月，没有想到现在就遇到这种麻烦，余惊鹊不知道顾晗月收到消息，是什么心情？

    余惊鹊想要多了解情报，可是他不敢靠上去，不是死不死的问题，而是你这样做，会让人怀疑你。

    就算是你和保安局有仇，但是这个仇只是针对吴归远，吴归远都死了，你还得罪保安局？

    你真的以为你一个队长，就无法无天了？

    胆子大，不是傻，余惊鹊不能做出来没有办法解释和自圆其说的话。

    心里着急，嘴上却说道：“四周都盯好了。”

    今天的局面，余惊鹊没有办法挽回。

    因为消息是从保安局来的，如果消息是从特务科来的，余惊鹊可能还可以给组织提个醒。

    但是保安局来的消息，他们已经行动，余惊鹊是紧随其后而来，根本就没有时间给组织提供消息，就算是你提供了，组织也没有时间安排。

    那么结局就是今天的人，肯定会被抓到。

    那么问题就是，保安局抓到，还是特务科抓到？

    说句实在的，余惊鹊希望自己将人抓到。

    你说杀人灭口？

    残酷是残酷的血淋淋，但却是最好的结局。

    可是想要满足这个结果的条件，太苛刻。

    你不能做的太刻意，不然就和余惊鹊刚才说的一样，你就解释不了了。

    你自己都解释不了自己的所作所为，你打算让别人怎么帮你解释？

    所以退一步讲，抓去特务科也好。

    起码抓到了特务科，接下来的行动，余惊鹊就会有线索，就可以提供给组织。

    但是抓人的条件不苛刻吗？

    同样苛刻的不行。

    余惊鹊和李庆喜待在一起，有点听天由命的意思。

    如果人今天被保安局带走，保安局这一次丢的人，就一定要找回来。

    “队长，你说保安局找到的这个人重要吗？”李庆喜心里想的是功劳。

    和余惊鹊心里想的完全是两种东西。

    “不知道。”余惊鹊说道。

    李庆喜又说道：“南浦云都跑了，这个人肯定没有南浦云重要。”

    现在不是重要不重要的问题，问题是事情会如何发展。

    “你也带人出去，如果这个人逃跑，你就抓住他，带去特务科。”余惊鹊将身边的警员都支配出去。

    加大抓到人的几率。

    落在保安局手里，那就一切都完了。

    保安局接下来的行动，余惊鹊一概不知，组织也不会知道。

    组织在保安局之内的卧底南浦云离开了保安局，现在保安局之中，组织算是两眼一抹黑。

    想要再安插进去一个人，很困难，而且安插进去，也不见得立马就可以提供有价值的情报。

    所以说南浦云为什么不想离开保安局，哪怕是付出生命的代价。

    李庆喜带人出去，他们是为了功劳，自然是努力。

    余惊鹊默默的开始等待，他甚至是已经想好，如果这个人落在保安局手里，那么就立马通知顾晗月，撤离冰城。

    顾晗月还在担心自己能不能做好，没有想到等来的消息是撤离冰城？

    当然了，这些都是余惊鹊的想法，不一定就会变成现实。

    