    下一刻，古魔分魂大嘴一张，一声魔啸传来。

    啸声尖锐，可裂金石！

    魔啸之声仿佛是从众人心底响起，震动元神，一般手段也无法屏蔽。

    古魔分魂吞噬魔青竹，仰天长啸。

    他凭空而立，双手张开，乱发狂舞，状如魔头。

    听到魔啸之声，少年少女面色一白，发出一声惨叫，扑倒在地。

    老者为他们布下的护罩没能发挥出作用，好在魔啸并非是针对他们，他们听到的只是余音，否则二人恐怕要当场一命呜呼。

    即便如此，他们也非常凄惨，七窍流血，身受重伤。

    秦桑的元神金光闪闪，显露金佛。

    元神遭到魔啸冲击，激发玉佛反应，保护住秦桑，没有因此受伤。

    但在看到少年少女的惨状之后，秦桑机警的扑在地上，震断几根经脉，也装成七窍流血的样子。

    他面露骇然之色，心急如焚，紧闭双目。

    谁也没注意到，秦桑此时手握一根魔幡，丝丝缕缕的九幽魔火，被他用神识包裹，引入体内，在紫府之中汇聚。

    这种时候，他竟然在心无旁骛修炼《火种金莲》！

    由于那枚莲子里有牟老魔残留的痕迹，一时间无法抹去，秦桑只能舍弃莲子，凭借一己之力，强行修炼。

    不过，莲子最大的作用, 便是作为承载灵火之物, 减轻灵火对修炼者的伤害, 以防修炼者的元神被灵火焚烧。

    秦桑有玉佛护身，不必依赖莲子。

    若是牟老魔看到这一幕，肯定会目瞪口呆, 大骂秦桑是疯子。

    他当初凝练冬冥寒焰，每次都是小心再小心, 失败了不知多少次, 几度险些被冻僵元神, 方才将火种炼成。

    九幽魔火可是连牟老魔也不敢轻易招惹的存在。

    秦桑第一次就敢凝练魔火为火种！

    若非玉佛庇护，秦桑早已引火自焚, 即便如此也承受了莫大痛苦。他紫府空间仿佛沸腾一般，被魔火彻底搅乱了。

    魔火桀骜不驯。

    要想短时间将《火种金莲》修炼至大成，并不现实。

    而秦桑的目的, 只需驯服一缕九幽魔火, 凝练成最初的魔种即可。

    他按照《火种金莲》中的秘术, 元神合抱魔火, 仰仗玉佛，全然不惧灼烧, 专心引导九幽魔火，渐渐露出火种的雏形。

    却不料，古魔分魂突然发难, 原本大好的局面急转直下。

    古魔分魂体内气息波动无比剧烈，伴随着啸声, 虚空中蓦然出现一阵无形波动。

    刹那间，灵珠子等人心中警兆大起, 骇然失色。

    在他们额前的虚空中，一道透明元刃陡然浮现, 接着脑中便传来分裂般的剧痛，众人猝不及防，口中发出一声惨叫，接着全身颤抖，竟无法控制身体，尽数跌倒在地。

    惨叫声此起彼伏。

    众人死死抱住脑袋，满脸痛苦, 五官扭曲到极点，承受了难以想象的剧痛。

    他们的道术和法宝，此时也无力维持。

    古魔分魂此时施展的，正是裂元斩神之术, 收效惊人。

    一众高手，竟连这一击也无法抵挡，瞬间被重伤，丧失战力。

    看到一地待宰羊羔，古魔分魂肆意狂笑。

    施展裂元斩神之后，他也付出了极大的代价，气息大为衰弱，实力不复往昔，但比灵珠子等人要好得多。

    ‘嗖！’

    古魔分魂身影闪烁，最先找上九命玄龟。

    九命玄龟身体因痛苦痉挛，毫无还手之力，眼睁睁看着古魔分魂逼近，接着只感觉全身一紧，动弹不得。

    “啊！”

    九命玄龟显出原形，拼命挣扎，被古魔分魂一拳打穿腹部，鲜血飞溅，发出最后一声惨叫。

    巨大的玄龟之身，在古魔分魂手中如同玩具，随意揉捏。

    血肉模糊、骨骼尽碎。

    九命玄龟步入蛟龙王后尘，玄龟精魄和血肉一起，被古魔分魂用秘术提炼出精华，投向血棺。

    得到九命玄龟精气，血河大阵威力大增，血棺又恢复了部分血光，反观剑气之中的血色愈发浓郁。

    顷刻间，九命玄龟落得这种下场。

    众人兔死狐悲，心中一片悲凉。

    堂堂两族顶尖高手，在外界呼风唤雨，却全部都要死在这里，成为古魔出世的祭品。

    “嗯？”

    古魔分魂捏碎九命玄龟，正欲去杀下一个人，距离九命玄龟最近的南归仙子，突然感知到一股异样波动。

    他猛然转头，看向血色晶壁一角。

    在那里，有一只拳头大小的枯叶蝉，趴在血色晶壁上一动不动，正是方老魔。

    和人身相比，枯叶蝉很不起眼，容易被忽视。

    不过，方老魔之前展现出的实力，并不比其他人逊色，给古魔带来很大的麻烦。

    方老魔也被古魔分魂针对，未能幸免。而且他是虫蛊之身，元神似乎比其他人更脆弱，气息若有若无，已经濒死。

    令所有人没想到的一幕出现了。

    枯叶蝉死死趴在血色晶壁上，腹部突然裂开一道缝隙，一个体型只有成人拇指大小的灵蝉，从它体内爬了出来。

    灵蝉全身晶莹如翡翠，薄薄的蝉翼上点缀着点点星光。

    看到惊世骇俗的一幕，连古魔分魂也为之一怔。

    “星翼蝉！双生蛊？”

    大巫祝失声惊呼。

    她和方老魔同是巫族，在这之前，竟从不知晓，方老魔不仅融合枯叶蝉之身，还藏着另一只本命虫蛊。

    而且，双生蛊有着不同血脉。

    一只是枯叶蝉血脉，身具音波之道的神通，出其不意，令对手防不胜防。

    另一只却是星翼蝉，有着非同一般的遁术。

    两种都是奇虫级别的灵虫，现世难寻，却不懂培养之法。

    在巫神大陆时，秦桑曾遇到一个身怀双生蛊的巫族修士，五虫门掌门翠玄子，但他其中一只本命虫蛊，在成长到一定程度后便停滞了，无法寸进。

    方老魔的双生蛊和翠玄子似乎不一样。

    星翼蝉现身，枯叶蝉以肉眼可见的速度干瘪下来，如同一张纸从星翼蝉身上脱落，好似全身精气都被星翼蝉吸收殆尽。

    星翼蝉看起来依旧那么孱弱，它的身体却已经有一小半嵌入到血色晶壁里面！

    ——

    ——

    这是昨天的。

    正在火车上手机码字，今天两章会晚一点儿。

    写的仓促，来不及校对，明天再精修。

