“满足他们的要求？要满足他们的要求的话，我早就同意满足了，何至于拖到现在。”胡铭晨幽幽道。
“那该如何是好，AT&T在美国影响力很大，他们要是严厉阻止的话，我们是根本过不了关的。”罗冠聪无奈道。
“罗总，你做国际市场，遇到困难就是这么一昧推让和妥协的吗？我记得免试你的时候，你不是这么说的啊，当时你好像告诉我你如何如何排出困难，拿下一个个市场，难道是你遮掩得好，或者我的眼光出现了问题？”胡铭晨冷森道。
虽然是隔着电话，两个人没有面对面，但是，罗冠聪还是放佛看到了胡铭晨那垮下来的脸，同时也感受到了胡铭晨不加掩饰的对他不满意。
只不过，就算是这样，罗冠聪也只能是苦笑摇头，因为在他看来，胡铭晨是冤枉他了。
罗冠聪之前免试的时候，对胡铭晨说的那些话并不假，他的确也是那么做的，可是到了鹏博电子之后就有点做不到了，这其中，发生了一个最大的不同，那就是公司变了。
俗话说得好，背靠大树好乘凉。罗冠聪以前工作的公司是那种大型国际企业，在国际上都有一定的知名度和影响力，所以他打着这样的招牌出去谈业务，人家多少都会给三分面子。
甚至有时候遇到难缠的主管官员，公司还能利用自己的影响力迂回解决，帮他们一线人员铺平道路。公司在决定做一个重要市场之前，公司董事长或者CEO都会访问这个地方，与当地**有一个沟通，起码达成一个口头意向。在这个基础上，他们再出马，就相对好做得多。
可是到了鹏博电子就不一样了，公司实力上就只属于中小型企业，知名度上，也就是做了那次新品发布会之后，有了一些知名度，但是这种知名度并不表示他们就是大品牌了，并且这种知名度一旦没有产品做支撑，要不了多久就会烟消云散。
换句话说，鹏博电子科技有限公司根本不能对罗冠聪他们开拓国际市场提供多大的实质性支撑，靠的就是他们，就连能见到联邦电信委员会的副主席刘易斯，罗冠聪靠的还是自己前一份工作积累的人脉。
罗冠聪前一家雇主是一棵大树，而鹏博电子相对来说就是小树苗。在这样的背景下，罗冠聪出去，说话都不是那么的硬，底气也不是那么的足。更别说还有巨人阻拦，那更是寸步难行了。
只不过换一个角度，从胡铭晨的这个方面来说，如果鹏博电子已经是巨型电子高科技企业了，已经在全世界广为人知了，那么罗冠聪他们就没有那么重要了，又怎么体现他们的能力呢？像那样的大企业，想找什么样的人才找不到啊，就是把AT&T的CEO挖过来都有可能。
“胡总，我......你这么说，我无言以对，只是像美国这样的大市场，真不是那么轻而易举，我会用尽各种办法去做，但是，我不能给你百分百的保证，尤其是时间紧迫的情况下。”罗冠聪喟然叹了一口气，尽可能让自己表现得还像一名成熟的专业人士。
陡然间，胡铭晨也意识到了自己的语气可能有些问题，用人不疑，疑人不用，这是胡铭晨一直以来秉持的用人理念。可是他现在因为心急，对罗冠聪的语气有点不客气的重了。
对于这种专业的高层人才，适当的尊重是十分必要的，特别是在现在这个阶段。
既然意识到了问题，那胡铭晨就赶紧做出调整：“罗总，我真的是心急了，不好意思。只不过，我们真的等不起了，美国这个市场，我们无论如何是不能放弃的，它关乎公司的发展战略。而且，现在距离公司的出货也只有一个来月了，要是不尽快突破封锁阻拦，那么这个市场就只有让给我们的竞争对手，到那个时候，我们就更麻烦，甚至是养虎遗患。”
“胡总，你说的这个，我何尝不明白，我也知道这个市场一旦溃退，那么其他市场就会随之压力剧增，甚至也有被人击溃的风险。就因为如此，我才建议要不然就给AT&T降价，满足他们的要求。最起码，我们得先进入这个市场再说，虽然我们会损失一大笔利润，可是我们占据了市场，起码，我们没有输，反而堵住了这个最大的缺口。”罗冠聪对胡铭晨转变欣慰之余，也没有忘记反过来对胡铭晨做说服工作。
罗冠聪的理由让胡铭晨还产生了一丝的意动，相比之下，这个妥协确实是损失最小的方式。
只不过一想到他们的盛气凌人，胡铭晨心里面就很是不爽。
“可问题是你想过没有，一旦别的代理商晓得我们给这个商业市场集团降价一百美元，会引起多大的连锁反应？我们之前的坚持就毁于一旦了，大家保准会一窝蜂的要求我们也跟着降价，这样我们不等于也在自毁长城吗？”只是一瞬间的功夫，胡铭晨就把自己内心里的意动给消除了，回归到左右为难的现实层面。
“胡总，这个问题，我也想过了，首先，降价多少，我们还可以与他们谈判，我们可以尽可能的压缩一点空间，比如降价五十美金，八十美金，我觉得这是可以有波动空间的。其次就是我们可以签订一个价格保密协议，换言之，我们明面上的供货价格与其他地方别无二致，只是实际付款，却是低的。这样的话，我们既保护了别的市场，也可以顺利拿下美国市场，一举两得。”罗冠聪也不是个真的无能之辈，起码他想到了这样的一个解决办法。
胡铭晨认真一思考，这个还真是一个有效规避的办法，只是一想到损失那么大的利润，胡铭晨真的是不甘心。
然而人家拳头硬，人家有实力，形势比人强，这口怨气，胡铭晨看来吞也得屯，不吞也得吞。
一番权衡思考之后，胡铭晨授权给罗冠聪去和商业市场集团那边谈，不过胡铭晨叮嘱他，保密协议条款一定要谈清楚，尤其是惩罚性条款，一定要重，千万要堵住泄密的可能。
得到胡铭晨的授权之后，罗冠聪就亲自上门去拜访。
对于罗冠聪来说，这样的上门拜访也是心酸，他虽然挂的是鹏博电子科技有限公司国际市场部的总经理头衔，但是，就是鹏博电子科技有限公司还不如人家一个集团的零头大，搞得罗冠聪显示预约，预约了之后就是等待，等得到人家普通工作人员通知可以去了，接见他的竟然只是一个副经理。
要知道，在商业市场集团里面，一个副经理仅仅属于普通中层，他上面还有经理，经理上面还有高级副总裁和集团副总裁，之后才是总裁。
在罗冠聪想来，怎么着也要派一个高级副总裁来和他谈，结果，人家就是这么傲慢，一个副经理就打发他。
罗冠聪并非一定要追求对等，他也晓得在美国这个一切讲求实力的国度社会中，所谓的平等其实是有些扯淡的。只是这个副经理根本就没有决定权，一切的一切都还要等他往上报。
这一来二去的，等他们作出决定，恐怕黄花菜都凉了。
后来，罗冠聪终于通过一个朋友的关系，找到了负责亚洲产品引进的高级副总裁布莱特。
“罗先生，你们的产品是一项市场上没有出现过的全新产品，我们销售你们的产品本身也是有风险的，要求降价，这是我们的一贯做法，至于你提出来的保密协议，我们可以签，但是，里面不能附加任何的惩罚性条款。”布莱特坐在大班台后面的转椅上，鼻孔朝天的看着对面的罗冠聪道。
一听布莱特的这个话，罗冠聪就来气，特码的，没有惩罚性条款，那这个保密协议还有毬的意思，签和不签一样的嘛，根本就没有任何的约束力。
“布莱特先生，惩罚性条款是一定要有的，如果没有，对你们根本就没有任何的约束力，我们的权益也就没有丝毫的保障。我们公司能够答应降价，这已经算是不小的退步了，如果还连这么点保密信息都做不到，我根本无法对公司进行交代。”罗冠聪据理力争道。
“呵呵，罗先生，我希望你明白，是你们迫切希望进入美国市场，而不是我们希望获得你们的代理权，这是完全不一样的概念。坦白说，公司对于和你们进行合作本来就兴趣不大，很多人也压根不看好你们的产品。在这样的情况下，你们还想约束我们，呵呵，你不觉得这有点点不合时宜的好笑吗？”布莱特说话的语气很自大，很硬，根本就是看不起鹏博电子的味道。
“布莱特先生，如果你们真的觉得我们的产品会有问题，不值得你们信赖，或者说你们那么多人不看好这款全新的手机，那么你们干嘛要找联邦电信委员会的人给我们制造阻拦呢？我觉得任何的合作都应该是平等的，也应该是互相尊重的，否则，就失去了合作的基础。”罗冠聪反驳道。
“你在说什么，我根本听不懂你在说什么，联邦电信委员会的人怎么对待你们，与我们公司这边有什么关系，无稽之谈。至于平等和尊重，你们要用惩罚性条款来框柱我们，就是缺乏平等和尊重的精神。”
