    周延儒已经做好了受酷刑的准备，一时不由得咬了咬牙，暗自给自己打气，心道：“自己若是能活下来，将来必因此在仕林中得到很好的名声，进而得天下文官拥戴，无疑将来更易入阁！

    若自己即便被东厂的人打死，也能留下英名！

    但自己无疑是不能承认自己在内廷安插眼线的，那样不但会死还得不到好名声！即便是士大夫们也不会在笔记上记下我，以免损整个士大夫的清名！

    毕竟文臣士大夫从来是最忠君的，最正直清廉的，怎么会做出安插眼线监视天子这样的卑鄙之事来了呢？”

    但周延儒没想到东厂的人没有对他动刑，只在数日前把摁在他强行吸了一种乌色粉末燃烧后产生的烟雾。

    而且每隔一日就吸一次。

    但偏偏在最近十天过去后就没再给他吸。

    但周延儒神奇的发现自己很想再吸一口那乌色粉末燃烧后产生的烟。

    越到后面他越想。

    周延儒甚至因此发现自己已经因为想要这个而很抓狂起来。

    等到魏忠贤再次来到东厂后，他就情不自禁地朝魏忠贤扑了来，且因此直接撞在了牢门上，发出了巨大的响声。

    魏忠贤因这响声看了过来。

    而周延儒则主动喊了起来：“厂公，厂公，厂公，求您，求您开恩，给我再吸吸您之前给我吸的乌色粉末，我好些很是喜爱此物了！”

    魏忠贤因此笑问了起来：“那你告诉咱家，你都在内廷安插了哪些人，你安插这些人想做什么？”

    周延儒下意识地回道：“没有，没有这样的事。”

    “不，你有，你有做这样的事，你只有承认有，你才可以吸到乌香。”

    魏忠贤说着就拿出了一白色纸包在周延儒面前晃了晃。

    周延儒直接就要伸手来拿不过却被牢门挡住了，进而，周延儒因此怒气冲冲地吼了起来：“给我！给本官！本官乃翰林修撰，本官是大明状元，你给我，你不给我，我弄死你！”

    魏忠贤倒也没有生气就这么看着周延儒发怒。

    而周延儒发完怒后就有十分悲痛起来，最终情不自已地道：“我不可以的，不可以承认的！”

    “你得承认，承认了，咱家就赏你这个！”

    魏忠贤说着就把白色纸包再次放到周延儒面前晃了晃。

    周延儒再次一扑，却扑了个空，只得道：“好，我承认，我承认。”

    “那你安插了哪些人，为什么要安插这些人？”

    魏忠贤继续问了起来。

    周延儒现在只目光灼灼地看着魏忠贤手里的白色纸包，浑然失去了理智，只道：“内官监的少监杜之秩，先帝五皇子身边的奶妈梅嬷嬷……”

    魏忠贤听后大惊，心想居然在五皇子朱由检身边也安插了人，暗道：“这些东林党人真是好大的胆子！棋子也布的很深远啊！”

    魏忠贤接着又问：“为何要安插这些人？”

    “想知道内廷的秘密，最重要的是天子是什么样的天子，还有就是，如果天子不算好天子，就看看能不能找机会换掉天子！我们不希望天子乃不仁道的天子！”

    周延儒两眼望着白色纸包说了起来。

    魏忠贤惊诧地站起身来，下意识地丢了手里的白色纸包，指着周延儒怒吼起来：“大胆！”

    周延儒则完全没当回事，只顾着把掉在地上的白色纸包抢了过来，一时发现没法吸食，只得再次对外吼道：“火，我要火！”

    ……

    “给他火！”

    朱由校看着在自己面前也癫狂地要火吸乌香的周延儒就丢下了一句，然后神色严肃地回到了乾清宫暖阁，并让魏忠贤跟着自己一起回了暖阁。

    在得到魏忠贤禀报得关于周延儒等在内廷安插眼线之事的审讯结果后，朱由检又亲自用乌香这种手段提审了周延儒一遍。

    在确认无误后，朱由校不得不更加笃定了自己所有的猜疑，既得利益者们虽然不再轻易有篡位称帝的野心，但却有更换一个自己喜欢的皇帝或者说是控制天子成为自己理想中的天子的野心。

    这样再发展下去明显是越来越有点资产阶级式皿煮的感觉，即想让台前的政治首脑成为符合自己心中的形象。

    而如果不符合，不排除用刺杀的方式除掉。

    朱由校不由得问着魏忠贤：“范毓卿是不是同样的说法？也是为了看看天子是不是他们理想中的天子，才买通了乾清宫的内宦？”

    “回皇爷，大体一样。”

    魏忠贤小心翼翼地回了一句。

    他也没想到自己执掌东厂后且按照陛下的要求强化厂卫力量后会挖出这么骇人听闻的秘辛。

    魏忠贤不得不承认自己也长了不少见识，也对这些文臣有了更深的认识。

    任何时代，任何人物，都是在经历的事情中慢慢成长的。

    魏忠贤也不例外，他现在只想知道自己皇爷会怎么做，是要做符合他人心中的仁明贤君形象，还是依旧做大明说一不二的帝王。

    朱由校听后沉吟了许久，说道：“去把周延儒带过来。”

    “奴婢遵旨！”

    魏忠贤说着就立即退了下去。

    而接着，朱由校就对刘若愚吩咐道：“传谕给马祥麟、陈新等人，让他们即刻入宫，充任内厂掌刑千户，协助你们内厂，即刻按周延儒和范毓卿供出来的名单抓人，抓完后也下到诏狱里去！如有抗旨者，皆杀之！”

    “是！”

    刘若愚退了下去。

    于是。

    当天，整个紫禁城内无数内宦宫女被抓。

    而且因为执行者是马祥麟等刚来京没什么根基的人，所以外朝对此事一点也不知道。

    此时。

    在小房间内吸食完乌香的周延儒又恢复了正常，一下子只觉自己灵台特别清明，依旧是那个才华横溢的状元郎，依旧是将来要进内阁的翰林储相。

    但周延儒也因此忽然意识到自己好像再一次把自己内心以及所有东林官员的内心的真实想法说了出来。

    而且这次是在天子面前说的。

    “我的天！我怎么又吸了此物！此物有毒！毒人心魄啊！”

    周延儒痛心的疾呼起来。

    等到魏忠贤吩咐人把他再次带到朱由校面前时，他更是连忙否认道：“陛下！臣之前的话全是假话，是魏忠贤用所谓的乌香迷惑住臣的心魂说的，非臣真话，请陛下明鉴啊！”

