    大王子和三王子的僵持还在继续，三王子拉拢不了完颜嫣手下的部族，似乎是彻底放弃了，将手中的数十个部族打散重编，手中兵力约有三万余。

    大王子掌控的兵力比三王子少一些，但也有三万左右的样子。

    完颜嫣手下二十个部落，能征战的人数，只有一万左右，战力较为悬殊。

    这也是大王子和三王子暂时放任完颜嫣不管的原因之一，他们最大的敌人是对方，一旦打赢了关键的一仗，接下来要对付完颜嫣这一万人，便简单的不能再简单了。

    肃慎人数十个部族，有大有小，大的便像是完颜、夹谷、术虎等部，人数都过万，而小的部族只有数百人，几十个部族加起来，也不过十余万人，能征战的男丁，不过七万余。

    但也不能小看这七万人，肃慎人以能征善战闻名，七万肃慎骑兵，在草原上，能轻松的击败数倍于他们的汉人军队。

    肃慎人曾经是汉人的噩梦，这也是他们如此自信的原因所在，以一万人打破陈军数万，十数万的战绩，他们身上背负着不少。

    唐宁算了一下，不管是大王子和三王子谁能笑到最后，最后完颜嫣要面对的，至少也是五万大军。

    这五万人，靠她手上的这一万人是绝对抵挡不住的，不过到那个时候，他们的援兵应该也要到了。

    唐宁并不想让陈国的将士对上肃慎人的五万大军，毕竟他一开始的想法是和平取代，没想到三王子搞了弑父篡位这一出，彻底的乱了他的计划。

    唐宁想了想，看向帐内的一名侍从，说道：“让阿伊那过来。”

    片刻后，阿伊那走进来，看着唐宁，问道：“大人，你找我？”

    唐宁看向她，问道：“大王子曾经在乌延部安插了卧底，他和三王子那里，有没有你们的人？”

    阿伊娜看着他，微微点头，说道：“有。”

    只要锄头挥的好，没有墙角挖不倒，三王子能挖他们，他们也能反过来挖他们。

    毕竟，在完颜嫣这里，吃喝不愁，在大王子和三王子那里，吃不饱不说，还要忍受他们的剥削，任何一个有理想的人都知道该如何选择。

    这就像是给两个老板干活，一个要求九九六，周日还要回公司加班并且不给加班费，另一个只要每天工作八小时，工资福利待遇深厚，孰优孰劣，一看便知。

    当然，完颜嫣的总体实力不如另外两位，那些部族可能会有一些顾虑，但这些消息传出去，就算起不了什么实质性的效果，也能引起心理上的一些恐慌。

    阿伊那听完他的话之后，点了点头，说道：“我这就安排。”

    ……

    职德部。

    职德部是大王子麾下的部落，部落不大，也不算很小，部中有两千人左右，跟在大王子手下已有数年。

    这数年里，大王子从部中拿走了很多很多好东西，职德部族人的日子算不上多么好，但也勉强度日。

    原以为大王子成了可汗之后，这种情形就会有所好转，毕竟他们是一早就跟在大王子身边的，或许会得到一定的优待。

    但谁想到三王子杀了可汗，自己坐上了那个位置，大王子为了和三王子争位，强征了部中大部分的粮食，连部里的壮丁也被他们带走了，剩下的老弱，过的也是吃了上顿没下顿的日子。

    肃慎诸部的境况本来就不怎么好，黑蛮要把他们赶出草原，陈楚将他们拒在边关之外，如今完颜部内部又内斗不断，包括职德部在内，许多部族，已经看不到部族延续的希望了。

    这两日，职德部内部，也出现了混乱，多出了一些不同的声音。

    有人认为，他们应该投向三王子，毕竟三王子势大，又手握令符，是真正的可汗，跟着大王子，族中的生活只会更加困苦。

    另一些人反对这种做法，他们认为三王子和大王子没有本质的区别，就算是投向了三王子，他们的日子也未必会过的比现在好。

    更何况，三王子弑父篡位，是一个没有感情的冷血之人，他连老可汗的生养之恩都不顾，又怎么会管他们职德部的死活？

    就在这两种不同的声音各执一词，僵持不下的时候，另一道声音，悄无声息的在部族中蔓延。

    除了大王子和三王子，他们还有一种不同的选择。

    四公主。

    四公主手下的部族，向来都是诸部羡慕的对象，他们在大王子和三王子手下吃尽了苦头，那些部族在四公主手下衣食不愁，别的部族活得像人，他们活得像狗，不知有多少人暗自叹息，为何没有被划在四公主手下。

    据可靠消息透露，即便是现在去投奔四公主，也为时不晚，只要入了四公主麾下，每家每户一月十斤米的份额不变，加入四公主亲卫的壮丁，更是不用担心吃喝，和在四公主手下相比，待在大王子和三王子手下，真的连乞丐都不如。

    唯一让他们顾虑不安的是，四公主手下的部族不多，实力也远不如大王子和三王子，一旦大王子和三王子分出胜负，四公主便没有多少好日子了。

    也正是因为这个原因，他们才按捺住了心中的悸动，没有回应四公主的招揽。

    虽然第三种声音并未在职德部引起多大的讨论，但某一天清晨，众人还是发现部中少了十几顶帐篷。

    据与他们相熟的人说，这些人是去投奔四公主了。

    他们被大王子收走了粮食和牛羊，当做战时准备之后，余粮耗尽，已经难以维持生计，投奔四公主，或许还能多活一段日子，留在部里，立刻就会饿死，他们别无选择。

    这些帐篷消失之后所留出来的空地，显然刺激了不少人，职德部的草场上，帐篷开始以每天十顶，几十顶的速度消失。

    毕竟，他们虽然手中还有余粮，但也终有用尽的时候，眼下已经到了关乎生死的时刻，不可能再想着以后。

    大王子这些日子整日惶惶，每日和手下的心腹商量着如何和三王子斗，无暇顾及一些杂事。

    等到他收到消息，拥有两千余人的职德部，已经只剩下了一片草场，人去部空。

    大王子双目血红，大怒道：“什么，职德部投奔了四公主！”

    “大王子不必生气。”他身旁的一人说道：“一个职德部无伤大雅，据属下所知，三王子那边，也有两个部落近两千人投了过去……”

    大王子沉着脸，说道：“约束好手下的部落，谁若是再敢叛逃，杀无赦！”

    那人点了点头，又道：“三王子那边，纥石烈和温迪痕部，准备投向我们，可汗对他们有恩，他们不能接受三王子杀父篡位的事情……”

    