    封林之所以有印象，是因为现在是夏天。

    谁没事会穿毛衣啊。

    他轻轻摇头，也没在意。

    “哥哥，我这里装的就是白酒，我喂你喝怎么样？”

    韩梅梅喝了一口，鼓着嘴，看向这个寸头男人。

    男人心思若狂，不由回过头，对身边的几个人眨眨眼。

    似乎在宣誓自己的魅力。

    旋即，他一脸笑容的点点头，“好家伙，美女玩的挺花。”

    “噗！”

    韩梅梅突然喷在男人的脸上。

    “臭娘们……你找死！”

    寸头男人感觉眼睛里辣的不行。

    那种刺鼻的味道，瞬间冲入脑门，他的身体战栗不已。

    最后扑通一声倒在地上。

    男人身边的几人看到这里，全都吓得脸色煞白。

    这是什么情况？

    看这个女人病态的模样，难道喝得是毒药？

    想到这里，这几人全都吓得往后退。

    封林轻轻点头，果然如此。

    她喝的酒，是用一些天材地宝酿制的。

    否则，普通的白酒，她身为大成境界，不可能醉成这样。

    韩梅梅把香烟扔到地上，拿起一旁的紫色毛衣，将皮鞋上的酒渍擦干净。

    就像抹布一样装进空间戒指。

    “呵呵，小家伙还想帮姐姐？”

    韩梅梅淡淡的看了眼封林，便从他身边走过。

    “韩梅梅。”封林开口说道。

    听到叫自己的名字，韩梅梅顿时停下脚步。

    她平淡的问道：“你是谁？”

    “我是封林。”

    封林转过头，拉了下自己的面具，“来这里做任务，戴了面具。”

    “呵呵，我怎么说你有种熟悉的感觉，臭弟弟。”

    韩梅梅笑着搂住封林肩膀，将脸贴在封林脸旁，“姐姐都有反应了。”

    封林没有说话，只是将手，放在韩梅梅的裤子上。

    韩梅梅顿时松开封林。

    “你们女人果然都是大骗子，我才碰你一下，你就这样，还说有反应。”

    封林的手往上一拉，将裤子的大门给关上。

    “是你太大胆了，哪有人上来就碰那里的。”

    韩梅梅又笑着搂住封林，语气低沉而磁性，“臭弟弟，别娶陆瑶了，把姐姐娶了吧，姐姐很好养活的。”

    “抱歉，我不喜欢吸烟喝酒的女人，尤其是你这种有瘾的。”

    封林撑住韩梅梅，往远处走去，“你怎么在这儿？”

    “漫无目的行走，不知不觉的就来到这儿了。”

    韩梅梅将墨镜摘下，那只魅鬼独有的左眼，闪出微光，“你来这儿干什么？”

    “不知道，上面说，让我在这里等待。”

    封林并没有把实情说出去。

    他对这个女人，根本不了解。

    “臭弟弟的境界，是真的厉害，不接触你，我竟然无法从你身上感受到一丝炁劲。”

    韩梅梅深吸一口气，将保温杯装进空间戒指。

    “我这边还有事，先走一步。”

    封林刚才只是感受到这个大成境界的气息，以为是欧阳家的人。

    得知是韩梅梅，他也没必要浪费时间。

    这种人，是不可能吃亏的。

    他推开韩梅梅的手，转身离开。

    但韩梅梅一直在后面跟着封林，而且是大摇大摆的跟着。

    “你什么意思？”封林停下来问道。

    “我毕竟比你强，能保护你。”韩梅梅笑眯眯的说道。

    “我身边有高手，用不着你保护。”

    封林愈发感觉，这个女人不对劲。

    记得当初离开联盟的时候，在魅鬼那边，就有一个卧底。

    正是暗鸦组织。

    暗鸦组织又是给暗影族服务的。

    所以说到底，魅鬼那里一定有不少人，投靠了莫风。

    眼前的女人，或许也是一样。

    “姐姐偏要保护你！”

    韩梅梅笑着往封林走来。

    “你自重，我和你不熟，不要惹我生气。”

    封林的声音逐渐冷漠。

    “别生气，姐姐给你赔礼道歉，姐姐会很多，一定会伺候好你的。”

    韩梅梅笑道。

    “抱歉，我不喜欢经验丰富的。”封林也绝对不和她客气。

    “哼！那些什么不懂的小女人，有什么好的？”

    韩梅梅不屑的轻哼一声。

    “人生最大的乐趣，是自己开上新车，一起度过磨合期。”

    封林讽刺道，“被别人调教磨合过的二手车，不仅是我，很多人都看不上。”

    “臭弟弟说话真不留情啊。”

    韩梅梅也不生气，反而笑了起来。

    “抱歉，其实我不差钱，只是不喜欢便宜的二手车而已，看着恶心。”

    封林说完，便双手插着裤兜，往前走去。

    可他没想到，自己都这么说了，韩梅梅还跟着。

    对方是大成境界，总不能在这里和她动手。

    难道要使用转移令牌？

    就在封林犹豫的时候，一辆奔驰大G从他面前停下。

    “不好！”

    封林心中暗惊。

    这个强大的气息，应该是欧阳昏。

    他们肯定察觉不到自己，应该是察觉到韩梅梅的境界了。

    韩梅梅也感受到气息，回过头看向旁边的奔驰。

    她嘴角微微翘起，便往奔驰那边走去。

    封林原本打算上去拦住他，但仔细想想，还是算了。

    看他到底在搞什么鬼。

    韩梅梅敲了下车窗，然后摘下自己的墨镜。

    她这边，正好是柳念的一侧。

    车内的柳念看向欧阳昏。

    欧阳昏望着韩梅梅的眼睛，淡淡说道：“将窗户打开。”

    “是！”

    柳念点点头。

    窗户打开后，韩梅梅将满是酒气的脑袋伸进来。

    “联盟魅鬼的小姐，有何贵干啊？”

    欧阳昏淡淡的说道。

    “哇！原来是欧阳家的家主。”韩梅梅笑着说道。

    “我在问你话。”

    欧阳昏并没有把魅鬼族放在眼里。

    他们最强的陆不染，也就大成四阶。

    “我看上一个男人，他竟然嫌弃我，骂我是二手车。”

    韩梅梅指着那边的封林。

    欧阳昏刚才就注意到封林，没有任何炁劲，应该是个普通人。

    柳念却神色一怔，这身材和形态，不是封林吗？

    她恨的牙痒痒，这个混蛋，戴着面具还到处勾搭女人。

    “和我有什么关系？”

    欧阳昏淡淡的问道。

    “是哦？抱歉，我喝迷糊了。”

    韩梅梅抓着有些凌乱的头发，摇摇晃晃的往封林走去。

    “我们走！”

    欧阳昏看向欧阳初。

    车马上离开这里。

    韩梅梅笑着走向封林，“对方是欧阳昏，显然不是国家的人，而是你的任务对象，对吧？”

    封林没有回答，只是看着韩梅梅。

    “你不是嫌弃姐姐恶心吗？那我让你今天，把我身上全都亲一遍，什么地方都不能落下。”

    韩梅梅一脸病态的笑容，“否则姐姐就告诉他，你是封林，国家的人已经盯上欧阳昏了，他所做的事，肯定会终止。”

