    看着上帝视角的解说们都知道，这波两支队伍可能是终极一波了。

    蛙蛙：“这条大龙两边感觉都是势在必得啊，很有可能是最后一波了。”

    米乐：“谁拿到大龙谁基本拿下比赛了，虽然现在看来皇族这边的劣势依然是有，但如果可以处理掉这个厄斐琉斯就不好说了。”

    周舒怡：“不过皇族这边谁能处理厄斐琉斯呢，好像没人能冲的到他吧。”

    周舒怡说的没错，现在的皇族确实不好搞厄斐琉斯这个英雄，因为他们两个人是法师，这盘没有刺客。

    而且人马还是个全肉的，想要依靠人马给厄斐琉斯踢死不太可能。

    毕竟人家还有锤石呢，又不是傻子，怎么可能被一个肉人马给杀了。

    看起来皇族这边装备还可以，但这波团战他们真的想要打赢不容易。

    林凡此时就这么看着厄斐琉斯。

    他注意到一个很关键的点，那就是厄斐琉斯这波没有买秒表。

    这或许是他的机会，要知道有没有秒表对于一个ADC来说是非常重要的。

    因为秒表可以保命，可以在最危急的时刻无敌两点五秒。

    而厄斐琉斯显然是追求更高的伤害，他把自己买秒表的钱买了个狂热。

    为的就是增加暴击。

    可能是对自己的辅助有自信吧，毕竟一个灯笼给到厄斐琉斯的话，那厄斐琉斯就很难死了。

    这不，河道的两支队伍的队员们此时已经剑拔弩张。

    奥恩这会已经开启了大招第一段。

    这第一段的效果还不错，减速到了皇族好几个人，看到这一幕的人马知道不对劲了。

    如果让奥恩的这第二段大招真的撞出来，这波皇族可能会炸。

    下一秒，他直接开启大招，目标不是敌方C位，而是奥恩。

    必须要阻止奥恩的这二段大招。

    团战一触即发。

    小明的泰坦此时也无畏的向着敌方人群冲锋。

    他们两个都很清楚，这盘的上单不是肉，不是前排。

    那么他们辅助和打野就必须要承担前排的重任，所以这种时候肯定是要勇往直前的。

    他们能多抗住一秒，自家的后排就能多安稳的输出一秒。

    这对于所有人来说都非常的关键。

    而此时的林凡则是开始拉扯了起来，别看这波林凡在边打边跑。

    但其实他的大招一直都在留着，因为林凡这一波只有一个目标，那就是厄斐琉斯。

    打团的时候，林凡的头脑非常清晰。

    他知道，只要能终结这个厄斐琉斯，这波团战他们就能赢。

    这不，厄斐琉斯的伤害确实很高，那红白刀打在人马的身上。

    就算人马是全肉，但在厄斐琉斯的手里也扛不住多久。

    毕竟人家已经有穿甲刀了。

    但就在厄斐琉斯权利输出人马的时候，林凡突然的一发闪现E技能搭配大招直接向着厄斐琉斯而去。

    这速度非常快，而且林凡这一波的小细节非常到位。

    他甚至是在奥恩身上先是打了一个Q技能的加速之后，才选择闪现的，为的就是那移动速度的加成，可以让他更好的接近厄斐琉斯。

    当然，这时候的厄斐琉斯反应自然也不慢。

    可马上四件套的维克托那伤害确实很顶，尽管只是瞬间的一套。

    甚至二段的E技能伤害都没打出来，也依然让厄斐琉斯的血量下了一大半。

    看到这一幕的锤石缓过神来，直接给了厄斐琉斯一发灯笼。

    就在厄斐琉斯想要点灯笼的时候，林凡突然将自己的一个真眼扔了下去。

    位置正是锤石的灯笼中心。

    这让厄斐琉斯愣了一下，那点出去的鼠标直接命中了真眼。

    让原本可以点灯笼走的厄斐琉斯在原地愣了一秒钟。

    可等他想要再次点的时候已经来不及了，林凡的大招已经过来了。

    配合一发Q技能加上耀光的效果，直接将几乎神装的厄斐琉斯给秒了。

    看到这一幕的观众们都傻眼了，解说们更是沸腾了起来。

    蛙蛙：“什么，林凡大神秒掉了厄斐琉斯，在人群中秒掉了厄斐琉斯，这是怎么做到的，我的天啊。”

    米乐：“这波厄斐琉斯没有买表啊，我之前就想要说道，这波关键的团厄斐琉斯没有秒表的话，恐怕会有危险。”

    周舒怡：“那这样的话，皇族这边真的有机会赢团了啊，厄斐琉斯，IG最肥的一个点被秒了啊。”

    在厄斐琉斯阵亡之后，场上的战斗发生了变化。

    因为IG的主要输出没了，发条魔灵虽然大招开的也不错，但战场上的伤害已经明显有点不足了。

    缺少了物理输出的情况下，IG的伤害少了一大截。

    没办法，这盘的IG阵容，基本到后期那就是围绕着厄斐琉斯打的，可现在厄斐琉斯直接阵亡了，他们的团战自然是不好打了。

    不过肉鸡很聪明，在感觉到打不了之后，他直接选择了跑路。

    这波肯定不能被一波，所以他不能死，作为剩下的C位，如果自己死了，对面一定会选择直接一波结束比赛的。

    闪现跑路。

    而其他的IG队员们可就没那么幸运了。

    堵在前面的奥恩自然是被带走了，而辅助的锤石也是一样。

    林凡大神这一波秒杀厄斐琉斯之后，直接在战场上无敌了。

    最终这波团战皇族打了一波神奇的二换三。

    他们可是在这么大劣势之下打出的这种战况啊。

    蛙蛙：“我的天啊，皇族这波团战打赢了吗？他们在落后将近八千晋级的时候打赢了这波团战，我的天啊，太不可思议了。”

    米乐：“林凡大神的这波闪现实在是太关键了，这一波秒杀厄斐琉斯就奠定了这一波皇族的团战输不了。”

    周舒怡：“那这样的话，我感觉皇族翻盘了呀，大龙肯定也能拿下，真猛啊。”

    DYS直播间，三位正在看直播的主播此时的看到林凡一发闪现秒掉厄斐琉斯之后都惊呆了。

    笑笑：“我靠，什么东西啊，这能给厄斐琉斯秒掉，这个真眼放的实在是太有灵性了吧，可以的啊林凡大神。”

    西卡：“这还真的给皇族翻盘了啊，兄弟们，这下是真的翻盘了啊，团战打赢拿下大龙，经济直接追回来了呀。”

    KID：“这波林凡大神立天功啊，没有他这波皇族团战不可能赢，唯一能打赢这波团战的密码被林凡大神破译了，那就是击杀厄斐琉斯啊。”

    直播间内，此时的皇族粉丝们沸腾了。

    “哈哈哈，刚刚的IG粉丝呢？出来啊，你们刚刚不是很嚣张吗？出来说话啊。”

    “不是吧，怎么IG的粉丝一个都没了啊，这怎么行呢，刚刚那么厉害，我还以为是真的厉害呢。”

    “哈哈，皇杂就是皇杂，怎么拿到一波优势就高兴成这样啦，这游戏才刚刚开始呢，急什么呢？”

    虎芽二路解说台。

    姿态：“呜呼，林凡大神的这一套伤害也太恐怖了吧，直接给厄斐琉斯秒了我是没想到的。”

    莱特米：“好家伙，这是什么意思啊，厄斐琉斯这波为什么没有秒表啊，我有点没看懂了。”

    水晶哥：“想要追求最大化输出吧，你没看到刚刚就那么两下差点给林凡大神点死了吗？”

    没错，这波大家只是看到了皇族拿下了团战，但刚刚其实林凡也很危险。

    说实话，林凡刚刚就是抱着必死的觉醒去的，所以他才会直接冲上去。

    如果这一波自己被厄斐琉斯直接秒了，那么皇族这边的游戏肯定就结束了。

    毕竟林凡一死，其他的皇族队员对于IG来说都没什么威胁。

    游戏内，皇族拿下了大龙，随后林凡一人直接给小龙拿下了。

    这让刚刚准备去打小龙的IG队员们有点难受，看的出来这盘他们想要拿到水龙魂基本上不太可能了。

    因为这盘游戏肯定没办法再撑住五分钟。

    接下来敌方肯定会发动攻击，这是一定的。

    再次回家的林凡此时已经摸出了自己的第四件装备，灭世者的死亡之帽。

    有了这件装备的维克托，已经可以算是完全成型了。

    林凡现在的装备非常豪华。

    卢登的激荡+法穿棒+巫妖之祸+法穿鞋+灭世者的死亡之帽+秒表。

    没错，上一波林凡并没有用出自己的秒表，这一波可以说是他最强的一波了。

    看着林凡的装备，再看一眼此时两边的经济差，基本已经平等了。

    蛙蛙：“这一波林凡大神太强了啊，他已经六神装了，这金身完全可以保住一次命的。”

    米乐：“但这波林凡大神没有闪现，而且厄斐琉斯现在也有一块秒表，我觉得还是不好说，如果这厄斐琉斯处理不了的话，皇族这边其实还是不好打。”

    周舒怡：“说是这么说，但皇族能打回这么多，他们的心态肯定是有很好的调整的，这点是可以肯定的。”

    没错，此时的皇族队员们心态很好。

    要知道刚刚那么大的劣势他们都能打的回来，现在他们这装备都已经追上来了，那不是更好打了吗？

    别忘了，虽然林凡没有闪现了，但厄斐琉斯也没有啊。

    这两人都是两支队伍中最肥的那个点，所以，可以说两人是互相抵消的。

    如果这样的话，接下来就要看其他的队员们发挥了。

    看了一眼金克斯和沙皇的装备，虽然没有自己好，但都还不错。

    两人的主要装备都有了。

    无尽之刃还有法穿棒这会都已经出现在两人的背包中。

    看得出来，上一波团战他们也拿到了不少的经济。

    毕竟那可都是有赏金的大人头啊。

    “走吧，我们准备最后的一波了，能买秒表的买个秒表，能买药的买药。”

    林凡在队内语音中提醒队友们道。

    这秒表对于他们来说是非常重要的，毕竟上一波如果不是厄斐琉斯没有秒表，他肯定打不出这种效果的。

    皇族众人集结中路，而IG这边也是一样，他们在中路等待着皇族的到来。

    这波团战肯定是要打的，游戏时间已经三十多分钟了。

    只要哪一边打输了，那么基本游戏结束。

    所以这波双方都非常的谨慎，各自的走位都非常小心。

    皇族这边倒是不急，反正他们的手很长，而且有大龙加持的大炮车输出，自己其实也不用怎么动手。

    而IG这边和皇族之前的防守可就不一样了，虽然发条魔灵的手也不算短，但他要清理兵线就显得有点困难了。

    自己的技能又很消耗蓝，这一来二去的，蓝都快没了。

    至于厄斐琉斯，上一波被秒之后，他是真的有点害怕了。

    现在是真的不太敢走上去清理兵线了，沙皇这种东西是有开团能力的。

    厄斐琉斯现在没有闪现，所以他不想给到对面机会。

    如果真的被对面退回去，那这盘可就是厄斐琉斯背锅了。

    IG这支队伍，下路背锅的情况可是非常多的。

    这不，大炮车此时正在慢慢的攻击防御塔，这一下下的伤害可真不低。

    金克斯时不时的也会用炮形态消耗。

    眼看防御塔的血量已经不多了。

    “小虎，找机会直接开，不要给他们任何喘息的机会。”

    林凡在队内语音中和小虎沟通道。

    这时候小虎自然知道该怎么做。

    就在防御塔还剩下一格血的时候，小虎突然的WEQ飞了出去，随后闪现的一发大招。

    直接将IG的上路还有下路的厄斐琉斯直接给推了回去。

    没办法，这波厄斐琉斯在第一时间就用出了自己的狂风之力。

    可就算如此，小虎的闪现推还是将他给推了出来。

    看到这一幕，皇族的其他人开始了他们的输出。

    团战一触即发，人马此时也直接向着人群中冲了进去。

    这一发大招直接向着人群中而去，而被推回来的厄斐琉斯在空中就被秒了。

    看到这一幕的肉鸡忍不了了，直接将球放在了奥恩身上，大招一拉。

    将金克斯和泰坦拉到了中心。

    这么一套技能的伤害很高，直接让金克斯残血。

    好在林凡因为自己的Q技能加速提前一步离开了发条魔灵的大招范围。

    而正面的小虎这时候也直接按出了自己的金身。

