    宋全说的客气万分，甚至有几分讨好的意思。

    秦风听的也愣了：“什么？收我到帐下？什么意思？”

    “哈哈……”宋全一阵大笑：“秦风，你可知道你面前这位是什么人吗？”

    “什么人？”秦风不解的道。

    “他是克亲王的长子，也是少王爷，想要收你到帐下，你难道不觉得荣幸吗？”宋全解释道。

    “少王爷？”秦风一挑眉。

    而这次宋全没有说话，那黑衣人已经开口了；“不错，秦风，你之前破坏了真武盟的事情，让我们下面的真武盟受了大的损失，本来我是应该弄死你的。”

    “不过宋全一直说你是个人才，本王才有了试探之心，现在看来你还是合格的，怎么样？你如果愿意归在本王帐下，我不但可以立刻放了你的家人，还可以让你以后高官厚禄，荣华富贵，享受不尽！”

    秦风一阵沉默，打眼看了看两人：“小王爷，你身为王族竟然与那真者盟同流合污，难道你不怕世人耻笑吗？再者说了，我现在是朝延命官，你……你这分明就是结党营私！”

    “哈哈……”小王爷听的一阵大笑：“秦风，你还真是愚忠的可以，什么狗屁同流合污，这世界弱肉强食，强者为尊，不过是区区一帮草民，他们生死有何事情。”

    “再说了，你真当我们的事情帝王不知道吗？他都不会去管，你操的哪门子心。”

    “我现在就问你，愿意不愿意跟我？我告诉你，这可是你大好的机会，要不珍惜，你一定会万劫不覆的。”

    他一说，旁边的宋全也跟着开口了：“是啊，秦兄弟，你管那么多事干什么呢？小王爷想收你，那是爱才，你可要好好珍惜啊。”

    “不然的话，你以为今天你还能活着回去吗？”

    “哼！”秦风听的怒喝一声：“怎么？你们以为你们这些人就可以留住我？告诉你，别说是什么狗屁小王爷，就是真正克亲王来了，敢劫我家人，我也要让你们以后当狗。”

    “放肆！”小王爷听了秦风的话瞬间大怒：“秦风，你太不识好歹了，是不是觉得你破了几个阵法就天下无敌了，我告诉你，再不归顺，我让你连活的机会都没有。”

    “去你妹的，你算你麻痹啊，想给我当主人，老子以后还是你的主人呢。”秦风不屑骂道。

    “大胆，敢对本王如此诚恳，八荒阵给我上，拿下此贼。”小王爷听的大怒。

    而随着他一声喝下，他身边八个男子很快跳了出来，接着就剑斩向了秦风。

    秦风也不示弱，手中能量迅速打出，开始了跟他们的战斗。

    这八人的修为比之前的七星阵七人更高，全以了渡劫后期，这一打起来秦风也是险象环生。

    不过秦风丝毫不惧，不停的寻找着机会，这样打了好一阵子，他开始占据优势，再没一会他直接把一帮人全给打伤了，然后拳拳到肉，最后直接给击爆了。

    砰砰砰！

    八人碎成一片，周围的人也全看可了，谁都没想到秦风会如此刚猛，竟然把八个几乎是同等修为的人给打爆了，而且还是在赤手空拳的情况下。

    就连那小王爷都是一脸的不可思议，要说秦风之前打败几个阵法他并不意外，但现在秦风打的八荒阵可是真正的渡劫后期高手组成的，修为全和秦风相差无几，这怎么可能啊。

    只有秦风不屑的笑了笑：“呵呵，垃圾，你找的也只能是垃圾。”

    “找死，九宫阵给我上，格杀勿论。”小王爷气急，怒声喝了起来。

    随后他身边九人直接扑上。

    这九人全是渡劫后期巅峰的高手，仅差一丝就可以渡劫到达飞升的地步，这一上来攻击迅猛无比。

    这次那小王爷也是彻底起了杀心，秦风如此难搞，他觉得自己就算是收了，以后也不一定能够忠诚于他。

    可惜这次和上一次一样，这些人开始还占据优势，可惜打了没多久就渐渐的弱了，开始不停的被秦风击中，最后全部被秦风给击爆了。

    “啊？”看到九人全爆成了碎片，小王爷彻底不淡定了，旁边的宋全更是一脸的不可置信：“这……这怎么可能？”

    他自问对秦风还是了解的，包括最近秦风提升到了渡劫后期的事情他也是知道的。

    所以这次来特意让小王爷带了许多高手，就是怕出现危机，毕竟人家的身份之高，是不能有丝毫差错的，不然他就是万死也不可能抵偿。

    可现在这是怎么个事？秦风竟然把九宫阵都给破了，全把九宫阵的人全给打爆了。

    这简直太科幻了。

    秦风看着众人的表情，不屑的笑了笑：“怎么？你还想等着吗？我看不如让你身后的人全上来了吧，不然我可要直接弄死你了。”

    小王爷听的大怒：“上，十全阵必须将他击杀。”

    他身后剩下的十人听的不敢犹豫，很快齐齐的挥剑冲向了秦风。

    这些人可不比之前几人了，他们个个修为都在飞升境界，此时一起攻击简直是碾压性的。

    但就在这会秦风也不客气了，直接挥手召出了唤天剑，然后挥剑斩了过去。

    这一场争斗开始的快结束也很快，甚至比之前的九宫阵结束的还要快。

    仅仅五分钟，那十全阵的人已经全被秦风斩断了经脉，然后全给击爆了。

    等着十人全爆炸之后，场中就剩下了宋全和小王爷，两人也彻底傻了眼，转身想跑，却被秦风打出一道能量网给困在了中间。

    “呵呵，傻叉，你们现在还想走吗？你们觉得可能吗？”

    “啊！”两人惨叫落地，不可置信的看着秦风，特别是小王爷更是怒声喊着：“秦风，你赶紧放了我，不然你的家人全得死。”

    “是吗？我好害怕啊。”秦风一脸惊恐，不过下一刻直接一脚踢在了小王爷的裆部：“去你妹的，到了现在还敢跟我叫板，你真是没死过。”

    “啊！”小王爷惨叫一声，直接被踢成了太监。

    说着也转头喊了一句：“铁柱，出来吧。”

    “是！主上。”随着秦风的声音落下，不远处的树林之中，很快奔出了十几个人，正是王铁柱带的隐杀小队，而且此时他们已经几个娃儿、杨美丽还有秦风的母亲张云全救出来了，手上更是提了十几个男子。

    而看到这里，小王爷和宋全眼珠子都要瞪出来了；“你……你怎么知道我们把人藏在了哪里？”?

