    胡炎深吸好几口气，总算摆脱了心中隐约的尴尬。

    放下箱子，一脸平静的往上口而去，只是很快他便开始微微皱眉。

    刚才溜活儿时，后台的气氛都还算轻松。

    可眼下即将上场，却开始明显变得紧张，甚至连小岳和栾芸平都是。

    这可不是什么好事情。

    琢磨片刻，胡炎突然发现，自己貌似有些小瞧了郭德刚。

    省亲，指的是游子在外事业有成，荣归故里，探望父母。

    放在这里，就是郭德刚借机在家乡父老面前，展露风光，给自己挣几分脸面。

    比如文学圣典《红楼梦》中，作者曹雪芹为了表达贾府的荣耀巅峰，便安排了一场奢侈无比的“元妃省亲”。

    只是，凡事都有限度。

    露一回两回，可以理解成为自己挣面子。

    如今郭德刚是年年都回津城露一次，转眼这都已经露六回了。

    他又不是孔雀，每年一到发情期，便忍不住要露一露。

    所以，胡炎从中品出了别的味道。

    郭德刚每年的省亲演出，可不止是为了挣面子，同时还为了……练兵！

    在一众小辈当中，小岳和栾芸平已经属于小园子底角儿的存在。

    不说在园子里人气有多么逆天，但至少上场使活儿，肯定不会再紧张了。

    但他们一来到津城，又开始忍不住紧张。

    要知道，他们跟着来津城演出，可不止一回两回了。

    可想而知，这方特殊的舞台，对于他们造成的压力有多大？

    这是坏事吗？

    是。

    当然，这也是好事。

    年轻演员上台紧张不可怕，熬过去，便又是一次进步。

    怕就怕，年轻演员骄傲自满，自以为是，在台上根本感受不到压力。

    这才是前路已断，真的走到了尽头。

    如今一年一度的省亲专场演出，就好比学生们的期末考试。

    谁考试前不紧张？

    当然，也只有考完了，才知道自己有没有进步。

    而对于相声演员来说，还有比津城更适合当考场的地方吗？

    果然，一举多得，称郭德刚为一声“人精”，恐怕都是贬低他了。

    试要自己考，紧张也得自己去克服，这是磨练。

    胡炎谁都没有打扰，径直来到上场口。

    于慊没在，不知道干什么去了。

    只有郭德刚坐在椅子上，眼睛不断看着台前观众进场的动静。

    看得出来，他也是一个严肃人！

    胡炎走过去，笑道：“郭老师，待会儿的场次调了？”

    郭德刚收神回头一瞧，赶紧站起来拱手。

    “师叔，您都知道啦？”

    胡炎点头道：“嗯，听孙悦提了那么一嘴。”

    郭德刚轻叹一声，旋即拿起桌面上，已经修改过的排演表，递给胡炎。

    “后面没动，师叔您还是撑中场，我安排了烧饼和小孟攒开场。”

    胡炎心里咯噔一下。

    看来孟贺堂和烧饼最近的提升，全都被他们师父看在了眼里。

    只是他俩来到津城的舞台上，真能掀得好这个头吗？

    胡炎放下排演表，点头道：“成，您定了就好！”

    至于自己撑中场，他没什么意见。

    传统相声班子的规矩，一切都凭实力吃饭。

    包括演出场次，也是以实力高低排前后的。

    这个实力，可不仅仅指演员手艺水平的高低，同时也包括了名气的大小。

    攒底的角儿，一定是最能卖得动票的那位。

    一场演出下来，不说百分之百，至少七八成、八九成的观众都是冲他来的。

    这也就是班子里常说的，大伙儿可以指着他吃饭的台柱子。

    别人都来了好几回了，自己还是头一回亮相，全场观众有谁知道“胡炎”的？

    郭德刚能把中场排给自己，已经算很捧着了。

    随着台前入场的观众越多，整个剧院的嘈杂之声也越大。

    不时。

    于慊回来了。

    穿好大褂的孙悦也来到了上场口。

    主持人就位。

    攒开场的孟贺堂和烧饼就位。

    当观众入座率达到八九成时，时间也来到了七点二十。

    “啪！”

    一排大灯准时亮起，照着舞台四周的花篮更加鲜艳。

    音箱设备全开，主持人抬步上场。

    今年的省亲专场，由此正式开始。

    “年年岁岁花相似，岁岁年年人不同，感谢各位家乡的父老，冒着严寒，顶着风雪光临现场，来共同感受传统相声的魅力……德芸社2010年津城省亲专场拉开序幕……”

    “德芸社”三个字一出，场下适时响起热烈的掌声。

    看得出来，津城的观众，对这个招牌，还是非常喜欢的。

    甚至随着郭德刚一年一年的坚持省亲，这场活动在津城地界，可以说已经家喻户晓了。

    不吹嘘。

    全场固定的位置一千五百个，但票数已经卖到了近两千。

    而且年前开票，一天工夫，全部售完。

    另外瞧瞧台下坐着的观众就知道了。

    男女老少都有，而且貌似比例也差不多，远没燕京小园子里的那些明显特点。

    按胡炎的估摸，这些观众今天基本都是，白天四处拜年，完了甭管在哪里吃得饭，吃完直奔剧院来听相声就对了。

    而这，也正好符合津城老少爷们“介揍似一乐儿”的性情。

    台上的主持人持续说着开场白，带动着氛围往上推。

    同样，台下的观众非常配合，掌声也越来越热烈。

    至于那些晚来的观众，被氛围一带动，纷纷加快脚步，赶紧打座儿。

    一切都在朝一个美好晚会的节奏迈进。

    终于，女主持人道：“下面请欣赏相声《绕口令》，表演者：烧饼、孟贺堂，掌声有请。”

    “啪啪啪~~~”

    台下礼貌性的掌声适时响起。

    前面的掌声热烈，那是奔着“德芸社”这块招牌去的。

    如今的掌声，才是送给演员的。

    不热烈，不冷淡，上下刚刚好，这是津城人的讲究。

    至于后面，掌声是上，还是下，那就拿活儿来说话了。

    这也是一件很神奇的事情。

    根本没有谁去约定，去统一要求，反正最后大家出来的动静，差不多就是这样。

    主持人下，演员上。

    烧饼量活儿，走在前。

    孟贺堂使活儿，跟在后。

    胡炎说不好，心里对他们的把握有多大。

    《绕口令》主要的内容，就是绕口令。

    这是所有相声演员的基本功，打入门就得开始练的玩意儿。

    而且这段活儿，不但容易上手，说起来也热闹，有动静，适合拿来攒开场。

    或许，这也是郭德刚敢让他们俩上台的底气吧？

    可是，脚下毕竟踩着津城的舞台。

    活儿好，有掌声，但也容易被挑刺。

    不是观众故意为难演员，人家买票进来，就是来听味道的。

    演员要是比观众还空，也就是还外行，那换谁也不乐意呀？

    所以，关键的关键，就在于孟贺堂和烧饼俩个人的心态，一定得稳住喽。

    稳，稳，稳。

    别说出不出彩，达到及格，能入人家的眼，这就算功劳一件！

