    

    “现在的燃烧弹已经快要形同虚设了，丧尸现在已经越来越多了，传令下去，重机枪预备，准备迎接新的尸群冲击！”孟魂正说话的时候看到丧尸越来越多出现在视野范围内立刻吩咐道。

    战场上的火焰也越来越小，重机枪重新开始咆哮，后面的迫击炮阵地也开始发射，这次孟魂要注意的是不要让尸山堆起来，毕竟现在丧尸已经会用尸堆打掩护了。

    “轰！”

    一波迫击炮弹在距离防线三十米之外爆炸，把防线上的人都吓了一大跳，要是再近一点，炮弹的破片就要飞到防线上了。

    要是没有被丧尸杀了，反而被自己人的炮弹给炸死那才是千古奇冤。

    “炮兵那边怎么回事？炮弹落点距离防线怎么这么近？”孟魂拿起对讲机问道。

    “孟哥，有一个迫击炮出了故障，现在已经拉下去维修了！”对讲机内白鹏喊道。

    孟魂叹了口气，这些人都不是专业的炮兵，本来M1迫击炮的射速是一分钟30-35发，这帮人最多一分钟15发左右，而且很多时候都打不太准。

    虽然这一天不停的进行射击，也算是练了手，可是对于这些人的准头孟魂还是有些担心，毕竟要是头顶忽然有一枚炮弹落下，那对于士气的打击就是毁灭性的。

    “告诉发射组，把射界尽量调整到远处，一旦有一枚炮弹掉在自己人头上，第一道防线就算完了。”孟魂拿着对讲机说道。

    随着炮弹不断的射出，能冲到前线的丧尸也在明显减少，这个应该就是迫击炮的功劳了，丧尸的衔接被打断，前线的压力就小了许多。

    但是尸山还是不可避免的堆积了起来，转眼又是快要超过第一道防线的高度，防线上的战士们一直紧绷着神经，这会已经非常疲劳，而丧尸的数量丝毫不见减少，让所有人都陷入了一种机械状态。

    越到后面也就越艰难，虽然丧尸因为尸山的阻挡和迫击炮的不断轰炸已经降低了速度，但是人会疲劳，丧尸可不会，它们没有消失，人类就根本没法休息。

    孟魂瞪着通红的眼睛看着前面，一些丧尸好不容易爬上尸山顶端，刚一探身就一脚踩空从上面滚了下来，然后就是一阵重机枪子弹招呼。

    有些丧尸刚爬上来，就被孟魂一枪打爆，然后无头的身体从山上滚下去，连带着后面的同类全部滚了下去。

    这一批人全部都是新人类，身体素质要比一般人强得多，但是这一夜的战斗也让他们肩头开始有些红肿，要是再继续这样下去，不用丧尸冲上来杀他们，他们的肩膀就真的要废了。

    天逐渐亮了，好像火球一样太阳慢慢升起，山道上也逐渐被照亮，堆积如山的尸体，袅袅的青烟，还有看不到尾巴的尸群。

    孟魂看着眼前的一切突然觉得有些索然无味，自己苦战了一夜，可是抬头看去，这个世界还在正常运转，好像有他没他都一样，这种突如其来的空虚感让孟魂突然觉得活着都有些无意。

    就在孟魂胡思乱想的时候，本来零零星星的重机枪全部开始开火，孟魂抬头一看，尸堆顶端出现了大量的力III及其以上的丧尸。

    这些丧尸到了顶端后根本不停留，直接从上面向下滚了过来，大批丧尸一起滚起来，这种声势是惊人的，而且他们的速度太快，重机枪都没怎么发射它们就已经滚到了防线附近。

    有些撞在放心上的丧尸一骨碌爬起来，然后把自己化成工程车疯狂的撞击着防线，防线上面的士兵都感觉脚底下开始颤抖了起来。

    “手榴弹！”

    柳小鱼眼看已经没有了射界，从重机枪旁边站起来，抓起放在旁边的手榴弹扔了出去。

    顿时手榴弹如同下雨一样从防线上被扔了下去，虽然这些变异丧尸防御力惊人，但是就算是钢板再硬也会有临界点。

    数也数不清的手榴弹被扔了下去，下面的爆炸就没有停止过，每一只丧尸都会被数十颗手榴弹招呼，本来都已经被尸体垫起来的地面生生被炸下去了几十公分。

    但是手榴弹就算扔的再快也不及丧尸从尸山上滚下来的速度，特别是大量敏捷丧滚下来之后，防线上的伤亡不可避免地开始产生了。

    当丧尸懂得配合之后，力量型丧尸就好像一个个投石车，把大量的敏捷型丧尸丢上防线，而且本身敏捷型丧尸就是攀爬高手，它们也在不断的从围墙爬上顶端。

    越来越多的敏捷型丧尸跳上围墙，不幸中的万幸是这批战士都是精锐，他们有着跟丧尸近身战斗的经验，没有被丧尸给吓的缩手缩脚。

    爬上来和被扔上来的敏捷型丧尸至少也有上百只，虽然被迅速消灭，但是也有二十几人当场战死。

    还有十几个人被挠或者被咬，这些人看看自己已经活不了了，大多数都是抱着两捆集束手雷直接扑进尸群跟它们同归于尽。

    但是也有人看着自己身上的抓伤或者咬伤直接掏出手枪给自己一枪的。

    三十几个人的伤亡换了好几百变异丧尸的损失，这种战损比从数字上来看不亏，但是孟魂知道，其实自己已经亏大了。

    当越来越多的丧尸从尸山上滚下来的时候，孟魂知道第一层防线已经快要完了，当初的设想就是第一层防线能阻挡丧尸一个白天左右，但是现在阻挡了一天一夜，算起来自己也不亏。

    “柳小鱼，吩咐下去，放弃第一道防线，用手榴弹作为掩护，剩余人员拿好重机枪，把阵亡者尸体一并运回，分批进行撤离。”孟魂说完抱起凡在身边的巴祖卡火箭炮开始发射。

    剩下的手榴弹被全部扔了出去，数千枚手榴弹在尸群中激起巨浪，把冲过来的尸群炸的七零八落，孟魂也用巴祖卡炸死了一只力IV后从防线上退了下来。

    “所有人都撤离了，阵亡兄弟的尸体也都运回来了。”柳小鱼看到孟魂回来后说道。

    “所有人退回第二道防线，起爆组，听我命令，准备对第一道防线进行爆破！”孟魂看着越来越多丧尸爬上第一道防线说道。

    随着孟魂一声令下，埋藏在第一道防线下面的炸药被引爆，所有人都感觉地面震动的让人站都站不稳，看着一朵巨大的蘑菇云升上天空，孟魂叹了口气向第二道防线走去…        

