    第2716章  魔主

    妖域极北之地，大地之上一片荒芜，人迹罕至。

    一处虚空之中，许多道强大身影飞速穿梭着，身上尽皆散发出强横无比的魔道气息，唯有一位白衣青年在其中显得格格不入，神采飞扬，衣襟飘动间，宛如谪仙一般。

    这一行身影正是魔圣山诸强者，而那位白衣青年，自然是秦轩。

    “魔圣山在妖域？”秦轩看向身旁的天战魔君问道，眼眸中透着一抹异芒，难怪消失的无影无踪，这里几乎没有人踏足。

    “秦圣到了便知道了。”天战魔君淡淡开口，语气与之前发生了一些变化，不再那么恭敬了，仿佛只是与寻常人对话。

    秦轩自然听出了天战魔君的态度变化，不过也没有说什么。

    之前他身边强者如云，天战魔君为求自保，只能将姿态放低一些，而如今他身边没有一位强者守护，面对一位二阶圣人，天战魔君自然没必要再谦卑了。

    然而，天战魔君也不敢太过放肆，毕竟秦轩身后的力量极其恐怖，若真的对他做了什么，谁也无法预料到会发生什么。

    除了魔主，没有人能够动秦轩。

    绫音目光扫了秦轩一眼，眼神中看不出丝毫的波澜，然而内心深处却不禁生出了一些念头。

    那日与秦轩的对话，直至今日她依旧没有忘记，仿佛在她脑海中烙下了印记一般。

    她到底是什么人，有着什么来历，与魔主又有什么关系？

    以前她从未考虑过这些问题，只知道做一件事，那便是遵从魔主的命令。

    身为魔圣山的魔女，她本不该被敌人的言语蛊惑，然而她毕竟是一个完整的人，有着独立自我的思维，那一番话深深地触动了她的内心，难以控制不去思考那些疑惑。

    不过她掩饰得极好，一切都表现得如同往常那样，没有任何人知道她心中的真实想法。

    他们不知飞行了多久的时间，也不知道到了什么地方，下方是一望无际的荒漠，在狂风的席卷之下，沙尘漫天，隐隐要遮掩住前方的视线。

    某一刻，最前方的天战魔君终于停下身形，目光注视着前方的空间，口中吐出一道声音：“到了。”

    秦轩目光也望向前方，却没有看到任何景象，脸上顿时露出疑惑之色，对着天战魔君问道：“在何处？”

    “稍等片刻。”天战魔君回应一声，目光依旧望着前方。

    于是秦轩没有多言，耐心的等待了起来，他倒要看看，接下来会发生什么。

    片刻之后，只见天穹之上出现一道道漆黑的乌云，遮天蔽日，将太阳光辉都阻挡在外，原本是晴朗的天空，转瞬间便成了伸手不见五指的黑夜。

    看到眼前发生的变化，秦轩瞳孔不由得收缩了下，目光凝视着上空的乌云，心中生出一缕念头，难道魔圣山隐藏在这片天地之外吗？

    圣人的意念力量何等强大，即便隔着极远的距离，秦轩也能感受到乌云之中蕴藏的力量有多恐怖，寻常的低阶圣人踏入其中，必死无疑。

    黑云蔽日，这片天地仿佛化作一片魔道世界，魔意滔天，镇压一切，虚空中隐隐有令人心悸的怒吼之声传出，像是魔神的咆哮。

    在场之人没有一位是弱者，皆是圣境强者，在这片魔道世界中并没有任何不适之处，甚至感到十分亲切，这才是他们的主场。

    秦轩也是如此，他本身也修行了魔道力量，甚至第五元魂便是一只魔眸，魔道力量并不会对他有任何负面影响。

    天战魔君扫了秦轩一眼，见他神色淡然自若，眼神中闪过一抹惊讶之色，不过瞬间便消失不见。

    “走吧。”天战魔君淡淡开口，说罢他脚步向前踏出，一瞬千里，直接朝上空的魔云而去，随后绫音以及其余强者也纷纷走出。

    秦轩也没有犹豫什么，同样走向上空，既然来到了这里，自然没有退路可言。

    当秦轩等人到达魔云之中的时候，便见一扇漆黑的大门出现在前方，门是打开的，从中弥漫出无比骇人的魔道气息。

    天战魔君率先踏入魔门之中，身形立即消失不见，后方的秦轩看到这一幕目光闪烁了下，看来，那扇魔门连接的世界便是真正的魔圣山。

    魔圣山与夏王界、蓬莱岛和叶天氏一样，都是隐藏　的空间，即便是用灵魂力量都无法感知到，除非从里面主动打开。

    一念及此，秦轩不禁感叹一声天机老人的星辰推演之术好强大，纵然是隐藏的空间，也能通过血脉搜索到对方的位置，这种能力堪称逆天了。

    随后秦轩继续向前，朝那扇魔门走去。

    …………

    巍峨的山峰耸立于天地间，不同寻常的是，这座山峰没有与大地相连，而是悬浮于空，一缕缕黑暗光芒流动于山峰表面，仿佛蕴藏着无尽的黑暗力量，让人看到后莫名感觉生出恐惧之意。

    山峰之巅，一座无比威严的魔宫矗立在那，魔宫周围站着一道道强大身影，皆都身穿黑暗长袍，眼神凌厉，气息深不可测，仿佛是来自地狱的修罗一般，斩断了一切情感。

    在魔宫的最顶层，只见有两道身影站在一起，乃是一位青年以及一位中年。

    青年身穿一袭黑色长袍，左手微微握拳，右手负于身后，那双眼眸如同深渊一般漆黑不见底，浑身没有丝毫气息散发出来，仿佛是一位没有修为的普通人。

    然而即便没有任何气息，但他身上自然而然便透露出一股上位者的气概，不怒而威，令人不敢亵渎。

    只见中年站在青年的身后，显得极为安静，眼神深处仿佛透着几分恭敬之色，似乎对眼前的青年男子十分敬畏。

    某一刻，中年似乎感知到了什么，眼眸中顿时闪过一丝魔芒，喃喃自语：“他们进来了。”

    “恩。”青年微微颔首，背对着中年淡淡开口：“你去吧，就按我之前交待的去办。”

    “遵命。”中年拱手回了一声，随后转身离去，自然是去执行青年下达的命令。

    青年目光望向远处方向，脸庞上忽然露出一抹怅惘之色，这么多年过去了，终于又要再见面了么？

    若是刚才的中年看到这一幕，内心必然会感到十分惊讶，向来不苟言笑的魔主，竟然会有如此神情！

