
　　“他们在哪里约架？”

　　永山秀走到这个小光头的面前问道。

　　这个凤仙的不良看到永山秀的时候，立刻就认出了这是恶人军团的大哥大，也是最近风头最劲的不良。

　　虽然不良里面帅哥很多，像是铃兰里面的GPS老大源治还有百兽之王的芹泽，还有他们的老大鸣海大哥，就算是他们敌对势力的鬼邪高也是有不少帅哥的。

　　但是能帅得这么惊艳脱俗，惊天动地的帅哥也只有眼前这个永山秀能做到了。

　　别说是女人了，就算他一个男人都已经有点抵挡不住他的魅力。

　　可恶，这该死又无处安放的魅力真的是人类能散发出来的吗...ŴŴŴ.23sk.com

　　当然他这也只敢在心里嘀咕一下，绝对是不敢说出口的。

　　“他们约在小松池公园附近的那个天桥底下。”

　　这个凤仙的不良连忙说道，完全不敢说假话。

　　他知道自己要是说假话的话，后果肯定会十分惨烈。

　　反正他们凤仙迟早跟这个恶人军团有一战的，所以就算说出来应该也没有什么关系。

　　“带路。”

　　永山秀十分平淡地看着这个凤仙的不良说道。

　　“啊？”

　　这个凤仙不良显然是没有想到自己要带路的。

　　“我们老大叫你带路啊！”

　　“是不是聋了啊？耳朵没用可以捐给有用的人。”

　　斋藤一脚踹在了这个凤仙不良的身上，直接将他给踹倒在地。

　　“是...是的。”

　　这个凤仙的不良没有办法，现在势比人强，反抗的结果很可能要被打死，所以他也只能乖乖地带路了。

　　......

　　小松池公园天桥底下。

　　原本人迹罕至的天桥底下现在多了一千多人在对峙。

　　一方是全是光头穿着白色校服的不良，另一边是穿着黑色校服的不良。

　　这黑白分明浩浩荡荡的人群让人一看就是有大事发生。

　　不少经过天桥的路人都不由自主地走快了两步，避免等下被这些不良打架的时候给波及到。

　　毕竟这些不良打群架的时候可是不长眼睛的，要是打红了眼连他们路人可是都会一起打的。

　　“喂，鬼邪高的家伙。”

　　“我们凤仙跟你们应该没有什么争执吧？”

　　“你们现在过来找我们打架，是在看不起我们凤仙吗？”

　　留着一头中分长发的鸣海大我看着眼前这些穿着黑色家伙缓缓说道。

　　虽然对方看起来实力不错，但是他们凤仙高中什么时候畏惧过战斗了。

　　既然敌人想要来找他们麻烦，那他们自然是要将这些来惹他们的家伙按在地上揍了。

　　“没有争执？”

　　“你们凤仙的家伙跑来我们附近把我们的人打了一遍。”

　　“我们还有个同伴被你打进医院现在都还没有醒来。”

　　“你现在跟我说没有争执？”

　　鬼邪高全日制的老大花冈枫士雄直接怒骂道。

　　他们明明在sword那边过得好好的，没想到突然有个隔壁区的高校过来对他们动手，而且还组团在街上围殴他们落单的同伴。

　　更过分的是这些家伙不只是普通地打一顿，而且还是铁棍铁管之类的钝器来打，下手十分严重。

　　他们有不少的同伴都被这些凤仙的家伙给打了一顿，大部分都被打断了骨头。

　　甚至还有个同伴被他们打中了脑子，现在还躺在医院昏迷不醒。

　　他作为鬼邪高的老大要是这样还无动于衷的话，那他也不用当这个老大了。

　　到时候下面的人也会将他这个老大的位置给夺走。

　　虽然他现在作为鬼邪高名义上的老大，但是下面还是有挺多人不是太服他的。

　　像是他身边这个带着眼镜一副斯文败类模样的轰洋介，又名三轮车的家伙，还有泰志史清一派的家伙。

　　要是他不好好解决这件事情的话，这些家伙很可能就会从他的势力里面分离出去。

　　“我的人跑去你们附近打你们的人？”

　　鸣海大我十分疑惑地说道。

　　他从来没有让自己小弟做过这种事情，完全不知道发生了什么事情。

　　他们跟鬼邪高又没有什么恩怨，他也自然不会主动去搞事情，用这种阴招去对付鬼邪高这些家伙了。

　　“还装傻啊？”

　　“那些穿着白色衣服的光头不是你们凤仙的难道还是我们鬼邪高的人啊？”

　　“这附近除了你们凤仙哪里还有学校跟你们凤仙一样看起来像个和尚一样啊？”

　　“我脑袋这伤就是你们这些死和尚打出来了。”

　　“就算你们化成灰我们也认得出你们。”

　　脑袋上帮着绑带的泰志对着鸣海大我怒骂道。

　　他前两天明明只是去街上买个东西吃而已，没想到突然冒出来几个拿着铁棍的光头直接对着他暴打了一顿，这简直就是飞来横祸。

　　他从来就没有得罪过这些死光头，完全就不懂这些家伙干嘛要围殴自己。

　　虽然他实力不弱也有武道一段的实力，但是面对几个拿着武器的男高中生没有防备之下还是被暴揍了。

　　而且这些家伙下手极狠，如果不是因为他拥有武道一段的实力和体魄，他恐怕也要像其他兄弟那样被打进医院了。

　　不过脑袋上这伤还是让他遭受了不少的痛楚，要是不将这些死和尚暴打一顿，都无法解他心头之狠。

　　“有这种事情吗？”

　　鸣海大我对着自己身边的几个干部眉头微皱地说道。

　　他虽然不排除用这种计谋，但是也不会主动对一个不是敌对的实力用这种阴招。

　　毕竟他的前老大真喜雄就是被铃兰的家伙用阴招给害死的，如果不是那个家伙用阴招害死了真喜雄大哥，他们凤仙早就将这个铃兰给干掉，成为户亚留市最强的不良高中了。

　　他是没有让自己的小弟做过这种事情，那唯一可能的就是自己的干部偷偷背着自己做了这种下流的事情了。

　　“没有，绝对没有。”

　　“对啊，鸣海老大，我们跟鬼邪高又没有什么恩怨，派人去打他们干嘛。”

　　“而且这些家伙又没有拿出什么证据就说我们，恐怕是有什么阴谋了。”

　　凤仙的几个干部眉头微皱地说道，他们根本就没有做过这种事情，自然不会承认了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第157章 凤仙VS鬼邪高免费阅读。https://xs.23sk.com 