
　　终于没有了是在动物园的笼子里头，被人当做新型物种一样东瞧瞧，西看看的感觉下。

　　心中不受控制的翻腾的那一股不自然跟不爽的心情，眼下多少也是平复了下来。

　　而对于那是被他的任性之举给摔伤了的李晓彤，在眼下两者之间相视无言。

　　一个是因为心情又憋屈又无可奈何，复杂的是不知道到底该说些什么好，而另外一个则是根本没有什么话想要说的。

　　毕竟石榴他这个家伙太过于我行我素跟自我主义了，对于外人的感受什么的，他从来都不想要听，也不想要知道。

　　因为在他看来，揣摩别人的心思什么的，都是很麻烦的事情。

　　也真就是这原因，所以在开头的时候，因为不体谅的关系，甚至是正在跟自己的亲爱女票闹别扭，以至于最终被赶出了家门来。

　　不过看他那一副轻车熟路的找好地方住的模样，相信也不是一次两次了。

　　也就是这样，包括眼下在内，那是压根没有想到要安慰或者是就刚才的那一记鲁莽至极的举动解释一下。

　　一言不发的，用着特别叼的高冷模样俯视着眼前的李晓彤她看，不知道的还以为对方欠了他百八十万呢！

　　而对此，李晓彤也是这样觉得的，不明白眼前的这个在她心底里已经是彻底沦为了“怪人”的，是行迹诡异的家伙到底在盯着自己看什么。

　　不过从对方那一副不爽到家的样子来看，显然是因为自己做了什么不太令对方满意的事情吧？

　　可是按理来说，自己压根就不认识对方，从始至终，她跟对方真正意义上的双方面对面的见面，是从开始到现在，不过才几分钟的功夫而已，而且自己是压根什么都还没有做，也还没有说过什么吧？且不说这个，那是上来就送给自己一记脸贴地面的摔跤的对方，真要论起不爽的话，难到不应该是自己才对吗？可是为什么看起来反而还是对方更不爽一些，难不成他是看自己不顺眼吗？在当下，是被石榴他用着那一副怪异的脸色跟目光对着，就好似正在被公事公办的警察叔叔审问着一样，坐立不安的李晓彤她努力的回想着自己究竟做错了什么招惹了对方的事情来，不过到最后，那是绞尽脑汁的也没有想出来，不过倒也不傻的她，利用着排除法一一排除自己做过的所有事情下，貌似自己真正招惹到对方的事情，可能就只有自己在被从深度恐惧内唤醒以后，因为入眼的第一眼就是近在咫尺的石榴他的缘故，所以那是情不自禁的一直都在盯着对方看的事情了，毕竟自己想来想去，貌似也就只做过了唯一的一件事啊！思来想去能想到的也就只有这个，可要是就单单因为这个的原因，所以自己才是被对方这样对待的话，那么也岂不是太冤枉了吧自己！“不过就只是看几眼而已，又不会掉下几块肉来，真是小气到家了这家伙，难不成他还以为自己是什么绝世美男不成，呕，真自恋跟恶心……”

　　心里疯狂的吐槽着，甚至是不由自主的谩骂着。不得不说，李晓彤她的直觉倒还真是挺准的啊！

　　这样子完全偏离了正常逻辑轨迹的原因她都能够想得到，不得不说，李晓彤的脑洞很大啊！

　　不过嘛，知道了归知道了，是被石榴他刚才一番连打带恐吓的行为弄得多多少少有点怕了的李晓彤。

　　毕竟她可没有对方那么强大的实力在身上啊！

　　要是一不小心再惹毛了对方的话，说不定下一次就不是刚刚的那种小打小闹了，直接是杀了自己也不是不可能啊！

　　毕竟像石榴他这样的，一看就不是好惹的存在，就跟武侠小说里头的那些个隐世不出的，绝世高手级别的老怪物一样。

　　一个两个都仗着自身的实力是性格孤僻古怪的不行。

　　可能在他们自己看来，还自以为这样是逼格高的不行，实则在别人看来就是个典型的神经病！

　　“看来自己面前的这个家伙也一样，也是仗着自己的本事大，就脾气大的吓人！给人看一眼都不行，真是让人觉得无语。

　　哼！不看就不看，本姑娘还不稀罕呢！

　　要不是你比我强，看我不好好的整你一番，让你跟那些个人渣掠夺者一样吓得屁股尿流……”

　　心里头这样出神的想着，由于灵魂结晶铠甲反映人的灵魂跟内心深处的善恶效果，李晓彤她并没有发现。

　　即便自己对石榴他有一定的恶感在，却是依旧感受的到一种平静跟稳定下。

　　完全没有受到周围被石榴他杀得血流成河，尸山血海，堪比乱葬岗的地狱场景的影响下。

　　哪怕刚才自己还撞到了变异变色龙它尸首分离的头颅下。也是没有因此而被引出来被对方吓到了心理阴影的负面情绪来！

　　甚至是还依旧如此的心思活跃下。这可不是因为她的神经大条的缘故！

　　而是恰恰相反的，正是因为有着石榴他的存在跟灵魂结晶铠甲的影响跟帮助下，李晓彤她才可以做到如此的镇定自若来。

　　因为不知不觉得，李晓彤她也是多少的对石榴他产生了一定的依赖心理。这不仅仅只因为灵魂结晶铠甲可以对他者灵魂产生影响的能力的缘故。

　　更多的，也还是石榴他之前的所作所为跟表现出来的强大一面，已经是深深地印在了李晓彤她的脑海里头。

　　再加上石榴他算上这一次已经是两次救过了李晓彤她的小命来，会不自觉的产生依赖跟信任感。

　　将石榴他看做是自己的靠山跟保护伞什么的，也不是不可以理解。

　　虽然本人表面上可能并不这样认为，而只是潜意识这样子认定的就是了。

　　不过话说回来，依赖归依赖，石榴他摆出得这样一副又严肃又认真的，比起先前独自一人在来势汹汹的变异体群体的时候。

　　都没有露出来这样子较真的神情下，显然易见的，眼下这属于是已经认真了的石榴他。

　　居然会少见的这么较真，难不成真的因为不爽李晓彤她乱瞟的目光的事情而生气吗？

　　只是，如果单单是因为这样子鸡毛蒜皮的小事而较真生气的话，也未免太过于斤斤计较跟小肚鸡肠了吧！

　　对此，多少是吓到了那是才见过第一面的李晓彤她，甚至是让对方完全不敢再直视石榴他来。

　　生怕自己那一双明显不够敬仰跟顺从，反而是透露着倔强跟绝不屈服的目光，是一不小心就触怒了对方下。

　　颇有一种大户人家的可怜丫鬟一样。是在主人的冰冷眼神训斥下低眉顺眼，唯唯诺诺的深深低下了头来。

　　一副任劳任怨，任打任骂的样子，说不出的委屈跟可怜。

　　也反衬的石榴他更加的冷血跟残酷无情下，当真是好令人心寒的一幕啊！

　　不过事实上嘛，这当然是一个大大的误会来！

　　李晓彤她虽然猜对了石榴他先前突然放手，出于个人的恶趣味，是任性的就摔了自己的根本原因。

　　但却是完全没有猜对眼下石榴他为什么会摆出来这样一副严肃认真，而且很是恼火的样子的真正原因来。

　　是就只听下回分说来…咳！串戏了要。

　　在眼下，那是低着头，一副好似做了做什么坏事的孩子模样李晓彤她。乖乖的站在了石榴他的面前，好似要听一通训斥一样。

　　虽然石榴他并不是什么家长也不是什么老师，不过嘛。

　　其实该有的关心还是有的，就比如说，正当李晓彤她被那一双略显冰冷的，是极具侵略性的目光看的有些心慌慌之时。

　　耳边却是传来了一声不大不小的问声来。

　　“为什么？要走出来呢？”

　　“啊？”

　　对此，完全不明其意的李晓彤她几乎是下意识的回答道，毕竟这一声问话来的实在是太过于突兀了一些啊！

　　就像是不经意之间问你一句“你喜欢的人是谁”的时候一样。可能下意识的反应就是这种吧！

　　当然了，也有可能会不假思索的下意识脱口而出真话来的。只是这样的话，心中的小秘密被这样套路出来的你。

　　肯定是免不了一顿“友谊之战”来的。

　　不过可惜的是石榴他问的并不是这么个有趣的问题，反而是驴头不对马嘴的，压根不知道指的是什么的事情。

　　以至于没有达到预想之内的效果在。

　　对此，看着那是完全一脸懵的李晓彤她，是只有无奈的叹息一声，心中不由的默念一句“这熊孩子”下。

　　不过看着对方那是饱经风霜，脏兮兮的小脸十有其九都是石榴你干的好事，知道对方也是很不容易啊！

　　虽然不会理解他人的内心，不过这并不妨碍石榴他多少体贴一点，眼下那一张冰冷的脸色也是多少稍微缓解了一点。

　　不过语气却依旧生硬，只是这一次比起刚才那一句憋了半天才蹦出来的几个字组成在一起的，是完全意义不明的语句。

　　眼下倒是详细了不少，只听石榴他是不急不缓的一字一句道：“你，为什么要从那里出来？

　　是我特意的把你安置在那里，就是因为那里比较安全，有我特意留下的强大气息在，那些变异之后的怪物根本不可能接近那里。

　　如果你肯好好的呆在那里的话，现在也就不需要再受到这样的危险的惊吓了。

　　我也就不会因为你的缘故，而导致没忍住释放出来杀意，结果让那些本该是咬上了诱饵的猎物，给全部吓得逃之夭夭了，真是亏大了啊！”

　　当然了，虽然情商不高，不过石榴他也知道孰轻孰重。

　　太过分的话，就比如上面的最后一句，石榴他只是在心底里嘀咕了一下而已。

　　至于说出来什么的，如果他诚心想要整眼前的这个小女孩的话，倒是说不定会真的这样搞下去。

　　不过所幸的是，这家伙还没有到那种丧尽天良，人神共愤的地步。所以多少还是给对公留点余地的。

　　只是从这里也可以看得出来，石榴他的火大跟不爽到底来自于哪里，也确实，是由于突然蹦出来的李晓彤她的缘故。

　　让石榴他打算“钓大鱼”的愿望彻底落空了不说。

　　眼下虽然杀的变异体也不少，但终究只是小鱼小虾而已，毫无任何的收获感跟喜悦可言。

　　石榴他刚才举起李晓彤她的时候，其实也是大致计算了一下。

　　就结果来说，可能待会是从那些变异体身上回收回来的灵魂能量，可能就单单只够回本的了，虽然这也是很值的。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟石榴他所消耗的灵魂能量可不少啊！

　　从之前还在地底下的蚁巢内对付变异蚁后的时候起，无论是使用灵魂结晶臂甲上的能量臂刃，还是在深渊之中飞行跟接连不断的使用锁钩发射装置。

　　这些可都是得要消耗灵魂能量才能做到的事情啊！

　　尤其是在使用飞行斗篷飞行的时候，能量消耗的就跟不要钱一样，更是多的吓人。

　　而像是这样子一昧的持续消耗，灵魂能量只减不增的情况下。

　　也是多少有些麻烦啊！

　　所以石榴他回到地标上的第一件事情就是赶紧找变异体大杀特杀一顿，其目的就是为了补充这些宝贵的灵魂能量来。

　　只是世事难料的是，正好上来的时候遇到了因为李晓彤她一个人闹出来的混乱的缘故，而引发的为数不多的变异体暴动来。

　　这就等于是拿李晓彤她当诱饵引诱来的变异体们，最后渔翁得利的，是全部都给石榴他逮到了……

　　可惜的是好景不长的是，半路上又杀出个程咬金坏了石榴他的好事来。而至于这个程咬金嘛？没有错，就是李晓彤她了！

　　于是乎，这场顺利的有些过分的杀戮，最终也是因为李晓彤她的缘故而被动的终止下。

　　起因跟结果都是离不开李晓彤，所以对她个人而言，这场因为她的一时贪婪而引发的大混乱总算是截止了，也算是有始有终吧！

　　但是作为这场混乱真正意义上的唯一受益者的石榴他，却自当是感到了不满，毕竟他还没有杀的痛快呢！

　　而且收获的灵魂能量比起他所预计跟计划的，也是还远远不够啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第520章 原因免费阅读。https://xs.23sk.com 