
虽然龙非夜来得突然，顾北月也还是波澜不惊。他起身作揖，谦虚温雅，“秦王殿下，深夜造访，必有要事吧？”

“你也信佛？你求什么呢？”龙非夜又问。

“求……”顾北月想了片刻，打趣地道，“求来世。”

“今生还未了结，何必急着求来世？”龙非夜问道。

顾北月笑着答，“佛说，今世受苦，皆为来世解脱，所以，要忍受苦难。”

龙非夜冷笑，“这等愚民之佛，你也信？”

“在下不信佛。在下信命。”再伤感的话，顾北月总能笑着说完。如果有来世他愿顾家和影族无任何牵连，愿他只是他自己。

“殿下，你信命吗？”他淡淡问。

“命？”龙非夜对这种事向来是不屑的，“我命由我不由天，本王什么都不信，只信自己！”

他若信命，他若从命，韩芸汐怎么办？

东秦不是他的命，韩芸汐是他的命呀！

“本王明日便会离开宁南。”龙非夜说道。

“若在下力所能及，请殿下尽管吩咐。”顾北月很认真，之前韩芸汐就交待了她不少事，他知道，龙非夜也会来。

谁知，龙非夜并没有交待中南都督府的事务，只交待了一件事，他说，“中秋之日，本王若没下天山，你替本王守好韩芸汐。”

这话一出，顾北月那平静了一辈子的心狠狠地咯了一大下，特别特别疼。

他也想不信命，可是，兜兜转转，都是命！

心，再疼，他都依旧冷静；一如话在伤感，他都仍然微笑。

“秦王殿下，何谓‘守’？在下已是大半个废人，尚需楚侍卫守护，殿下如此托付，在下担当不起。”他认真问。

“只要她信你，你便担得起。”龙非夜很肯定，“你只需守着她，别让她离开宁南，等本王回来。”

顾北月懂了，中秋之际，战乱的三国该缺粮草了，中南都督府必会有大动作，如果龙非夜回不了，以韩芸汐的性子，必将担起这一切，甚至冲锋陷阵在所不惜。

要韩芸汐留在宁南看似轻易的事情，实则不仅仅需要劝服她，更要辅佐她将云空之局牢牢掌控在手中。

中南都督府不缺兵力、财力，就缺让龙非夜桥瞧得上眼的，参得透龙非夜布局的谋士。

无疑，龙非夜和韩芸汐一样，选择了顾北月。

顾北月毫不犹豫，“在下，在所不辞！但盼殿下此行顺利。”

天山什么局面，顾北月其实也知晓的。他知天下事，亦可谋天下事，一切皆在心中，只是从未表露罢了。

龙非夜点了点头，转身便走。

他今夜所为也是提防着罢了，天山一行，中秋之前他必定要尽力下山的。

这个时候，韩芸汐刚刚出药鬼堂。

“主子，你就带我去吧，我保证乖乖听话。”

苏小玉从屋内一路求到了屋外，百里茗香就只有一句“保重”，其他没多说。

韩芸汐已经懒得回答苏小玉了，挥了挥手打断她。

“主子，小玉儿求你啦，主子……”

“吵什么吵，新到的那批药材都是精品里的精品，还不赶紧去收好。”沐灵儿说着，揪住苏小玉的后衣领，直接将她拎到一旁去。

苏小玉可怜兮兮地朝韩芸汐投来恳求的目光，韩芸汐认真道，“顾大夫这阵子没空，你和茗香都留药鬼堂帮忙吧。”

“是。”百里茗香恭敬地福了福身，苏小玉无奈，不甘心地“哦”了一声。

韩芸汐走后，沐灵儿亲手将苏小玉拉进屋，只可惜没多久，趁着沐灵儿不注意，苏小玉就偷偷溜出门了，她追着马车跑去。

无奈，跑车越跑越快，她终究追不上。她可不敢追回秦王府去，她最忌惮的莫过于秦王殿下，如果让秦王殿下只是她缠着王妃娘娘，后果真真难以想象。

苏小玉失落极了，耷拉着脑袋，垂头丧气往回走，谁知道却不经意瞥见了一个熟悉的身影。

“赫连夫人？”她狐疑了。

正要认真瞧，那身影已经消失在巷子里。

“这么晚了，她去哪呀？”苏小玉立马追上去，只可惜，走到了巷子尽头，还是没看到人。

“哪去了？”

她狐疑着，抬头看了看周遭的屋顶，看了好一会儿才歪着脑袋靠肩上歇息，她喃喃自语，“飞屋顶了？她会飞？”

于是，她立马飞跃上屋顶，可惜四周空荡荡的，连个影子都没有。

她坐在屋顶上，喃喃自语“认错人了吧？”

很快，她又否定自己的想法，“就是她！”

想了一会儿，她就犹豫了，“是吗？”

最后，她自己都烦了，心想，她找个时间去韩府，亲自试探试探赫连夫人，就知道她是认错人了，还是赫连夫人真的有鬼。

至于怎么试探，她很快就想好了。

夜渐深，大街上最后的喧嚣也静去，整个世界似乎都进入了梦乡。

云闲阁的灯亮起，韩芸汐就站在阁楼的窗台前，她都快记不清自己有多久没有站在这里了，站在这里，可以看到龙非夜寝宫的灯火。

一如既往，他屋里的灯已灭。她似乎站上瘾了，没什么睡意，索性倒了一杯茶端着慢慢喝，倚在窗台边看醒醒。

漫天的星辰，是夏的气息。

此时，龙非夜并没有就寝，他还在书房里。《七贵族志》就放在书桌上，翻到了风族那一页，用一把黑檀木书签压着。

他坐在椅子上，连人带椅后仰，修长的双腿搁在窗台上，双手枕着后脑勺。

从他这个角度看去，正好可以看到韩芸汐云闲阁的窗户，看到她的倩影。

这个秘密，韩芸汐至今都不知道，当然，她更不知道过去有多少夜晚，她看龙非夜寝宫的时候，龙非夜正远远望着她，思索着她的身世。

只有楚西风知道，鲜少回秦王府的秦王殿下，那段日子几乎是夜夜归宿的。

韩芸汐，你喜欢上龙非夜用了多久？

龙非夜喜欢上你，用了无数个不眠之夜……

韩芸汐最后也不知道自己站到了什么时候，总之一沾床就睡了，睡梦中，隐隐约约察觉到有人在挠她的脸。

她迷迷糊糊睁眼，只见龙非夜就站在踏遍，轻抚着她的脸颊。

“昨晚上干嘛了？还不起？”他居高临下打量她。其实，她昨晚上关上窗了，他才睡下的。她干嘛，他都知道。

韩芸汐吓了一跳，往窗外看去，这才发现天已微亮，他们要秘密离开，得起早。

韩芸汐正要起身，却立马又捂住被子，她还未开口，龙非夜便懂了，转身下楼，“楼下等你用膳。”

韩芸汐以为他是从楼梯上来的，暗骂赵嬷嬷没叫醒她。

而实际上，龙非夜走下楼梯时候，赵嬷嬷都吓了一大跳，心想秦王殿下昨晚上难道又翻窗进屋了？

这两主子真奇怪，偌大的寝宫，那么宽大的大圆床不去翻云覆雨，偏偏要挤在小阁楼上的单人床缠绵，这算什么癖好呀？

韩芸汐洗簌好下楼时候，赵嬷嬷看她的眼神全是暧昧，韩芸汐被盯得莫名其妙的。

“有事？”韩芸汐狐疑地问。

“没，没。”赵嬷嬷笑着摇头。

“那你看什么？”韩芸汐又问。

“王妃娘娘的气色不错，只是，还得补补。”赵嬷嬷笑呵呵说。

“气色都不错了，补什么？”一想起老母鸡，韩芸汐就连吃早饭的胃口都没了。

“补身子呀，殿下血气方刚，精力旺盛。”赵嬷嬷低声说。

“这跟我补身子有什么……”

韩芸汐说到一半，忽然懂了，她正眯敛起双眸，要教训赵嬷嬷，见龙非夜走来就立马蔫了，只当什么事情都没发生过。

“殿下，马车已经在后门侯着，路上的食宿安排老奴全交待清楚徐东临和高伯，东靖河水涨了，可渡船。今日出发，七日之内必可抵女儿城。”赵嬷嬷不敢多打扰，说完便退下。

“刚聊什么？”龙非夜问道。

“没什么。”韩芸汐绝对不敢说。她默默吃早饭，一边吃，一边忍不住往龙非夜身上看去，脑子里不断浮现出赵嬷嬷刚刚说的那两个词。

血气方刚，精力旺盛……

这家伙……有吗？

龙非夜明明吃得很认真，却冷不丁问，“看什么呢？”

“没……昨晚上没睡好。”心中所想，韩芸汐更没胆子问出来。

其实也不必多问，没有没，她以后一定会亲身体会的。

早饭后，他们一到后门就看到顾北月坐在轮椅上，等着他们。

他一袭白衣，在清晨阳光的洒照下，美好得就像天山的仙，不染尘埃。

“秦王殿下，王妃娘娘，一路顺利！”他发自内心的希望。

他将还在沉睡的小东西从宽大的袖子里抱出来，“王妃娘娘，别把这小东西落下，它可抵得上一员猛将。”

小东西并不知道芸汐麻麻和龙大大要上天山，它迷迷糊糊醒来，看了看芸汐麻麻又看了看公子，视线最后落在龙大大身上。

虽然不似之前那样会吓到炸毛，但是，它还是灰溜溜的，正要顺势溜熬芸汐麻麻衣袖里，不经意间瞥见了马车，这才只芸汐麻麻要出行。

虽然不舍得公子，但是它也该回芸汐麻麻身旁了，它的第一使命是保护芸汐麻麻呀！

小东西朝顾北月挥了挥手，惹得顾北月笑起来，也同它挥手。看着顾北月的笑，小东西还想就这样跟他挥手，挥到地老天荒。

可是，它忌惮着龙大大，没敢挥太久，很快就躲到医疗包去了。

临走前，韩芸汐认真道，“顾北月，等我们回来，你还在这里接我们可好？站着接！”

“不。”顾北月认真道，“在下站在城门口等，请二位一定平安回来！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584941"  chaptername="第703章  我命由我不由天">加入书签</a>
</div>
