    不错，这声音正是凤朝阳的，这个自称是我爷爷生前老朋友的人，终于忍不住直接跳起来了。

    当然，我还没有那么傻，站在我面前的这个巨人，只不过是凤朝阳的一个替身而已。

    凤朝阳还一直隐藏在幕后。

    虽然他本人没有出现，但他的声音已经传过来了。

    这个钢铁巨人的声音犹如洪钟大吕，震耳欲聋，从它身上所爆发出来的气场，更是吓人，好像摧枯拉朽的狂风一样，瞬间，附近的草木尽皆拦腰折断。

    那些村民都被压得趴在地上，连头也抬不起来。

    “那就试一试吧！”

    就在他快要来到我面前的时候，一道亮丽的声音在耳畔响了起来。

    陆雅茹不知道什么时候清醒过来了，突然出现在了钢铁巨人的前面，她左手掐了一个印诀，右手捏了一把用纸折叠出来的刀。

    她口中念念有词，原本一脸傲慢的铁巨人，瞬间神色变得呆滞，站在原地好像被施了定身法似的一动不动。

    “破！”

    陆雅茹念罢咒语，纵身而起，整个人像一只蝴蝶似的，在一丈多高的钢铁巨人面前飘飞了起来。

    凌空一个优美的回旋，陆雅茹手里的纸刀，在钢铁巨人的脖子上轻轻地一划而过，轰隆一声，脑袋便掉落在了地上。

    噗！

    从钢铁巨人的脖子处，旋即喷泉似的涌出鲜血来。

    随即又是轰隆一声，钢铁巨人倒在地上，化作一堆破烂不堪的旧纸板。

    当陆雅茹回落到地上时，随手将手里的纸刀扔在了那堆破纸板上，顿时，纸刀化成了一团火，点燃了那堆纸板。

    那堆破烂的纸板在烈火中不停地扭动，跟活了似的，发出一道道极其凄厉的惨叫声，散发出扑鼻的腥臭。

    顷刻之间，那堆破烂的纸板就化为一堆灰烬，又被风吹得满地都是。

    “雅茹姐，你醒过来了啊！”

    半晌，我这才回过神来，向陆雅茹走了过去。

    我原本以为要与这个所谓的钢铁巨人有一场恶战的，不料，被陆雅茹轻易地给解决了。

    陆雅茹听了我的问话，脸上微微有了一些羞涩。

    不过，也只在一眨眼间，显现在她脸上的那些潮红就退了。

    “真没想到，凤朝阳还擅长折纸术，利用破纸板扎出来的车子，还能载着人四处跑！”

    此刻，陆雅茹的一双美目掠过一道厉芒，“不过，此人内力非常强大，可在折纸术上还缺了一把火，被我一眼看出许多破绽。”

    “这种肤浅的折纸术，也敢出来丢人现眼！”

    听了她的话，我的内心顿时震撼不已。

    这样牛逼吓人的折纸术，在陆雅茹的眼里根本不值一提么？

    汗！

    爷爷给我安排的这个姐姐，也太逆天了吧？

    孙家勇和那些村民也都知道我和陆雅茹，都是非同寻常之人，眼见问题都解决了，悬在他们心头的一块石头也都落了地。

    他们纷纷往家赶去。

    孙家勇临走时向我说道：“十三弟，中午你和雅茹到我那里吃饭，我们好长时间没在一起喝酒了！”

    我正要答应说好的时候，陆雅茹抢在我前面向孙家勇笑着说道：“谢谢家勇了，今天我们还要赶到省城去，就不叨扰你和弟妹了！”

    孙家勇笑道：“行，等你们回来，我给你和十三接风！”

    回到屋里，我连忙问道：“雅茹姐，我们为什么要急着赶到省城去啊？”

    陆雅茹秀眉紧蹙，面色沉凝地说道：“我估计颜小卿和其他人，都在省城出事了！”

    她一双美目扑闪了几下，看向我，说道：“夜十三，实话和你说，我是灵警部门里的人，有一件事你还不知道，其实你爷爷是灵警部门最早的创始人！”

    “只不过这种事情，在外界几乎没有任何人知道！”

    什么？

    我爷爷居然是灵警部门的创始人？

    这么大的事情，爷爷怎么一直隐瞒着没告诉我呢？

    “我从特种兵出来，就被你爷爷安排到了灵警中，后来，我又奉命来到你的身边。”

    “你爷爷安排我到你身边，用两个目的，一个是协助你共同对付那些邪恶的势力；二是……”

    她轻咬了一下嘴唇，沉吟了一下，说道，“第二个目的，以后有机会我再告诉你吧！”

    什么以后有机会再告诉我？

    这话我着实有点听不懂！

    不过，陆雅茹不肯说，肯定有她不愿意说的原因。

    我不想给陆雅茹带来为难，也就没有再追问了。

    她又向我说道：“颜小卿还有其他几位都是手下的警员，如果她们不出事的话，凤朝阳不会派出尸祟冒充灵警赶来这里的。”

    “凤朝阳这次的主要目的，想把我抓到，并以我来要挟你。”

    “不过，从中也可以看得出来，他在你面前已经黔驴技穷了，不敢和你再正面发生冲突，只好在我身上打主意了。”

    “不过，凤朝阳没有意识到，这次他又败了！”

    “这一次他一定知道到我们要去救颜小卿等人，说不定他会设下陷阱正等着我们呢。”

    “如果我们不去，也太对不起他的一番良苦用心了！”

    “也许我们这一次到省城，正是解决苏丽问题的时候！”

    听她说了这么一番话，我点了点头，说道：“雅茹姐，我就听你的，我们马上就动身吧！”

    “别急，我开车子载你，先到镇上把吃的东西准备充足了，别搞得到时候找不着吃的！”

    我上了陆雅茹的车子，她开了车子，赶到了金宝镇，矿泉水面包和各种美食买了一大堆，全塞在了我的黄布袋里。

    临了，我们每人又在面馆里各吃了两大碗面条。

    别看陆雅茹长得非常的秀气，纤腰盈盈一握，但饭量很大，估计这是在军队里锻炼出来的。

    说实话，她如果没有一定的饭量加持，能用一记漂亮的鞭腿，把重达两百多斤的人给抽出十几米以外远吗？

    离开了金宝镇，车子一掉头，径往省城的方向驶去。

    一路上，我都想着，既然爷爷是灵警的创始人，那么我爸和老妈，是不是也是灵警中的人呢？

    如果是的人话，那他们的死一定与邪恶的势力有关了。

    想到我自出生以来，一直未见过面的爸妈，却惨死在邪祟手里，怒火将我的一双眼睛要燃烧红了。

    我非常的清楚，邪祟杀起对手是有多少的残忍！

    难怪我每次发现爷爷一人独处的时候，总喜欢两眼望着苍天，一脸悲怆，一个劲地罐头上闷烟。

    儿子和儿媳妇都年纪轻轻地走了，白发人送黑发人，在他老人家的心中是有多么的悲痛！

    我也就此非常清楚地意识到，爷爷给我逆天改命，舍着一死也要救下，他在我的身上寄托了有多大的希望！

    希望！

    那一刻，泪水在我的眼眶中不停地转动。

    鉴心老人说得对，是男人应该要有一点狼性！

    “夜十三，你怎么了？”

    陆雅茹发现呼吸急促，两眼发红，惊骇地问道。

    我强忍住没让泪水滚出来，勉强地笑了一下，说道：“没有什么，我只是一时间想到了我的爸妈！”

    “雅茹姐，我爷爷有没有在你面前，提到过我的爸妈？”

    陆雅茹神色有些复杂地看了我一眼，略一沉吟，说道：“夜十三，好像记得你这是第六次问我了，说真的，你爷爷真的在我面前提到过你爸妈的事情！”

    这时，我也好像记起在陆雅面前问过多次了。

    我有些不好意思地说道：“对不起，我这记性真不好！”

    陆雅茹轻轻叹了一口气，说道：“我理解你的心情！”

    “其实，我爸妈也是灵警，早在我两岁多的时候，他们接到一个重要的任务出门了，可是这一去至今是生不见人，死不见尸。”

    “夜十三，其实后来我从爷爷那里得知，他们都牺牲了！”

    我顿时浑身一震，想到陆雅茹也只比我大三岁，他爸妈牺牲的时间，几乎和爸妈是同一个时间点。

    “雅茹姐，你爸妈是不是和我爸爸所接的是同一个任务？”我迫不及待地问道。

    陆雅茹点了点头，说道：“我爸和你爸是非常亲密的战友，而我妈和你妈两人情同姐妹！”

    “我爷爷当年只对我透露了这么两件事情。”

    “第一，当时我们两家父母在接下任务后，结果都死在邪祟手里，死得非常的凄惨！”

    “另外就是你母亲，已经怀了九个月的身孕，死后却凭着残剩的意念，白天藏在深山或深入沟旁边，趁着夜黑行走，也不知花了多少个夜晚，终于千里迢迢赶回到了沙咀村。”

    “当时你母亲见到你爷爷第一面，就扑嗵跪一下子跪了下来，说老爸在上，儿媳不孝，您老千万不要顾忌什么，快救救你的孙子吧！”

    “因为也只有你母亲知道，你的爷爷才能救得了你！”

    “你爷爷是跪在你母亲身边，一边哽咽，一边帮她剖腹，将你从她的腹中取出来的！”

    “这是你爷爷第一次接阴生，而且对象却是自己的儿媳妇！”

    “其实，你身上所佩带的那块护身令牌，是当年你奶奶送给你妈的，她没舍得用，却留给了你！”

    ……

    在陆雅茹的叙述中，我早已经泪流满面……

