    在血与杀戮之中，众人终于来到武雄馆的前庭院，这里早已落入一片幢幢混战。

    长野小姐等切肉者顿时都受到掣肘，否则很容易误伤自己人。

    敌方决不可能只是滨健组或其它堂口的人，它们没有那么多的主职超凡者。

    那些刺客、战士、猎人和屠夫，要么是佣兵，要么就是三藤的人。

    顾禾跟在伊丽莎白旁边，只用右手伪装成“十倍触手”的一些触手去作战，谁想靠近过来就一顿抽，护着自己和友军的同时，避免圣杯力量的过多暴露。

    骤然，一条橙黄带血的单分子线乱舞过来，几根触手都被切断。

    他没什么痛感，但背上的痒感又更强烈了点。

    “啊！”伊丽莎白几乎闪避不及，飞扬的橙风衣衣角被削走一小片。

    她抿嘴咬牙，心中也有本能的恐惧，却继续持剑击向一个重装机壳战士，不过随即那个战士就被长野小姐的单分子线切成了几截。

    “都小心了。”长野小姐喊道，又投入另一处的激战。

    谁保护谁呢，伊丽莎白连人都没杀过，眼下真不是什么好保镖。

    这次没有敌人会让她，会顾忌她的身份，他们就是想置她于死地。

    而且即使她是超速档，二程序者特级，又有剑宝的自动战斗模式，但溯视与救赎都不是战斗类型程序，她的战力还是不太够。

    悟真和尚、绫子也都碰上麻烦。

    一群屠夫超凡者使动“发条橙”程序进入狂热状态把人格完整度锁定了，悟真以Q级程序“观想显形”快速观想而现的兵将并不能阻下屠夫们。

    但也是这时候，朱蒂嘴上喃念起了什么，一股无形的数据电磁波以她为中点爆发开去，瞬间覆盖着那些屠夫，影响着他们的精神。

    驱魔人职业系，Q级程序：祛魅

    这个程序可以解除友方各种的负面状态，也能解除敌方的一些加成效果。

    而对于屠夫的发条橙，驱魔人仿佛就是天禀者，破除狂热的效果极佳。

    被破状态的屠夫们当即被悟真和尚的观想之物压得精神一下凝滞，身手就都迟缓了，绫子一个速行后退，交织而来的单分子线就把他们切成了碎片。

    “罪过。”悟真和尚一个双手合什，喃叹道：“贫僧杀孽太深，必入地狱负罪。”

    “按理佛教的理论，这里一个都跑不掉。”剑宝说道，“大家都会在地狱团结。”

    剑宝还有闲心说话不代表战况平顺，伊丽莎白没去追砍谁，甚至还没有真正杀了谁，却仍是险象环生，面容上也渗出了热汗。

    顾禾都看在眼里，下不了手吧，想救赎大家吗。

    不可能的，战场上必然有人死去，连名字都难以留下。

    要改变这座城市，就需要不断地踏入战场，在生或死之间漫游。

    就问你要不要吧？要不是他从旁边帮了一下，她已经没了一条长腿成单脚鹅了。

    “天使，谢了！”伊丽莎白面色仍坚毅，正在适应着，思索着。

    前庭院里的局面渐渐被长野组控制下来，敌人不全是死士，眼见攻不下了，死剩下的人不管是超凡者还是普通人，都转而急撤，而目标是离去的长野组并不追击。

    天色越发阴沉，武雄馆正门外面的草园街主街道，路人们都早已因为这番激斗的动静跑远了，弘达会的一大队黑衣援兵终于到来。

    弘达会适时结束了观望，选择与长野组站在一起，支持长野月织当六代目。

    对于弘达会长，这是个赌博，却是必须的赌博。

    因为这场争斗里面没有中间派，要么长野组，要么滨健组，两头总得选择一头。

    弘达会援兵带来的不只是人马，还有些轿车和暴走机车。武雄馆的车辆在刚才的连番激战中就被炸毁、切毁得差不多了。

    当下，众人纷纷上车，长野小姐他们却是选择了暴走机车。

    以目前的情况，他们不指望车队能平平稳稳地回去。

    从这里到仁清街，不知道会有多少各种的警方路障、各种的街头混乱，摩托车更能灵活应对，对于超凡者随时能跳车；而轿车并不更安全，被火箭炮打中逃也逃不掉。

    这是精锐小队的突围战，一路上必然需要有人缠住警方，让突围小队走。

    突围小队也做好着需要不断换车、抢车的准备。

    乌黑的天空开始飘下微微雨水，化开了地面上的鲜血。

    顾禾继续跟着伊丽莎白，武雄馆都快崩塌了，他当然不能留下来，转头被堵了怎么办，这时眼见伊丽莎白坐上一辆黑色的重装暴走摩托车，入鞘的剑宝系在腰间。

    他忙问道：“你会开摩托车？”

    “对，一点微不足道的技能。”伊丽莎白应了声。

    她还没有成为超凡者之前就学过开摩托车，在伊甸湖区环湖行驶，幻想着有朝一天开着机车在城内到处除暴安良，就是这些中二的想法让她选了英雄。

    她是会开的，只是很久没开了，而且没怎么上过街头。

    “好吧。”顾禾很能接受，这什么学霸鹅，她说自己会开飞机，他都不会出奇。

    但他现在很怀疑，伊丽莎白能不能跟着撑到仁清街去。

    这完全说不好，周围车队里的每一个人，都有可能死在路上。

    他深吸一口气，又长长地一下叹息，下定了一个主意。

    鹅不能死啊，她要是死了，他的进补酒卖给谁？红雨那些街鼠孩子又能倚仗谁，分享者靠谁来发展，这座城市又多久才能出这么一个超速档特障人？

    再说了，今天这事儿已经是闹得不可收拾，他现在已经算是犯了事。

    “顶上作战”什么的……

    如果事后他被警视厅抓了，谁来保他救他？

    没了这头鹅，那可大事不妙，某些秘密也失去意义。

    先别想那么多了，回到寿惠街溜人之前，尽力加强她吧。

    他自己肯定要活，伊丽莎白也得活。

    与此同时，朱蒂要由她来开车，让伊丽莎白坐后面，但伊丽莎白坚持自己开，朱蒂也就要坐后面去，但顾禾抢先坐到摩托车上，轻搂着前面伊丽莎白的腰身。

    他靠着她，凑到她红发里的耳边，压着声音说：“我是分享者。”

    【牛郎值程序进度条：七档满值，↑88%】

    伊丽莎白的淡蓝眼眸一下瞪圆了，面容泛起了难言的激动。

    她转头想看看他，自己猜测过的一个可能性成了真，天使也是一名分享者，也是与大师神秘联系、通过大师互相分享的人。

    她有一种找到组织、找到同伴的欢欣与振奋，这样真好。

    “朱蒂，就让天使坐这，你开别的车！”伊丽莎白立即道。

    朱蒂虽然不明白发生了什么，却没有迟疑抗令，走向旁边另一辆机车了。

    车队就要出发了，顾禾搂着伊丽莎白，赶紧往脑海里兑现了一次数据。

    这摆明还有得薅的，可不能浪费了。

    牛郎值顿时清空，他现在来不及去细看都有什么数据了，只注意到又多了两行源代码，一行是英雄系的，另一行是猎人系的。

    这下数据库里的英雄系源代码已有3行，足够做一个K级程序的基础。

    “之前通过大师分享给你那种生命能量的分享者，就是我。”

    顾禾继续在伊丽莎白耳边快声说，她修长白皙的脖子激动得起了皮肤疙瘩，气息有点变重，牛郎值再次狂飙，从一档猛一下升到三档23%。

    但他说这个不是为了刷牛郎值，“那本来是为了回报你给大师上传的那些玩偶程序，那些都分享给了我。”

    他主动补上这些漏洞，免得她胡乱猜测个中关系，又说：

    “大师帮了我，让我创造了一个新的玩偶系Q级程序。就是你刚才见到的‘十倍触手’，它其实还有一点别的能力，可以与人无头盔连接共感，并且把那种生命能量传输给共感者，全面加强对方。”

    “是了……”伊丽莎白顿时明白过来，“原来大师是让我们互相学习，组成搭档！”

    她明白了，全明白了，为什么大师那样悉心教导她玩偶系，法官系还迟迟未开教。

    那不只是让她从第一星宿开始了解超凡，也是因为，天使！

    如果她不是对玩偶系有了新的认知，面对着型男天使的时候，她得多傲慢啊。

    “大师高深莫测，先别管他是什么意思了。”顾禾快声，“我现在要加强你。”

    车队迅速准备好，趁着还没被包围，车辆轰鸣声纷纷响起，往着寿惠街方向驶去。

    “我们先脑对脑连接，你只需要允许通过就行了。但这不像向大师上传，是直接传给你，因为程序特性需要先形成共感，就是我们能互相分享对方的感官信息。”

    顾禾对此是有着经验的，单纯的神经连接传输不了。

    上次洛娜打异种，也不是靠他传输，是他先给她，她再用信息乱流打。

    “好！”伊丽莎白应了声，也发动身下摩托车的引擎，“我还没共感过，那来吧。”

    她以前对玩偶系有偏见，而这三个月来，一直没那种情况需要，也没有刻意去试。

    现在就让天使带她体验一下吧，学习学习。

    “先别开车。”顾禾连忙说，“别翻车了，因为第一次共感，是会感觉很奇怪的。”

