    银芒闪动，金九龄指掌之间飞针吐露锋锐气劲，奇诡无比的刺向王动的双眼。

　　咻咻咻！

　　锋锐的气劲刺破空气，发出尖锐刺耳的锐啸。

　　“真是霸气侧漏啊！”

　　寒气扑面罩来，王动面上神色却是无丝毫变化，反是哈哈大笑起来，脚下步法旋动，分光化影一般闪掠而去，金九龄层层密布的针网全都刺到了空处。

　　“嗯？！”

　　金九龄微微一皱眉头，眸中冷意更甚，五指一动，嗤的一道细微的响动，迫向了从后方攻来的薛冰。

　　薛冰立觉眉目生寒，一缕锋锐摄人的气息倏然射至，她掌中双刀化作一道匹练，叮叮声响，细弱牛毛的飞针与两口短刀相撞，竟撞出道道光火。

　　一针迫退薛冰，金九龄双臂一振，人如飞鹰般提纵而起，扑向了王动。

　　唰！

　　半空中他身形忽地凌空倒悬，化作一道残影扑击而至，这一招飞鹰式以上击下，来势如风雷，他双手间暗藏的细针更是增加了其中的凶险。

　　王动身法一凝，忽地原地站定，似已不打算再做闪避，右手五指凌空一扬，五根手指齐齐并拢，一拳当空捣去。

　　哗啦声响，这一拳平平挥出，拳势凝聚为一体，拳头前方的空气顿时被这一拳迫开，层层排空出去，形成了一个真空地带。

　　金九龄面泛冷笑，唇角带着哂然之意：“蠢材！”

　　一声冷笑，他身法骤然再进一层。残影般已杀至王动身侧。双手大开。飞针裹挟着寒芒，疾风骤雨一般的刺来。

　　嗤嗤嗤！！！

　　其中三枚细针当空一闪，已扎向了王动打出的拳头，每一针都是直朝拳头上筋脉而去。

　　金九龄对劲气的掌握已到了一种极深的层次，一针扎去，倘若刺中对手的拳头，绝对能将对手一整只手都废掉。

　　在他深厚真气的灌注下，哪怕是百炼精钢也如泥塑。随意一针便能穿扎刺透，更何况血肉躯体？！

　　令他吃惊的一幕的发生了！

　　叮叮叮！

　　细针在刺到王动拳头的瞬间，顿时爆发出金铁交鸣的声音，震得四散飞射。

　　“什么？”

　　金九龄猛地一惊，“这……这怎么可能？”

　　随即他定睛一瞧，便看见王动手指上套着一枚戒指，便是凭着这枚戒指的戒面硬生生将攒射而来的细针尽数格挡下来。

　　这是何等惊人的眼力和速度。

　　金九龄眉心一跳，在平南王府中，对方与他交手的时候，连现在出手的速度的一半都达不到。

　　他隐隐有些不妙的感觉。似乎有些事情已不在他掌握之中了。

　　王动身法如闪电般疾进，宽袍大袖卷动。猛地一袖扫了出去。

　　唰！那漫天溅射的细针都被袍袖裹挟着阴柔气力所引动，下一个刹那，袖袍匹练飞出，诸多细若牛毛的飞针嗤嗤倒卷向了金九龄。

　　“你……！”

　　金九龄目光中显露出一丝惊震，面上酌定从容的神色一扫而空，他终于察觉到了不妙，对方的武功远不止他料想到那般，也远比他预料的要高明。

　　容不得他多想，诸多飞针倒卷攒射而至，金九龄抽身疾闪，已将身法运转到了极致，拉出道道虚幻的影子，宛如鬼魅。

　　王动神容不变，脚步又是一进，一手抓向了半空中。

　　抓摄的姿势方出之际，下一瞬又化作两指齐并，恰恰拈住了半空中一枚细针，双指如剑，以细针作剑锋，倏然刺了出去。

　　这一刺实在惊人之极，小小一枚细针刺击，竟发出了如洪钟大吕一般的回响，震得街边房屋上的瓦片都在嗡嗡作响。

　　金九龄面色大变，失色道：“住手……。”

　　他一句话还没说完，声音便戛然而止，一道森寒之极的气息刺至，金九龄待要闪避，瞳孔内只觉得电光一闪，随即一股强烈的刺痛从右眼涌出。

　　啵！

　　就像是炸开了一个气泡，他右边眼睛的瞳孔已被挑破，炸开。

　　但是这远远不是终结，嗤啦一道风声大作，电光又闪，挑向了金九龄的左眼。

　　金九龄目眦欲裂，顾不得剧烈的痛楚，抽身飞退，朝另一边的巷道闪去。

　　他心中涌出强烈的惊惧，完全丧失了交手的勇气，落荒而逃。

　　王动五指一动，细针弹射而出。

　　咻！

　　寒光一闪。

　　金九龄发出一道悲惨之极的哀嚎，疾奔的身形直挺挺跌落下来，重重摔倒在了青石板长街上，他的下体已经是血肉模糊，完全被飞针内蕴含的气劲炸碎，他双手捂住鲜血浸染的下身，身体蜷缩成一团，伴随着哀嚎阵阵抽搐。

　　“金兄，真是抱歉！看你连逃跑都是那么拉风，那么霸气，一不小心就手贱了。”王动‘歉然’道：“你看现在这炸得满地都是，要不你收集一下，看看还能不能再用，不然就真的只能侧漏了，杯具啊！”

　　王动长叹。

　　金九龄已痛得浑身打颤，神智有些模糊，没有听清楚王动的话，否则他非得被活活气死不可。

　　薛冰惊异的看了王动一眼，有些沉默。

　　金九龄的武功已令她颇为吃惊，此人却更是高深莫测。

　　她又转头看向金九龄，一双明眸中寒气骤生，刀光一闪，斩了过去。

　　钢刀裹挟而来的寒气一冲，金九龄寒毛倒竖，终于是清醒了几分，慌忙打滚闪躲，一面大叫道：“住手，你们不能杀我。”

　　薛冰面无表情，直接的回应仍是一刀。

　　金九龄再无力气闪躲，吓得心胆俱裂。

　　当！

　　一只手突然伸了过来，凌空一抓，已将薛冰劈出的钢刀架住。

　　薛冰微一怔神，面色不善的敲向王动：“为什么阻挡我杀他？”

　　王动还没有说话，金九龄又大叫起来：“你们敢杀我？六扇门中我的徒子徒孙没有一万也有八千，你们若是杀了我，非但六扇门不会放过你们，朝廷也绕不得你们。”

　　“你以为朝廷会保你这个绣花大盗么？”薛冰冷笑道。

　　金九龄大声道：“说我是绣花大盗，你们有证据吗？”

　　的确，王动虽然拿出了那张纸笺，也控制住了金九龄的一个联络点，顺带着还没收了他一大笔赃物，可金九龄完全将这些一推干净，因为这些并没有直接证明他就是绣花大盗。

　　王动微微笑着：“金兄似乎脑子有些不灵光了，像我这样的人，要杀人的时候，还要证据吗？你平素逮捕犯人的时候，难道每一次都收集全了证据？我之所以不让薛小姐杀你，只因为这样简单杀了你，太没有技术含量了！”

　　他轻轻说着：“我相信，你很快就会知道，有时候死是一件多么快乐的事情。”

　　说罢，他一指点去，金九龄浑身一颤，气海顿时破碎开来。

　　翌日，南王世子押着金九龄亲临六扇门，就如王动杀人不需要证据，南王世子怀疑一个人的时候，同样也不需要证据。

　　不到半日，金九龄麾下的一众心腹，如孟伟，鲁少华等等尽数被逮捕。

　　金九龄只以为六扇门中多的是自己的徒子徒孙，枉自他自负聪明，却忘了六扇门中岂有善男信女？以往他地位稳固，门下人等自然乖乖听令，如今他成了落水狗，想要将他打落地狱的更是不可计数！

　　金九龄号称六扇门三百年中第一神捕，六扇门其他人一世被他压下，无法出头，背地里恨他恨得咬牙切齿的人何其多也？

　　平南王府已下了死令，要六扇门不管用什么手段，务必尽快迫问出数十起劫案中财货的下落……

　　六扇门的手段，武林中黑白两道中人，只要稍微有些见识的，没有一个不打从心底感到颤栗。

　　陆小凤是最后一个去探问金九龄的人，他跟苦瓜大师毕竟是十几年的交情，如今苦瓜大师的师弟落到这个份上，他没道理不去看一看。

　　而且，他还有些话想要问金九龄！

　　只可惜根本没来得及问一句话，据说他只看了一眼，平素以胆大包天著称的陆小凤就落荒而逃了，然后大吐特吐，几乎连胆汁都快要吐了出来。

　　往日风流潇洒的金九龄已完全不见了，他只看见了一个住在坛子里的人。（未完待续）