    “是！”可儿应了声，带人冲向了君如甯的方向。

    君如甯挑眉，怎么又来了！

    要看天机宫的增援就要冲到君如甯面前，红衣厉声道：“保护王妃！”

    众暗卫挺身而出，很快便和天机宫的援军打成了一片。

    君如甯还没来得及松一口气，院子外又冲进了一群人。

    “穆王妃在那边！”

    “谁能抓住穆王妃，谁就能拿到宝库钥匙，大家冲啊！”

    “冲——”

    君如甯：“…………”

    服了这些人。

    这些江湖人士来势汹汹，穆婉儿吓得不轻，双腿都在打斗，双手死死的抓着贺月莲的手臂。

    “月莲，他们不会伤害我们？我们会不会死在这里？”

    贺月莲心里也很害怕，但要强装淡定：“不会的，婉儿，大家都在努力保护我们，肯定不会有事。”

    穆婉儿还是不放心，甚至越想越怕死。

    突然脑子一热，她松开了贺月莲的手臂，快速往前一步，把君如甯推了出去。

    君如甯身体一个踉跄，猝不及防地摔在了院子里。

    想要爬回去，后颈突然被人拎住，随即听见一个夸张的笑声。

    “哈哈哈……老子抓到穆王妃了！”

    “王妃！”

    “保护王妃！”

    君如甯：“…………”

    她怨念颇深的瞪着穆婉儿，却是一语不发。

    穆婉儿心虚地退了回去，目光飘忽不定的乱扫着，假装什么事也没有发生过。

    虽然被抓住了，但君如甯心里还算沉得住气。

    这些人抓她是为了钥匙，至少她暂时不会有生命危险。

    就在她分神之际，抓到她的大汉突然发出一声闷吟，随即倒在了地上。

    君如甯回头一看，只见大汉瞪着瞳孔，嘴角流出了鲜血，心脏处露出了一把锋利的剑，已然气绝身亡！

    眼下不是发呆的时候，君如甯拔腿就跑。

    可惜还没跑出两步，就被人拦住。

    顾忌不知何时冲了过来，伸手抓住了她的手臂，作势要将她带走。

    顾玄突然飞过来，将二人拦住。

    顾忌皱眉：“老弟，你这是做什么？”

    顾玄面无表情道：“哥，我说过，你不能带走她。”

    “你个蠢货！”顾忌骂了一声，将君如甯推给了一个手下，随即跟顾玄打了起来。

    穆霆尧想要过来营救，偏偏在这一刻，他的双腿完全动弹不得。

    天机宫的贼人见状，立即冲过来玩偷袭。

    楚昀则及时过来护驾。

    穆霆尧霍地抬头，大喊：“四哥，救甯甯！”

    “不用你说我也会救！”

    穆承翔唇角微勾，飞过去拦住了想要把君如甯带走的贼人。

    “弟妹莫怕，四哥会保护你！”

    “多谢四哥！”

    君如甯嘴里喊着谢，视线却落在了另一边的穆霆尧身上。

    他的腿好像不行了，他不会有事吧？

    不行，她要找机会跑去他那边！

    可惜，她试了几次，愣是找不到机会。

    这时候，屋顶上突然冲出了一群黑衣人。

    君如甯抬头看去，起先她还分不出这些黑衣人的立场，直到他们纷纷拿出弓箭，并且对准了穆霆尧……

    “王爷，小心啊……”

    不等君如甯喊出口，贺月莲突然冲了过去，将孤立无援的穆霆尧护在了怀里。

    下一秒，箭雨从天而降。

    楚昀飞身过来抵挡，但还是漏了几支。

    其中一支箭，射中了贺月莲的后背。

    “王爷……”贺月莲身体一颤，双手紧紧抱住男人的身体，“月莲能为王爷而死，无憾了……”

    说完这句，女子的身子软绵绵的倒在了穆霆尧的怀里。

    穆霆尧看了眼女子苍白的脸，没说什么，单手扶着她的身子，另一只手拿起剑，将飞来的箭挡住……

    看到这一幕，君如甯心里有种说不上来的感觉。

    贺月莲于穆霆尧的感情，原来早已超脱了生死。

    换做是她，她会有贺月莲这般奋不顾身的勇气吗？

    她不知道。

    这一刻，君如甯有点想放弃了。

    顾忌和顾玄打了许久，也许是因为顾玄被关久了的缘故，越打越力不从心。

    顾忌似乎也没有真要杀弟弟的心思，把他打趴后，飞到了君如甯面前。

    君如甯马上开口：“宝库的钥匙在京城里，就埋在我救下顾玄的那个院子里！”

    顾忌冷笑：“你以为我会信你？”

    “你不信，总会有人信！”君如甯冷冷一笑，抬头大喊，“大家都听好了，真正的钥匙就埋在京城西郊破隍城庙的树下。”

    此话一出，尚在混战的江湖人士纷纷停了下来。

    君如甯又道：“信不信随你们。”

    顾玄突然吩咐：“可儿，马上带人去挖。”

    可儿皱了皱眉，点头道：“是！”

    说罢，可儿带了十几个人，转身跑了。

    江湖人士见状，也纷纷跟着走了出去。

    不多时，院子里院子里只剩下顾忌和他的死忠手下。

    以及，趴在屋顶上一动不动的黑衣人。

    楚昀抬头看了看天，长长地舒了口气：“王爷，咱们的援军应该到了。”

    穆霆尧把贺月莲轻放在地上，随即用剑撑着身子站起来，远远的看向君如甯的脸。

    顾忌拉住她的手臂，另一只手拉住了顾玄，作势全身而退。

    君如甯突然拔出了匕首，架在了自己的脖子上，稍微用力一压，脖子上的肌肤破了，溢出了血。

    顾忌不得不停下动作，皱眉道：“你做什么？”

    君如甯释然一笑：“不管你们是顾忌还是顾玄，我不会跟你们走。”

    顾玄看她受了伤，急道：“小甯甯，不要做傻事！”

    君如甯微笑：“顾玄，我很高兴认识你，也很高兴你没有伤害过我，但我不能跟你们走，我要留下来，。”

    顾玄拧着眉，一语不发。

    顾忌松开了顾玄的手，作势要抢君如甯的匕首。

    顾玄先他一步，将君如甯手中地匕首抢了过来，随即用力划破了自己的左脸。

    “哥，甯甯说了不想跟我们走，如果你执意要这么做，我把这张脸毁了，今后你我不再是兄弟！”

    顾忌：“……”

    顾玄划破了半张脸，鲜血直流。

    他还想再划破另一半脸，顾忌却忍不住了，嘶声制止道：“蠢货，快住手！”

