    第1041章 跟张琴申请   

    有人来送钱，李义阳是不会拒绝的，尽管他自己也能够投资得起这个游戏，可是多一个投资人，自然是一件好事。

    

    更别提这个游戏的灵感，还来源于陈博，所以对于他而言，也有着一种特殊的意义，他想投资这也是理所应当的。

    

    陈博并没有介意，这其中说一些有关于他们的故事，按理来说，李义阳还应该给他一些故事版权费，现在反倒还要让他出资。

    

    看着陈博这激动的模样，李义阳也就没有多说什么，只希望这个东西对他而言，能够有一点点帮助。

    

    在从游戏公司出来了之后，陈博的心情明显的轻松了不少。

    

    转头看向李义阳露出了一抹微笑，“李哥，其实这件事情算是我的心结，一直以来都压在我的心里。”

    

    “我没有跟任何人说过，甚至周围的人也以为，我早就遗忘了这件事情，我自己也以为时间会抚平一切。”

    

    “可后来才发现，有些东西若是已经真正的放在了心里，越是想要埋藏，它就会像一颗种子一样疯狂的冒芽。”

    

    “这次把事情跟你说了之后，我觉得轻松多了，好像是放下了一块心上的大石头。”

    

    “没想到你跟我说，要把这个东西做成游戏，听到你的初步构思，我已经没有任何的犹豫了。”

    

    “就好像是你说的那样，这个东西对于我来说，或许是一种情感的寄托，我也是时候该把这一切都放下了。”

    

    有时候陈博也会觉得有几分疑惑，一直以来自己都牵挂着小米，放不下这段感情。

    

    可是他真正放不下的到底是小米，还是当初在这段感情之中投入的自己，以及他之后的遗憾呢？

    

    他这种心态，是很多失恋的人都会有的，有时候他们难受，并非是因为错过了一个自己喜欢的人。

    

    而是觉得自己在一段感情之中，投入了那么多，他害怕以后再也不会有，像在这段感情之中一样，认真投入的自己。

    

    从始至终他们牵挂着放不下的，只不过是自己而已。

    

    李义阳拍了拍他的肩膀，“其实这些事情，你早就应该放下，人总要学着向前看。”

    

    陈博长叹了一口气，“或许吧！”

    

    从这里离开了之后，他们开车来到了海边。

    

    以前李义阳倒是没发现，韩枫竟然是这样一个自来熟的人才，不过两天而已，就已经跟他的家里人处熟了。

    

    他们在那里玩水，很快也感染了陈博，没一会儿，他们就在水里玩起了排球。

    

    文晓慧迈步朝着李义阳这边走了过来，李义阳给她递过去一条浴巾，又递了一瓶水。

    

    “看来你们的事情谈得很顺利，我看陈博相比起之前好了很多。”

    

    李义阳点了点头，“确实在事情谈完了之后，还跟我说了一番大道理，看样子他是准备放下了。”

    

    虽然文晓惠跟陈博没什么关系，但大家好歹认识一场，知道这件事情之后，她心里也觉得有些感慨。

    

    现在听说陈博准备放下，从过去的事情之中走出来，她也挺为陈博开心的。

    

    他们一家子在鹿城足足玩了四天，这里大大小小的景点都逛了个遍。

    

    虽然只是来鹿城玩儿，并没有去远处，但回去的时候张琴和文传高还是买了一些东西，准备回去分给亲戚朋友。

    

    有时候想想，这些老人也是挺纯粹的，只不过是来隔壁的城市玩了几天而已，他们也很开心。

    

    回去了之后，文晓惠就全力开始投入工作了，当然也没忘了文佳惠的事情。

    

    抽了一天时间，他们特意回文家吃了个饭，饭桌上张琴乐的合不拢嘴。

    

    “你们是不知道，最近几天那几个小姐妹知道我出去玩儿了，给他们羡慕得不得了。”

    

    “直说我这女儿女婿是懂事儿的，还能放下工作，留出四天时间陪我出去玩儿。”

    

    文晓惠抿唇笑了笑，“妈，你觉得开心就行，现在你心情挺好吧？”

    

    张琴点头，“当然了，自从出去玩了回来之后，我的心情就没有不好过。”

    

    一旁的文传高说道：“我看你妈开心的快要飞起来了，你们要是再给他把那个母婴店扩张了，她睡着了都得笑起来。”

    

    “这次我们来就是说这事儿的，妈你这边决定扩张的话，我就请人给你做设计。”

    

    “我也跟成杰说好了，到时候让他的广告公司帮你宣传一下，你看怎么样？”

    

    听到李义阳的话，张琴连连点头，“当然行了，做生意这些你比我在行，你说怎么做就怎么做。”

    

    “我这女婿可真是好，人家都说一个女婿半个儿，我看我这个女婿都顶得上一个儿子了。”

    

    文晓惠无奈摇头，“还好成杰不在这儿，他要是听见这话，又要跟你辩论了。”

    

    “这有啥好辩论的，义阳好这是咱们家人公认的。”

    张琴撇了撇嘴。

    

    看她眉飞色舞，心情确实是不错，文晓惠给了李义阳一个眼神。

    

    李义阳这才说道：“妈，除了母婴店扩张这件事儿，其实这次回来，还有一些其他的事情要跟你说。”

    

    “你说吧！”

    张琴点了点头。

    

    这会儿她正在兴头上，就算李义阳说什么她也听着。

    

    “咱们先说好，我们是回来跟你们商量的，万事儿都可商量，我说完了之后你们先不要激动。”

    

    张琴眼神带着几分狐疑，“怎么还神神秘秘的，我怎么看你这样子，也不像是个好事。”

    

    “那也不一定，你先不要加入你自己的主观猜测，还有在义阳说完了之后，你们再发言。”

    

    文晓惠开口补充了一句，接着李义阳才继续说了起来。

    

    可还没等他把话说完，刚说文佳惠打算去参加一个模特大赛，张琴就直接皱起眉头，站起了身。

    

    “这是什么意思？

    她一个在师范学校学老师的人，参加什么模特大赛？”

    

    文晓惠表情无奈，“我不是都已经说了吗？

    让你不要着急，在义阳把事情说完了之后你再发言。”

    

    张琴摆手，“发言什么发言，自家人在这说话，又不是开什么领导大会，再说这事儿你早就知道了？”

    

    

