    第1485章 小安见到女娲了

    良久后，却闻魔神冷漠的开口：“现在你满意了吧，可以去帮本魔神拔出石碑了吗！”

    涂小安骤然看向冰川下的魔神，呵呵笑了起来：“好，我现在就去拔石碑，放你出来，到时候亲手打死你！”

    有情有义者，涂小安是敬的，对于无情无义者，涂小安也只有杀了，眼不见为净。

    “本魔神期待被你打死！”

    涂小安面色阴冷，脚步一抬，整个人就已经出现在洪荒石碑的面前，这石碑苍莽的气息几乎是跟香水一样浓郁的扑面而来，其内蕴含独特的先天禁忌力量。

    区区一块石碑可以镇压鸿蒙魔神无尽岁月，很恐怖。

    要知道先天禁忌，只有先天混沌至宝内才存在，可见这石碑的不凡了。

    可如果是造物之主的女娲立下，就又顺理成章了。

    拔出石碑，涂小安就可以前往古洪荒，这是利，而弊的话，就是让那鸿蒙魔神重见天日，这几乎是对整个天地不负责，对女娲娘娘不负责。

    以一己之私，放出混世的魔神，还是跟盘古一个出生，可谓是终极的BOSS。

    然，对今时今日的涂小安来说，他有自信，有实力，魔神又怎样，镇压的苟延残喘之辈，能重现昔日几分的风光。

    时代变了，那些老怪物镇压死不了，就放出来直接打死，不干脆嘛。

    就算有意外，涂小安还有杀手锏呢。

    一双妖治的眼眸盯着洪荒石碑，深吸一口气的涂小安将双手放了上去，这一放，冰川之地的天突变，风云变色，日月无光。

    冰川下的魔神却激动了起来，那条蛇还是有点信誉啊，不枉自己舍弃了雪女跟魔女。

    镇压石碑拔出，天下就是他魔神的天下了，那条蛇以为打爆了自己的分身，就可以不将他鸿蒙魔神放在眼中。

    他岂能知道真正的鸿蒙魔神是什么存在。

    很好，也很快，那条蛇就会知道了。

    双手一放石碑上，一股触电般的感觉直击灵魂深处，石碑震动起来，有神秘的力量将涂小安吞噬下去了一样。

    那力量之强，让涂小安都难以反应，脑海传来阵阵晕眩之感。

    他好像晕过去了，又好像没有晕。

    但他的灵魂却被神秘力量拉扯到了石碑内，进入了一场大梦之中。

    画面陡变，涂小安缓过神来，周围还是冰川之地，但没有了冒着热气，沸腾血水的血池，冰下也没了静躺一心想出世的魔神，放眼望去，无边无际的冰川世界就只有涂小安一个人站在冰上。

    鹅毛般的飞雪美轮美奂的挥散而下，美的似梦似幻，突然，涂小安竟然感觉自己有点冷。

    冷飕飕的体验，还挺新鲜的。

    这时，有一阵脚步声响了起来，有谁在冰川之地走动，声音越来越近，涂小安望去，却并没有看到任何人在走。

    直到脚步声离他好像不过百米，才有一个窈窕的身影渐渐的浮现出来。

    嗯？

    涂小安蹙眉，他听到的明明是脚步声，可看到的却是一个人面蛇身的女人，恍惚间，竟让他分不出对方是走来，还是游来。

    对方如他蛇宫的蛇美人一样，一眼就美极了，可让涂小安匪夷所思的是，他看不清楚对方的脸，贴切点是看了也记不住。

    真实的面容下，时时变化一样，

    待对方来到涂小安近身之处，停了下来，微笑的跟他点头示意。

    这一刻，这一刹那，涂小安的身体产生了一种想要俯首膜拜的冲动，这种感觉是从灵魂深处传到身体上的。

    而这种感觉让涂小安如梦初醒，他倏然低下头，单膝跪地，敬然道：“祖蛇之子，涂小安见过女娲娘娘！”

    以涂小安的蛇类血统，谁能让他有下跪的冲动，答案几乎是呼之欲出的。

    他是被石碑引入一个特殊的梦境中，石碑又是何人的手笔，两者一结合，眼前这位人面蛇身的女人，便是天地造化之主，女娲娘娘。

    女娲，古神女而帝者，人面蛇身，一日中七十变。

    盘古是开天辟地之主，身化万物，而女娲则是开世造物之主，化生万物，又有大地之母的称号。

    真正说起来，涂小安算是女娲娘娘的嫡系了。

    他的父亲祖蛇，是女娲用补天石加一滴自己的精血孕育出来，涂小安是祖蛇的儿子，自然是女娲嫡系。

    哪怕涂小安叫女娲娘娘一声祖母，也是名正言顺的。

    “孩子，你终于来了，来的比我想象的快很多，想来你比我想象的更优秀！”让人看不清面容的女娲轻轻的说：“起来吧孩子，让我好好看看你！”

    涂小安听话的站起来，但头依然是低下来的，直视是大不敬，这点规矩他还是懂的。

    眼前的是女娲啊，饶是涂小安都激动不已起来。

    拔一块洪荒石碑，可以见到女娲娘娘，这真真是天大的意外惊喜。

    他可以不将跟盘古一个出生的魔神放在眼中，但却绝不能对女娲有半分的不敬跟亵渎。

    归根结底，涂小安是真真切切的传承与女娲娘娘，与他人不同。

    “长的真好，清朗俊秀，只是这一头金色的头发不好！”一只柔弱的手轻轻的放在了涂小安的头上，顷刻间，一头黑发闪烁淡淡的光泽，涂小安一动不动，乖巧的跟一个三好学生。

    别说女娲将他头发的颜色给变了，就算将他剃发成光头又如何。

    你开心就好。

    “你能接触到我留下来的洪荒石碑，想必你父亲应该已经陨落了吧，你是准备去洪荒寻找我留下的一份血髓，复活你父亲吧”

    涂小安闻言大吃一惊，刚想抬头，却连忙怔住道：“娘娘您全都知道？”

    “冥冥之中，这一切早就注定，娘娘我又岂会不知道呢！”女娲微微一笑，祸国殃民一般，只是没人看到的，看到也看不清。

    涂小安连忙问：“娘娘留下的那份血髓，真的可以使我父亲复活吗！”

    随想女娲一声反问：“若不能，我为何留下！”

    涂小安顿时莞尔，心中松了一口气，放下了一块大石头，只要能就行。

    “娘娘我想...！”涂小安话才刚出，却听女娲道：“你是不是想问，这块石碑你到底能不能拔对吧！”

    涂小安重重的点头，他双手一放到石碑上，准备拔出，却被人强行拖到大梦中，遇见传说中的女娲，这不得不让涂小安多想。

    女娲娘娘的出现，是不是想阻止他拔石碑。

    要知道冰川下的鸿蒙魔神是女娲亲自镇压，又立下石碑，使得魔神永世不得出世。

    “我不让你碰石碑，你就不拔了吗！”

    涂小安愕然，不知道怎么回答，按照他的理念，石碑必拔，就算放出鸿蒙魔神，也在所不惜。

    半晌后，涂小安才认真的说：“我父亲是因我而陨落，身为人子，有机会复活自己的父亲而不做，如同行尸走肉！”

    所以，古洪荒他必去，必去就必拔石碑，谁拦也没用。

    女娲笑了起来：“竟然你心中早下决心，又何需因我出现而犹疑呢”

    “小安只是担心放出鸿蒙魔神，坏了娘娘的事！”

    女娲道：“宇宙混沌有三千大道，衍生三千混沌魔神，每一位混沌魔神掌控一条大道法则，掌控五行大道法则的乃为五行道人，而五行道人陨落之后，五行法则中的先天水气，自行脱离，在宇宙孕育生命，为鸿蒙水神，掌控先天水源，盘古开天几个元会后，这鸿蒙水神心生邪念，想企图破坏万物生长的局面，就被我打败后镇压了”

    涂小安一听，顿时有种恍然大悟的感觉，娘娘不但说了冰川下那魔神的来历，更说了以为涂小安之前懵懂的事情。

    他一直对高层次的知识一知半解。

    以为三千大道混沌魔神，就等于是鸿蒙魔神，敢情是他先入为主了。

    混沌魔神是掌控一条宇宙大道法则的，而鸿蒙魔神不过是大道法则之中的一条先天法则所化。

    前者是爸爸，后者是儿子。

    宇宙混沌孕育鸿蒙生物，这不能混为一淡。

    如盘古为顶级的力量法则掌控者，故而力量之大，都可以开天辟地，换一句话说，盘古就是六阶混沌巅峰境界的顶级强者，破七阶就是大道境。

    地球还未出现的时候，混沌之内有了第一场劫数，为大道之劫，就是因为盘古太牛逼了，要快接近大道了，故而混沌大道发号施令，让别的混沌魔神去杀盘古。

    从而一位一位魔神被盘古打败后陨落。

    掌控五行大道的五行道人陨落后，五行分散，其中先天水气在混沌中孕育成了鸿蒙水神。

    后来在洪荒太装逼，被女娲镇压。

    大致就是如此。

    女娲又道：“这鸿蒙水神虽然具备六阶初期的实力，与现在这个世界已经无敌，但他被镇压了太久，纵然是六阶的境界，也没有六阶的实力了，孩子，你若对自己有把握，你就拔了石碑，但不可放任那鸿蒙水神霍乱天地！”

    “女娲娘娘放心，小安没有金刚钻，不揽瓷器活！”

    不过是先天水系力量孕育的水鬼，又镇压的苟延残喘，涂小安压根没将对方放在眼中。

    之前还以为对方跟盘古是一个出生，一个层次，敢情是对盘古最大的黑，最大的侮辱。

    “娘娘，小安还有一个问题！”

    “好孩子尽管问吧”

    “娘娘是否早就不在地球了！”

    这是个很关键的问题，都说曾经的六阶神主早就离开地球，但事实是如何，问一下当事人才最真，

    涂小安可是女娲的嫡亲，也就是说女娲是他最大的大腿。

    别看眼前出现了女娲，但涂小安可不会天真的以为这是女娲的真身，用屁股想也知道这是女娲娘娘留下洪荒石碑内的一丝神识。

    “也不知道我的真身现在在宇宙混沌的那个角落里！”女娲看似没有准确的回答，可又回答的明明白白，她又道：“好孩子，你是我离开之后的纵横谋划，也是专门为天地种下的一个好种子，以后地球就靠你守护了”

    古神佛告诉涂小安，他是命运之主，因为他是女娲亲自选出来的。

    这一点，也算现在证实了。

    “娘娘，是不是小安以后足够强大了，也可以去往宇宙混沌闯荡！”

    女娲笑道：“你还早着呢，不过当你觉得地球太小了，当你也为地球留下了一个好种子，你就可以放手去闯荡了，不过你要多掌控先天法则，足够多的先天法则可融为大道法则，你才有去宇宙混沌闯荡的资格！”

    掌控了大道法则，也就成了混沌魔神的存在。

    “小安知道了”

    “孩子，如果有一天你也有能力离开地球，我们或许有机会在宇宙混沌某个地方相遇，到时候娘娘请你吃饭！”

    娘娘请你吃饭？

    多普通的一句话，可涂小安听的却如梦似幻。

    .............

    冰川之下，鸿蒙魔神看着涂小安拔洪荒石碑，可还未见他用力拔，就跟石化的愣在那里，一动不动。

    这可把魔神给急死了，你倒是拔啊，在那里占着茅坑不拉屎？

    这条该死的蛇，莫非是在跟自己演戏，莫非是反悔了。

    想装装样子就算了？

    如果真是这样，魔神也拿对方没有办法。

    但真是那样，他可是赔了夫人又折兵，因为他已经将雪女跟魔女都搭进去了。

    以后谁为他尽心尽力的去找血食啊。

    整整过去了一个小时，魔神都绝望了。

    突然，涂小安的身子动了起来，就跟整个人活回来一样。

    “快拔啊，不是说放本魔神出来，打死本魔神嘛，怎么你怕了？”

    冰川下传来咆哮声。

    “水鬼，你也不用激我，我拔这块洪荒石碑跟你一点关系没有，别拿自己当根蒜，我来福地，就是冲了这块洪荒石碑来的！”涂小安淡淡的说。

    冲石碑来？

    鸿蒙魔神人都傻了，那你还跟我交易，要这要那？

    两女都被要没了，一个陨落，一个认主。

    然而，魔神却没有太生气，因为涂小安有必拔石碑的心，对他是好事。

    但魔神又反应过来，水鬼？

    水鬼叫谁呢？

    “哼，拔了石碑，你若敢出来，就打死你！”

    涂小安从女娲娘娘那里知道这魔神的来历，就更不怕了，不就是一条先天法则孕育的生命嘛，有什么啊。

    他手里还掌控了两种先天法则的力量呢。

    就当涂小安蓄力要一口气拔出石碑的时候，身后传来一声娇喝：“住手，快住手，拔了洪荒石碑，你会酿下大祸的！”

    嗯？

    涂小安一个转身，愣了一下，他竟然看到功德圣女骑着一头火麒麟骤然飞了过来，满脸的着急之色。

    看样子是好像是专门来阻止他的。

    (本章完)

