    他这句话，顿时引得众人一片哗然。

    哗然之中，带着说不出来的感慨和艳羡。

    “我辈武者，拼命提升实力，想提升一级境界而不可得！”“

    而他，竟然还刻意压制自己的实力，不让自己提升的太快？这是什么样的天赋？这是什么样的自信？”

    有人叹息道：“此子，想必本身天赋卓绝，而且乃是背后有大世家撑腰之人，所以才有这样的资本啊！”“

    没错，这样的人最是惹不起，若是惹了他，不知道会引来什么样的后果！”众

    人议论纷纷，看向陈枫的目光之中，都是充满了敬畏。

    显然已经是将陈枫划入，绝对不能轻易招惹的那一类人之中。

    陈枫看着黑袍巨汉，微笑说道：“我刚才说，你想找我立威，却是找错人了。”

    “怎么，有问题吗？”

    陈枫这时，将刚才他说的话重复了一遍。

    刚才他说这句话的时候，黑袍大汉心中极其不屑，出言嘲笑。

    围观众人，也是不以为然，认为陈枫是在虚张声势。但

    此时，陈枫再说这句话的时候，他们却都不是这么想了。那

    黑袍巨汉看着陈枫，眼中充满了恐惧，声音颤抖：“是，是，没问题，没有任何问题，您说的是实话啊！”“

    是我不知天高地厚，招惹了您，您，您饶了我吧！饶了我吧！”

    而周围人，更是一片静默，只是用震撼的目光看着陈枫。他

    们虽然不知道陈枫是什么人，但是陈枫的气息，已经是被他们深深的烙印在了心底！更

    是告诫自己，此人绝不可招惹！陈

    枫蹲下身来，将那黑袍巨汉的兜帽摘了下来，露出了下面那张脸。

    他的脸上，一片青黑，还有獠牙翻出，肌肉虬结。

    那个头颅更是如同磨盘一样大小，虽然有着人的轮廓，但是却极为丑恶。此

    时，他那本来凶狠的眼神已经是变的只有恐惧了。

    陈枫蹲下身，拍了拍他的脸，微笑说道：“下辈子，眼睛放亮点，如果你还有下辈子的话……”

    听到陈枫这句话之后，顿时，黑袍巨汉眼中露出极其恐惧的神色。

    他发出一声凄厉的哀嚎：“不要……”那

    个‘啊’字还没有说出来，就已经是噎到了嗓子里。

    他的声音，袅袅断绝。

    原来，刚才陈枫已经是双手握住它的头，然后卡的一下，往旁边一扭！随

    着一声清脆的断裂之声，他的眼中，神色黯淡了下来，气息已然断绝。

    陈枫直接将这黑袍巨汉击杀！

    黑袍巨汉眼中气息黯淡了下来，最后只余下一抹浓烈到了极致的后悔。

    他悔啊！后

    悔为何自己要招惹陈枫，要招惹这个强大的敌人！陈

    枫缓缓站起身来，目光扫向四周。

    而所有与他目光接触之人，全部都是面带敬畏，低下头去，不敢与之对视。其

    中，甚至包括几个实力不弱于他的存在。陈

    枫嘴角露出一抹笑意：“这几人实力都已经达到四星武帝甚至更高，若是自己与之对敌的话，也未必有必胜把握。”

    “但此时，他们却连与我对视的胆量都没有！”

    “这就是，威慑力！这就是我方才斩杀黑袍巨汉所带来的好处！”

    这也正是刚才陈枫要在最短时间之内斩杀黑袍巨汉的原因！

    就是威慑这些人，让他们不敢对自己动手，不敢对自己有任何的觊觎之心，让他们认识到自己的不好惹！

    唯有如此，才能在这黑市之中尽量少生事，尽量迅速的尽快的完成自己的目的啊！

    陈枫盯着他们，缓缓说道：“我名冯晨。”“

    记住我的气息，有些人，你们惹不起！”

    说罢，冷冷一笑，转身便是向外走去。

    刁伟奇愣了一下，而后赶紧屁颠儿屁颠儿的跟在陈枫身后。

    他虽是心中对陈枫充满了怨毒，虽然恨不得此时陈枫在这里被杀死，但是陈枫没死，他就要老老实实的为陈枫办事！在

    众人敬畏的目光之中，陈枫两人离去。而

    不过是短短片刻时间，有一个名叫冯晨，看似实力不高，但实则真正实力极其恐怖的年轻强者来到此地的消息，便已经是悄然流转开来。当

    然，此地消息流传的速度还没有那么快。

    陈枫两人过来的地方乃是西街，所以只是在西街流传开，还没有传到东街那边去。

    而陈枫两人的目的地，则赫然正是东街！很

    快，陈枫两人便是绕过一座高度足有万丈，如同一座高壮山脉一般的板状根，来到了东街之上。东

    街与刚才的西街，没有太多的区别，只不过没有多少自己建造的房屋。因

    为这东街所在的位置，是在两条板状根中间，而这两条板状根，离得也未免离得也未免太近了一些，相距不过几十米而已。

    两条板状根都是足有几万米左右的高度，把中间给挤的如同一条小小峡谷。

    所以。依托着这两条板状根，便形成了这东街。

    东街之上所有的店铺，全部都是开凿在那板状根上面的。高

    的，大约离地有百余米，上下有三层。

    矮的就在离地两三尺的地方，一抬脚便是可以跨进去，门面也不过只有一个小小的树洞而已。

    此时，天色已经稍稍开始变得暗沉下来。尽

    管这荒古废墟，死寂之谷，是笼罩在一片迷雾之中，但是外面的日升日落，对其也是有影响的。

    比如说，白天之时，迷雾之中就亮一点，可见度就能高一点。

    东街之上，不少店铺都是已然悄然亮起了灯光。远

    远看去，错落有致，高低起伏，在这迷雾之中，竟是有种颇为梦幻的感觉。

    陈枫轻轻吁了口气，心中忽然兴奋起来：“这就是我想要更强实力的原因啊！”“

    我就是要探索这宇宙之大，我就是要了解这大千世界啊！”

    “如若没有这等实力，如若不出来走走的话，哪里能看到这样的情景？”

    而就在陈枫两人要踏入东街街口之时，陈枫忽然看到，自己旁边的刁伟奇，浑身剧烈的颤抖了起来，脸上露出一抹浓浓的恐惧之色！显

    然，他是在畏惧着什么！ 

