    林立以自身领域，裹着嬴政等人，一路飞行，冲出大梁城，然后就向西边的秦国飞去。

    如此招摇过境，也是无奈之举，好在林立此时实力大增，带着几人飞行，速度依然极快。

    飞行中产生的罡风全被领域所挡，里面的嬴政等人，还是很舒服的，不比现代坐飞机差。

    林立也发现，吸取龙珠精华后，他的肉身和元神得到极大的加强，远超圣境一重天的极限！

    心灵力量突破“坐忘”，林立很快适应强化的力量。

    通过一路飞行，林立发现，自己的实力最少增强几倍，带着这么多人，张开领域飞行，速度更是飙升至超音速。

    大梁城距离秦国边关虽然相隔千里，但是在林立极速的飞行下，还是很快就来到秦国最著名的“函谷关”。

    “函谷关”是天下有数的雄关，依山而建，占据地利天险。

    六国曾经派百万联军，入侵函谷关，那时还不是丞相的吕不韦，亲率二十万秦军，死守函谷关。

    也是那一战，奠定了吕不韦相国之位！

    林立一路飞跃魏国，倒是没有遇到太多的追击。

    此时魏国因为大梁城被毁，国内百废待兴，也没功夫管林立等人。

    林立很顺利就翻越边境，来到函谷关前。

    既然到了家门口，林立自然不用再赶路，直接降落，让嬴政走入函谷关。

    他是秦国王孙，就应该堂堂正正的入关。

    这是李斯的要求。

    其实按照赵姬和嬴政的心态，恨不得让林立直接飞去咸阳城。

    李斯只是觉的，他们一行人既然到了秦国，就不会再有危险。

    嬴政应该按照秦王孙的礼仪，通知函谷关守将，派兵迎接他们入关。

    只是当几人来到函谷关巨大的城门前，发现关门紧闭，城墙上的士兵也有点剑拔弩张。

    李斯整理了一下衣袍，摆正官帽，率先去叩关。

    “我乃大秦使臣李斯，奉大王之命，接王孙嬴政归国，守关将领还不速速开门。”李斯站在城门下大声呼喊道。

    城墙上很快走出一位将领，三十来岁，一脸的胡子，顶着一双黑眼圈，似乎昨夜没休息好。

    “阁下可有证明身份的文书！”将领对城下李斯喊道。

    李斯摇摇头道:“离开魏国走的急，没来得及拿文书，不过我随身带着官印。”

    说完，李斯从衣袖里拿出官印，展现在将领面前。

    将领看到官印，戒备之色明显少了三分。

    “李大人，本将王翦，奉太子之命镇守函谷关，按照太子玉令，没有通关文书的人，一律不准入关！”

    林立没想到，刚入秦就遇到一位名人。

    秦国大将王翦，是继武安君白起之后，军中后起之秀，以后更是秦始皇的左膀右臂，与李斯一文一武，覆灭六国，一统天下。

    此时王翦还没有后来那么大的名声，不过在大秦军方，应该崭露头角，镇守函谷关也在情理之中。

    李斯听到王翦的话，问道:“以往通关并不需要文书，可是国内有什么大事发生！”

    王翦迟疑一下，看了看李斯，又看了看林立一行人，视线在嬴政的脸上停留颇久。

    “李大人，我曾经见过你，知道你出使魏国，迎回王孙，但是本将接到将令，实在不敢违抗，至于国内确实有大事发生，不过太子下了封口令，本将不能说！”

    听到王翦的话，李斯脸色渐沉。

    秦法严厉，王子犯法与庶民同罪，更会牵连老师和随从。

    李斯知道王翦就是有天大的胆子，也不敢放他们入关。

    “王将军，不如这样，你放我们先入关，然后我修书一封给太子，等候他的命令，期间你派兵看管我们，我们保证绝对不会捣乱！”李斯与王翦协商道。

    王翦看了看嬴政，心中天人交战一会儿，然后才说道:“本将可以答应你的提议，但是你们必须把兵器交出来！”

    李斯点头道:“应当的！”

    与王翦商量好，李斯就回去与嬴政一说，并且征求林立的意见。

    虽然这里林立地位最低，无官无职，就是个平民百姓，但谁叫他实力最高呢？

    更何况大梁城一役，林立好歹救过所有人的命。

    “林公子，王将军的要求并不过份，也是职责所在，不如我们答应他！”李斯小心的试探林立的态度。

    林立笑了笑，点头道:“李大人不必如此客气，王将军所为确实合理，我也不介意等几天！”

    嬴政和赵姬也是笑了笑道:“都已经到秦国了，不急这两天回咸阳。”

    倥侗站在一边，微微皱眉，总觉得有点不对，但又说不上来，他有心提醒林立，可林立既然已经开口答应，他也不好反对。

    很快函谷关内走出一队士兵，为首之人正是王翦。

    王翦来到嬴政面前，向其做了个军礼，然后就一脸歉意的说道:

    “政公子，多有得罪了！”

    嬴政回道:“王将军尽忠职守，我大秦有你这样的将领，必能剿灭六国，一统天下。”

    王翦没想到嬴政小小年纪，豪气干云，志在六国，不由的有些愣住。

    林立主动交出自己的“求道剑”给王翦，然后其他人也卸去自己的兵器。

    王翦安排人将兵器收好，然后说道:“诸位放心，兵器本将只是暂为保管，等太子玉令一到，必原样奉还！”

    一行人在王翦的带领下，走入函谷关，林立发现王翦治军极严，关内将士精悍强壮，一看就是百战之兵。

    这一路走来，林立见过赵军和魏军，唯有赵国廉颇率领的最精锐『符甲天军』，才能与王翦亲兵相比。

    王翦为众人准备了一处住的地方，虽然简陋了些，不过吃喝用具，一应俱全，显然费心了！

    房子周围，王翦还派出大量士兵守护，同时命令士兵不得打扰嬴政他们的生活。

    王翦安排妥当后，李斯立刻手书一封，并且以特殊手法封好，交给王翦，让其派人送往咸阳，转给现在叫嬴子楚的嬴异人。

    此去一来一回，最少也要三天时间，这三天嬴政就只能暂时委屈一下。

    好在他在赵为质多年，苦日子过惯了，并未介怀。

    王翦安排妥当后，亲自派人送来一顿丰盛的酒菜，也算是给嬴政接风洗尘！

    酒席之上，王翦一一向众人敬酒，嬴政因为年幼，只能以水代酒。

    只是酒过三旬，所有人都醉倒，就连没喝酒的嬴政都倒了下来。

