    <!--go-->    按照之前金文赫的教程把录屏软件调出来，摆好摄像头，顾行戴上耳机便面带微笑主动打招呼，“大家晚上好啊！”

    得益于上次直播时积攒下来的人气，这次刚一开播就有不少网友涌了进来。

    聊天频道里也很是热闹。

    【这是真的离谱，打完比赛就开播？】

    【我真的哭死……为什么会有这么勤奋的选手？】

    【Virtue的意思是蛇队实在太弱了，打完收工甚至还有精力回来开直播】

    【雀氏，蛇队还用马尔扎哈+巴德的连环控杀了Virtue一次，真是卑鄙！】

    顾行扫了一眼，觉得弹幕节奏有点不对，立马引导话题往别的地方去。

    “看在我辛苦工作的份上，大家感兴趣的可以点一下屏幕右上角的关注……”

    话音刚落，他就看见弹幕有人在插科打诨——没问题，今天打完比赛我才关注的你，现在再点一遍，已经成功取消了。

    顾行立马又补了一句，“已经关注过的就点两下嗷，咱们现在7.7W关注，这两天差不多能到十万。”

    “到十万会有什么福利吗……”他打开一瓶矿泉水，声音理直气壮，“当然没有，但是会让主播高兴一阵子。”

    顾行把韩服客户端打开，同时又登陆了艾欧尼亚。

    由于国服是腾讯单独做代理，因此可以轻而易举的同时多开服务器。

    中韩双服同时开启排位，哪个先排到对局就打哪个账号。

    这招是顾行从侯爷身上学到的，可以最大效率的提升排位赛上分效率。

    排队的间隙顺便播首歌调剂一下，免得直播间冷场。

    “主播能放一首林俊杰的歌吗……”顾行毫不犹豫果断回绝，“开玩笑，我花了大价钱才请周杰伦过来驻唱，再请林俊杰的话，花销实在太大，我负担不起啊。”

    他闲着没事就和弹幕聊上两句，回答观众提出的问题。

    结果也不知道是谁开的头，在聊天频道里询问起顾行的高考成绩。

    堪称一呼百应，后续大家铺天盖地的复制粘贴，全都当起了复读机。

    观众还记得之前Virtue首次直播时，曾经说过他是因为准备高考所以才错过了LPL的前两周比赛。

    前几天高考成绩的相关新闻霸占了网络热搜，网友们对顾行的分数很是好奇。

    顾行对此很不理解，“我一个职业选手，你们不关注赛场相关的东西，反而来问什么高考成绩……分数就还行吧，一般般。”

    但观众对这个说法很不满意，他们刨根问底想要知道具体情况。

    顾行试图继续转移话题。

    然而没有任何机会，中韩两个服务器全都不太给力，并没有让他排到对手。

    顾行思忖片刻，觉得自己反正都已经抛头露面了，要是九月份去上学，说不定会被人碰到曝光到网络上。

    他干脆也不藏着掖着，“开学去复旦数院读大一，直播间里有学长学姐吗？”

    在片刻的凝滞之后，率先席卷而来的就是满屏问号！

    继而才是文字弹幕。

    【看你们给主播逼的，已经开始说胡话咯】

    【这种症状持续多久了？】

    【不对啊，录取信息还没出来，怎么知道稳进复旦？】

    【考不好又不丢人，我们不会笑……除非忍不住。】

    “提前知道录取结果是因为我拿过复旦的一本约，”顾行无奈跟他们解释，“所以看到分数线就知道自己肯定能上。”

    弹幕问号已经刷疯了。

    【歪日，不会是真的复日大学吧】

    【我卜信！一定是Virtue神经错乱了】

    【能进复旦的平时还有时间上国服第一？吹吧你！】

    顾行扫了一眼茫茫多的弹幕，最后实在蚌埠住了，“你们都在发什么啊？怎么还有人让我做高考题的？”

    侯爷此时走进训练室，手里还拿着一本名为Death的哲学书，打算打两盘排位放松一下，再上楼睡觉。

    他看到自家打野飞快敲击着键盘，搜索出一套高考数学试卷。

    熟悉的符号与数字吸引了侯爷，他饶有兴致的站在顾行身后旁观。

    “我在浙江参加的高考，非要找江苏的卷子，真有你们的，”顾行直接滑到解析几何大题的界面，“这题是考直线与圆，前两问太简单，直接看最后一小问……”

    他大致浏览一遍，在心中思考出解题思路，从容应答：

    “问题是把圆和向量结合到一起了，直截了当的办法，就是通过向量加法的平行四边形法则确定弦长和变量之间的关系，简洁明了运算并不复杂，只要数形结合的思维到位就能想出来。”

    顾行才毕业不过半个多月，脑中的数学知识还没还给老师，思路相当敏捷。

    他说完之后看向镜头，一脸疑惑不解，“有一说一，这不是有手就行吗？”

    侯爷盯了会儿题目，主动开口搭话，“或者是把题干给到的向量条件坐标化，通过方程判断曲线为圆，再用几何法也能解出来。”

    Easyhoon大学念的也是数学系，尽管所学科目与高考知识点已经不沾边了，不过他记忆力不错，偶尔还会温习，因此也能迅速反应过来。

    “是吧，”顾行得到了支持，神态愈发自得，“真不是我吹，这题目确实没什么含金量！”

    直播间里的观众只觉头皮发麻，原来听说顾行能上复旦还不相信。

    现在他们有丶怀疑了。

    杰克见侯爷正站在顾行身后，还以为能凑热闹，手里抓着酱香饼，一蹬电竞椅滚轮就滑了过来。

    “你们看什么呢，加我一个……”

    结果他看到顾行显示器上的高考试题，顿觉不知所措。

    初中毕业就出来做直播的他，根本听不懂顾行与Easyhoon之间的交流。

    “不是吧大哥，”他瞪大眼睛，一脸难以置信，“现在做个英雄联盟直播都要求这么高了？”

    现在轮到顾行去折磨观众了。

    他算是找到了新的直播方式，又把浙江的数学高考卷翻出来，选几道稍微有点难度的题，调出画图工具给网友上课。

    弹幕的问号攻击就没停止过。

    观众只想赶紧解脱出来。

    终于，韩服客户端提示排到了对局。

    顾行意犹未尽，只能暂且将其搁置下来。

    经历一段时间的冲分之旅，他的韩服分数已经来到大师220胜点。

    搭配超级号的隐藏分，排到的都是王者与高分大师，对局质量相当高。

    目前韩服顶分段基本被职业玩家霸占，高分路人寥寥无几。

    顾行见自己处于5楼，也不着急选英雄，便伸了个懒腰，“你们这局想看什么角色？主播英雄海！”

    观众终于找到了反击的机会。

    他们开始在弹幕上刷着各种稀奇古怪的英雄。

    “剑圣打野吗？”顾行知道这是网友的恶作剧，但他看了一眼自家的阵容，略微一思考便将其锁定下来，“没问题，这局给你们做个教学！”

    “我剑圣把把C！”

    他说的是实话。

    刚玩联盟的时候，顾行看过一部叫《啦啦啦德玛西亚》的动漫，里面的剑圣易大师成功吸引了他。

    售价相当便宜，在当时的低分段很容易获得胜利，出红叉无脑乱砍就行。

    这也是顾行的第一个购买解锁的英雄。

    直到后来分段打了上去，用剑圣的上分效率实在太低，易大师才被顾行封藏起来。

    剑圣在高分段不太受欢迎，主要是因为自身的技能机制。

    别说硬控，就连缓速能力都没有！

    他身板还比较脆，得让队友为自己创造出收割环境才能进场，对于阵容的要求十分苛刻。

    只要对方留1-2个稳定控制技能，就可以在剑圣进场时直接将其控住秒杀。

    况且剑圣的野区单挑能力也不算特别强，前期容易被盲僧、男枪之类的英雄骑脸反野，太容易被针对。

    种种缺点，让绝大部分版本里，都很难在高分段见到剑圣的身影，职业赛场更是罕见。

    英雄锁定下来，直播间内一片哗然。

    网友没想到Virtue竟然不按常理出牌，还真听他们的话！

    【兄弟我开玩笑的啊！】

    【乖乖，这手剑圣锁的好果断】

    【韩服大师也能当教学局是吧，真有你的】

    【又是高考试卷又是剑圣，Virtue属实是要整大活的人！】

    直播热度越来越高，还有不少观众跑去论坛当起了引流之主，网友络绎不绝涌了进来。

    自家的队友看到五楼选出剑圣，扣了两个问号，似乎在质疑他为什么要这么做。

    顾行啪啪啪敲击着键盘，用简单的英文让大伙儿给自己一次机会，他保证Carry。

    四名队友也是勇者，在这个王者大师皆分奴的年代，没有选择秒退，而是让游戏进入加载画面。

    顾行摩拳擦掌，在剑圣出现在泉水中的那一刻，便开始自己的直播教学。

    “自家辅助是个布隆，一级咱们仗势欺人，直接住对面野区跑就行……”他信号标记出来，示意队友抱团入侵。

    “能反掉野怪是最好的，条件实在不允许的话，就让队友在对面营地里放眼，看对方打野的开局路线。”

    敌方的阻挠意愿非常强烈，不想让剑圣这个弱势打野拿到开局优势。

    顾行方1级战斗力要比对手强，但也强的有限。

    要是真打起来，输赢尚未可知。

    逼不得已，己方辅助隔墙在敌方下野区布置了视野，放弃了这次入侵。

    顾行思路清晰，连贯不停的说道，“对面打野选了个雷克塞，咱们前期单挑绝对没胜算，而且被反野的话，剑圣是没有反抗能力的，所以反向开野会比较好一点。”

    他操作着易大师与队友一起回到自家野区，通过辅助的眼位发现对方雷克塞从下半区开局，便信号示意自己要去上方起手。

    “我们从上往下刷，临走之前插下自己的第一个饰品眼……”顾行滔滔不绝，“值得注意的是，咱们不能把眼放在自家的野怪营地旁，一定得往外扩，放在下河道。”

    他详细解释，“因为正常打野英雄刷完半区速3耗时基本在50秒前后，而一级的饰品眼只能持续60秒，我把眼位布置在自家野区的话，一旦雷克塞速三过河道来反我的下半区，中间跑路就得浪费10秒钟……”

    “也就是说，这么做眼，你不可能看到对方。”

    “所以我们争取把眼位扩出去，放在敌方野区与河道隘口这里，对面要是真来反野，就能成功捕捉到雷克塞动向。”

    顾行态度勤勤恳恳，“一旦发现雷克塞进咱们下野区，我们就去换对面的上半区，怎么算都不会亏。”

    剑圣的刷野速度并不算很慢，利用普攻刷新Q【阿尔法突袭】，顾行顺利升到3级。

    不过途中被敌方下路寒冰用E【鹰击长空】看到了位置。

    在顾行所做的开局眼位即将消失时，成功看到雷克塞越过河道闯入自己的下野区。

    “对面ADC和打野好像是KT的吧，”他打开数据面板看了下敌方的召唤师昵称，“不然正常情况下，寒冰打排位还是二级学Q的比较多。”

    他嘟囔一句，行动却丝毫不拖泥带水，越过上河道到达敌方半区。

    “这里有个细节嗷，”顾行提醒观众，“我给雷克塞留一只小狼。”

    他顺路抓一波上路，帮队友压低敌方上单的血量，这才从容回城。

    切出去看一眼弹幕，“为什么不刷这只小狼……首先是因为小狼经验不算高，放过它也不耽误咱们升到4级。”

    “而且剑圣这角色前期太弱势，想要卡点反掉雷克塞的野区也不太现实，索性留着这只野怪，可以让对面的三狼营地一直不刷新，可以耽误雷克塞的发育节奏。”

    顾行强调道，“选剑圣的宗旨就是在避免前期正面碰撞的情况下，让对方打野日子不要过得太舒服，否则他去三路抓人，咱们就只能看戏。”

    雷克塞在四分半时对顾行方的上单动手，成功用闪现将其顶起，配合队友拿到了一血。

    “咱们这时候就不要去没事找事，只要对方线上角色血量保持的足够健康，六级之前剑圣都没有什么突袭线上的能力，”他老神在在，跑到对方野区反一组F4，“就反野发育，等对方暴露破绽。”

    漏洞很快出现。

    对局来到7分钟时，敌方雷克塞已经是1/0/1的数据，他期间又抓了一波顾行家的中单。

    如今马不停蹄来下路，想和同队的寒冰来一波默契联动。

    顾行见状果断前往上路，对面上单为了把兵线一股脑推进防御塔，走位相当靠前，给了自己机会。

    依靠反野与不停的发育，他已经升到六级。

    二话不说开大进去猛砍，最后追至对方塔下强行击杀，利用R【高原血统】提供的高额移速转身离开。

    “这就是很稳妥的打法，”顾行情绪平淡，“开局和雷克塞反向起手的优点就凸显出来了。”

    “除非对面打野主动打乱自己的刷野顺序，否则我们两个会一直在不同的半区刷野发育，他很难来入侵我的野区。”

    雷克塞很急，他的抓人效率确实很高。

    但路人局终归不是职业赛场，再高的分段，破绽也要比正式比赛时多。

    顾行借助线野联动的技巧，珍惜自己的每一次大招，总能取得不俗收益。

    眼见着剑圣发育愈发夸张，雷克塞最终还是强行改变了刷野路线，拉着中单一起进顾行野区，想要给易大师一点压力。

    结果顾行利用R【高原血统】与W冥想，硬是拖到了队友赶来支援。

    “Q主要用来躲控制技能，别随便乱交，这你们应该都懂的吧……”顾行看准对面牛头冲上来给WQ二连，果断交出阿尔法突袭，规避控制的同时打出伤害，在队友的配合下三刀将其斩杀！

    高原血统被续上时长，顾行向前疾冲，手中剑刃不停挥砍，用E【无极剑道】为每次普攻附加的真实伤害，轻松压低对方血量。

    再用阿尔法突袭击杀残血，顺便向前移动到另一名敌人身边！

    在这种残局，剑圣的威慑力只能用离谱来形容！

    “剑圣收割还是很简单的，属于有手就行，没什么特别难的操作，”顾行一波三杀收尾，淡定自如的抿了一口水，“主要难点就是如何创造出前期平稳发育的环境，让自己的装备能跟上对方。”

    “团战等对方关键控制交出来，伺机进场收人头。”

    这局顾行的装备领先幅度已经相当夸张了，回城补给之后直接进入对方雷克塞野区，碰面便上去硬怼。

    随着时间流逝，强度越来越弱的雷克塞根本不是他的对手！

    野区烂掉之后顾行开始尝试去边路抓单。

    只要对方稍有不慎，敢独自推线离开防御塔庇护范围，他上去就是一通乱砍。

    中期的团战更是摧枯拉朽。

    顾行在己方辅助的帮助下，杀入阵型一阵乱切，利用血手的护盾抗住伤害，叠满布隆【震荡猛击】的被动将敌方晕眩在原地。

    只要杀掉一人，留给剑圣的发挥空间就会相当宽阔！

    一通连斩还成功拿到了一次五杀，看得不少观众直呼过瘾！

    最终剑圣的战绩停留在15杀3死7助攻！

    “怎么样？”顾行看了眼伤害数据，发现自己不出所料是全场输出最高，还想直播间内的网友们炫耀，“刚才你们还不信，我剑圣玩的可溜了！”

    【韩服大师局也能用剑圣Carry赢？】

    【那是Virtue打的好，剑圣要是真这么好赢，这群分奴不是天天玩？】

    【这英雄杀起来也太爽了，跟砍瓜切菜似的】

    【剑圣不比亚索快乐啊？】

    【要是发育不起来，剑圣还能爽吗？亚索可不管装备，0/20一样能让你感受到快乐！】

    剑圣豪取五杀，搭配之前的整活，让顾行直播间人气一跃来到英雄联盟分区的前五名！

    在去年年底龙珠直播挖走了大量主播，让斗鱼面临青黄不接的困境，如今只能依靠卢本伟等头部主播勉强撑住热度。

    而顾行依靠出色的赛场表现与直播效果，两者相辅相成，热度迅速膨胀，这才顺利冲到了榜单前列。

    礼物满天飞，着实让他受宠若惊，忙不迭的向观众表达感谢。

    下播时观众还依依不舍，不想让他离开。

    顾行看着突飞猛进的关注数量，觉得自己今天晚上没有白白辛勤付出。

    次日起床吃午餐时，他扒拉下手机，才意识到昨晚直播的影响力有多惊人。

    论坛里多出了一堆讨论自己的帖子，里面的直播片段甚至加上了字幕。

    点击量最高的是昨晚与侯爷一起讲解高考试题的片段，下方回复高达数百条。

    【师傅别念了！】

    【Virtue真能进复旦？】

    【VG中野这也能联动我是没想到的】

    【以后VG的直播风格保准别树一帜，闲着没事给观众讲数学题就完事了】

    【两个学数学的人过来打电竞，是真的离谱】

    【什么叫高数中野啊？】

    尽管数院的学生不学高数，但似乎没人在意。

    由于侯爷曾经在直播时给观众讲过高数题，‘高数中野’这个绰号还是安在了顾行和他的身上，各种梗在短时间内就流传开来。

    ……

    “金贡又要被抓死了！”

    解说台上响起娃娃的震天呐喊声，“Virtue下手是真的重，一局比赛来抓金贡7次！”

    场馆内掀起的欢呼声震耳欲聋！

    在观众所看的上帝视角中，VG与GT的比赛已经进入到22分钟。

    金贡0杀5死2助攻，表情郁闷不爽，垮起个批脸很不开心。

    他觉得对面打野就是在刻意针对自己，闲着没事做就来上路抓一波。

    这谁顶得住啊？

    他根本没有一丁点游戏体验！

    自家的打野选手无双也面带难色，他在野区相当不好受，顾行给予的压力实在太大。

    金贡深呼一口气。

    尽管对现在的他来说，事业和爱情都可以晚来，只有打野不行。

    可他知道自己身为队伍老大哥，必须得站出来稳定军心。

    否则GT就要崩盘了。

    “咱们稳一稳，我继续在下路单带，要是对面打野再来，你们就直接开大龙赌一波。”

    金贡的中文发音不算特别标准，但意思表达的很明确。

    现在对GT来说，唯有殊死一搏才能翻盘！

    结果他还在下路带线，打算用生命把顾行勾引过来，己方正面就被开了。

    “Easyhoon的黄鸡EQ进场，闪现+R【禁军之墙】把GT众人推了回来！”

    场馆内的解说嘶吼声激情澎湃！

    平时侯爷很少会去做这种肉身开团的冒险举动，他打法偏稳健，玩黄鸡就都是在后方安全位置乱戳。

    不过这局优势实在太大。

    只要把团战开起来，VG就很难输。

    顾行的雷克塞钻入人群，闪现接破土而出顶起GT的射手PentaQ，挑战惩戒加上撕咬压低对方血量，最后一口E【狂野之噬】轻松将其送回泉水！

    “VG大获全胜，他们要拿下这条大龙了！”

    纳什男爵被击杀后分配给VG的团队经济与增益效果，让胜负的天平彻底失去平衡。

    比赛仅仅用时25分钟，VG就推平了GT基地主水晶！

    “二比零！”娃娃声音嘹亮有力，“VG横扫GT，他们的连胜之旅仍未终结！”

    “小场10连胜，这支夏季赛刚刚组建完毕的阵容展现出的默契程度惊艳了所有观众！”

    顾行找GT队员握手时，发现金贡的脸色很不好看。

    他原本还想寒暄两句的。

    但见到对方的表情，他还是明智的闭上嘴巴。

    金贡的身板比自己还壮实，要是真给人家逼急眼了，顾行害怕脖子被拧断。

    他刚想转身离开，却听金贡跟自己主动搭话。

    “我有得罪过你吗？”对方幽幽问道。

    顾行矢口否认，“当然没有，咱俩之前都没见过，根本不熟的好嘛，哪儿来的仇怨？”

    “那为什么盯着我一直抓？”金贡颇有微词，“之前训练赛也是……”

    “你强嘛，不抓你我们赢不了。”顾行轻描淡写回答道。

    金贡确实是GT的唯一大腿，有点像宋义进所在的IG。

    区别在于GT的其他选手能达到LPL平均线，没有IG那么离谱。

    但是针对金贡绝对没有任何问题。

    目前的金贡还没有进化，依旧是院长形态，他得拿战士角色来Carry队伍，才能带领队友走向胜利。

    这就要求他对线要打的更加激进，中期单带时的位置也更深入。

    总而言之，比较好抓。

    顾行没道理不给金贡安排套餐。

    错身而过，他回去收拾外设，发现龙哥笑容满面。

    “至于吗，这么开心的？”顾行很是费解。

    朱小龙把数据线缠在键盘上，扭身跟他搭腔，“小顾还是多亏了你啊，这局我估计要拿MVP了！”

    他选了手刀妹出来，凭借顾行无脑蹲上提供的帮助，龙哥的各项数据都很华丽。

    而顾行这局阵亡了两次，都是因为前中期突袭线上时越塔强杀被换掉的人头。

    大招没改版的雷克塞在越塔时确实很无力，进场打输出就很难拉扯出来，一不小心就能抗塔抗到死。

    不出意外的话，数据更好的龙哥应该能拿到本局MVP。

    “2000块奖金呢，”龙哥越说越兴奋，眼中还泛着对未来的憧憬，“我老家长沙房价挺低的，再攒攒钱就能掏出房子首付！”

    这句话倒是让出身同样不富裕的顾行感同身受。

    现场还回荡着娃娃的激情大喊，“VG下一场将要面对A组垫底的SAT，很有希望延续火热状态！”<!--over-->

