
祖孙俩许多日不见了，俩人一齐絮絮叨叨了很多，苏念告诉她自己最近快要考试了，便住在学校了，可能需要过段时日才能再回家。

老人一脸慈孝，人是笑着的，老迈的眼睛却浑浊的带着水光，“囡囡在学校要好好的，好好的...”

苏念点头，声音有些的泪腔，“嗯嗯，奶奶我记住了，我好好的，奶奶也是。”

-

苏念哄睡了奶奶之后，便跟着丙夜回去了。

怀里的人蜷缩一团，明明是肤白凝脂却不知是因为寒风太冷还是什么原因，少女眼睛和鼻子晕着一抹的绯红。

丙夜深邃的眼睛在黑夜中很明亮，他可以看见她的面容，她却看的不太真切。

“你在看我？”少女开口，带着疑惑。

丙夜眼睫轻颤，很快的抬起，口是心非。

“没有。”

“哦。”怀里的声音懒懒的，似乎是信了。

一路上两人便没有任何的交流，第一次...丙夜会有些的不适应。

修长的身影踏入城堡，他将她抱入城堡，放在被褥之上。

苏念坐起身来，双手不断地揉搓着自己的双脚，身体发抖。

“谢谢。”

少女脸容白苍，一双的眼睛灵气的看着他。

丙夜落在她不断揉搓取暖的脚上，眸色瞬间暗淡。

“鞋子什么时候掉的。”

他的声音听起来并不平静，相反的...她感觉他似乎是生气了。

“不...不知道。”苏念颔首，微挪动了一下身子，企图遮住自己的脚丫。

知道我就嚎了。

丙夜俯下身，手在距离她脚面厘米之处停下。

苏念并不讨厌他，相反的她有一种莫名的熟悉感...让她、很想接近她，但这并不意味着他可以为所欲为。

“你又不会对我负责，为什么还一直看？”

少女眼尾沾染上了红色，那是委屈留下的颜色。

丙夜悬空的手指抽搐了一下，下一刻掌间晕出一个蓝色的火球，火球不会点燃被褥也不会伤害她，就像一个暖宝宝一样，温度热热的，刚好可以暖手脚。

“可驱寒。”

苏念有些愣傻的抬头看着丙夜，她不得不承认确实...

“哦。”

有火团子暖脚，苏念舒缓了不少，她的耳稍挂着晕红，声音软糯。

“我刚才不该那样说的。”

少女指腹微红的手轻轻地解开身前的口子，微一用力拉扯，香肩露现，“就当是我谢谢你了。”

她的意思自然是邀请他“加餐”。

丙夜眼睛盯着微渗鲜血的口子处，喉结滚动了一下。

他慢慢的凑近，手扶上她的后颈，鼻尖嗅闻着她的体香。

呼吸交颈，喷洒在肌肤上痒痒的，苏念忍不住身体抖了一下。

沉迷她身上味道的人感到了她的动作，瞬时睁眼起身。

身侧的寒冷气息褪去，苏念有些的茫然的抬头看他。

丙夜袖中的手拳握，眸色克制，玄衣黑袍瞬时没在了屋内，留下的是是一群的黑色活物。

是蝙蝠。

用来看守她，也是保护她的。

——叮，丙夜好感度+5，当前攻略对象好感度-90。

觉得自己胜券在握的苏念：“......”

妈的！睡觉！爱尼玛多少随便了！

苏念委屈，哭唧唧。

苏念是没良心的倒头便真的睡下了，某人却是彻夜未眠，隔岸深邃的眸眼接着清辉的月光落在她身上。

目光复杂，不知所明。

...

“快走！又脏又臭的是想早死吗？”丽达一脸的厌恶赶着她捉来的普通人，“要不是要你们还有点用，我早吸干了你们的血——”

被赶着走的六人皆是一身的狼狈，身上全是被抓伤的痕迹。

“哎！说你呢？快点——”丽达看了一眼四周，似乎是怕被什么人发现。

“丽达。”

丽达猛然的回头，露出吸血鬼的獠牙，呈现攻击防备的姿势。

历山从树上飞身跳下落在丽达的面前，看着伤痕的普通人，眉头微拧了拧，“你怎么——”

丽达松了一口气，“哥！怎么是你？今后能不能别突然出声了，魂儿都快被你吓没了。”

历山无奈，“你可知血族禁令，怎么去抓普通人了？你可知这样极易的留下气味，到时候被猎人发现，麻烦的不是你一个人。”

丽达无所谓的开口，“哥，你放心，我做的很隐蔽，他们发现不了我的。”

“隐蔽？”历山声音低沉，“十里之外都是你的气息，低等的血族都能嗅到，你说这是隐蔽？”

历山抓住丽达的手腕，“跟我回去。”

丽达纠缠，“哥！把他们也带回去，丙夜哥哥会喜欢的。”

历山顿下步子，一双眼睛半眯的看着丽达，“你说什么。”

丽达扯回自己的手，揉了揉肉自己的手腕，得意洋洋的开口说道，“丙夜哥哥在养人饮血，我只要把抓来的这几人都送给他，他定然明白我的心意，同意联姻。”

“荒唐！”历山声音低沉，“丙夜是伟纳斯最杰出的继承人，怎会如你所说的那样违背族规？你可知你这话若是传到了旁人耳朵里，面临的是什么？”

“哥——”

历山挥手直接断了那六人的手链，催动血族秘术，让他们忘记这件事昏迷。

“跟我回去，别胡说！”

“哥！”丽达急虑跺脚，“我没有胡说，是真的！”

“我看见丙夜哥哥在城堡顶楼之上圈养了一个女人。”丽达脸上显现出嫉妒的神色，“是一个普通人，脖上有吮血的印记。”

历山金棕的眸眼动了动，他攥着丽达的手腕用力，“你说的可是真的？一个...女人？”

“真的...哥！你抓疼我了。”

丽达往回扯着自己的手，历山微顿了一下，眼中不知泛着什么样的颜色，诡异至极。

他松开她的手，声音比刚才轻松了不少，“丽达，联姻之事你不必担心，我会想办法，我们在这里待的太久了，气味浓郁容易招来猎——”

“今日收获不小，两只。”很穿黑皮的少女高马尾，语气自信又张扬，“喂！蓝枫怎么样,比试一下看谁先抓住？”

男子一米八五左右的样子，身上穿的是黑色工装，寸头很不羁，他轻佻了一下眉，转了转手中的特制手枪。

“女的让给你，男的...我来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="70385378"  chaptername="第一百九十六章  血族大人总想要抱抱（5）">加入书签</a>
</div>
