    真的要去吗？

    或许是看出了叶尘心中的决断，两人皆是心照不宣。

    “嗯...”

    朝着两人缓缓点点头。

    说实话，就现在而言，叶尘对于这老者都没有百分之百的把握。

    如果放任这个家伙随意收拢黎光狮王的传承。

    那真的会酿成大祸。

    他为了火羽氏族考虑，必须要这么做。

    眼下他竟然用幻身作为障眼法。

    那就说明现在的他还没有完全获得黎光狮王的力量。

    这对于叶尘来说是个机会。

    但一旦错过，机会，就付之东流。

    “我必须去！”

    心念已决。

    “我们陪你一起！”

    两姑娘异口同声说道。

    “不行！”

    这次叶尘直接拒绝了她们。

    “火羽氏族现在需要统一，必须要有强者坐镇，再加上我也不知道内部有什么恐怖的东西。”

    “你们一起同行，我放心不下！”

    这一次，叶尘拒绝了两人要求。

    看的出来，不管是龙葵还是灵儿都露出了失落的神情。

    一旁黑牙与火羽氏族妖兽更不用说。

    尤其是黑牙，此刻他脸上愤慨而出。

    作为火羽氏族的得力干将，他自愤自己不能为叶尘做点什么而赶到气愤。

    尽管他如何努力，依旧达不到叶尘的层次。

    “主上，要不我陪你一起去吧..”

    身旁的白凤，凝神片刻后，缓缓说道。

    闻声，叶尘再三斟酌后再次摇头。

    “白凤大人，还是我去吧...留守龙葵在这里，我心里可能不安。”

    “有你在，他们的工作也能跟快开展。”

    也或许，如果这内部是龙潭虎穴，让叶尘命丧于此，有了白凤的庇护，火羽氏族也不会存在灭门的可能。

    或许是看出了叶尘的担忧。

    白凤也没有再坚持。

    “走了..”

    “嗯。”

    不再拖泥带水，招呼一声一旁龙王叶尘后，

    后者直接化作一道精光涌入叶尘的识海之中。

    心念一动之后，化流光冲入着虚空之门之中。

    随着他踏入这片空间之后。

    一股头痛欲裂的感觉已经涌上心头。

    “啧...”

    暗暗咋舌的同时，叶尘危险探查开放到极致。

    暗无天日的传送门之中，必须步步为营。

    起初他还担心这老者会在这通道之中给自己埋下仙境。

    可是后续却发现，他并没有这么做。

    随着识海之内一道恍惚传出。

    再次稳稳落地之后，一股云烟掠过之后。

    微微眯了眯眼睛的同时，眼前出现的一幕让叶尘心中不明泛起了震惊。

    本以为这里会是什么荒古战场，或许是什么恐怖之地。

    但是却并非他猜想的那般。

    云烟掠过之时，宛如仙境一般的场景浮现在叶尘面前。

    云烟缥缈。仙灵之境。

    漫天飞舞的鸟妖发出一声又一声的长鸣。

    山间妖兽来回穿梭。

    “这里，可不像是黎光狮王陨落之地...”

    一路走来，叶尘的危险探查一直开放到极致。

    精神力遍布四周，覆盖方圆百里。

    再次凝神发现并未有什么危险之后，

    他这才长处了一口气。

    随着他缓步踏出眼前的山林之后。

    广阔无垠的平原就出现在了他的眼中。

    绿草盈盈的平原之上。

    遍地奇珍妖兽在这里过着属于他们的桃园生活。

    懒散的他们好像并不需要修炼，瘫倒在地上感受着阳光照射以及空灵仙气的滋养。

    “穷奇，霸下...还有凤舞彩灵蝶！”

    “这可都是上古绝迹的妖兽啊！”

    “而且差不多都已经进入到了神兽的行列。”

    “系统！能不能识别出此地是什么地方？”

    “叮！系统正在查询！”

    “嗡！”

    随着识海话音响起之后。

    叶尘也缓步朝着几只妖兽面前开始试探。

    “百分十五十..百分之七十...”

    “咦...这是重甲犀牛虫！！”

    “这可是好东西！”

    在看到眼前游荡的飞虫之后，叶尘第一时间忘记了系统的读条识别。

    这种灵虫就算是上古时期，都很难遇到。

    抓一只入药的话，一定能够炼制出一颗绝世的丹药。

    而就在此时，叶尘忍不住伸出手，准备抓一只的时候。

    忽然系统内部泛起了一阵红色的光芒。

    “警告！警告！警告！”

    “此地危险！此地危险！”

    感知响起，叶尘马上抽调了手上的动作，但此时，已经有些为时已晚，

    只见那眼前重甲犀牛虫在微微飞舞的瞬间忽然加快了速度。

    周身血色光芒大方之时。

    一股熟悉的鬼诀气息冲天而去。

    还没等叶尘反应过来，那成全结队的重甲犀牛虫缠绕鬼气的同时，直直朝着叶尘冲来。

    “我淦！”

    “龙王！”

    怒骂一声之后，第一时间叶尘就将龙王之力召唤了出来。

    手中流光一闪的同时，一道空明的光芒回闪而过。

    那晶莹剔透的神龙匕首再次出现在了他的手上。

    光芒撒华的瞬间。叶尘不再有丝毫的犹豫。

    手起刀落的瞬间，横向砍过，冲来的重甲犀牛虫就化作乌有扩散在空气中。

    随着一声诡异的叫声从其嘴角传出之时。

    那匍匐在地上晒太阳的一干妖兽一同发出了相同的共鸣叫上。

    叫声传遍四面八方。

    随后，神奇的一幕再次发生。

    原本熟悉的仙灵之气忽然被那熟悉的诡谲鬼气代替。

    漫天祥和的场景再次化作一片赤红色的土地。

    阴冷又渗人。

    于此同时天空之中，又有数十道流光回闪而过。

    万里阳光晴空万里的天空再次也随着变成了赤红。

    目视着眼前切换的场景，叶尘心中心念一动的同时。

    一股温怒再次升腾而起。

    “果然，没想到这鬼气竟然已经蔓延到了荒州之中。”

    “不对，此地如果是黎光狮王的陨落之地，那就说明！早在几千年前，这鬼气早就已经开始蔓延。”

    “看来，那老东西跟这些家伙也有关系。”

    漠视着眼前缓缓凝聚鬼气的妖兽。

    叶尘手腕再次翻动之后， 金色的真龙铠甲再次附着在其身体。

    “先解决这些再说！”

    冷声落下，脚踩三千星辰步，叶尘先发制人！

    刀起人头落。

    龙神匕首叠加龙王精血的力量，一击就可将眼前的鬼气附着的妖兽斩落马下。

    漠然做完这一切之后。

