    这一刻。

    所有人的目光都贪婪地汇聚在泥菩萨身上。

    独孤鸣从怀中掏出画像，扯开一看，当即眼中露出精光：“错不了，就是他，泥菩萨！”

    聂风也轻摇折扇，面露惊喜之色。

    “果然得来全不费工夫！”

    聂风喃喃自语。

    只有释武尊面容淡定，他远远地扫了眼泥菩萨，双手合十，低喃一声：“阿弥陀佛，既然各位已经找到泥菩萨，相必不在需要火猴，贫僧就先行去了。”

    话音一落，他提起笼子就要飞身而起。

    然而，只听到唰地一声。

    在释武尊惊骇的面容中，脚下忽然一软，仿若陷空。

    他整个身子竟然直落而下，没入大地之中。

    “火猴，我也想要呢。”

    路虎摊开手，笑道。

    什么！

    释武尊双掌合十，催动功力就要将自己拔出。

    但是周遭大地似乎形成了一个整体，他的双腿就像是被死死卡住的萝卜，只有上半身还能勉强行动。

    路虎手指一抬，那装着火猴的笼子当即飞入他的手中。

    释武尊心神震惊。

    这又是哪里蹦出来的高手。

    他平心静气，行了个佛礼，道：“施主，既然你已经得到了泥菩萨，又何必需要火猴呢，这本就是我少林之物，还请将火猴归还本寺。”

    路虎弯着身子提起铁笼，惊诧地看了眼释武尊。

    “火猴是少林寺之物？”

    “天下宝物有德者居之，我现在没有杀你，就相当于我救了你，这对你来说不是天大的恩情厚德吗！”

    “你送我一只火猴也是理所当然的。”

    路虎淡淡道。

    释武尊：“……”

    这是什么逻辑？

    “施主休要胡搅蛮缠！”释武尊慌张道。

    这时候，独孤鸣则拉着缰绳冷哼一声，打断了释武尊的话。

    “费什么话，直接抢不就得了！”

    独孤鸣满脸不耐烦。

    不过是个路人罢了，能有多厉害，自己可是无双城少城主。

    难道他还能秒杀自己？

    “降龙神腿！”

    独孤鸣低喝一声，瞬间从骏马上一跃而起，一片令人眼花缭乱的腿影骤然出现，这些腿影看似杂乱无章，但却好似天罗地网将路虎包围起来。

    群龙乱舞！

    旁白的秦霜见此一幕，也要出手，但却被聂风的折扇挡住：“师兄，我们再看看！”

    能一招制服释武尊，此人武功之强，恐怕不在师父之下。

    还是小心为妙！

    泥菩萨也是摇摇头，叹了口气。

    世人总是被表面现象所迷惑，看不清这底下的真实与恐怖。

    此时，路虎抬眼扫了一眼，淡淡道：“花里胡哨。”

    他轻踏一步。

    淡淡的脚步声落地而响。

    独孤鸣瞬间感觉背后一股如山如狱的厚重气息骤然出现，仿若万山之王，镇压一切。

    他的身体和气劲当即难以催动，整个人坠落而下。

    砰！

    独孤鸣整个摔在地上动弹不得。

    “少城主！”

    “少城主你怎么了！”

    ……

    独孤鸣的手下纷纷惊慌大喊。

    但他们全都不敢靠近，如今他们已然看出来了，这是一位大高手。

    现在冲出去就是送死！

    而秦霜眼神一凛，此人果然够强。

    他扫了眼身旁的聂风，道：“风师弟，你怎么看？”

    “此人武功恐怕不下于师父，还是从长计议比较好！”

    聂风摇着折扇，皱眉道。

    此时，路虎哼着歌，直接打开了笼子。

    叽叽~

    这火猴叫了两声，从笼子中爬了出来。

    随后便乖巧地匍匐在路虎脚下，五体投地，像是在朝拜王者。

    “猴子都比你们懂事！”

    路虎笑着提起猴子，扔给了身后的泥菩萨。

    这火猴乃是异兽，天生灵觉敏感，比之人类更能感知到路虎的恐怖。

    另一边，释武尊不断催动功力，双掌按在大地上想要将自己拔出来。

    “如来神掌，佛光普照！”

    释武尊低吼。

    他手中聚集金色真气，拍打在地面上。

    但任凭这功力落入大地，这地面竟然丝毫未损。

    路虎瞥了他一眼，摇摇头。

    这地面他可是用大地元气加持过，就算是雄霸那个级别的高手都不一定能出来，更何况一个释武尊。

    而且这风云世界的如来神掌真是垃圾，二流龙套的功法！

    完全配不起这高大上的功法名字。

    “如来神掌？就这！”

    “看好了，如来神掌是这么用的！”

    路虎道。

    嗯？！！

    释武尊震惊地抬起头。

    刹那间，他便看见路虎挥手一巴掌。

    一片狂风掠过，他的眼前出现了一尊虎首人身的六臂巨人，正朝着他缓缓走来。

    释武尊张大嘴巴，眼中忽然充满了激动与欣喜。

    修炼多年，他竟能得见真佛！

    释武尊双手合十，泪流满面。

    大地不在束缚着他，他缓缓从大地中挣脱而起，跪在路虎脚下。

    “我释武尊竟能得见真佛，三生有幸！”

    “我佛慈悲啊！”

    释武尊激动地哭泣。

    “回到少林寺，去看看十八铜人有无异常，立刻禀报给孤王。”

    路虎眼眸低垂，向他眉心一指。

    一道紫色真气当即涌入释武尊的体内。

    少林寺是个好地方！

    当年达摩所创造的摩柯无量最开始便刻在十八铜人阵上。

    而且路虎也想试探一下自己这个世界到底是什么版本。

    毕竟不同版本，每个高手的力量完全不同。

    根据现在的剧情明显更靠近电影。

    而小说版中应该还有一位‘魔’，也隐藏在少林寺中，正好让释武尊去打探一番。

    “领我佛法旨！”

    释武尊双手合十，起身一跃。

    刹那间，他一个大鹏展翅，宛如乌鸦坐飞机般没入密林之中。

    旁边的独孤鸣等人则面露惊骇之色。

    刚才的释武尊竟突然跪下了，这青年绝对有鬼！

    “去找你大伯，孤王也想试试剑圣之威。”路虎眼中紫光一闪。

    独孤鸣只见到一抹紫光没入身体。

    他浑身一震，却是什么也没有发现，而全身的压力瞬间减轻。

    “快走！快走！”

    独孤鸣当即惊恐地翻身上马，头也不回地带人惊恐离去。

    见一切已定，路虎斜睨了眼身旁正挪着步子，想要悄无声息跑路的聂风、秦霜两人。

    “孤王的两位堂主，你们总要回天下会的，不如和孤王一起如何！”

    路虎笑道。

    聂风和秦霜的身形瞬间一凝。

    瞳孔微缩，惊诧之色流露在他们的脸庞。

    他的堂主？

    这家伙是从哪出来的绝世高手，到底要干什么？

    “你到底是谁？”聂风惊声问道。

    “孤王是谁？”

    路虎耸着肩笑了笑。

    “当然是你们未来的帮主了，孤王受命于天，雄霸不日便要将帮主之位禅让于孤王！”

    “这就是他下半辈子的天命！”

