    “那现在是原路返回撤离？”

    比丝姬了解了事情的经过后，问道。

    “我们打算在下面观察，寻找机会。”尼特罗回道，他并不打算真的服从安布雷拉的指示，如何行动还是由自己来决定。

    当然，不是捣乱，只是有自己的行动方式。

    “一把老骨头，小心被埋在里面了。”比丝姬毫不留情地打击道。

    “嚯嚯嚯……放心吧。”尼特罗轻笑着，“还有诺布呢。”

    “暂时就这样，你们自行决定要不要撤离。”

    尼特罗说完，电话“嘟”地就挂掉了，比丝姬握着手机，站在悬崖边缘，俯瞰着悬崖下波涛汹涌的海面。

    “老头子这是手痒了。”西装御姐站在比丝姬身旁，“做办公室，本来就不符合他的性格。”

    “不用想那么多，这个世界上能伤到老头子的东西，我还没见过呢。”西装持剑男子蹲在悬崖边缘，轻笑道：“我们还是想一下，接下来该如何行动吧。”

    “总不能真的让会长一个人待在地下三百米的地方吧。”

    “哦，还有莫老五和诺布。”

    清凛队的众人陷入沉思，他们不可能什么都不做就撤退，而且他们只听尼特罗的命令。

    “那就等着吧，看看那个什么安布雷拉打算怎么做。”

    “也可以下去找找地下巢穴的海底入口。”

    比丝姬看向清凛队的众人，大家互相对视，陆续点头。现在也只能这样了，总不能灰溜溜地回去吧。

    *

    *

    *

    佩格罗塞，帕蒂鲁斯郊外，鲸鱼湖。

    “唉，这种日子还要持续到什么时候？”

    沃泽尔穿着一声绿色吉利服，双手抱头躺在吊床上，噘嘴抱怨着。

    “我觉得，偶尔从高强度的工作中解放一下也不错。”科斯依旧坐在望远镜前，观察着从森林里来到鲸鱼湖喝水的动物们。

    “嘁，和平悠哉的生活不符合我的个性。”沃泽尔说着身体发力摇晃着吊床，同时掏出手机打开相簿，点开一张照片。

    正是那头湖中魔兽盘旋在鲸鱼湖底休息的照片。

    照片里的魔兽背部有着大片的黑色纹路，但是乱七八糟的，让人猜不出到底是什么花纹。

    无聊之下，沃泽尔将照片放大，然后划过，看下一张照片，就这样一张一张仔细端详着。

    “嗯？”

    忽然，沃泽尔眉头紧皱，发出疑惑的声音。

    “怎么了？”

    正在拍摄动物的科斯听到声音询问道。

    “我总觉得，这头魔兽背上的纹路越来越小了？”沃泽尔说着，翻身下床，来到科斯身边，翻开对方的包裹，将一个平板电脑取出来。

    从平板电脑里打开湖中魔兽的文件夹，里面全是科斯在每天下午魔兽回来时拍摄的照片。

    “喂，科斯。”沃泽尔把电脑举在科斯面前，问道：“你看，他身上的纹路越来越小了啊。”

    “越来越小？”科斯接过沃泽尔手中电脑，皱眉查看着，一张一张，“的确，虽然不明显，但的确是一天比一天小了。”

    “简直就像是伤口一样，在慢慢痊愈。”

    “那这么说，它之前是在养伤？”

    沃泽尔睁大双眼。

    “嗯，应该是这样了。”

    科斯点头。

    “那，如果它的伤养好了会怎么样？”

    沃泽尔问道。

    “如果它智商够高的话，可能会去寻仇。”科斯摩挲着自己的络腮胡，皱眉沉思，“问题是，什么样的攻击才会造成这样的伤口呢？”

    “科斯！”

    就在他皱眉沉思时，一道女声传入耳中，科斯抬头，正是盖璐。

    “现在已经过了时间了吧。”盖璐神色凝重地来到两人身边，两人闻言，分别低头看向平板和手表上的时间。

    傍晚，六点十分，通常这个时候，早就回来躺在鲸鱼湖底休息了。

    “该不会……”沃泽尔嘴巴大张，一张一合道：“已经去寻仇了吧。”

    “啊啊啊……连一头魔兽都看不住，阳介一定会嘲笑我的。”

    沃泽尔右手“啪”地盖住自己的脸，满脸不爽。

    *

    *

    *

    清绳市郊外，海边悬崖上。

    “唉，完全找不到啊。”

    清凛队的队员们坐在悬崖边缘，身上衣服和鞋子都脱了放在一旁草地上。

    他们之前听从比丝姬的建议，下海去找隐藏在海底的巢穴入口，结果找了半天都没找到。

    他们之中下潜最深的人甚至下潜到了百米深度，要知道普通人肉体下潜的极限也就十来米，他们已经十倍于这个数字，依旧找不到。

    “看来入口是隐藏在更深的海底，说不定真的要下潜到三百米那么深才行啊。”

    头戴斗笠的男子嘴里叼着一根狗尾草，撇嘴道。

    他下潜到了四十米的深度，跟下潜最深的那个人差了整整六十米。

    “嗡嗡……”

    正当一行十人搜寻完毕，汇聚在悬崖边缘休息的时候，从身后远处的天空中传来一阵奇特的“嗡嗡”声。

    一行人陆续抬头，望向身后天空，一艘画有基金会标志的夜鸦飞行器从远处飞来，转瞬便至，停在他们头顶。

    炫酷的机型，接近百米的庞大机身几乎将整个海岸悬崖全部覆盖，底部源源不断地喷射着白色气流，那种奇特的“嗡嗡”声就是从那里传来。

    “这什么东西？”

    清凛队中，身着马甲的矮个男子皱眉道。

    “咔呲！”

    话音刚落，夜鸦飞行器的底部舱门开启，一个个用于水下侦查的无人机飞出，像海鸥一样排队俯冲向大海，连续一阵“噗通”声后潜入波涛汹涌的海面之下。

    水下无人机投放完毕，夜鸦飞行器直接就在清凛队一行人身后的空地里降落。

    “喔，降落了。”

    西装持剑男子神色好奇地望着降落在空地里的酷炫飞行器，拇指摩挲着剑鞘，随时打算拔剑。

    “该不会是那些会长说的安布雷拉生物科技公司的人吧？”魁梧男子站在众人前面，神色凝重。

    “不，那个标志不是安布雷拉的。”头戴尖顶帽，魔法师打扮的男子双眼虚咪，“是没见过的标志。”

    “嗡嗡嗡……”

    在他们严阵以待的时候，远处又是两艘夜鸦飞行器飞来，在旁边的空地里降落。

    而且由于两艘夜鸦飞行器过于庞大，空地太少，降落时压倒了大片的树木和草丛。

