云风深知提升修为不是一朝一夕之事。现在的他必须利用好祖师留给他的资源，借助外物来提高自己的实力。因此接下来的半个月，他没有刻意地突破修为，而是把主要精力放在采购秘境试炼的用品上。

通过上次去火狐山执行任务的经历，他总结了一个受用终身的道理：考虑越周全，准备越充分，生存的希望就越大。他首先去附近的交易坊市采购了大量的薄荷草，这种植物对妖兽有着难以抵抗的吸引力。

他又采购了近百把对付妖兽的重装机关弩和上万枚加持了符咒的箭头。他甚至几经辗转购买到了专门克制妖兽的剧毒风予千月。

传闻此毒只能在有月亮的夜晚使用，毒气迎风而散，千丈内闻到的普通妖兽无一可幸免。这种毒液异常珍贵，云风也只是买到了能使用三次的剂量。

此外他还去凡俗间采购了大量网兜、尖刺栅栏、各种捕兽夹等器具，又把它们拿到锻器工坊加工成可以对付妖兽的灵具。还购买了大量的可以便捷使用的符篆以备不时之需。

为此前前后后总计花费了近百万灵石。掌门指环中的下品灵石几乎被用掉十分之一，每每想起就让他一阵肉疼。

此外，在出发前宗门还给参与试炼的弟子分配了一些基础用品，如可以互相定位感知的同心符、大量的百里传音符、应急救援信号符和一些常见的保命符篆等等。在云风半个月的忙碌中，出发的这一天终于到来。

众人在幻剑宗宽敞的广场集合。前来送行的各峰弟子不计其数，云风此时也见到了参加秘境试炼的众人。

领队的是一脸严肃，给人以生人勿近、气场强大的落日峰峰主羽凡。其一身修为已达化身境道长，在整个栖凤国也是赫赫有名的人物。

在他之后是依次排开的几名筑基期弟子。云风一一望去，为首的是玉女峰的金无炎。此人一身金色侠衣、面色极为冷峻，一看就是桀骜不驯之辈。

第二位是落日峰的白若霜，一身白衣如雪，面容英俊，果然如传言般俊美无比。感受到云风往来的目光，居然对着云风妩媚抚媚一笑。云风吓得汗毛竖起，感觉到一阵阵恶寒。

第三位是一身淡蓝色长裙，有沉鱼落雁，闭月羞花之貌的上官蝶舞，一身高冷的气质更是美艳不可方物。上官蝶舞感受到云风的眼神，和他对视了一下微微点头。

第四位落木峰蓝小胖，似乎并不是传言般圆滚的胖子。他浓眉大眼，身材健硕，只是肉嘟嘟的脸实在是圆润。感受到云风望来的目光，居然对他挤眉弄眼的做了个鬼脸。看来此人并不是那种骄横之辈，云风回应以礼貌的微笑。

最后他看见了站在末端的大师兄廖无双。廖无双也欣慰地点头回应着他。云风又看了看同为炼气期的众人。

为首的羽龙平神情倨傲地站在队伍中央，一脸鄙夷之色地看着周围的众人。但是当他看向上官蝶舞时，却又换成了一种狂热和欲望的眼神，让云风心里极为的讨厌。

在临行前，三丰宗主讲述了此次秘境之行的重要性。他希望此次幻剑宗在五大宗门的排名中可以更进一步，同时也提到众人要时刻注意保护自己、保护宗门的同伴。

待一切礼仪完毕后，羽凡拿出一个漆黑如墨的梭舟。此舟迎风暴涨，在空中变成了一个十丈有余的巨大飞船。里内观景甲板、动力室、休息室等一应俱全，这居然是一件极为珍贵的、可日行万里的飞行宝器。

五行宗所在的五行山与玉女峰相距万里之遥，以梭舟的速度只需一日方可到达。众人意气风发地登上飞船，再次与幻剑宗送行的弟子拜别后，梭周便呼啸着飞上高空，眨眼间已经消失不见。

羽凡站在甲板的顶端，其余五名筑基弟子跟在其身后，衣袂偏偏，霞光缭绕。云风远远地望着意气风发的几人有些欣羡，不知何时自己才能成为实力强大的道长高手。

也不知过了几个时辰，梭舟正在急速地飞行着。突然一阵敲门声响起，云风好奇的打开门一看，原来是筑基弟子蓝小胖。

他礼貌地拱了拱手道：“不知蓝师兄前来所为何事？”那蓝小胖看了看四下无人后，做贼一样地对云风道：“不瞒云师弟，我对落月峰的水灵儿倾心已久。听闻你曾和灵儿师妹有过共同执行任务的经历，请问师弟是否了解她的一些兴趣偏好呢？来日若有机会可否在她面前帮我美言几句？”

说罢居然拿出了一本写着阴阳双修指南的书塞给云风，还挤眉弄眼地示意云风打开观看。云风不明所以的随意打开一看，只见一对*的男女抱在一起，种种内容不堪入目。

云风脸一红，急忙塞回给蓝小胖，尴尬的道：“蓝师兄如此厚礼，云风愧不敢当。灵儿师妹似乎极为擅长水属性功法，他日师兄可以收集一些相关秘术赠予她。至于美言之事，若有机会再下必当全力为之。”

那蓝小胖见云风如此回答甚是高兴，也不客气地收回了书，笑眯眯道：“多谢师弟指点，此次秘境之行有我在大可放心，保你无事。”

说罢便走去敲开了旁边一间弟子的门。在云风关门的一刹那，分明听蓝小胖说道：“不瞒李师弟，我对落月峰的蝶舞姑娘倾心已久，听闻你曾与蝶舞姑娘……。”

云风心里暗笑，无奈地摇了摇头。这个蓝小胖虽然为人看似花心，但是心地不坏，也没有其他人那样倨傲的架子，云风对他反而颇有好感。

在经历过万里飞行之后，一众人终于到达了五行宗。只见五行宗上空各色霞光飞行，地面旌旗招展，人声鼎沸，各种服饰弟子来来往往，场面相当热闹。

幻剑宗位列五大宗门，自然受到贵宾礼遇，五行宗五堂之一的青木堂堂主亲自迎接。一阵寒暄后，众人被安排住进后山的一所别院，这里雕梁画栋、水榭香阁，自有一番韵味。

众人多是第一次远行，对五行宗的一切充满了好奇，纷纷结伴出行闲逛。羽凡叮嘱众人不许惹事生非后也不再限制他们，毕竟作为幻剑宗的精英弟子就该多出来见见世面，否则永远如井底之蛙一般没有进步。

云风先是按每天的惯例打坐了两个时辰，稳固了修为后才长长地吐出一口浊气，缓缓地走出了房间。

空落落的院子此刻仿佛只有云风一人，待他刚要走出院门时，突然一个淡蓝色身影映入眼帘，正是上官蝶舞。而此时的上官蝶舞也没想到会在此遇见云风。望着一身青衫，身材峻拔的云风，二人四目相对后又匆匆地移开了眼神。

上官蝶舞从他身边走过，香风袭来，只听一阵极为清脆悦耳的声音传入耳旁：“云师兄，不如一起？”随即看也不看云风，便径直走出了院门。

