    许绍洋鬼灵精地很，眸子一转：“她不知道。我姐脸皮薄，不好意思和你开口。”

    分手之后，林若虚没有联系过许苒，是等着她主动低头，可一晃这么多天过去，她竟然真的不曾联系自己。

    作为男人，林若曦自尊心遭到挑战，心里自然不舒服。

    他倒是宁愿林若虚是被许苒叫来的，至少代表着她心里还挂着自己，想方设法和他搭上关系。

    “十万，我——”不管出于不甘还是抱歉，林若虚并把这十万块放在眼底，本来答应，腰身忽然被人抱住，娇滴滴地嗔了句，“谁的电话，接了这么久，人家等得都快睡着了。”

    许绍洋惊讶：“姐夫，这个点，你和女人在一起？”

    林若虚心虚，下意识挂了电话，回身抱着慕容羽亲了下：“一个客户，胡搅蛮缠。”

    “女的？”慕容羽小手撑在他胸口，眼角眉梢都是媚意，看得林若虚喉咙一滚，“有你这个小妖精，哪个女的能入我的眼？”

    他弯腰将人抱起来，脚步飞快……

    许绍洋被挂了电话，再打过去就是关机，心里不甘，总算是明白许苒刚刚听到林若虚之后的强烈反应是为什么了。

    原来，她被人甩了。

    林若虚这么有钱，她居然不知道要分手费，简直是愚不可及。

    许绍洋摸出一包烟，站在街边吞云吐雾，看向公寓的方向，缓缓吐出一口烟圈，轻蔑道：“真是没用。”

    许苒一夜无梦，早上起来黑眼圈还是有些重，大概是睡得晚。

    今天上午有手术，她连早饭都没有来得及吃，简单收拾一下便去了办公室，却见小林暧昧地看着她：“许医生，真是羡慕你，每天不是送花就是送爱心早餐，还是星级顶配的早餐，我什么时候能有这样的待遇，真是死也甘愿了。”

    “早餐？”许苒低头，她有洁癖和强迫症，桌子上的东西摆的整整齐齐，唯独电脑旁边的饭煲十分显眼，做得很精致，还打了蝴蝶结，上面别了一支玫瑰花，滴着水。

    盖子是透明的，可以看到糕点上做了爱心，下面不知道是什么吃的，总之是中西结合，星级般的待遇。

    “谁送的？”许苒惊讶的不是早餐多丰盛，而是这些东西恰好都是她爱吃的，但是因为级别过高，平时她都舍不得吃，早餐都是面包油条打发了。

    “我来的时候就在了。”小林羡慕不已，“许医生，我可以沾沾光吗？那个小熊糕点好可爱……”

    她刚伸手，腰间的衣服忽然被人拉了一下，随即一道软软的声音传来：“不可以，这是我送给苒苒的。”

    小家伙捂着心口的位置，一本正经地表白：“是我的爱心。”

    许苒愣了一下，没理会发花痴地连话都不会说的小林，连忙把小家伙抱起来，十分惊喜：“这些是你准备的？”

    秦小白看了眼小林，有些不好意思地蹬了下腿，像是想下来：“还有人在看着呢。”可见许苒要松手，他又舍不得，主动伸手抱着她的脖子，眼神却是瞅着小林的，“姐姐，你可以出去吗？”

    他要和苒苒二人世界。

    小林一句‘好萌好软好想捏’还没有尖叫出声，却见方才还软萌的孩子虽然红着小脸，可看向她的眼神却凉凉的，带着压力，有些像那位VIP病房的大佬。

    她想起来了，这不就是大佬的儿子吗？

