    隔着一道门，姐夫能明察秋毫感觉到有人来过，而姐姐能感应到人已走，他们怎么都那么厉害啊啊啊。

    席如宝冒着星星眼，感觉自己拥有了一对神仙眷侣。

    薄孤城看着地上一片凌乱，脸色铁青：“帝都城里，竟有人敢如此猖獗，在我的地盘搞这种偷鸡摸狗之事。”

    他抬手要打电话交代下去彻查。

    席祖儿摁住他的手臂，轻笑道：“小城儿，不要动气嘛。他们来了一次没找到想要的，不就死心了？”

    也怪她，出门太匆忙，忘了给房间下个结界。

    薄孤城勉强接受了这个说法，在房间内又谨慎了看了一圈。

    果然，被他找到两个针孔摄像头，隐蔽地藏在床头灯、浴室镜子后。

    男人刚平息的怒火登时又燃起了几分。

    居然在他女人床头和浴室藏这种脏东西？

    是想看什么！干什么！

    他不能忍。

    认真地看着席祖儿，他缓缓道：“我不气。不过，我会让那些人后悔来过。”

    男人气势万钧的嗓音，让席祖儿眸光晃了下。

    小手扶住他的肩头，无奈道：“好嘛。小城儿，小惩大戒便好，不要开杀戒。”

    他寿数不多，可不能再沾血了呀。

    薄孤城沉沉点了点头，墨眸阴云密布，也不知听进去了没有。

    席如宝好奇：“姐，我们人生地不熟的，怎么会有人盯上啊？而且我们行李也没什么值钱的东西嘛。”

    席如宝不过是带了些书和几套漂亮的小裙子准备去逛大学的时候拍照用。

    席祖儿的行李就更简单了，只有……一套衣服几块布。

    这人到底想偷什么嘛。

    席祖儿微微勾唇：“也许是想偷人？”

    席如宝打了个嗝：“......”姐您真的知道偷人两个字的深刻含义吗。

    薄孤城：“......”更想弄死那个安摄像头的混账了是怎么回事。

    感觉到男人身上暴戾之气再次涌动，席祖儿嫣然一笑：“小城儿，不气哦，等我再做些糖果给你吃哦。”

    席如宝羡慕得眼神一亮。

    姐姐的神仙糖果！

    别人都只能一颗，给姐夫却是“一些！”

    谁知，薄孤城眼神却黯淡了几分：“我不要糖果。”

    席如宝：“......！”姐夫你不要可以给我呀。

    薄孤城扫了一眼席如宝用碧玺珠做的吊坠，还有小乌鸦爪子上挂着的月亮石脚链，闷声道：“我要和他们一样，可以永久保存的东西。”

    老的小的不是人的都有了，可他什么都没有。酸！

    顾宅。

    送走席祖儿之后。

    秦桃洗完澡，想起席祖儿给她的礼物，一颗糖果。

    “老公，你说这糖真的能让我变瘦么？”

    顾羲之笑着摇了摇头：“小外甥女哄你开心一下，你当真了？”

    秦桃郁闷：“你是不是也像三房那两夫妻一样，暗自嘲笑我胖我丑，觉得我减肥是天方夜谭？”

    顾羲之像每一个老实巴交不会哄人的丈夫一样，答道：“害，老夫老妻了，要那么好看干什么，胖就胖，我又没嫌弃你。”

    秦桃眼圈一红：“所以你也觉得我胖很难看？和孙娇一样，其实打心底瞧不起我，觉得我这个家庭主妇这辈子也就这样了？”

    生了孩子就变胖的女人，活该没有魅力，靠着丈夫施舍的宽容活着吗？

