    就在此时一名天奴突然急匆匆地来到凌霄殿道：“启奏陛下东海龙王敖广和秦广王求见。”

    “让他们进来吧，”昊天闻言淡淡地说了一句便沉默了下来。

    很快敖广和秦广王便来到了凌霄殿同时恭恭敬敬的说道：“见过大天尊愿大天尊修为更进一步进入无极。”

    昊天摆了摆手道：“无关的话就不要再多说了，你二人不在下界各司其职是何原因来到天庭啊？”

    敖广听到后当即哭诉道：“启奏陛下小龙有冤要诉啊！那东胜神州傲来国花果山的美猴王不识大体，不仅搅乱我的东海龙宫更是抢走了当年大禹治水的定海神针望陛下做主啊。”

    一旁的秦广王悄悄地表示佩服后也同样哭诉道：“陛下小王也要状告那不识好歹的花果山妖猴，竟然大闹阎罗地府还要强销生死簿，要不是他错把花名册当成生死簿销毁恐怕整个冥界都要大乱啊。”

    天庭一些不明真相的仙家听到后都惊讶不已，他们怎么也没想到区区一个妖猴竟然如此大胆，站在一旁的李天王更是直接出列说道：“陛下妖猴藐视天规闹龙宫入地府搅乱三界实属罪无可赦，臣请旨带兵捉拿妖猴。”

    位列文官一行的太白金星听到后当即唱起反调道：“天王此言差矣那猴子不过是不明事理，再加上出生时间不长不明白三界规矩而已，如此便将其打杀未免显得太过残忍，大天尊执掌天庭本就不喜杀戮之事要我看还是招安比较好。”

    李天王听到后冷哼一声，但随后也不在言语毕竟这一切不过是逢场作戏而已用不着太过认真，而昊天听到后装作沉思的样子沉思了一会儿后才看向秦广王和敖广道：“你二人先退去吧朕会派人将那妖猴带到天庭好生指导不会再让他胡作非为了。”

    “大天尊仁慈！”秦广王和敖广同时说了一声后便恭敬的退了出去，因为接下来的事情就跟他们无关了，只需要看天庭如何完成这耍猴表演了。

    在秦广王和敖广退下之后，昊天便看向太白金星道：“太白金星就由你亲自去招安那个妖猴吧，记住给他两次面子即可，再多了朕的天庭可就没面子了，这其中的度你自己把握好就行不可让这猴子太过猖狂。”

    “小仙遵旨！”太白金星应了一声之后便离开了天庭前往花果山，在即将抵达花果山的时候太白金星更是将自己的修为压制到了太乙金仙中期，为的就是不让孙悟空发现什么端倪。

    正在水帘洞和猴子猴孙们嬉戏的孙悟空在得知天上的太白金星来后，别让猴子猴孙们摆好阵仗让天上的人好好瞧瞧自己的威风，殊不知他这完全是在自现其丑而已，作为准圣强者的太白金星什么样的阵仗没看过？又岂会看得上孙悟空摆的这些，不过哪怕如此太白金星还得装作一副吃惊的样子才行。

    看着太白金星惊讶的样子孙悟空心中得意不已并且问道：“老天使不知你此次前来有何用意呀？”

    太白金星闻言呵呵笑道：“大王我此次来是有大好事啊，由于大王你神通广大因此大天尊决定让你前往天庭位列仙班不知大王意下如何？”

    孙悟空闻言惊喜不已，他虽然性格狂妄不羁但对于虚无缥缈的天庭还是十分向往的，因此没有多做考虑孙悟空便随同太白金星来到了南天门，看着镇守在南天门外的四大天王和一众天兵天将孙悟空脸上有些发红，毕竟比起天庭的阵仗自己的真的是小巫见大巫了。

    就在此时南天门外的照妖镜射出一道金光照在孙悟空的身上，这让孙悟空心中疑惑不已，一旁的太白金星赶忙解释道：“大王放心这金光并无坏处只是看看大王身上有没有魔族气息防止魔族搅乱天庭。”

    孙悟空听到后点了点头，他虽然出道不久但是对于魔族的狼狈名声还是有所耳闻的，因此在检查完毕后便跟随太白金星进入凌霄殿中，一到凌霄殿孙悟空就像一个乡巴佬一样左看一下右看一下显得好奇不已，而天庭的一众仙家则是暗笑不已。

    看到这一幕的太白金星暗叹一声随后急忙传音道：“大王不可无礼还不赶紧见过大天尊。”

    听到太白金星的声音孙悟空才反应过来，不过老实说凌霄宝殿的仙家让他有些失望，因为大部分都是金仙和太乙金仙，就算是太乙金仙好像也没有比自己强的，反倒是那大天尊没有让自己失望已达到大罗金仙，想到这里孙悟空恭恭敬敬的拜了起来。

    昊天看到后微微点了点头随后看向武曲星君道：“如今天庭可有多余的职位安排给这猴儿啊？”

    得到昊天暗示的武曲星君当即出列并拱手道：“启奏陛下如今天庭各宫各殿都没有空闲的职位，只有那御马监尚缺一个监丞一职。”

    一众仙家听到后都暗暗摇头，虽然说天庭如今的确没有多少空闲的职位但是硬要划的话还是有一些的，只不过如今看来这妖猴是要倒霉喽！

    而昊天听到后略作沉思随后便抬头看着孙悟空道：“竟然如此孙悟空你便担任这一职务吧，希望你能够在这段期间尽心尽力如有出色表现自然可以升职。”

    孙悟空听到后大喜道：“俺老孙多谢陛下后赐。”

    此时的孙悟空还以为自己当的官有多大，殊不知这弼马温乃是一个见人低三等的职位，为的就是让他对天庭心生不满最终反天。”

    在昊天的示意下一旁的天奴直接将孙悟空带往御马监，而昊天随后也宣布散朝让一众仙家各归本位，至于昊天心里也很清楚用不了几天这猴子定然会受不了欺辱开始反天，而到那时也代表着计划真正开始了。

    而此时的猴子对此并不知情相反在来到御马监之后便四处撒欢，和这些天马混在一起打成一片可以说是好不快活，只有那些下属们都暗暗摇头心中都同情这个猴儿，可是却苦于不能实话实说只能暗中叹气。

