        毕竟，探查这所有的小岛，虽然有些繁琐。可是，却也并非无法做到。这些强者在这群星岛之上已经被困了无尽岁月，哪怕是想要探查百十遍，也有足够的时间。

        就这样，两个人开始一座一座小岛探查！

        这群星岛范围内，小岛的数量足有数千座之多。按照云中君的说法，应该有三千六百座岛屿。

        这数千小岛，除了一部分岛屿有着强者滞留之外，大多数都是空无一人。所以，对于二人的探查，倒是并没有遭遇到什么麻烦。

        不过，饶是探查的极为顺利，可是，想要探查完所有的小岛，却是也需要花费海量的时间。

        一年……两年……三年……

        十年……二十年……三十年……

        足足三十年时间，不间断的探查，每日间，两人便是横穿与各个小岛之上。

        三十年的时间，终于，除了数十座有着强者占据的小岛之外，他们已经探查了绝大部分的岛屿。只是，任凭他们如何细心探查，任凭他们将有的小岛查的翻天覆地，可是，依旧没有发现任何小岛的秘密……

        “尊主，这群星岛的秘密会不会根本就不在这些岛上？”云中君略微皱着眉说道。

        只剩下几十座岛屿而已，就算是全部探查完了，也不一定能够探查出什么。

        夜笑的神色也有几分凝重，不过，他依旧是缓缓摇了摇头，“无需多说，我们先将剩下的小岛尽皆探查完毕再说。”

        “不过，接下来，恐怕就不会如此顺利了！这些岛屿上，尽皆有着强者占据。就如同你之前的云中岛一般，其他人想要探查，恐怕会受到一些阻拦。毕竟，这岛上，已经被不少人当作了自己的地盘。”夜笑有些皱眉说道。

        听到夜笑的话，云中君却是微微笑了笑，“尊主！麻烦自然会有一些，不过，以你我二人的实力，一旦联手，这整个群星岛之上，又有谁能够是我们的对手？”

        云中君的自信，也是让夜笑回过神来。不错，若是有些麻烦，大不了倚仗实力强取便是了！以自己的实力，有几个能够抗衡？

        “不错！”夜笑朗声一笑，“既然如此，让本尊领教一下这各方世界的强者实力，到也是一件幸事！”

        说罢，夜笑脚下一踏，便是朝着一座最近的被人占据的小岛极速掠去。

        就如同夜笑与云中君所想的那样，探查这些有人的小岛，的确是遇到了一些麻烦。毕竟，如此长久时间的驻留，几乎已经让这些人将自己所在的位置，当成了自己的势力范围。夜笑二人想要如此详细的探查，这些人自然是不愿意。

        不过，这些人的实力虽然不弱。可是，对于夜笑二人来说，却是相差不少。

        不要说二人联手，云中君便是几乎压制了所有人。

        有着云中君这个急先锋，夜笑根本无需出手！在这种情况下，两人的探查，虽然有着几分麻烦，可是，依旧算是比较顺利。终于，经过了数个月的战斗之外，仅剩下最后一座岛屿没有探查了。

        其实，除了最开始几乎每一座岛屿都会发生战斗之外，后边的战斗已经变得极少了。毕竟，随着二人的动作，已经有不少人知道了这云中君，和一个新来的强者在探查这些岛屿。

        云中君的实力自然不必说，虽然他不怎么出手，可是，从一些细节便可以感觉到他的强大。而夜笑的偶尔出手，更是让不少人大吃一惊。这夜笑的实力，竟是比云中君更为强大。

        在这样的情况下，自然没有几个人再不识相的去触霉头。

        所以，虽然心里不愿意，但是，还是顺从了夜笑二人的意思，任凭他们去探查。

        “这最后一座岛屿，这座岛屿名为‘无风岛’。”云中君对夜笑介绍到。

        “说是无风岛，可实际上，却恰恰相反，这岛屿之上，飓风的力量极为强大，就算是强大的修炼者，对于这风也是有着极大的忌惮。”说到这里，云中君的脸上，也显出几分郑重。

        “哦？”夜笑挑了挑眉，“既然如此，那为何这座岛屿上，也有强者占据？难道，这岛屿之上之人，实力如此逆天不成？”

        云中君沉默片刻，随后不确定的说道：“我并没有见到过这岛上之人，曾经，我也想去这岛上探寻。可是，进入其中，却是没有发现任何人存在，坚持了一段时间之后，便是无法再抵御这飓风之力。因此，便是退了出来。”

        “不过，我从他人的口中听到过，据说此人极为强大！就算是与我实力相若的几个人，也不敢招惹这无风岛上之人。当然，到底如何有的这些传言，我就不知道了……”云中君凝重的说道。

        云中君的说法，彻底引起了夜笑的好奇。如此说来，这无风岛之上的人的确是有几分神秘。

        “既然如此，那本尊倒要看一看，这无风岛之上到底是何方神圣！说不定，在这里会有些收获呢……”夜笑饶有兴致的说道。随后，两人便是极速朝着那无风岛疾射而去。

        没过多久的时间，一座雾蒙蒙的小岛，便是出现在了夜笑二人的视线之中。

        “尊主，前方便是无风岛了。但是，那岛上并非云雾，而是飓风强大到极致而引起的。”云中君对夜笑介绍到。

        “嗯！”

        夜笑将头一点，随后，便是极速的朝着无风岛靠近。

        果然，两人距离那无风岛还有不少的距离，可是，便已经感觉到了一股如同刀割一般的狂风铺面而来。

        当先引路的云中君身形一震，一股云雾散出，直接将二人的身形遮掩在其中。

        在这云雾的包裹之下，两人直接便是窜到了这无风岛之上。

        相比其他的小岛而言，这一座岛屿显然是无比的荒凉！有着这狂躁的飓风不断席卷，不管是花草树木还是山石，尽皆被磨平。甚至，因为这狂风力量太大的缘故，连脚下的大地，都是坚实无比！

