    可以说小破站的存在，在很多形式上都有着创新性的意义。

    就比如之前寇准和龚宇沟通过的弹幕的问题，最开始出现就是在小破站的身上而他和龚宇沟通的关于视频创作的电影创作和影视创作的问题，其实小破站上也有所体现，那up主就是最先进行视频创作的人。

    虽然电视电影和视频本身有着一些差别，但从创作角度来讲，每一个创作者都是相同的，那就是想要得到观看者的认同。

    这也让小破站在随后10年的发展时间里，能够不断。催生初心出现各种火爆视频，还有原创资源的原因。

    正是因为这种环境所导致的。

    可以说在没有寇准之前的奇异果，这种视频网站和小破站之间，其实是有着本质差异的结果，这种视频网站更多的是呈现资源，更多的是将成果摆出来交给用户来选择，但是小破站却是鼓励用户来自己创造丰盈果实。

    这也让两个网站之间的用户黏度有着截然不同的差别。

    即便是在后世也是一样，特别是在奇异果已经成为三大巨头之后，小破站存在依旧有着他难以忽视的优势。

    这也是为什么客户这么想要去成立这样一个网站的原因。

    因为它的独立性和特有属性，也的确让他颇为喜欢。

    在前世的时候，寇准查询很多资源和信息，就是从小破站上得到的，相比于其他网站小破站，给他的感觉要更加的舒适。

    而他喜欢将这种舒适的感觉再次给这个世界带来，而且是以提前了数年的方式。

    特别是在这样一个风口之下，他成立一个关注二次元文化的网站，好像也是顺其自然的事情。

    "毕竟自己都快成为二次元的话发言人了，要是不做出点什么来，也实在是说不过去。"

    这么想着，后者还真的琢磨起这个事来。

    不过他要做这个小破站，也并不是无中生有。

    "按照小破站的成立历史，虽然他是在14　15年才真正进入大家的视野，但是整个网站其实在09年就已经出现了，那么他只需要找到这个网站的初始，就好了。"

    这么想着，寇准打开电脑开始搜索起关于小破站的信息，的确在现在这个时代小破站还是一个默默无闻的网站，没什么名气甚至就连二次元人本身都不太了解，这个不知从哪儿冒出来的小网站。

    毕竟在现在网站都是牛毛的年代里小破站，这么一个因为穷才破的网站实在是太不起眼。明明是09年成立，可是现在11年他每个月的月活用数。还没破万。

    可以说是相当惨淡了。

    不过对于后者来说，找到他们并不是什么难事，几乎只用了几分钟时间，这个网站。就像是一个脱光的美女一样，彻底的展现在了他的面前。

    而是根据这个网站寇准没费什么功夫，直接找到了网站的创始人。

    陈瑞。

    一个如今只有28岁的年轻人。

    而画面之中关于陈瑞的图片，也完全不是后来的那副成功人士的模样，显得有些油腻还有些稚嫩。

    不过双眼之中还是能够看出他的一些抱负和锐气。

    也只有这样的人才能够将小破站带到后来的高度。

    扣着看着面前电脑屏幕上的图片，如此想着。

    然后他不犹豫，直接找到了对方的联系方式，一个电话打了过去。

    “喂，你好，是陈瑞吗？我是寇准，打电话过来主要是想和你谈一谈合作的事情。”

    ……

    不得不说扣着这一份操作实在是太过直接太过果断了，毕竟谁能想到。在找到对方的联系方式之后，他竟然想都不想直接一个电话打了过去呢，而且开门见山直接说要想和对方谈合作的事。只要是换做另外一个人，一定会引起相当大的误会，毕竟我连你是谁都不知道，你就要和我的合作，难不成是个骗子？

    但这时候就体现出寇准的优势了，他的声音让他天生带着让人信服的能力，换句话说。如果作为一个骗子，那么他也是那种可以做得很好的那种人。

    有些人就是如此，天生就带着能够让人信服的本钱。

    陈瑞也是这样。

    一个小时之后，陈锐坐在咖啡厅夜夜张望着，看着玻璃窗外，回想着一个小时之前接到的那通电话，他感觉到有些不可思议，也觉得有些莫名其妙。

    "这人到底是谁？怎么得到我的联系方式的，而又为什么直接要和自己谈什么合作呢？"

    在之前的那通电话里，对方甚至连要合作什么都没说，只说了约定的一个地点就挂断了。

    而这样的情况，其实陈瑞本来不想理会，但是想到自己最近这一段时间的处境，他还是觉得来看一看好了。

    "反正咖啡厅就在自己附近来看一看，自己也不会损失什么。"

    所以他才会出现在这里。

    然后很快他面前就出现了一个比的预想之中，有年轻太多的年轻人。

    年轻的甚至有些过分，因为坐在这20分钟，他脑海中不停的构想着关于电话那人的形象。

    但是无论他怎么想，都没有想到对方竟然是一个还是个眉毛都没长齐的年轻小子，这让他在回想起之前的那通电话，一时之间有些恼火。

    而画鱼也开始变得不太客气。

    “之前就是你给我打电话说要和我合作，说实话我本来以为是一个什么金牌的投资人之类的，我的确没有想到竟然是你。”

    话语之中。丝毫不掩饰地透露着对寇准的鄙视。

    这倒不是说他有多么的势利。

    他之所以有这样的反应，更多的是因为自己的缘故。

    他对自己有些恼火。

    "自己好好一网站，创始人竟然背着突如其来一个电话就知道了这咖啡厅了，还真是够可笑的。"

    而这么想着他起身就准备离开。

    因为他觉得自己在这儿纯粹就是在浪费时间投资，谈什么投资呢，一个连20岁都没到的小子。

    不过就在他起身要走的时候，突然听到了一个声音，是对面这个他。从始至终都没怎么重视过的，小子发出来的。

    "反正来都来了，要不听听我的想法?"

