    “那些人都已经检查过了，是有邀请卡的。”简慧珍把雷卫东的怀疑向上汇报，很快就得到一个结论。

    “有邀请卡就不怀疑了，这种展会的邀请卡我轻轻松松就能弄来十张二十张，看来情况比我想象还严重，通知霸王花戒备，敌人已经进来了。”

    简教官等人的回答，让雷卫东很是无语，都已经知道国际大盗会来，还这么粗心，一张小小的邀请卡就让他们放松警惕。

    “一，二，三，四……”不放心的雷卫东打开探测术，只是轻轻一扫，差点晕过去。

    十六个红点，金沙别墅中的红点竟然有十六个，珠宝大盗都已经把展会渗透成筛子了，简教官等人竟然还认为一切正常。

    “查一下，前方那个金发老外和他的女伴。”

    红点不代表就是珠宝大盗，雷卫东濠江之行让很多有钱人损失惨重，对其有敌意很正常。

    但是大红，还是一男一女两个红点，加上男的又是老外，结合电影中的情节，不用问这一男一女一定是匪首了。

    “男的是鹰国人，一个老贵族的儿子，这次参加珠宝会是主办方邀请过来的，不会有问题，至于女的是在香江的女伴，一间模特公司的模特，也不会有问题。”简教官的声音在雷卫东耳边响起。

    “请帖是真的，但人可就不一定了。”雷卫东耸耸肩，带着简慧珍就要过去会会珠宝大盗。

    “晓晖，你也来了，这位是你的朋友吧，怎么称呼。”刚走两步，一带着女伴的中年人突然出现在雷卫东面前，看着简慧珍，说道。

    “李伯伯，你也来了，我给你介绍一下，这是雷卫东，我朋友，阿东，这是李伯，我父亲最好的朋友，看着我长大的。”

    突然出现的中年人，简慧珍很是熟悉，给两人相互介绍。

    “朋友，是男朋友吧。”中年人笑着递过来一张名片，“雷先生，在下经营一家贸易公司，有机会的话可以合作一下。”

    “可以！”雷卫东点点头，收起了名片。

    “你们聊，我就不打扰了，晓晖，现场船厂生意不是很好，弄的你父亲很是头大，有时间多去看看你父亲，虽然他对不起你妈妈，但不管怎么说都是你父亲。

    中年人聊了几句，就带着女伴告辞，留下一头雾水的雷卫东。

    “阿珍，那个李伯伯怎么叫你晓晖，你不是？”

    “简是妈妈的姓，慧珍是妈妈给我取得，我原来姓龙，叫龙晓辉，只是后来父母分开，我就跟了妈妈的姓，改了名字。”简慧珍解释道。

    “姓什么不重要，只要你是阿珍就行。”捏捏简慧珍的小鼻子，雷卫东笑道，

    “不过，伯父竟然是开船厂的，我就多说一句，最好把船厂转让或者关掉，要不然就会成为一个无底洞，多少钱都不够亏得。”

    “为什么？”简慧珍问道，“香江是岛，海运发达，需要好很多船，开船厂怎么会亏钱，我记得以前船厂是很赚钱的。”

    “以前是以前，现在是现在，今后一段时间全球海运将陷入大衰退，要不然包船王也不会收购九龙仓，他可是香江乃至亚洲最大的船王，连他都要卖船上岸，可以想象这一行的前景了。

    现在还好，还有撤退的时间，要是过几年，可就想跑都跑不掉了。”

    就在雷卫东被中年人挡住的时候，金发男和他女伴分开，进了厕所和手下大傻碰头。

    “如何？”金发男问道。

    “一切正常！”大傻对着镜子整理的自己的头发，回答道。

    “很好！”金发男点点头，刚想继续说下去。

    就看到楼兰光走了进来，对着镜子整理自己的衣物，只是太过大意，连枪露出来都不知道。

    “有条子，要不要通知行动取消。”从卫生间出来，大傻问道。

    “不用，通常展会上出现条子，把他们搞定，那么行动就成功百分之九十。”金发男冷笑着，和大傻重新进了洗手间。

    “说，你们有多少人进来。”几分钟后，打晕的楼兰光在一房间内被叫醒，因为从他耳朵里搜到了对讲机和耳麦。

    金发男知道，展会里的警察不是一个两个。

    “打死我也不会说，我们飞虎队宁死不屈。”被大傻踩在茶几上，楼兰光很是硬气。

    “原来你是飞虎队，怪不得我们没有得到情报。”

    金发男没想到这么容易就得到情报，还是对方无意中说漏嘴的，这让其很是一愣，香江警队最精锐的飞虎队就这么搞笑吗。

    “啊！”

    楼兰光也有些傻呀，没想到自己竟然出卖了……当即要紧牙关。

    “嘭，嘭，嘭！”

    “说不说……”

    “不说……”

    即使被大傻揍得嗷嗷叫，楼兰光也不说，只是他口袋里的钱包掉了。

    金发男将其捡起打开，然后直接无语了。

    “这就是你们飞虎队的教官，还图文并茂真的是，通知黑蜘蛛，让她采取行动。”

    简教官正在展厅向胡教官吹水，说自己有很多女孩子喜欢的时候，就看到一漂亮的女孩子，微笑着来到自己面前。

    “简教官！”

    听到女孩甜美的声音，简教官刚想表明自己坚贞不屈，除了胡教官其他女孩子在他面前都是粪土的时候。

    自己的腰就被东西顶住了，用眼光一扫，是枪。

    “如果你不想肚子被穿个洞，就乖乖的。”黑蜘蛛呵呵一笑，把枪伸入简教官口袋，拉着他的胳膊，两人很是亲密的向房间走去。

    “阿东，情况有些不对。”

    因为李伯伯打岔，雷卫东和简慧珍失去了金发男的踪迹，不过在人群中看到简教官，他和一美女向角落走去，这让两人很是吃惊。

    无论是霸王花还是预备飞虎，大家都知道简教官喜欢胡教官，为了其可以上刀山下火海，怎么可能和别的女孩眉来眼去。

    即使眉来眼去，也是在私下里，不会在飞虎队、霸王花甚至胡教官都在场的情况下，简慧珍感觉很不正常。

    “出事了，珠宝大盗已经发现我们，命令大厅里的飞虎队、霸王花立刻撤退，到既定地点汇合，这里人太多，不适合发生枪战。”

    雷卫东命令道：

    “还有，所有通信转到备用频道，防止别人窃听。”

