    “瞎胡闹！”吴凡冷着脸说道：“这里会很危险，你伤势还没有完全好，马上给我回去！我也不需要你保护！”

    吴凡这边能够战斗的人数只有六十多人，而敌人能够战斗的人数，应该就是那些青壮，大概两三千人，其他的估计都只是跟着壮壮声势而已。

    但即便是这样，对方能战之人的人数，也是自己这边的几十倍，虽然自己这边有陷阱，有武器和防具，再加上自己手上的各种底牌，让吴凡还有一战之力，但是，危险肯定还是有的，而且，还很大。

    罗月的伤势还未完全康复，吴凡不想让她冒险。

    “我不回去！”罗月说道，语气坚定。

    “我的话不管用了是吧？”吴凡皱眉道。

    罗月脸上微微有些委屈和倔强：“我不回去！”

    语气依旧坚定，但是，声音比之前小了很多，似乎是底气不足，害怕吴凡生气。

    吴凡有些头疼，没有想到罗月这么犟，如果强行让她回去的话，估计，待会打起来的时候，她还是会偷偷的跑过来参加战斗的，与其让她一个人偷偷跑来，还不如就将她留在身边。

    “好吧，你可以留下，但是，要待在我的身边，不能乱跑。”吴凡叮嘱道。

    “是！”罗月一脸喜色的应道。

    这个时候，雪云猫出现了，穿过众人，跳上吴凡的肩膀，好奇的看着村外忙碌的众人。

    吴凡转头看向雪云猫说道：“小家伙，这里危险，你回后山森林里去吧。”

    这几天，雪云猫白天都在村里，晚上吴凡回到现实中的时候，小家伙就会返回后山的森林中。

    不过，小家伙居然和罗月一样，没有听从吴凡的话，依旧是待在他的肩膀之上，并没有要回去的意思。

    又是一个不省心的家伙。

    吴凡心中叹了一口气，倒是没有再强求雪云猫回去，它很聪明，身子很灵活，而且，又不是人类，真要打起来，肯定自己就会躲，那些起义军的士兵也不会追着一只宠物去杀。

    距离隐者村大约四五里地的地方，有一支四五千人的队伍，正在慢慢悠悠的走着，队伍中，大多数人都是步行，只有大概十来个人骑着马，整支队伍松松垮垮，歪歪扭扭，那样子不像是行军，倒像是在春游一样。

    这支队伍，正是那支游荡在清远县城附近的起义军队伍，他们已经洗劫了清远县城附近的三四个村子，队伍的实力慢慢得到加强。

    队伍的首领是一个名叫仇永超的中年人，他身材魁梧，力气极大，早前曾是大户人家的护院，练就一身外家功夫，等闲五六个人近不了身，后来，因为盗窃主人家的财物被发现，被迫逃走。

    现如今，整个炎风国纷乱四起，仇永超心里也不甘寂寞，利用自己的勇武，强迫一些人加入自己的队伍，随后打家劫舍，队伍慢慢壮大。

    队伍壮大之后，仇永超的野心也在慢慢的增加，以往遇到正规军的围剿，他都是能躲就躲，然而，在实力强大之后，他居然有了和正规军斗一斗的想法。

    结果，他的队伍被打得惨败，他被迫带着队伍逃窜，好在，那正规军似乎并没有对他们赶尽杀绝的意思，这才让他们逃脱，一段时间之后，他们逃窜到了清远县城附近。

    虽然被打得惨败，但是，仇永超的野心并没有熄灭，他觉得自己之所以打不过正规军，是因为准备不足，手下士兵战斗素质不够高，武器装备也缺乏，所以，他便想要攻占清远县城，抢劫里面的财富，打造自己的军队，增加自己军队的实力。

    奈何清远县城一直城门紧闭，他这边也没有攻城器械，所以，只能暂时放弃，他又不甘心离开，所以，便开始抢劫清远县城周边的村镇，一方面抢劫粮食钱财养活自己的队伍，另一方面则是锻炼军队的战斗力，等时机成熟了，再攻打清远县城。

    清远县城下面的那些村镇防守能力很弱，倒是让仇永超抢劫到一些东西，但是，锻炼队伍战斗力的想法却是没有能够实现，因为他在那些村镇，根本就没有遇到什么像样的抵抗。

    这让他在感觉到可惜的同时，也对于这些村镇的防守轻视不已，他打算，将清远县城下属的所有村镇都给抢劫了，壮大队伍实力，同时，逼迫清远县城内的守军出来。

    而今天，他们则是来到了隐者村附近，他们倒不是直接就冲着隐者村来的，对于目标的选择，仇永超完全就是随机的。

    “都给我走快点，没吃饱饭啊？”仇永超看着队伍散散慢慢，心里有气。

    他这支队伍对付普通的村镇，没有任何问题，但是，和正规军打，则完全不是对手，这让他的野心如何实现？

    不行，等打下了清远县城，一定要好好训训这些兔崽子们，之前让他们过得太轻松了。

    “前面几里之外就有个村子，打下那里，我们在那里休整，今天就不再赶路了。”仇永超说道。

    众人一听不用再赶路，顿时来了精神。

    这些人之前都只是普通的农民，没有经受过训练，并没有什么战斗素养，走了一天的路，一个个都抱怨不已，早就不想再走了，现在听到可以在前面村子里休息，心中自然没有意见。

    而且，有村子，就有吃的，喝的，他们也可以在里面享受一番，也不枉他们走那么远路。

    至于能不能打下前面的那个村子，他们则是一点担心都没有，之前他们已经打下过好多村子了，这些偏远的村子，根本就没有什么像样防守力量，他们只要一阵冲锋，就能够轻松的冲进去，里面的人就会跪地投降，他们就像地狱里的判官一样，可以决定他们的生死。

    那种感觉，美妙极了！

    这些人在一次次的抢劫中已经完全的迷失了，他们忘记了，他们不久之前，也曾是那些跪地求饶中的一员，他们也曾经是村里普通的农户，也曾被压迫，而现在，身份转变，他们已经忘记了之前的自己。

