    燕平昭心情很复杂。

    就如同一名资质中等的普通弟子，忽然进入天下最大宗门，还被提拔到了真传内院。

    这个时候，他才发现自己的天资是如此平庸，根本不值一提。

    想到陆沉看一遍《钓蟾气》，就能有所领悟、有所突破，燕平昭就觉得心口被扎了一刀。

    他可是每天都把那本青玉书册贴身携带，方便随时参悟。

    怎么就没有任何惊人的进步！？

    “你……要不要再多看两遍？”

    深呼吸几口气，燕平昭又把那门《钓蟾气》递了回去。

    “没别的意思，我就是想知道，你等下会不会一鼓作气突破到化劲层次。”

    陆沉没有去接，摇头笑道：

    “晋升层次，取得突破又不是吃饭喝水，哪有那么简单。”

    燕平昭心说，你刚才打个坐的功夫就从刚劲到柔劲了。

    轻松程度感觉跟吃饭喝水没什么两样。

    似是看出燕平昭内心所想，陆沉语重心长道：

    “武道每一次进步，背后都藏着难以想象的辛苦付出，日夜锤炼，并非旁人所见那么简单。”

    “再说了，我因为平时喜欢看书，所以比常人多了一点点悟性，参悟武功的速度也会快上一些。”

    看到陆沉说得诚恳，燕平昭半信半疑，那份震惊之情减弱不少。

    他对于武道第一境，气血大关知之甚详。

    三个层次，撇开化劲不谈。

    刚劲伤人筋骨，柔劲伤人肺腑。

    其区别在于，后者乃是把气劲由明转暗。

    一拳打出，并无发劲如雷的刚猛力道，却股隐而不发，绵里藏针的沛然气机。

    “拳经有云，气力勃发，柔劲如刺。”

    燕平昭走到那棵断开的竹子前，闷声说道。

    “刚劲是用筋骨打人，柔劲是用心力打人。”

    “前者筋肉拧成一股，出拳越快、力道越重！”

    “后者是通过呼吸调动全身的气血，毛孔闭合，锁住精气，把劲力压缩成毫芒细针”

    “寻常人挨到一下，皮肉无伤，内脏出血，极为阴狠。”

    “你刚才一掌按断竹子，用得就是绵里藏针的柔劲手法。”

    “七岁的柔劲层次，说不定十岁就能冲开气血大关。”

    “不管你是悟性高，还是天赋好，齐蕴灵都说得没错，你燕还真确实是燕阀同辈武道第一人！”

    陆沉笑了笑，这位长房三公子倒也没有那么纨绔。

    拳经背诵如流，信手拈来，想必是下过苦功的。

    “真哥哥若非身子太弱被耽搁了，一定能大放异彩，成为天下有数的顶尖高手！”

    燕如玉一脸骄傲，理所当然道。

    “二十八大限……”

    燕平昭这个时候才想起来。

    这人身负赤血劫，先天早衰，注定活不过二十八岁。

    他原本郁闷的情绪，忽然解开了一点。

    毕竟，人生百年。

    相比起陆沉的短暂一瞬，自己似乎有更多时间和可能性，去领略武道每一重天的精彩风景。

    念及于此，燕平昭心里舒服了些，大大咧咧道：

    “今天你赢了齐蕴灵，保住燕阀长房的名声，这份情我记住了，以往的旧账就一笔勾销。”

    听着这番充满江湖草莽气的发言，陆沉差点笑出声来。

    他一举从刚劲突破到柔劲，心情颇为轻快，于是岔开话题道：

    “昭少爷，咱们还是来聊一聊三百两银子的事儿吧。”

    “如果只算长房例钱，你想结清这笔酬劳恐怕遥遥无期。”

    说到银子，燕平顿时昭恢复了几分傲气，昂头挺胸道：

    “长房嫡系的子弟，只靠月例那点散碎银两哪里够花，我自然有其他方面的收入！”

    陆沉来了兴致，捧哏道：

    “愿闻其详。”

    燕平昭也不避讳，嘿嘿笑道：

    “这也不是什么秘密，燕阀手底下养着三帮四会，主要经营华荣府的金银铺子、古玩字号、药材店和好几座田庄，可以说是日进斗金。”

    “要不然，哪里养得起大宅里零零总总七八百口人。”

    陆沉以前从不关注这方面，好奇问道：

    “莫非你们长房嫡系收底下人的孝敬？昭少爷每个月拿多少？”

    燕平昭坦率直言，没有隐瞒：

    “我年纪小，族中大事插不上手，也就领一份礼金，多则一百两，少则几十两。”

    “像是二哥、大哥他们，说话更有分量，估摸着奔着五六百两去了。”

    “所以，你也不用心急，三百两银子用不了多长时间，很快就能凑出来。”

    陆沉眸光闪动，不动声色。

    他略微算了一下，长房嫡系子弟加起来也有三十多人，还不包括上了年纪的养老叔伯。

    再有燕大管家、燕总教头那等掌权的人物，肯定不能疏忽。

    这样三帮四会一年下来，全部孝敬过去，光是礼金就要给多少？

    “那些江湖帮派自然不会平白送钱，只给长房、实权人物，极有可能是有求于人。”

    “华荣府背靠永清河，往来商船不断，其中最大的生意莫过于……漕运？”

    陆沉察觉出蛛丝马迹，没有再深想下去。

    以燕阀执掌一地的庞大势力，插手漕运、盐铁，再正常不过。

    此前业景帝三次大征西竺，动员民夫近五百万人。

    耗费无数银钱，使得国库空虚。

    这其中不知道有多少都落进四阀口袋了。

    王朝末年，必然会出现官场糜烂，贪腐成风，上下盘剥等现象。

    再说了，四阀当中哪家没有囤积粮草，豢养私兵，藏有铠甲弓弩？

    一个个都在等待机会，伺机而动。

    “怎么？你该不会被吓到了吧？豪族门阀有人上赶着送礼、送钱，这有什么奇怪。”

    看到陆沉一副出神的样子，燕平昭平添了几分得意：

    “可惜了，二房并不掌权，不然你一年下来躺着也能赚个七八百两银子！”

    陆沉没有多言，而是笑眯眯说道：

    “昭少爷，你我之间谈钱太伤感情，区区三百两银子有什么大不了。”

    “不如这样，这笔酬劳我不要了，你换个方式表示谢意。”

    燕平昭心中“咯噔”一跳，迟疑问道：

    “你想要什么？”

    陆沉勾着这位长房三公子的肩膀，俨然如关系亲密的好兄弟：

    “外宅的藏书楼，我差不多都快看完了。”

    “听说内宅有一座百草书屋，你是长房嫡系，有资格进出逗留……带我见识一下怎么样？”

    燕平昭连连摇头，拒绝道：

    “怎么可能！你是二房出身，按理说不能踏足，这要被发现了，我肯定要挨罚！”

    虽然说，他对陆沉的印象经过这一次赌斗有所改观，但也没有好到自己冒着挨罚的风险都要帮忙的程度。

    “家法之中，可没有规定二房不许进内宅，进书屋。”

    “昭少爷，不妨跟你说，《钓蟾劲》共有五手，我已经学会了缠丝手、盘龙手、藏花手。”

    陆沉语气不紧不慢，抛出筹码道：

    “你带我进去看书，我让你速成柔劲，超过齐蕴灵。”

    燕平昭愣了一下，内心犹豫不决。

    换作别人，他只会付之一笑。

    气血三个层次，怎么可能有速成的说法。

    可因为是出自陆沉之口，燕平昭不由自主地相信了。

    在武功悟性、武道天资这方面，连心高气傲的齐蕴灵都服气了，他还有什么好说。

    “你要进百草书屋做什么？那里根本没有收藏多少武功秘笈，都是拳经、武经之类。”

    燕平昭疑惑道。

    若是抱着偷学武功的目的，陆沉注定大失所望。

    谁家会把秘笈功法放在书房？

    大多都是藏于隐秘的暗室。

    “我只是喜欢看书，拥有武功再多也学不完，但那些拳经、武经的道理却有相通之处，可以互相印证。”

    陆沉半真半假说道。

    燕平昭仔细想了一下，他就算是带二房中人进内宅书屋被发现了，似乎也受不了多大责罚。

    心中意动，随后点头答应：

    “好！就当还你一次人情，可不是为了让你教我武功！”

