    看着廖杰人的样子，耿尚直有些不解。

    按理由说，廖杰人作为一个佐领也不至于如此失神才对。

    “大人，这仗不能说弟兄们不拼命，只是对方实在是太过强大。”

    廖杰人此时才回过神来，对着耿尚直跪拜说道。

    耿尚直让廖杰人起身说话，然后让他继续说下去。

    “大人，当时我跟李恒丰已经听从了你的吩咐小心的前进。但是，敌人不知道什么时候就埋伏好在那里。一下子就冒了出来。兄弟们都还没有反映过来，就响起了阵阵的排枪声。”

    “一阵阵的火药烟雾瞬间就弥漫了起来。子弹犹如洒雨一般扫过来，弟兄们一下子了伤亡了很多。”

    廖杰人努力的回想着当时的情景，恨不得能让耿尚直就在当场看一般。

    “如此阵仗，你们如此应对的？”耿尚直继续追问道，心中颇有不甘。

    “当时我跟李恒丰商量着：这火枪，在战场上也就打完第一枪。只要兄弟们冲了上去，它们就只能当烧火棍了。”廖杰人心中有些忐忑地说道，他也不知道这样子想到底对不对。

    “对，没错。”耿尚直也肯定了廖杰人的观点。

    听到了耿尚直的肯定，廖杰人心中立马大定了起来。于是，他接着说了下去道：

    “所以，我就跟李恒丰组织弟兄们冲上去。谁曾想，他们居然就没有断过排枪。”

    “整个山谷前方满满的站满了他们的火枪兵，足足有两三百人一排。前排打完后排上，后排打完了后面上。”廖杰人一脸悲愤的说道

    耿尚直听到这里也理解了廖杰人他们的难处。就是他当时在场也不见得能好多少。

    假如没有骑兵对他们进行骚扰，如此情况的确难冲破他们。

    “可恨的还不只是这样。等弟兄们付出了几百人的伤亡，快要冲到那些火枪兵面前的时候。他们面前又出现了一些拿着半丈高护盾跟长矛的兵出现。”

    “如果只是出现了长矛兵还没有什么，可是他们的排枪依旧没有停下来的样子。此时，冲上去的弟兄们开始崩溃了。”廖杰人很是无奈，可是也毫无办法。

    “就在弟兄们开始往回逃的时候，就听到了那急促的唢呐声。然后就是他们的喊着什么：伤了有医护队，死了有六哥。”

    “刚刚开始，大伙都不理解这些话的意思。但是，仅仅一会。就看见那些手拿着火枪的敌人冲了上来，他们的火枪口前面还装上了一把短剑。”

    “一些弟兄们见状，便想要回身反击。”廖杰人此刻的眼神稍微有神的闪现一下。但是，接下来又更加语气低落说道：

    “可是，回身反击的弟兄却纷纷被他们刺死。他们不会一对一的单挑，都是互相三五成队的混合在一起。他们一人挑开你兵器，很自然的就会有另外一个人来架开你的姿势。接下来就有人往你身上刺下去了。”

    “刚刚开始，弟兄们都没有理解过来这种战斗的可怕。结果才发现，他们都是以三打一或者是五打一的局面。杀了一个后再杀一个，干脆利落，不留情面。”

    “很多弟兄就是这么憋屈的被刺杀死去了。”

    “我在不远处见到如此情形，就知道我们这场仗是打输了。于是，我便过来找大人先行离开…”

    廖杰人说道这里，缓缓的吐了一口气。然后看了看四周跟着跑回来的汉军旗子弟兵们，却是一片“哀鸿遍野”之景。

    不少的汉军旗子弟兵们在此刻的休息之地，不停的抹泪。嘴里不停的念道这什么，甚至有些埋怨了耿尚直的意思。

    不过他们却忘了，耿尚直之前说围剿张瑞后。给他们每人发二十两银子时，那时欢呼的情景。

    耿尚直听完廖杰人的全部述说，心中颇为感慨。

    他真心没有想到这个张瑞居然是这般的有实力。

    要是知道张瑞是这般难打，耿尚直就是无论如何都不会傻傻的冲上去去试他的战斗力。

    不过这还是一个泥腿子该有的实力吗？照这般看来，他打败杨应琚跟锡特库也不是单单靠“投机取巧”。

    自己这次真的是撞到了枪口上了。没事还说什么后果自负。

    如今

    如果这个世界有后悔药，需要割自己几刀作为代价的话，耿尚直会毫不犹豫的给自己割上好几刀。

    “真是偷鸡不成蚀把米，这米还不是一小把。”耿尚直心中甚是悲哀的念道

    ……

    “六哥，此场仗我们大捷啊！统计出来了。我们死了四十三个弟兄，重伤五十九个，轻伤一百一十三个。而，我们杀死敌人二百三十二名，杀伤俘虏敌人一百八十七名，俘虏敌人一百一十人…”

    此时，王凯元正对着自己了解的数据一一对着张瑞说道

    “为什么我们会死伤如此多的弟兄？”张瑞一听到自家伤亡数据后，很是不开心的问道

    “这个死亡的主要是前期那些汉军旗的火枪兵跟弓箭手们造成的。他们的对射才造成我们这边如此之多的伤亡。”王凯元把自己打听了解的说了出来道

    “这样？”

    张瑞听完王凯元的话后，在那里沉默念想了一会。然后，张瑞对着身边的剿匪队员们说道：

    “你们去找下各队的百总们，跟他们说我有事情跟他们说，让他们过来一下我这边。”

    “是，六哥。”

    张瑞身边的五名剿匪队员纷纷回答道

    张瑞看着离开的剿匪队员的背，不由得想道：

    “看来要准备一些专门传令的传令兵跟亲兵才行了，不然下达命令也不方便。”

    