    当张雷看见那五名醉汉朝着这边走来的时候，心中欣喜万分，随即转头向林曼儿看去。

    可是他却发现，原本坐在林曼儿身旁的沈东不知去了何处。

    “难道这小子察觉到了有危险，逃了？”

    张雷想到此处，心中大喜过望。

    如果沈东这个时候走了，那他们就能够按照原定计划进行。

    那五名壮汉醉醺醺的向这边走来，然后坐在了旁边的卡座沙发上，点了几瓶酒慢悠悠的喝着。

    不多时，其中一名黄毛男扭头扫视了一眼于浩洋这边，然后将目光定格在林曼儿的身上，一脸挑衅的吹了吹口哨：“那位美女，你好像不是很高兴，要不要过来陪哥哥们喝两杯？”

    林曼儿本来就不喜欢迪吧的这种氛围，所以并没有和其他人一起喝酒打闹，只是静静的坐在一旁，等待沈东上完厕所回来后，两人一起离开。

    可突然，她听见旁边有人在说话，下意识的扭头看了一眼，正好与黄毛男对视在了一起。

    面对这种社会上无所事事的混混，林曼儿十分的不屑。

    如果是按照她以前不知天高地厚的脾气，恐怕早就已经骂上去了，可如今的她懂事了很多，脾气也随之收敛了不少，所以面对那名混混的调戏，她只是讥笑了一声，并没有搭理的意思。

    “美女，我在跟你说话呢，你没听见吗？”

    黄毛男见林曼儿不搭理自己，不仅不怒，反而满脸贱笑的端起两杯酒凑了上去：“美女，喝杯酒交个朋友可以吗？看你挺无聊的，要不要跟哥哥一起去玩玩？”

    “我不要，你走开！”

    林曼儿寒着一张脸严辞拒绝，同时目光朝着厕所那边望去，希望沈东能够快点儿回来，帮自己解决掉这个混蛋。

    “不一起玩儿，也可以，那你叫一声好哥哥来听一听啊！”

    黄毛男径直坐到了林曼儿的旁边，伸手就想要去搂林曼儿的肩膀。

    林曼儿吓了一大跳，急忙侧身躲避，然后站了起来，愤怒的吼道：“你想要干什么？滚开，再不滚，我可要叫保安了！”

    其实于浩洋和张雷一直都注意着这边的情况，见时机成熟，他们俩立即走了过来，将林曼儿挡在身后，与黄毛男对峙在了一起。

    同时于浩洋满脸温柔的看向林曼儿：“曼儿，你没事吧？那个王八蛋有没有欺负你？你放心，我会保护你的。”

    “你骂谁王八蛋呢？”

    黄毛男听见这话，当即暴走，赫然站了起来，顺手抄起了桌上的酒瓶。

    而他的另外四位同伴见状，纷纷围了过来，一脸嚣张跋扈的架势。

    学生会的这些人虽然平时再学校里吆五喝六的，但到了社会上，遇见了这些无法无天的混子，他们也只能选择默不作声。

    不过还是有几名牛高马大的干部第一时间站到了于浩洋的身后，毕竟他们都想要在毕业后捞到一个不错的工作，而现在似乎就是他们表忠心的千载良机。

    于浩洋面的那五名流里流气的混混，气势丝毫不弱，依旧将林曼儿护在身后，喝道：“谁欺负我女朋友，我就骂谁。”

    “小子，你胆儿挺肥的，知道你骂的人是谁吗？这可是豹哥...”

    黄毛男身后的一名壮汉一脸凶横的走上前来，介绍着黄毛男。

    然而，于浩洋却丝毫不买账：“我管你是谁，欺负我女朋友，就是不行！”

    “谁是你女朋友啊？”

    林曼儿十分突兀的喊了一句。

    沈东就在这家迪吧内，所以面对这种情况，她丝毫不害怕。

    而且她对于于浩洋替自己出头，她是丝毫不领情，因为她觉得于浩洋压根就没必要给她出头，她自然有沈东保护。

    她的此话一出，原本还充满浓浓火药味的现场，顿时安静了下来。

    其他学生会的成员纷纷窃窃私语起来，都觉得林曼儿简直是太给脸不要脸了吧，居然让于浩洋大少爷热脸去贴她的冷屁股。

    黄毛男几人一愣，随即哈哈大笑了起来：“小兄弟，看来这位美女是不想跟你一起玩儿，想要跟我们玩儿了。小美女，赶紧过来吧，哥哥们陪你喝酒。”

    于浩洋咬着后槽牙，努力压抑着心中的怒火，转头低声对林曼儿呵斥道：“曼儿，你在胡说什么？我可是在帮你，你别胡闹。如果我不说你是我的女朋友，他们肯定会不断骚扰你的，他们都是一群混蛋，乖乖听话，别说话，要不然我可不护着你了。”

    如果他的这番话是冲着其他女孩子说的，恐怕其他女孩子早就被吓得魂不附体，急忙乞求于浩洋不要丢下自己。

    可林曼儿以前毕竟是一个小魔女，这点儿胆子，她还是有的。

    见林曼儿默不作声了，于浩洋这才转头看向黄毛男，进行他那拙劣的演技，一脸嚣张道：“几位，给个面子吧，这位的确是我女朋友，只是有点儿任性而已。我这人向来喜欢先礼后兵，所以几位大哥不要逼我动粗。”

    “哟，既然你是她的男朋友，那你就亲她一口给我们看看。我们也不是不识趣的人，如果他真是你女朋友，我们自然不会强人所难。但如果她这朵鲜花没有主人，那就不好意思了，我们兄弟几个也不是吃素的。”

    黄毛男挥舞着手中的酒瓶，一副威逼利诱的架势。

    于浩洋闻言，心中大喜，直呼张雷找来的这五个人简直是太识趣了吧，回头自己一定要重重的打赏这五人。

    心中虽然欣喜，不过他却并没有表现在脸上，扭头一脸难为情的看向林曼儿，舔了舔嘴唇，道：“曼儿，我没有别的意思，我只是为你的安全着想而已。”

    张雷在旁边见风使舵道：“曼儿，就让于老大亲一口吧，又不少块肉。你也看见了，这几个混混可不好惹，万一等一下真的动起手来，说不定我们这些人都要被学校开除学籍。”

    于浩洋满脸赞许的看了一眼张雷，随即苦着脸，道：“曼儿，我肯定是不可能眼睁睁的看着他们把你带走的。只是这如果真打起来，这后果...”

    “你们决定好没有？怎么婆婆妈妈的，我们可没有耐心见你们磨蹭，快点儿...”

    黄毛男双手环抱在胸前，厉声催促道。

    林曼儿扭头看了一眼于浩洋，满脸嘲讽：“你有病吧？”

    说完，她大跨步朝着厕所的方向走去。

    她知道沈东就在厕所里，只要能够找到沈东，那几个混混只有跪地求饶的份儿。

    于浩洋听见林曼儿的话，顿时拽紧了拳头，如果不是自己极力压制，早就一巴掌扇过去了。

    他就想不通了，林曼儿怎么就这么不识趣，自己已经把戏演到这个份儿上了。

    这时，那五名混混见林曼儿要走，急忙将她给拦了下来，出言调戏道：“小妹妹，你要去哪儿啊？”

    “滚开，我要上厕所！”

    林曼儿寒着一张脸，如果对方是一两个人，她有很大的把握能够凭借钟灵教给她的防身功夫，出其不意的解决掉两个。

    可对方是有五个，而且喝得醉醺醺的，她也没有把握，所以只能去厕所那边找沈东回来。

    “厕所？”

    其中一个混混顿时眼前一亮，看向黄毛男，道：“豹哥，这小妞想要跟你去厕所玩儿？挺懂事儿的，要不您先来？”

    唰！

    林曼儿的小暴脾气再也忍不住了，快速出手。

    双指插眼，踢裆，小拳击喉咙，一气呵成！

    就在短短的两秒之内，她就已经做完了这套娴熟的偷袭动作，而那名男子哀嚎了一声，捂着裆部倒在了地上。

    林曼儿见状，撒丫子就往厕所那边跑去，向沈东求救。

    现场顿时静了下来。

    所有人都没料到林曼儿居然会偷袭，而且动作十分的迅捷。

    直到林曼儿跑到厕所那边的通道口时，黄毛男这才反应过来，急忙上前去搀扶那名被林曼儿偷袭的东西：“你没事吧？”

    “豹哥，疼啊，我的眼睛...看不见了...”

    那人一只手捂着裆，另一只手捂着眼睛，凄厉的嚎叫着。

    “去，给老子把她抓过来带到我的办公室，老子要弄死她！”

    豹哥纵横江湖这么多年，还是第一次在女人面前吃了这么大的亏，如果不找回面子，以后他还怎么混？

    于浩洋见状，吓傻了，他布这么大的一个局，不就是为了能够俘获林曼儿的芳心吗？

    可他万万没想到，局面居然会闹成这幅样子。

    见豹哥几人是打算动真格的，于浩洋急忙冲上前去求饶：“豹哥，误会，豹哥，还请您开恩，我加钱...”

    “加你妈！”

    豹哥一巴掌糊在了于浩洋的脸上，满脸狰狞的怒骂道：“如果以后老子兄弟的兄弟举不起来，老子也把你打成太监。”

    于浩洋被这一巴掌抽了一个踉跄趴在地上，脸颊火辣辣的烫。

    张雷没料到局面会成这幅样子，急忙上前搀扶着于浩洋，道：“于哥，您别争了，我猜林曼儿的男朋友肯定是在厕所里，所以林曼儿这才去找她男朋友求助。现在豹哥他们可是动了真火，接下来就看看沈东那个王八蛋怎么去处理这件事情。如果他怂了，到时候林曼儿肯定会对沈东彻底死心...”

    于浩洋闻言，顿时感觉自己的脸颊似乎并不那么痛了，心中还有几分欣喜。

    “发生什么事了？”

    就在豹哥命令另外三名兄弟去厕所抓林曼儿的时候，一道浑厚的声音响了起来。

    众人循声望去，发现林曼儿已经挽着沈东的手走了出来。

    林曼儿指着黄毛男，道：“沈东哥哥，就是他，想要调戏我，你快帮我收拾他。”

    “哪个龟蛋的裤裆没拴紧，把你这个...”

    噗通！

    豹哥的话还没说完，毫不犹豫的双膝跪地，刚刚还嚣张跋扈的他，转身间变得噤若寒战，犹如大白天看见了鬼似的：“沈...沈爷，您是沈东沈爷？”

    “沈爷？”

    其他三名混混见状，也急忙跟着跪在了地上。

    至于那名被林曼儿偷袭的混混，在听见众人高呼出“沈爷”的名号后，也立即强忍着疼痛从地上爬了起来，在看了一眼沈东后，吓得浑身冷汗连连，跟着跪在了地上。

    值得一提的是，这家酒吧是马宏旗下的。

    自从前几次马宏手底下的人不长眼，三翻四次的招惹沈东后，他便将沈东的信息发给了手底下所有的人员，包括最基层的小弟。

    其目的就是为了不能再发生类似的闹剧。

    现场再一次的安静下来，于浩洋和张雷他们一脸懵逼，浑然不知道发生了什么事，怎么好端端的，嚣张跋扈的豹哥就给人家跪下了？

    沈东看着那五名混混的架势，便已经猜到了什么，苦笑着问道：“你们是马宏手底下的人？”

    “对对对，沈爷，开恩啊，我们不是故意的...”

    豹哥说着话，磕头如捣蒜。

    其中一名小弟更是辩解道：“沈爷，我们其实是在演戏，是他们让我们演的，他们就是想要上演一场英雄救美的戏码。可我们是万万没想到，这位美女竟然是大嫂...对不起，对不起，开恩啊，沈爷，我们知道错了...”

    “演戏？英雄救美？”

    沈东一脸纳闷的看向躺在地上的于浩洋，心说难怪刚刚吃完饭，学生会的那些人都如此的积极，原来是在这儿等着算计林曼儿呢。

    于浩洋见计谋被拆穿，气急败坏吼道：“你们胡说，我根本就不认识你们，你们这是栽赃，是陷害...”

    “于浩洋，张雷，你们俩就别演戏了，你知道这位是谁吗？这可是我们青阳市赫赫有名的沈爷，就连我们马宏马爷，也是他手底下的人。”

    豹哥也不打算装了，说实话，他现在连杀了于浩洋的心都有。

    居然敢算计沈爷的女朋友，他们这是在嫌命长吗？

    马宏？

    听见豹哥的这句话，于浩洋等人犹如天雷滚滚，大脑瞬间一片空白。

    在青阳市，你可以不认识内阁市大臣是谁，但你绝对不可能没听说过马宏的名字。

    就连马宏都是沈东的属下，那沈东的背景岂不是大过天了？

    沈东本不想承认马宏是他的人，但见话都已经说到这个份上了，他也不想去辩解什么，指着豹哥五人，道：“看来你们几个是不涨记性了，今天正好，我就替马宏给你们一个深刻的教训。”

