 到时候，丹盟的单渊，岂会善罢甘休。

丹盟寻找数千年的全系天才，就这样被炼器协会截胡了。

要是丹盟放弃，再去寻找一名苏洛这样的炼丹奇才，不知道要耗费多少年，有可能再等三五千年也说不定。

所以丹盟等不了，单渊也等不了，知道这边消息后，势必有大动作！一旦丹盟动真格的话，炼器协会这边又不傻，势必不会因为苏洛和丹盟死磕，双方谈判下，炼器协会就算交人，也会让丹盟大出血一番，拿东西来交换。

想到这里，苏洛就知道，时间不多了！趁着这段时间，得赶紧在器星这里，搂点好处！好不容易来一趟，以苏洛的性格，自己修炼所需的资源，缺口很大的，所以必然要从炼器协会这边搂点好处。

禁源这种东西，就是苏洛的首选目标。

眼下，苏洛跟着大长老，来到了器星外的一处宫殿群。

这就是大长老的宫殿，同时也是炼器协会，一个重要的办事处。

很多炼器师认证，都会来这里。

炼器师每逢突破，炼器协会都会给予奖赏，并且提升地位和待遇，还有在器星办理各种琐事，都需要来这里。

大长老带着苏洛，来到他的第一殿。

宫殿内来来往往，一眼看去，怕是有数万炼器师，不由弯腰恭敬道：“大长老！”

“好了，各自忙你们的，介绍一下，这位就是我们炼器协会，第十三位核心长老，今后你们也可以去他的宫殿，认证自己的炼器师资格勋章！”

大长老一席话，惊呆了数万炼器师。

大家齐刷刷看向鬼脸少年。

虽然看不清容貌，可是能感觉到，这个家伙年纪绝对不大，更重要的是，只有道境六转的修为。

以道境流六转的修为，成为了器殿核心长老。

要知道，器殿十二位核心长老，已经有八千年没有增加或者减少过了。

如今突然向大家公布，他们器殿，又增加一位核心长老，更重要的修为这么底下。

整个宫殿内的炼器师，声音嘈杂不断。

大长老皱眉：“肃静，如此嘈杂，成何体统，我炼器协会，第十三位核心长老，姓王，名凤麟，你等记好，更要记住我协会的规矩，以下犯上者，重惩！”

话语中透露处冷冷的警告之色！苏洛的修为太低了，对外表露的仅仅道境六转境界。

在场数万炼器师，不朽境的修士，遍地都是，不乏星空霸主级的炼器师。

可以想象，一位道境六转的生灵，一跃成为他们仰望的存在，难以服众啊！非议这种情况，势必会发生。

可想要服众，只能靠苏洛自己。

偏偏苏洛没有这种觉悟，恰恰相反，他满脑子盘算着，怎么搜刮炼器协会的油水，怎么才能最大化的捞取禁源。

至于服不服众的问题，苏洛压根没在意过。

他就想过，能在炼器协会长久留下去。

先前黎曹凤已经透露过，这可器星孕育的奇珍异宝，禁止炼器师开采。

那岂不是，这里有千年灵药，或者类似十大灵根一样的宝物。

想到这里，苏洛就忍不住唇角上扬，勾勒出邪邪的笑意。

黎曹凤眼神不善：“小子，你打什么坏主意呢？”

“没事，就是察觉到下面这些人的目光，似乎很不友好啊！”

苏洛岔开话题。

黎曹凤瞥嘴：“一群废物，不用过多理会，别看你境界低，以你的炼器手段，能秒杀在场九成九的人，等你修为到了霸主级，到时候大长老的位置，估摸着都得让给你！”

“咳！”

大长老咳嗽一声，他在这里呢。

说这话，把他置于何地啊！黎曹凤可是炼器协会八大副会长之一，对于大长老可没多少敬畏。

这个老东西，除了辈分高点，炼器也就那么一回事。

苏洛负手而立，跟着大长老，进入一座主殿。

殿内，进出的人，皆是炼器协会的重要人物。

一位蓝发中年人，温和拱手：“大长老，刚才听您说，我们炼器协会，又新增一位核心长老，是这位小友吗？”

“是他，以道境六转的修为，炼制出一品霸主兵器，如此天资，等他修为到了霸主级，炼制出合道境的法器，不成问题，成为核心长老，是板上钉钉的事情。”

大长老透露出一部分消息。

蓝发中年人眼中一惊，对戴着面具的苏洛，不由多了几分敬畏，拱手行礼：“蓝忘，见过小长老！”

“这也是咱们协会的外围长老，一位七品炼器师！”

黎曹凤微微介绍一句。

结果蓝忘苦笑：“黎副会长也来了啊！”

“当然，我带我兄弟来看看，省得你们这些家伙欺生！”

黎曹凤的确够义气，专门陪同苏洛一道过来。

他虽然在炼器协会的名声不好，可终究是协会的副会长，地位和身份在这里摆着呢。

大长老开口：“为王长老选择宫殿修建地址，制作身份铭牌！”

“是！”

蓝忘就是负责这些事情的人。

可黎曹凤开口：“身份牌就不急于制作了，先办其他事情！”

“可以！”

蓝忘不疑有他。

黎曹凤却担心，给苏洛制作好身份铭牌，这小子再跑喽。

核心长老的身份铭牌，可以自由通过万器大阵。

苏洛要是想走，悄无声息就能溜了，万器大阵就起不了作用。

只有黎曹凤知道，苏洛是真被他劫来的。

这小子先前，可是选择前往丹盟的！苏洛察觉他的小心思，淡然轻笑，现在撵他走也不会走。

好不容来一趟，不捞点好处，苏洛根本不会走！目前苏洛身上，有十三瓣雪莲花，一块禁源，数十枚禁源粒。

看似够修炼一段时间。

可苏洛没那么容易满足，炼器协会富得流油，这一趟过来，不捞够未来十年修炼所需的资源，他都不会走！苏洛满脑子一心搞钱，所以对大长老和黎曹凤的安排，可谓是配合的很。

这副配合的样子，让黎曹凤都觉得不对劲。

他有股直觉，鬼脸少年不是什么好人！ 