    警视厅一层，老唐所属的警队办公室门口，气氛压抑的可怕。

    田总探长的面前，武玉容骄傲地抬着下巴，松开左手，任由手里的警徽掉在地上。

    发出吧嗒一声，像是有一把小锤，锤在周遭每个人的心头。

    田总探长脸色铁青，嘴角微微颤抖，眼神里充满了愤怒的火焰。

    他和办公室里所有人，全都很清楚——无论武玉容的请辞是否合规，今天，除非他把武玉容关起来，否则他绝对没法阻止这个长腿姑娘，前去营救老唐。

    但，当着这么多人被摔警徽，田总探长觉得自己威严扫地，眼里的愤怒已经到达了极点。

    如果怒火可以杀人，他现在一定会把武玉容烧成飞灰。

    田总探长举起手，指着武玉容那张清丽绝美的脸，抬了几下手指，却不知道又想起什么，没有骂出口，悻悻然地放下了手。

    “小武，你别以为你身份特殊我就不……”

    武玉容根本没兴趣听他说话。

    没等他说完，她转身，大步朝警视厅门口走去。

    身后的田总探长一脸铁青。

    李维思索了几秒，迈步跟了上去。

    超凡者部队和邪教徒战斗……这是捡漏的好机会啊。

    当然，如果机会合适，能顺便把老唐救出来，就更好了。

    ……

    武玉容急匆匆走到警视厅门口，忽然一道身影窜到她面前：“玉容姐！”

    她一扭头，看到一个面色苍白、瘦削的男青年，气喘吁吁地跑到她面前。

    “小光？”武玉容愣了一下，“你怎么来了？”

    “玉容姐，我妈，我妈……”小光喘了几口气，满脸焦急，“求你去救救她！”

    “小光，你别急！告诉我怎么回事！”武玉容心里咯噔一下，急忙问道。

    她是老唐的副手，自然是认识马婶和小光的，现在听到小光的话，顿时也跟着着急起来了。

    “刚才，我妈听说了唐叔被包围的消息，她非要去找唐叔！现在，她和唐叔一起，被困在邪教徒的巢穴了！”

    武玉容浑身一紧，她深吸一口气，努力控制着自己的情绪，但双手仍然不自觉地颤抖起来。

    “我明白了，我带你去救人。”武玉容对他说道。

    “玉容姐，只有你一个人吗？”小光神色有些失望。

    “对，只有我一个人。”长腿姑娘苦笑了一下，漂亮的脸上露出无奈的神色，“警队不允许我们出动。”

    “这样啊……”小光不知道想到什么，他取下自己的背包，从里面拿出一盒面包，“玉容姐，我刚才走的着急，也不知道该怎么谢你……”

    金色的面包，散发着香气。

    武玉容是个急性子，现在又急着去救人，哪有心思操心面包？她抬手拦了一台出租车，拉着小光就往车上钻。

    小光被她拉的趔趄了一下，手里盒子不稳，几根面包掉在了地上。

    出租车呼啸而去。

    李维走到了警视厅门口，眯着眼看着渐渐开走的出租车。

    虽然他和武玉容一直保持着距离，但他的听力比以前好了很多，所以女警察和小光的对话，他仍然听到一些。

    已经足够了。

    李维弯腰，从地上捡起一根面包。

    之前，马婶从他面包时的画面，一幕幕在脑海中回想起来。

    “小李大夫，今天是特意来感谢你的。”

    “这是最后一炉面包，特意送给你……”

    “真的很感谢你……”

    李维把面包凑到脸跟前，闻了闻。

    ……真的，不如之前的香了啊。

    他起身，抬手又拦下一台出租车。

    “跟上前面那辆车。”

    坐到车里，李维思索了一会儿，摸出手机，开始编辑一段信息。

    ……

    青山城西北，山脚的一座废弃工厂。

    在邪月爆发之前，这里曾经是一家规模不小的农用机械厂，服务着青山城外相当大面积范围内的农场。

    但，邪月爆发之后，这座工厂就失去了存在的价值，渐渐荒废成了今天的样子。

    只剩下那些年久失修、锈迹斑斑的旧机器，像一堆逐渐风化的石巨人，沉默在过去的旧时光里。

    然而，这一天，一场邪教徒和青山城官方的战斗，打破了这里的寂静。

    疯祸之子的邪教徒们，在足足七八个“父亲”和“弟弟”的掩护下，拼命抵抗着包围他们的超凡者部队成员。

    除了冷兵器，他们还有几支枪械和一些稀奇古怪的超凡道具。

    这些疯祸之子的教徒，大多神色癫狂而狰狞，毫不畏惧生死。包围他们的超凡者部队，为了减少不必要的损失，进攻的力度并不算激烈。

    但，这样一来，老唐和他的队员，就苦了。

    此时，他们躲在农机厂深处，一个车间里，靠着几支有限的枪械和简陋的装备，带着有些愤怒、有些绝望的情绪，拼命抵抗着邪教徒的突袭。

    要不是外面的超凡者部队，吸引了邪教徒九成的注意力和所有的超凡者，恐怕老唐他们此时，早已被邪教徒撕成碎片。

    随着时间推移，他们的体力越来越差，弹药也越来越少，不时有人伤势加重。

    老唐明白，如果外面的超凡者部队再不派人来，他们恐怕要交代在这里了。

    他扭头，冲着被干员们包围保护着的，依然漂亮温婉的中年妇人苦笑了一下，黑脸上露出几分黯然：“你实在是不该来。”

    “小光说你们任务已经结束，而你又受伤了，我怎么能不来？”马婶其实心里十分害怕，还有几分绝望，但她不希望自己的情绪影响到老唐，所以依然冲着老唐，露出一个温和的笑容。

    “小光那孩子，不知道从哪里听说了我们的行动，还胡乱嚼舌头……等我回去以后，得狠狠踢他屁股几脚！”老唐的四方大黑脸上涌起怒气，大声道。

    “小光是个好孩子，他肯定是因为担心你才乱了手脚。”马婶语气温和，“你也别太生气……反正我是不会让你踢我儿子的。”

    “什么时候了还说这些玩笑话！”老唐有些恼怒地挠了挠头发，忽然意识到，在刚才这短短两三分钟里，那些邪教徒对他们的攻击力度，竟然低了很多。

    他有些困惑地朝车间外面看去。

    一个干员猛然站起，带着惊喜交加的情绪，指着车间外面，高喊了一声：“武头儿！是武头儿来了！”

