    第281章你想歪了

    【你这个假设不成立，我们甜羊cp肯定会有私下‘交流’。】

    【你好好说话，交流就交流，你打引号干什么？】

    【就是，很难不让人想歪。】

    弹幕在开车的时候，时甜甜又赢下了一句，豆子直接翻倍成十几万。

    她又连着打了几局，直接翻倍城几十万。

    【甜甜斗地主真的好牛，拿到的牌也不是很好，但就是能赢。】

    【对对对，甜甜是我关注的所有主播里，斗地主技术最好的。】

    时甜甜正好看见了这条弹幕，笑道：“这算什么夸奖？斗地主不需要什么技术含量的，还有记牌器。”

    【这应该也算是凡尔赛的一种吧？】

    【甜甜，我觉得这话你应该去跟羊神说。】

    【哈哈哈哈多损那。】

    时甜甜想到上线为零的豆子，咳了一声说：“看看那个游戏下好没有，下好了就不玩斗地主了，没什么意思。”

    时甜甜缩小了斗地主画面，看了一眼下载界面，已经百分之九十多了。

    “那等一会儿吧，马上就好了。”时甜甜关了斗地主说。

    【甜甜甜甜，这个人类一败涂地要有队友才好玩，你要不要找几个队友？】

    时甜甜挑眉：“也可以啊，这样吧，一会儿我拉着二队的几个职业选手一起吧？我们二队最近招了两个新人，有一个还美满十八岁呢，我带他们玩玩，让你们熟悉熟悉。”

    【好啊好啊。】

    【哇！兴奋！未成年弟弟什么的我喜欢！】

    【前面的怪阿姨，把口水擦擦。】

    时甜甜低笑出声，拿出手机在群里@了那几个二队的人：“加我steam账号，跟我一起玩个游戏。”

    时甜甜把自己的账号发到了群里，只有三个人加了她好友。

    分别是秦云，纪扬的表弟箫城，还有二队的队长温平。

    时甜甜通过了好友之后，登陆上自己的yy，把房价号还有密码发到了群里，让他们来。

    秦云第一个进来：“hello、hello能听见吗？”

    “可以听见，怎么就你们三个，二队的其他人呢？”时甜甜一边问他一边将他拉进了组队频道。

    “今天二队休假，他们都去现场看比赛了。”这是刚进来的二队队长温平说的。

    时甜甜‘哦’了一声：“我在直播，拉你们玩个小游戏，俱乐部经理应该也都给你们签直播合同了吧？你们也都可以开播。”

    时甜甜这话一出，三个人就都明白了，时甜甜这是想给他们带关注度。

    yy战队是一个六冠王队伍，但大家的关注点永远都在一队，二队整天直播去各地打城市赛，但关注度并不高。

    虽然yy战队的福利很好，但他们也都是想得到更多支持的，有人支持，信心都会增加不少。

    时甜甜其实这些天一直在考虑这件事，纪扬退役也就是这一两年的事情，可是一两年其实对于职业选手来说也是很漫长的。

    职业选手的黄金期就只有那么几年，少年心性总是不够坚定，她怕他们太过狂傲，也怕他们丧失了信心。

    所以平时的时候由她磨练，也由她带着，让他们获得更多喜欢更支持，是最合适的。

    ?  ?感谢倾星宝贝的打赏~么么~

    ?      求票

    ?  

    ????  

    (本章完)

