    朱教授和刘教授也激动地看着汪云。

    汪云点头，小脸上满是认真。

    三个教授脸上纷纷露出了笑容。

    他们实在高兴，终于达成心愿了啊！

    “三位爷爷，我可是有要求的。”汪云眨巴着大眼睛看着三人。

    “你说！”刘教授激动不已，一会儿不管汪云说什么，他答应就是了。

    汪云脸上露出一抹狡黠。

    “很简单啊，就是我肯定不能一直跟在你们身边学习，所以我只能时不时去帝都，或者你们时不时来蓉城找我。”

    “另外就是，我现在要自己做生意，我不可能像天才班的人那样把所有的时间都放在学习上。”

    “另外就是，我跟你们学习，耽搁了我的时间，万一我公司出现了什么事情你们要帮我解决困难。”

    汪云说完，静静地看着三人，等待他们的回答。

    三个教授对视一眼。

    前两条他们三个觉得问题不大。

    就算汪云不跟着他们去天才班，以汪云的能力只要花点时间，他自然能学到更多的东西。

    只是第三条就有些牵强了啊！

    什么叫你跟着我们学习耽搁了时间啊？

    瞧你这意思是看不上我们啊！

    “这小子鬼精鬼精的啊，我感觉前两条都是他随便说说的，只有这第三条才是他想要的。”

    “这臭小子该不会是看上了咱们的人脉，想借用咱们的名头赚钱吧！”

    刘教授将朱教授和郑教授拉到一边，压低了声音跟两人商量了起来。

    郑教授脸上带着苦笑，“可能还真是你想的这样。”

    朱教授附和，“我猜这是汪瀚那小子的意思。汪云一个小娃娃怎么可能想到这么多。”

    刘教授微微皱眉，“那怎么办？要不要答应？”

    郑教授思索片刻后，说道：“答应呗，到时候也要看是什么事情，我们有没有必要帮忙。”

    “说句不好听的，咱们现在完全能先答应，最后要不要落实还不是咱们自己说了算。”

    朱教授和刘教授同时看向郑教授，两人眼中都是佩服之色。

    该说不说，还是老郑阴险啊。

    三人商量好后看向汪云，郑教授作为代表给出了回答。

    “小子，你的条件我们答应了。”

    计划得逞，汪云嘴角微微上扬。

    【啧啧，这样一来自己就搭上了这些老教授的线，然后还能时不时的去帝都那边玩玩，真爽啊！】

    【以后老汪公司缺什么，或者遇到什么技术问题，我也能直接问这些教授。】

    【哎，我就是一个天才啊！】

    郑教授见事情谈得差不多了，也该让监护人登场了，“小云，你去把你爸叫来，我们有事情跟他谈。”

    汪云点头，走出书房，在楼道上叫了汪翰一声。

    “老爸，你上来，几个教授要见你。”

    正在给徐慧看手相的汪云只能依依不舍的去书房。

    他刚进书房，郑教授就站起来握着他的手，激动的说道：

    “小汪啊，小云同意拜我们为师了。”

    “这段时间小云需要跟我们去同帝都一趟，签署一些协议，你要是有空的话就跟我们一起去。”

    “当然，你也可以授权给我，我到时候给你签。”

    郑教授说完，汪瀚用看白痴的目光看向他。

    傻逼吧！

    还授权给你签字。

    这东西是能随便授权的吗？

    亏你也是一个老教授了，怎么能说出这么不靠谱的话来。

    “你小子这是什么眼神？”郑教授被汪瀚的目光看得有些不舒服。

    “没什么，就是我明天也要去帝都，到时候有什么需要签署的我自己去签。”汪瀚笑呵呵地回答。

    “既然事情谈好了，那我们就先走了。明天我们在机场等你。”郑教授说完，就带着另外两人离开别墅了。

    汪瀚十分客套的回了一句：“郑教授，不如你们就住在这里，明天我们一起去机场。”

    “好啊，这样也不错。刚好我们来蓉城也还没有订酒店，刚好我看你这别墅就有不少房间。”

    郑教授毫不客气的同意了。

    汪瀚……

    他发誓，自己就只是客套一下。

    你们要走就走啊！

    要是担心太晚了没车也没关系啊，我开车送你们去酒店。

    只可惜，郑教授直接又坐回去了。

    好家伙，这是真的赖在这里不走了啊！

    无奈，汪瀚只能叫保姆给他们三个准备房间。

    之后他带着汪云离开书房。

    “臭小子，你跟他们三个都聊了什么？”汪瀚心里有些好奇。

    汪云笑呵呵的说道：“嘿嘿，老爸我也没跟他们聊什么，就是答应跟着他们学东西，然后不加入天才班，然后以后公司遇到问题可以找他们帮忙。”

    汪瀚沉默了。

    汪云短短一句话，但里面包含的东西可不少。

    意味着汪云有了名师指导，将来的个人简历会十分出色。

    同时，还给浩瀚集团找了很多有名的教授，在一定情况下，浩瀚集团可以用这几个教授的名头做一些宣传。

    另外就是科研上遇到的问题，也能找这些教授来解决。

    这小子真是一箭三雕啊！

    【糟糕，我说了这么多，老爸会不会感觉我不对劲啊！】

    汪云心里突然想到了这个问题。

    他觉得以前一直都在藏拙，现在突然话术能力这么强了，很容易遭到怀疑啊。

    想到这里，他小心地瞄了汪瀚一眼。

    见汪瀚脸上没有异样的神色，他心里渐渐地松了一口气。

    【看来我以前的掩饰还是很有用的，老汪到现在都没有怀疑我。】

    “呵呵！你小子在老子面前还有掩饰吗？”汪瀚心里很不屑。

    “小云啊，你能跟着这几个教授学习也很不错，我们老汪家也算是光宗耀祖了。”

    “以后你就好好搞科学，我跟你妈会给你生个弟弟，然后由他继承我们老汪家的产业。”

    汪瀚拍着汪云的小脑袋瓜子说着。

    汪云……

    【凸(艹皿艹)】

    他在心里狠狠地鄙视汪瀚。

    【咋得，我负责光宗耀祖，你负责幕后享福？我会同意吗！天真的老汪！】

    “对了，你以后是不是要经常去帝都？”汪瀚突然想到这件事情。

    “是啊，怎么了老爸。”汪云一脸不解。

    “你太小了，一个人去帝都不安全啊。你就不能让那几个教授来蓉城教你？”汪瀚问道。

    虽说汪云是重生者，可是现在实打实也只有八岁。

    这个岁数的孩子，最容易被人贩子盯上了。

    “老爸，没办法啊，天才班在帝都，那边的各种教学资源都很多，他们是不可能来蓉城的。”汪云也很无奈。

    【老汪说得对，我一个人去帝都不安全。看来以后我要找个人跟我一起去帝都了。】

    汪瀚见汪云要自己想办法，也不干预他。

    ……

    次日。

    汪瀚将小曼曼交给岳父岳母，并告诉他们要和徐慧要去帝都出差。

    汪云也要跟着几个教授去帝都。

    家里没人，孩子就只能靠二老照顾了。

    “这都还没退休就要帮着你养孩子了，你不如再生一个，我也好早些退休。”苏娥没好气的说道。

    汪瀚哪敢说什么。

    现在二人世界都还没过够，意外还是晚些来的好。

