    “你们这些愚蠢的杂碎，究竟去了哪里？”

    暴躁的声音回荡在山岭之间，让所有人都不禁惊疑不定。

    涅墨西斯道：“还记得吗？陛下掌握着大地的权柄，陆上发生的一切，只要他想看，都能看的清清楚楚。”

    阿特拉斯头皮都麻了，平时克洛诺斯根本不关注他，怎么刚上岸就开骂了？

    “伟大的神王，英武的克洛诺斯，是什么让您如此暴怒？”

    他强作镇定，看向辽远的群山，声音经久不息。

    听到他的声音，克洛诺斯立刻给予了回应：“宙斯，还有那群叛逆的野种，给我找到他们，我要把他们碎尸万段！！”

    好家伙，看来他去地底的这段时间，人家宙斯也没闲着，已经救出了自己的兄弟姐妹。

    克洛诺斯愤怒已极，他被时光女神瑞亚，自己的亲老婆，伙同亲儿子宙斯，用药放翻在地，催吐出所有曾经被他吞噬的孩子。

    现在这些人逃之夭夭，还让他找之不见。

    要知道，他可是执掌着大海、陆地、天空三片领域的权柄，却怎么找对方都找不到。

    直觉告诉他，有人在从中作梗。

    大地之上，盖亚帮助宙斯他们掩蔽行踪；天空之中，乌拉诺斯曾经的诅咒也在保护着他们，使之不被残暴的克洛诺斯发现。

    海洋里，蓬托斯记恨着诸神之王抢夺他的权柄，也悄悄帮助宙斯掩盖。

    现在，克洛诺斯能够依靠的，只有他的兄弟姐妹。

    是以他召集所有的泰坦，意图找到宙斯一伙人，消灭他们。

    这间接导致。最近不管是大地还是海洋，总能听到他焦躁而又怒不可遏的叫喊。

    阿特拉斯恍然大悟，他妈的还以为你在骂老子，合着你是骂宙斯啊，那没事了。

    “伟大的神王陛下，作为您忠诚的下属，我们必将全力以赴，即使将大地掀翻，海洋抽干，也一定帮您找到那群叛逆！！”

    擎天神嘴上说着漂亮话，心里其实已经乐开了花，克洛诺斯越是急躁，便表示他的内心越恐惧。

    恐惧着他的父亲，天王乌拉诺斯的预言。

    听到他的话，克洛诺斯暴怒的情绪稍稍压抑，“阿特拉斯，泰坦一辈的年轻人中，我最看好的就是你，如果你能找到并抓住那群野种，我便将大地所有的山脉都交给你来管理。”

    这饼画的你看，多敞亮，看着都饱了。

    阿特拉斯心中暗笑，如果是宙斯说这话，他可能还会相信。然而克洛诺斯说这样的话，信了的都是傻子。

    他可是将天空、海洋、陆地，三大权柄全都独揽在自己身上，权利欲望旺盛到不可思议。

    这种人说要跟你分享权利，就跟守财奴说要做慈善一样可笑。

    不过尽管如此，他还是装作激动的模样，大声道：“伟大的陛下，您真是这世界最慷慨的人物，我这就将宙斯为您找出来。”

    “很好！快去吧，快去吧！找到那些杂种，我要让他们痛不欲生！”

    诸神之王的隔空喊话就此结束，声音也被温柔的风逐渐抚平。

    阿特拉斯依旧恭敬着表情，直到半天之后，他才悄悄问向涅墨西斯，“他走了吗？”

    “走了！”报应的女神点点头，瞬间让他放松下来，一屁股坐到地上。

    “走了你怎么不早说？”

    ‘你没有问我！’

    “我....”

    擎天神张了张嘴，对这女人的腹黑近乎无语，不过随之而来的还有疑惑，“他怎么看不到你？真是奇怪，难道你有什么隐蔽的秘诀吗？”

    见三人都看着自己，一脸茫然的疑问，涅墨西斯不禁翻了个白眼，“我是报应，是因果。这世间万物，什么地方不存在因果报应？

    所以我一直都在，只不过不是那么显眼而已。”

    众人听的似懂非懂，却也不好再继续追问。

    “那我们上哪去找宙斯他们？”厄毗米修斯问道，他刚被克罗诺斯的怒吼吓得面无人色，差点露了马脚。

    报应之神摇了摇头，做了个嘘声的手势，“来到陆地上，就不要再提起他们的名字，这个名字一旦说出口，就会被大地感应到。”

    阿特拉斯顿时被惊到了，这大地的权柄简直就像是前世的电脑，还带关键词搜索的？

    概念这玩意，真的是强大到不讲道理。

    光一个大地所延伸出的能力，就多的让人心生恐惧。

    怪不得克洛诺斯要大权独揽，这种全知一切，全能一切的感觉，是个人都不想放弃啊。

    毕竟，能做上帝的话，谁又愿意仅满足于做个天使呢？

    不过，克洛诺斯的全知全能，还有着局限性，至少盖亚、蓬托斯、乌拉诺斯这种神明，还能在框架中对他的命令做出掩盖。

    毕竟，这些神权本身就是人家的，其代表着概念本身。

    比如海神，如果蓬托斯死了，大海也就死了。海洋将就此失去养育的生机，变得死气沉沉，直至彻底枯竭。

    可要是克洛诺斯死了，那大海还是大海，蓬托斯反而能收回本就属于他的权利。

    所以说，诸神之王的权柄还存在着局限性，无法做到真正的全知全能。

    要是命运之神摩罗斯的话，则完全就不一样了。

    因为不管是大地之母盖亚，还是天空之神乌拉诺斯，哪怕混沌之卡俄斯，无量混沌中的第一个神明，都有着属于他的命运。

    是命运，那就归摩罗斯管。

    然而话是这样说，命运其实也不是万能的。

    就像全知全能的上帝无法创造一个他举不起来的石头一样。

    摩罗斯能决定未来，却不能改变过去。

    过往已经发生的事情，他无法再做更改，即使他是命运也不行。

    所以，全知全能根本就是不可能的事情，大家能做的，只有相对全知，相对全能。

    可以说，概念神强大确实是强大，可也要受限于本身的规则。

    规则之外的东西，他就没办法了，只能看着干瞪眼。

    譬如前世动漫里的河神一样，银河也是河，然而，强如对方，也要遵从规则。

    每次出场都要问一句，你掉的是这个金斧头，还是银斧头？还是这个不金不银的斧头？

