    第一千七百七十五章

    成百上千的禁军精锐惨叫着，被爆炸的力量连人带马震上天空，撕成粉碎。鲜血和残肢沿着剑气途径的痕迹，向着四面八方抛洒开来。

    “小心！”

    “防御！”

    一阵阵凄厉而惶恐的大叫声此起彼伏，响彻天地。

    谁也没有想到，一直仿佛雕塑般一动不动的龙卫，终究还是出手了。

    更加没有人想到，龙卫的战斗力会如此的可怕。

    然而让众人恐惧的还远不止这个，因为就在那名龙卫出手的同时，太极殿前，所有的龙卫也缓缓转过身来，他们的目光凌厉，双手同样握住了腰身上的武器。

    轰轰轰！

    只不过眨眼间，一道又一道剑气迸射而出，轰入到了对面密密麻麻的禁军之中，那恢弘的剑气凌厉无比直冲云霄。

    “啊！——”

    远远的，一阵狂风铺天盖地，席卷而来，就在众人的感知中，皇宫深处，太极殿的方向，大地剧烈摇晃，一阵阵濒死的、凄厉的惨叫声，此起彼伏，从那里传来。

    在夜色中传出很远很远，尽管看不到那里发生了什么，但是每一个人都能从那些凄厉的惨叫声中，感觉出那股临死前的惶恐，惊惧和无助。

    “这，这……到底发生了什么？圣武营不是已经崩溃了吗？这到底是怎么回事？”

    四周围一名名禁军冷汗淋漓，惶恐不安，神情极度的不安。

    战场上生死是常事，不论是杀，还是被杀，都没有什么好意外的，他们听过人死前的叫声，但根本不是这样的，那皇宫深处传来的惨叫声，恐惧的意味远远大过痛楚。

    没有人知道他们遭遇了什么，才会发出这种惨叫声。

    狂风习习，那凄厉的惨叫令所有人都感觉到了不安，宫雨绫香等人抬起头，朝着太极殿的方向仰望过去，一个个眼中惊疑不定，从他们的角度看过去，只见一道道剑气炽亮无比，越过宫墙，不断的在黑暗中冲霄而起。

    尽管不知道远处的情形，但是毫无疑问王冲的判断并没有错。虽然攻破了圣武营，但是大皇子依旧没能攻入太极殿内。在最后的一关，他们遇到了难以想象的强大阻力。

    而就在宫雨绫香的身旁，五皇子李亨目光闪动，隐隐想到了什么。

    “是龙卫！”

    寂静中，侯君集看着对面的王冲，突然打破平静道。

    “所以你最后的依仗，就是龙卫吗？”

    “虽然圣武营已破，但是前辈依旧没赢，不是吗？”

    王冲淡淡道。

    一边说着，一边取出一枚棋子，慢慢的放到了棋盘上侯君集黑色大龙后方，与那里几个孤零零的白子互呈现犄角之势，形成了最后一重薄弱的屏障。

    和之前不同，这一颗棋子落得悄无声息，但在细微处，却是暗流涌动，波澜阵阵，凶险处比之之前还要厉害。

    棋局进行到现在，只差最后一步。

    虽然棋盘上看着还是平静，但其实早已是凶险重重，一子落错，满盘皆输，随时都有可能是天翻地覆的变化。

    “呵，都已经到这个地步了，你还觉得自己能赢吗？”

    侯君集道，一边摇了摇头，远处的爆炸声越来越密集，惨叫声也越来越洪亮凄厉，但是侯君集却是神色平淡，似乎不管禁军死伤多少人他都毫不在意。

    “龙卫，是太极殿最后的防卫，而且人数也只有几十人而已，就算他们实力再强，又能杀得了多少人，一万，两万，三万，十万？”

    “不管多强，都有体力耗尽的一刻！”

    “你想用龙卫拖延时间，就像你调集了京师周围的山川之气，对抗我的十万神魔诛灭阵一样，这只能让你拖延时间，减缓失败到来的时间，但却并不能改变强弱的对比，更不能改变你失败的结局！”

    侯君集淡淡道。

    那一双目光明察秋毫，深邃无比。似乎早已看透了王冲的全盘计划。

    “不到最后一刻，前辈又怎知谁是最后的胜者呢？”

    王冲抬起头，一脸平静道。

    “还真是失望啊，看来老夫高看你了，太极殿周围有龙卫守卫，这么明显的事情你以为老夫不知道吗，又岂会不计算在内。”

    侯君集闻言摇了摇头，眼中难掩失望。

    “龙蛇起陆，乾坤易主！这么重要的事情，你以为东宫方面没有任何的准备，就敢轻易发难吗？”

    侯君集声音一落，四周围所有人尽皆变了脸色。

    龙卫的战斗力毋庸置疑，从皇宫深处的情况来看，他们的实力恐怕已经达到了一个难以置信的地步，如果侯君集连这些都算到了，那么众人战败可能只是顷刻之间的事情。

    唳！

    说时迟那时快，突然间一声惊天动地的尖啸声从皇宫深处传来，如同利剑般，划破重重空间，直入云霄深处，在黑暗中传出很远很远。

    “大人，按照您之前的吩咐，他们已经全部到位，准备妥当了！”

    就在这个时候，费玉寒身旁，一名全身裹着重甲，脸庞隐没在黑暗中，一直没有说过话的禁军，突然上前几步开口道，看到这名禁军，就连费玉寒心中都震动了一下。

    这个人在他身旁站了这么久，就连他都没有注意到，这人是侯君集的人马。

    “算算也差不多了！”

    侯君集微微一笑道。他的右手一伸，终于从棋罐中捻起了一枚棋子，那一刹那，宫雨绫香、李静忠、李亨等人全部心中一紧，连呼吸都几乎要停滞了，那小小的一枚棋子，仿佛重逾万钧，比之日月还要耀眼，成为全场最耀眼的存在。

    那一刹，所有的一切都安静下来，连时间都仿佛放慢了无数倍。

    “砰！”

    如同一颗巨石落下，就在所有人的目光中，那枚小小的，如拇指盖般大小的棋子，终于缓缓地重重的落在了棋盘上。

    明明那只是一颗很普通的黑子，也并不具备任何毁天灭地的力量。但是当它落在棋盘上的刹那，众人却感觉天摇地晃，整个世界都仿佛在这颗棋子落下的刹那，失去了颜色。

    唳！

    远远地，一声刺耳的尖啸从夜色中传来，就像是某种信号一样，此起彼伏的尖啸声，紧跟着从皇宫深处传出。

    下一刻就在众人感知中，一道道强大的气息暴虐而疯狂，突然有如雨点般，出现在皇宫的各个角落，并且以极快的速度朝着同一个方向飞驰而去。

    “快看那里！”

    突然，王冲一侧，一名金阳宫的甲士瞳孔一缩，看着远处失声惊呼，顺着他的目光众人仰头望去。

    借助着淡淡的火光，只见皇宫深处，一道道黑影纵跃如飞，正以惊人的速度朝着那里飞跃而去。但这并不是让众人震动的原因，顺着那名金阳宫甲士的目光

    众人分明看到，一名黑衣人，在飞纵的过程中，突然停在墙头。他的身体扭曲，猛地仰头发出一声怪兽般的长嚎，随即整个人如同吹气球般，迅速的膨胀变化，节节拔高，眨眼之间就达到了原来的数倍之高。

    那种恐怖的身形绝对不像是人类，一个，两个，三个……

    这样身躯不断变化的黑衣人越来越多，有些甚至体内冒出了浓烈的火焰，长嚎一声，然后的跃下墙头，迅速的扑向了皇宫深处，消失在了夜色下。

    “这到底是什么东西？！”

    众人心中阵阵发寒，即便是身为禁军，他们也没有见过如此可怕的东西，罡气的变化，并不会改变身形，但是那些黑衣人的变化，已经超出了人类的范畴，诡异无比。

    “运筹帷幄，方能决胜千里，你已经输了！”

    侯君集放下棋子，衣袖一拂，终于从棋盘前站起身来，那一刹那，一股庞大的气息有如山峦大海，从他的身上迸发而出。

    侯君集气息激荡，目光霸烈无比。

    “另外，我知道你已经派人前往太和殿，不过可惜，我早已安排妥当，所有人都已经被转移走，你的人只会在那里找到一支我安排好的军队。”

    “还有，就在我们下棋的时候，东宫的人马应该已经前往四方馆、宋王府，还有你们王家的府邸了。那些在朝堂上和大皇子作对的人，也派出了一支军队，你现在回去，如果赶得快，说不定还来得及。”

    “不出意外，张征的兵马应该也已经抵达京师，差不多要进来了。太极殿、乾门、中门、坤门，还有京师……你已经没有任何的希望了。”

    侯君集居高临下，俯看着眼前的王冲，目光睥睨无比，这场“棋局”从始至终王冲的反应都在他的预料之中，就像一只飞蛾，跌落蛛网，看似在不停的挣扎，但却始终不曾挣脱出去过。

    和自己相比，王冲终究还是差了许多。

    “你的能力相比你的年纪来说，已经非常惊人了，只可惜，战场上只有胜和败，不分年纪！”

    说完这句话，侯君集转过身来，再不停留，缓缓地朝着远处走去，一股强大的威压，瞬间向着所有人席卷而去。

    在他身后，宫雨绫香、李静忠等人，顿时瞳孔猛缩，一阵阵绝望如同潮水般袭来，直冲脑海。

    他们输了！不可能，绝对不可能！

    李静忠腿上一软，身旁李亨连忙扶住了他，侧头看去，李亨面色凝重，脸上似乎带着无尽的沧桑。

    而感受到这股威压，费玉寒几乎连呼吸都要停滞，这一刻，侯君集在他面前就如同一个伟岸无比的巨人一样，他十分庆幸，自己是和侯君集站在一起的。

