    就在汉唐帝国各藩镇的目光，还聚集在周家瓦解了三个兽族国家联军的事情上，存在感极低的汉唐帝国朝廷，却突然对东北六镇之一的蒲山镇动了手。

    蒲山镇的面积大约有45万平方公里，人口大约有2000万，辖区内一共有20座城市。

    隶属于汉唐帝国朝廷的禁军8个步兵师，兵分四路以迅雷不及掩耳之势，只用三天时间便攻克了蒲山镇的四座城市，并且收编了这四座城市几个家族的4万蒲山军。

    随后蒲山节度府以6万嫡系部队为主力，又抽调了蒲山镇其他家族的10万军队，与朝廷的禁军爆发了一场决战。

    禁军大都督赵荣光果然有一些手段，竟然能让蒲山节度府嫡系部队的两个步兵师临阵倒戈，致使蒲山军在这场决战中全面崩溃。

    朝廷的禁军一路乘胜追击，光是俘虏就抓了7、8万，最后连蒲山镇的首府盐顺城都给攻占了下来。

    这场禁军与蒲山军的大战之后，蒲山镇境内的蒲山军，加起来只剩下十余万人，整个蒲山镇都面临着被朝廷吞并的危险。

    面对突然雄起的朝廷，汉唐帝国各个藩镇都有些不适应。

    朝廷这是要干什么？

    难道想要解决汉唐帝国多年来藩镇割据的问题？

    在朔东镇首府浦桥城的朔东节度府，朔东节度使薛道泉对大儿子薛廷武问道：“廷武，你对蒲山镇的事情，是怎么看的？”

    朔东镇是汉唐帝国面积最大的藩镇，大约有160万平方公里，几乎相当于整个汉唐帝国的十分之一，人口也是汉唐帝国各藩镇之中最多的，大约有9000万。

    多年以来，朔东镇凭借其数量庞大的陆军，一直被称为天下第一藩。

    更让其他藩镇，特别是东北六镇另外五个藩镇感到不安的是，朔东镇的军队，完全掌控在了朔东节度使的手里。

    如果不是朔东军的大部分兵力，都放在了其境内的北部地区，用来防备土蛮帝国，东北六镇中其他五个藩镇的节度使，可能连睡觉都睡不踏实。

    土蛮帝国是由草原游牧民族建立的国家，与汉唐帝国互相征战了数百年，土蛮帝国的疆域，大部分与朔东镇相接壤，还有一少部分与西北六镇之一的博台镇相连。

    薛廷武沉吟了一下说道：“父亲，如今蒲山节度府大势已去，如果没有外部力量的干涉，也许很快整个蒲山镇都得落入朝廷之手。

    这样一来，朝廷的权势必然大涨，这对各个藩镇来说，都不是一个好消息。”

    朔东节度使薛道泉点了点头，“现在朝廷掌权的那个禁军大都督赵荣光，确实有些手段，咱们朔东节度府不能看着朝廷把蒲山镇给一口吞掉。”

    “啪——”赵荣光狠狠一拳砸在了身前的桌子上，竟然把这张梨花木桌子的桌面，给砸的裂开了。

    赵荣光多年前就已经晋升为宗师武者，所以这一拳才会有这样的威力。

    绣衣台副指挥使赵世聪苦笑着说道：“父亲，现在东北六镇中的朔东镇、坪越镇、景鼓镇、忠坊镇和永威镇，都已经开始抽调军队，摆出一副要进军蒲山镇的架势。”

    赵世聪是赵荣光的大儿子，现在赵荣光把绣衣台的事情，大部分都交给了大儿子赵世聪负责。

    赵荣光咬牙切齿的说道：“这些藩镇绝不是做做样子，他们是害怕朝廷吞并了蒲山镇，还会对他们动手。”

    “父亲，现在怎么办？”

    “只能选择妥协，以朝廷目前的实力，别说是一下子对付五个藩镇，就算其中随便一个藩镇，如果聚集起全部的力量，也不是朝廷可以与之抗衡的。”

    “可是这未免也太憋屈了一些，我们代表的可是朝廷啊！”

    赵荣光冷笑了一下，“朝廷两个字，如今已经不值钱了。

    只有军队和地盘，才是安身立命的保障。

    先让这些藩镇猖狂一下，以后我们有的是机会，来慢慢收拾他们！”

    最终经过汉唐帝国朝廷与东北六镇的秘密谈判，朝廷掌控的禁军，把蒲山镇的首府盐顺城让了出来。

    不过却把蒲山镇西南部的8座城市，收为了朝廷直管，相当于夺取了小半个蒲山镇。

    虽然没有把蒲山镇全部吃下，但夺取了蒲山镇的8座城市，也让各藩镇对汉唐帝国的朝廷有了新认识，至少让各藩镇明白了，朝廷不是咸鱼，依然拥有着吞并一个藩镇的实力。

    在甘阳城的五镇节度府，周睿把狐一带来的情报，轻轻放在了桌子上，“你们‘鬼影’接下来，要加强一下对朝廷的情报工作。

    有那个赵荣光掌控着朝廷的权柄，天圣城周边的各藩镇，接下来都得提心吊胆了。”

    狐一沉声说道：“大帅，朝廷绣衣台对付蒲山镇的套路，与我们‘鬼影’惯用的手段一样，都是收买对付军队的中高层军官。

    只不过对于绣衣台财源的来路，我们‘鬼影’一直没有查出来。

    这次赵荣光因为东北六镇中其他五个藩镇的干预，不得不放弃了吞并整个蒲山镇，不过以我们对赵荣光的了解，他绝不会善罢甘休。

    也许在蒲山镇那里，还得有一番争斗。”

    接着狐一犹豫了一下才说道：“大帅，我们‘鬼影’安插在天圣城皇宫内的眼线，发现新皇后赵秀瑶长的非常像……赵嫣。”

    周睿闻言先是一愣，随即脸上便挂满了寒霜，“你是说当今圣上新迎娶的皇后赵秀瑶，其实是赵嫣？”

    “大帅，很有这个可能。

    根据我们追查得来的消息，赵秀瑶曾经已经是病入膏肓，却突然间病好了，而这个时间点，与赵嫣进入天圣城的时间又十分吻合。”

    周睿怒极而笑道：“没有想到她如今还攀上了高枝，成为了母仪天下的皇后！

    很好！非常好！

    我倒是要看看，她这个皇后能做多久！”

    “大帅，用不用我们安插在皇宫的人手，把……”

    狐一的话没有说完，就被周睿给打断了，“不用去理会她，等我带兵进入天圣城的那一天，我要亲自问问她，当初离开甘阳城后悔没后悔？”

    坐在寝宫中的皇后赵嫣突然打了一个喷嚏，这时一名贴身宫女走了过来，“皇后，大都督过来了。”

    “让我父亲进来吧！你们都退下！”

    看到父亲赵荣光之后，赵嫣不禁有些奇怪，父亲昨天刚刚过来了一趟，今天怎么又来了？

    “父亲，你今天进宫是有什么事吗？”

    “找个方便说话的地方。”

    赵嫣看到父亲一脸凝重的神色，不由心中一凛，“父亲请随我来。”

    在寝宫的一间书房内，赵嫣皱眉问道：“父亲，出了什么事情吗？”

    赵荣光点了点头，“根据你大哥得到的消息，皇室最近正在秘密拉拢一些禁军的将领，很可能是要对咱们赵家不利。”

    赵嫣一听有些慌乱，“父亲，那怎么办？”

    赵荣光突然压低了声音说道：“为父准备断了皇室的财源，把皇室内库拿到手，所以需要你的配合。

    毕竟你是皇后，掌控皇室内库也算是名正言顺。”

    赵嫣苦笑着说道：“父亲，皇帝恐怕不会轻易把皇室内库交给女儿的。

    到现在为止，皇帝也没有来过女儿所住的寝宫。”

    “这已经不是由他说的算了，而且现在为父手里的钱财也不多了，接下来绣衣台那边还要有大动作，都需要大量钱财的支持。”

    “那好吧！父亲需要女儿怎么配合，女儿便怎么配合！”

    两天之后，在天圣城皇宫的一座大殿内，皇帝欧阳徽咬牙切齿的对赵荣光说道：“赵大都督，你做的是不是有些太过分了？

    竟然连朕的皇室内库都要夺去？”

    赵荣光一脸恭敬的说道：“陛下，让皇后来管理皇室内库，也是为了避免有一些人不知好歹迷惑了陛下。

    没有了皇室内库的财源，想必陛下也不会再受一些奸人的迷惑。”

    “奸人？呵呵，朕怎么觉得赵大都督才是朝廷最大的奸人！”

    “陛下一定搞错了，臣对陛下、对朝廷都是忠心耿耿，是最大的忠臣！”

    掌控了皇室内库之后，赵荣光不免有些失望，虽然皇室内库里面的金银和珍宝加起来足有上亿银币，但距离赵荣光的期望，还是差的很远。

    于是赵荣光把大儿子赵世聪找了过来，“以皇室内库的所得，还不足以支撑绣衣台接下来的计划，看来还得再挖几座皇陵。”

    原来之前绣衣台的财源，很大一部分来自于汉唐帝国历代的皇陵。

    赵世聪点了点头，“父亲，我立即组织人去挖。”

    “一定要保密，绝对不能透露出一丝一毫的消息，不然我们父子可就要成为众矢之的了！”

    “父亲放心，我们干这件事已经有了经验，绝不会出现什么纰漏的。”

    “不过有了皇室内库，对蒲山军的那些将领，还有坪越镇、景鼓镇一些将领的收买计划，现在就可以执行了。

    这次为父要给汉唐帝国的各藩镇，放一个大大的炮仗！”

    