    地书化身正在密室中尝试融合九色莲台，感应到镇元子遇险想过来已经来不及了。

    黑影手里的利剑也不知道是什么法宝，锋利无匹。

    只是感应剑上的煞气镇元子就知道如果挨上一剑，以自己准圣的修为也抗不住。

    镇元子可不是无支祁，肉身并不强横。

    洪荒中的修士大致可以分为两个流派。

    无支祁、牛魔王等擅长武艺的，修炼的叫做真身。

    比如天妖不死身，九转玄功等等。

    镇元子这类修士讲究的是冰肌玉骨，擅长的是天人合一。

    黑剑化成一面剑网把镇元子笼罩起来，丝丝剑气好像一条毒蛇随时准备择人而噬。

    镇元子挥动两片衣袖，用出袖里乾坤的神通不断收走剑气，可是在黑影的催动下剑气却越来越密。

    五庄观的童子根本插不上手，被黑影的气息一冲就委顿在地上昏迷过去。

    地书化身火急火燎的往这边赶，却远水不解近渴。

    黑影招招不离镇元子的要害，镇元子危在旦夕，也顾不得心疼借着躲避的功夫蹿到了人参果树上。

    人参果树自从诞生开始就跟随镇元子，无数年来早就被镇元子炼化了。

    如果不是有地书，镇元子斩化身的时候就用人参果树了。

    因为要结人参果，所以果树一直放在五庄观，任谁也想不到其实果树本身也是一件法宝。

    镇元子躲到树上，伸手一拍。

    人参果树发出无穷量的绿光，在镇元子惋惜的目光中，人参果纷纷枯萎。

    人参果遇木则枯，一旦催动了人参果树，人参果树就变成了一件木系法宝，不再是人参果的母体了。

    绿光编织成网先把镇元子保护起来，然后化成两个大手对着黑影就拍了下来。

    镇元子毕竟是准圣级别的高手，这一下含恨而发，两只大手夹杂着乙木神雷以排山倒海的威势砸了下来。

    黑影大叫一声不好，想逃已经来不及了。

    为了不给镇元子拉开距离的机会，黑影几乎是贴在镇元子身上，现在被绿光直接罩住。

    镇元子以牺牲了一季人参果收成为代价终于摆脱了危险，如果只是单纯的把黑影拍死根本不足以泄愤。

    就在黑影疲于应对乙木神雷的时候，镇元子悄悄放出七星赶月鞭，对着黑影的脑门就是一下。

    七星赶月鞭是法宝，也是兵器。

    刚刚镇元子连滚带爬，根本没有机会祭起法宝，七星赶月鞭在他手里和一根烧火棍差不多。

    现在得了机会，七星赶月鞭夹杂着风雷之音，还没到黑影的面前已经打的空间破碎。

    黑影借着偷袭占了上风，其实和镇元子之间还有不小的差距。

    眼见事不可为，黑影也很果断。

    剑气大网忽然反向一转迎着绿色大手反兜上去，借着这个空档黑影化成一条黑蛇贴着地面就蹿了出去。

    “想跑，哪有那么容易！”

    镇元子感应到地书化身马上就要赶到了，眼看黑影要跑哪里肯同意。

    杀红眼的镇元子不顾危险从人参果树上跳下，接过七星赶月鞭对着黑蛇就打。

    “等的就是你！”

    黑蛇猩红的双眼中闪过一道狡黠之色，趁着镇元子离开人参果树的空档忽然回头，张嘴吐出一口猩红的宝剑。

    黑蛇的黑剑就已经是镇元子见过的顶级杀戮至宝了，哪里想到黑蛇居然还有一口宝剑。

    猩红宝剑煞气丝毫不在黑剑之下，一记横斩封死了镇元子所以退避的路径。

    地书化身已经到了近前，却来不及阻止。

    眼看镇元子就要被猩红宝剑穿胸而过，忽然一道清朦朦的亮光从镇元子的胸口亮起。

    亮光非常轻薄，好像晨曦中的一缕雾气。

    可是锋利无匹的剑气击打在清光之上却发出了清脆的金铁交鸣之音，当的一声弹开了。

    “玉清仙光！”

    黑蛇显然是识货的主，认出了清光是太一用通天的头发炼制的护符发出来的，当下嗖的一声蹿了出去，速度比起刚刚快了不知多少倍，直接就没影了。

    镇元子惊魂未定，这才明白黑蛇刚刚假意逃走其实不过是为了引诱自己而已。

    地书化身赶到镇元子身边放出先天戊土大阵，刚松了一口气就听背后传来咔嚓一声轻响。

    镇元子脸色铁青的回过头去，就发现跟随了自己亿万年的人参果树，居然断了。

    人参果树断口漆黑，毫无生机，显然是被掠夺走了。

    原来黑影的目标本来是镇元子，见杀镇元子不成，利用猩红剑气吸引镇元子注意，暗中用黑剑斩断了人参果树。

    人参果树的精气被吸食一空，先天十大灵根之一被断了根。

    “噗！”

    镇元子一口逆血喷出，脸上浮现出一道黑气。

    怒急攻心，镇元子一口气缓不上来，受了严重的内伤。

    “快拿人参果！”

    地书化身赶紧扶住镇元子，厉声吩咐手下童子。

    “回禀老爷，观里的人参果都用光了，新结的果子也……”

    清风实力深厚一些，刚刚醒来，被眼前的一切震惊的几乎说不出话来。

    “什么！莫非天要亡我！”

    地书化身一愣，怀抱着陷入昏迷的镇元子，仰天长叹。

    镇元子只是准圣，地书身为化身虽然镇元子死后他也可以存活，却终生不能再进一步。

    如果可以，地书化身情愿替死。

    冥河的血海化身被地藏抢了，现在也渐渐的温养了出来。

    可见化身虽然和本体是一体两面，终究还是要分个主次的。

    “唉，道友执迷不悟，终究是难逃此劫，只是可惜的这乙木灵根。”

    就在地书绝望的时候，镇元子胸前的清光淡去，随着一股赤红的光芒亮起，太一的虚影出现。

    “见过教主！”

    地书化身见到太一大大的送了一口气，连忙行礼。

    既然太一早有准备，那么镇元子是命算是保住了。

    太一的化身在地上走了几步，上下打量几眼，伸手一勾地上突然“啵”的一声，一枚人参果跳了出来。

    人参果遇土激化，可是太一却逆转时空，强行把这枚人参果从过去拘了过来。

