    “这样，应该就行了吧。”

    萧羽费劲的摆弄着电脑。

    今天是他的第一次网络直播。

    也不知道效果如何？

    前阵子他出了一场意外，大难不死后，竟获得了修仙记忆！

    成为了天机门第70代的唯一门人，即是掌门又是弟子，更掌握了算命法门：‘天机宝典’。

    这是一门伟大的修炼法门，更是自古以来最强大的算命之术！

    不光只是算命，还可以逆天改命，直接扭转一个人原本‘注定的命运’。

    每次‘改命’后，都会伴随一定的‘功德’或者‘罪恶’。

    通俗来说，通过算命做好事，可以获得功德值，然后抵消‘窥探天机’的天罚。

    反之就是自寻死路。

    提升修为的方式也很简单，通过算命、改命，以窃取天运之力。

    这可比普通的打坐修炼，也就是‘强行夺取天地之力’的修炼方式，要高明且快的多。

    特别是在如今的末法时代，压根就没有灵气让修道者正常修炼。

    萧羽却没有这方面的限制！

    但，如今这年代，在绝大多数人的印象里，算命就是骗子。

    所以，他的‘摆摊算命’事业，非常之艰难！

    穷则变，变则通，于是，他想到了斥巨资，买电脑，搞直播！

    这台电脑跟网线，把他钱包洗劫一空。

    只许成功，不许失败！

    否则真就要餐风饮露了！

    ……

    “欢迎‘同齐’进入直播间，朋友，对算命感兴趣吗？”

    “……”

    【用户同齐离开了直播间】

    ……

    “欢迎‘玉兔’进入直播间……算命吗？”

    “不，我就是来看下热闹，看看有没有人被骗，我才不信这个呢，你别想骗我的钱。”

    “美女，我算出你人品不错，而我的原则就是只做好事，怎么样，算不准不要钱，算准了一个火箭，试试看吗？”

    ‘玉兔’干脆连话都懒得回了。

    ……

    萧羽等了十分钟，前后来了十几位网友，全走了，没有一个愿意算命的。

    都把他当骗子了。

    他觉得一直等下去也不是一回事，决定先施展个转运咒。

    萧羽捏出一道道法决，丝丝缕缕的白色烟雾汇聚在他头上，仿佛三花聚顶。

    “成了。”

    擦了擦额头上的一滴汗水，笑容满面的等待着客人出现。

    转运咒的效果非常明显。

    【用户唐小小进入了直播间】

    “新人主播？算命？真够有勇气的！看来没人愿意上当呀，那我就是第一个准备上当的受害者咯！”

    看着对面发出来的满是质疑和讽刺的文字，萧羽玩味的笑了笑。

    现在这年头，不相信算命才是正常的。

    “欢迎唐小小美女进入我的直播间，想来试试看吗？算准了给我火箭，算不准不要钱的，完全没损失哦！”

    “哟呵，还来真的？我可告诉你，一个火箭要五百呢！就算你算准了，我也死不承认！”

    “没关系的，我算命只是为了做好事，而且我已经算出来，你是个好女人，不会赖账的。”

    “咯咯咯……帅哥主播真有趣！冲着你嘴这么甜，我给你个机会！那怎么算呢？我需要报生辰八字吗？”

    “视频连接就行了。”

    不一会儿，一张宜喜宜嗔的俏脸出现在画面里。

    唇红齿白，国色天香，看年龄似乎还在读大学。

    唐小小得意笑道：“怎么样？本小姐长得还不错吧？”

    你当来相亲呢？

    漂亮不漂亮关我啥事！

    “你先把美颜滤镜美白全都关了。”

    “……必须要全关？”

    “是的，我功力有限，没这么神通广大。”

    “切，幸亏本小姐长得天生丽质。”

    她不满的嘟囔着，不情不愿的一层层关掉。

    视频中的她皮肤没那么白了，脸蛋微胖了一圈，虽然没刚才那么完美，但还是楚楚动人，我见犹怜。

    “把妆也卸了。”

    她露出了一丝不自然，佯装生气。

    “我就画了那么一点点妆而已！别找借口了，你到底行不行啊？别得寸进尺啊，不行我就走了！”

    以萧羽现在的浅薄功力，隔着网络还化妆，确实算不准。但问题不大，也就是多消耗一些功力的小事情。

    “那美女，你要算哪方面？”

    “帮我算算我的爱情吧！”

    唐小小期待的看着这个主播。

    其实她有心上人了，但对方一直不喜欢她。

    所以说白了，她只是想来‘求安慰’，‘听好听的’而已。

    如果马屁拍对胃口了，她就赏个火箭，不就是五百块么？

    如果不对味口，让她不爽了，扭头走人便是。

    至于信不信的？

    开玩笑，都什么年代了，谁还信这玩意？傻子都骗不着！

    萧羽掐指一算，眉头微微一皱。

    没有第一时间告知她，反而很突兀的换了个话题：“唐小小，我现在如果直接告诉你结果，那你肯定是不相信的。”

    “哦？那你打算怎么让我相信？”

    当然不信，我看你怎么变戏法让我信你？

    萧羽侃侃而谈：“你大学期间，前后一共被11个男生追求，收到过132封情书，50束鲜花，还被个国外留学生在女生宿舍楼下，用蜡烛摆爱心追求了！”

    唐小小目瞪口呆，霞飞双颊，脱口而出：“你跟踪我！不可能，我都不认识你，没道理呀！啊，我知道了，你认识我对吧，本小姐在学校里是校花，很出名的！”

    自恋也该有个限度吧！

    萧羽翻了个白眼。

    不过，她很明显动摇了。

    “但你拒绝了，因为你有暗恋的男生了，从高中时期开始。”

    “停、停停、别说了，换一个！这些都可以调查出来，你连我收到多少情书和鲜花都知道，暗恋什么的更容易了！”

    唐小小心里其实已经震惊的不行了，她是大学才搬来现在这个城市的。

    知道她大学有暗恋对象没什么，因为她拒绝了所有男生。可知道她从高中开始就暗恋，那真是见了鬼！

    如果说是跟踪调查什么的，也实在说不过去，而且她今天完全随机来这直播间的啊！

    “行吧，那就换一个，你从小就不太聪明，3岁才会走路，读书时期成绩永远垫底，很简单的东西你都不会，及格对你来说那么困难。”

    “你小时候每次考试，最担心的就是被爸妈抽……你经常感慨的一句话就是：老天爷在塑造我的时候，把我的智力全分配到颜值上了。”

    “直到高一那年，你母亲去世。那一天，你想着母亲临死前都对自己那么的失望，于是，你一夜之间成长了，为了不让父亲再失望，从此你拼命学习……”

    “你性格外向，但内心柔弱，你这辈子最害怕的事情，就是父亲‘不告而别’！”

    “我，说对了吗？”

