    薛赢双这辈子没恋爱过,他本来以为恋爱与否，大概就是如何对外宣称对方身份的不同，还有是否接吻、上_床的差别。

    毕竟他和刑云本来就住在一起,很多事情一直一起做,恋爱后应该不会有太大的改变。

    但是和刑云恋爱后一个多星期,薛赢双发现自己大错特错了。

    恋爱后的刑云，简直和两人第一次见面时的那个刑云是不同的人。

    那时的刑云，高贵冷艳,不和人说话,也不喜欢别人接近他。

    后来两人关系亲近了一点，刑云喜欢粘着他，薛赢双以为那已经是极致了。

    可到了现在,薛赢双才知道什么叫做没有最粘人,只有更粘人。

    “抱。”一早起床，刑云的第一件事就是滚到薛赢双身边,要薛赢双抱。

    薛赢双伸手抱了抱他,又道：“你再睡会，我去给你做早饭。”

    刑云不想松手,两人拉扯了一阵,薛赢双才把刑云从自己身上扒下去。

    然而到了厨房，薛赢双才刚从冰箱里拿出鸡蛋，刑云又炮弹一样地射向薛赢双,狠狠抱住薛赢双。

    “干嘛！”薛赢双赶紧把蛋举高，怕被刑云弄破了。

    “确认你还在不在。”刑云蹭了蹭,又在薛赢双脖子边闻了闻，“确认完毕。”

    刑云说完又跑了，但不到一分钟,又拿着牙刷回来了。他在厨房里刷牙，一刻也不想和薛赢双分开。

    有了刑云的干扰，薛赢双做早饭的进度大为落后，好不容易吃完早饭，留给他的时间不多了。他匆匆进了浴室，检查一下仪容，顺便上厕所。

    只是他裤子才刚脱下，就听到门边传来悉悉索索的声响，回头，就见刑云正要从门缝钻进来。

    薛赢双：“？”

    家里的厕所多，薛赢双在次卧上的厕所，因此也没锁门，门留了个缝。而就是这个缝，刑云正从那里把头探进来。

    薛赢双一惊，立刻冲上前去关上门，锁住。他喊：“我要上厕所，你出去！”

    门外，刑云用指甲挠门：“我要陪你。”

    薛赢双：“不用。”

    刑云：“我可以为你喊加油。加油！薛赢双！”

    薛赢双：“不需要！”

    刑云：“你是不是不爱我了？”

    薛赢双快疯了，刑云怎么能这么粘人？

    刑云真的太粘人了，好像几分钟没见，他就会凭空消失一样。薛赢双速战速决出去后，果然就见刑云在沙发上躺尸，一脸怨怼。

    “这不就来了？”薛赢双摸摸刑云的头。

    刑云虽然粘人，但很好哄，薛赢双摸了他两下，他又好了，开开心心扑倒薛赢双，又是一通狂蹭。

    “你对我最好了。”刑云道。

    我对你才不好，薛赢双心想。

    明明想到五百万应该要开心，可薛赢双见刑云笑得那么无忧无虑，却如何也开心不起来。

    别想了，薛赢双告诉自己。

    别想，他这么冷酷无情的人，应该要开心才是。

    *

    他们各自上班去了，刑云却没消停，时不时给薛赢双发消息。他一下吐槽员工，一下吐槽厂商，一下又发搞笑视频，没东西可说时，就发一堆表情包。

    薛赢双平常上课时非常认真，几乎不碰手机。

    他心里哀嚎，刑云怎么有这么多话能说，早上不是才一起出门吗？他一边想着，一边又忍不住偷偷回刑云。

    他一边上课一边回刑云，下场就是笔记漏抄了。

    平常他笔记抄得最完整，有谁上课时漏听了什么，借他的笔记来看准没错。但这回下课破天荒的，薛赢双竟然找别人借了笔记来抄。

    一边抄笔记，薛赢双一边心想，我再也不要分心了！

    一个小时后，薛赢双在办公室里偷偷回刑云。

    平常马教授没有事情吩咐他时，他就静静坐在小桌那里学习。可如今天桌上的书摊着，他一手拿笔，一手在回刑云。

    “薛赢双！”忽然马教授喊了他。

    他做贼心虚，立刻站起来。马教授被他吓了一跳，瞪了他一眼。

    马教授皱眉：“考卷，拿去，把分数登上。”

    薛赢双听到“考卷”两字，不禁紧张。

    最近课上考了不少小考，考卷虽然都是薛赢双印的，但他从不事先偷看，一直是考卷发下来了，他才和其他学生一样看到考卷。

    也正因此，每回考试他都胆颤心惊的，马教授的考试卷实在太难了。

    “你那什么表情？”马教授把考卷给他时，就见他一脸紧张。

    薛赢双老实道：“我怕考差了。”

    马教授白了他一眼：“有读书没读书自己不知道吗？”

    薛赢双低头一看，赫然就见自己的考卷摆在了最上头。

    他考了一个高分！

    高分！

    薛赢双登时就笑了起来。马教授看他那样子，懒得说他。

    薛赢双笑道：“谢谢老师！”

    马教授：“你自己考来的，干我什么事？”

    薛赢双还是笑。忽然他想起什么，又从自己的书包里掏出一份打印下来的论文，上前道：“老师，我能问点问题吗？”

    马教授瞥他一眼，示意他说。

    “我最近读了几篇论文，有几个问题不太明白。”说到这，薛赢双怕马教授嫌弃他又拿笨问题来问，又补充道，“我已经和王皓还有其他同学讨论过了，但没有讨论出结果来。”

    “问。”

    薛赢双如实把问题说了，这一回马教授没有骂他，仔仔细细替他解答了问题。这还是他第一次私下问马增岳问题，听到老师的答案，他如获至宝，赶紧做了笔记。

    “终于知道看论文了。”马增岳“哼哼”两声，“还算有长进。”

    薛赢双不好意思地笑了笑，平常组会他虽然听不懂，但听得多了，也多少有了收获，也懂得要看论文了。

    他还在为老师肯为他解惑而高兴，忽然马教授又道：“你上回交的那个报告，还不错。”

    薛赢双顿时瞪大了眼。

    “就是有几个地方能再深入。”马教授道，“这样吧，你明天开始去实验室里帮忙，多接触点学问。”

    老师让他去实验室！老师竟然让他去实验室了！

    实验室里干的活需要专业，马老师让他去实验室，是对他能力的认可。

    薛赢双欢天喜地，回到自己小桌时走路都快蹦起来了。

    这时一个老师来办公室里找马增岳，薛赢双忙朝老师问好。老师也朝他笑笑，随口问马增岳道：“这位是？”

    马增岳道：“我学生。”

    薛赢双听到这，再一次瞪大眼，几乎不敢相信自己的耳朵。

    要知道，以前马增岳介绍他，向来都说是“打杂的”，如今他竟然晋升到“学生”身份了……

    这对薛赢双来说意义非凡，他抓过手机，第一时间就想告诉刑云这件天大的好事，刑云知道了肯定也很高兴。

    然而打好了字，手指按出发送键的前一秒，薛赢双忽然停住了。

    他这是在干什么呢？方才还想着刑云怎么话这么多，现在自己又想给刑云发消息了……

    他一个骗子，竟然也想和人一样品尝谈恋爱的快乐？

    *

    但不得不承认，薛赢双还是感受到了快乐。有个人能分享自己的高兴，快乐都加倍了。

    吃晚饭时，薛赢双把这件事情告诉刑云。刑云一听，立刻从饭盆中抬起头来，连饭也顾不上吃了。

    刑云：“你也太棒了吧！”

    薛赢双嘿嘿一笑：“也没什么。”

    刑云：“哪里没什么，你才到学校多半年，他就肯让你进实验室。这还不是因为你太努力了，你的努力不只表现在成绩上，连老师都看到了。”

    薛赢双被夸得有些不好意思。

    刑云又道：“你果然是我的模范。”

    刑云自己说完，又笑了起来：“老天，我现在光想起来就忍不住笑。”

    看到刑云笑，薛赢双也跟着笑了起来。

    被刑云夸得多了，他甚至有一种自己其实还不错的错觉。

    明明他这个人糟糕透顶。

    *

    薛赢双开始到实验室里帮忙了。

    他能做的其实不多，但能够接触正在研究的项目，学着看数据、练习写代码，对他的学习来说也是一大帮助。

    这天他从实验室里出来时，天已经黑了。

    他一路上和几个同学讨论问题，忽然意识到时间不早了。

    “我先回去了。”薛赢双朝同学道别，匆匆往校外走。

    然而他才走了几步，旁边便一个黑影窜了出来，一看，竟是刑云。

    薛赢双惊讶：“你怎么来了？”

    刑云得意一笑：“想你了，来接你。”

    此时教学楼里四处无人，刑云看了看，牵起薛赢双的手晃了晃。两人的手一大一小，牵起来刚刚好。

    刑云一脸崇拜道：“刚才听到你和别人讨论问题的样子，太帅了，简直像个学者。”

    薛赢双：“快别说了，给别人听到要笑死！”

    刑云却还是很崇拜：“果然当初你选计算机专业是对的。”

    正说着，转角处几个同学无预警地出现。走在前头的正好是王皓，旁边几位也都是马教授门下的研究生。他们一看见薛赢双，就朝薛赢双打招呼。

    刑云一看见他们，立刻松开了和薛赢双牵着的手，又稍稍一退。

    刑云平常从不忌讳别人的眼光，在公共场合也敢和薛赢双牵着手。此时他松开来，无非是顾虑薛赢双的同学，怕薛赢双不想要公开。

    薛赢双看了刑云一眼，几乎是在瞬间就懂了刑云的意思。

    于是薛赢双又牵起刑云的手，转头朝其他同学打招呼：“要回去了吗？”

    王皓见过刑云，也听薛赢双说过刑云是他老板，此时见两人牵着手，王皓愣了。其他几个同学也都是直男，看到这个画面，也不免有些诧异。

    薛赢双却一脸平常，朝他们介绍道：“这是我男朋友。”

    其他几个人回过神来，连忙道：“你好！”

    而刑云的吃惊不亚于那些同学，他转头看着薛赢双，一双大眼瞪得更大了些。

    薛赢双和别人承认我们的关系了……

    薛赢双和别人说我是他男朋友！

    刑云的尾巴一下翘得老高，把薛赢双的手牵得更紧了。

    *

    回到家后，刑云仍很开心。

    “你和他们介绍我了！”刑云把穿着七彩狗衣的薛赢双抱起来转了一圈，“你好勇敢！”

    “这没什么吧？”薛赢双哭笑不得。

    那时他转头看刑云，发现刑云虽然松手松得干脆，但神情有那么点落寞。因此想也不想，脱口而出。

    只是他没想到就那么一句话，刑云能开心成这样子。

    刑云把薛赢双转了好几圈，最后把人扔床上去，压了过去。

    刑云看着薛赢双，坏笑道：“你很喜欢我吧？”

    薛赢双点头。

    刑云一笑，亲了上去。

    那天刑云开心，和薛赢双弄得有些晚。结束后刑云睡了，薛赢双虽然累，却睡不着。

    他想到刑云那开心的样子，心想这人还真是容易满足，明明就那么小的事情……

    最初他所认识的刑云，就像别人家的狗子，高贵冷艳，谁也碰不得。

    后来的刑云，则像条流浪的小狗，和人有距离，却总忍不住想跟人回家。

    而此时的刑云，则像条有家的小狗狗，每天都要在主人跟前打转，尽情施展他对主人的爱。主人只要给他一点爱，摸摸他的头，他就能高兴得狂摇尾巴。

    薛赢双想着，伸出手去。

    就在触碰到刑云时，他的手又一次停住了。

    片刻，他稍稍一动，摸了摸刑云的头。

    深夜，刑云皱了皱眉头，下意识地凑向薛赢双。薛赢双伸手抱住他，又轻轻拍了拍他的背安抚。没一会，刑云迷迷糊糊地睁开眼睛来。

    薛赢双低声问：“怎么了？”

    刑云闷声道：“做恶梦了。”

    薛赢双问：“梦到什么？”

    刑云：“梦到你不要我了，说一切都是假的。”

    薛赢双手上动作一滞，刑云却又笑了起来，抱住他道：“幸好只是梦。”

    薛赢双不明白。

    像自己这样为了钱，什么事都做得出来的人，为什么听到这句话，还是感到了心痛？

    明明他没有心。

