    永山王皱了皱眉头，与朱长老一起看着姚青梨。

    姚青梨与瑜王是好友，这个面子她不能不给的！

    如果此次任务失败，明顺帝会怪罪于他。

    姚青梨也想了这层，心中直冷笑，明顺帝真是老奸巨滑！

    她眸子一转：“看在瑜王殿下的份上，我们天医谷自然要网开一面！”

    “谢姚姑娘！”李昆松了口气。

    “不过……”姚青梨又似笑非笑地看着徐将军：“徐将军啊，你真是糊涂了！身为一国大将！居然犯这种低级错误，按军纪来说，看错旨意而私自出兵，此罪当如何？”

    “……”徐将军铁铮铮的脸一阵青一阵白，羞愤得直想死。

    “当如何？”姚青梨冷喝一声。

    “当……当诛！”徐将军气得身子直哆嗦。

    “很好！”姚青梨笑了笑。

    只见她突然站起来，走向徐将军。

    李昆和郑墨疑等吓了一跳。

    “永山郡主！”李昆一个箭步挡到徐将军面前，“郡主若只饶他一命，却废了他的话，不就等于逼他去死么！”

    他已经猜到了，姚青梨这是玩文字游戏，放徐将军一命，却要断他一臂或一脚，废了他。

    郑墨疑俊脸一寸寸阴沉：“姚青梨！你不要太过分了！”

    “过分的不是你们吗？”姚青梨在徐将军面前一顿，却笑了起来：“放心，我不动他。我只是想安慰安慰他而已！”

    说着，她竟然摸了摸徐将军的头，笑道：“徐将军别怕，我不会伤你。原本呢，依军纪你是要死的，但皇上动用所有关系都要保你一命，这次就饶你吧！”

    李昆和郑墨疑却神色不好。

    “郡主……”李昆脸色仍然没恢复，惊恐地看着姚青梨的手。

    姚青梨这才想到了什么，看着自己手：

    “怎么了？难道公公以为我对他下毒了吗？放心放心，没有！如果他回去后中毒身亡，或是残废了，或是瘫痪了，算我的！呵呵呵，毕竟我姚青梨要脸啊，不像某些人，尽干些阴险龌龊之事！”

    李昆和郑墨疑脸气成了猪肝色。

    瑜王眼底掠过一抹笑意，但又有些气愤和难受，就这样放过了加害之人，对她真的不公平。

    “瑜王殿下这脸面我是买了。不过皇上想用什么补偿我们的惊吓？”姚青梨道。

    “皇上……赐下了黄金万两、珍珠……”

    “我们天医谷缺这点钱和珍珠吗？我们也不要这点钱，我们只要个道歉！当然，不会让皇上道歉，毕竟不是皇上的错嘛！既然是徐将军犯的错，那就让徐将军在天医谷大门前磕三个响头！”

    “郡主……”

    “够了！”上首的永山王冷喝一声：“你们不要欺人太甚了！要不是看在瑜王的面子上，这三人早就五马分尸了！皇上一而再地要求这要求哪的，我永山王就这么好欺负吗？”

    李昆和郑墨疑脸色一变。

    的确，他们就这样上下唇一碰，就把徐将军领走，换谁都不愿意。

    现在姚青梨要求下跪道歉，也是无可厚非的！

    可徐将军就这样跪了，以后还怎么抬起头来做人？

    “太子殿下，末将跪！”徐将军壮实的身子绷得直直的，“做错事，就该受罚的！”

    姚青梨道：“将军倒是能屈能伸，是条汉子！时候不早了，你们领着人走吧！”

    郑墨疑俊脸阴沉沉的，他们千里迢迢过来，竟然连留都不留几天，就这样撵他们走。

    “好，谢永山王，谢郡主！”李昆生怕姚青梨又变卦，连忙拱手还礼。

    “永山王，告辞！”瑜王也行礼，深深看着姚青梨，眼中浓浓的全是不舍，轻轻一叹：“青梨，以后有机会再见。”

    “嗯。”姚青梨淡淡看着他。

    “走！”郑墨疑冷喝一声，率先转身出门。

    李昆连忙让人扶起徐将军，但平公公和那名女子却被留在原地，眼睁睁地看着这些人离开。

    “呜呜……殿下、李公公……奴才奴才……”平公公知道自己没活路了，哭得凄惨。

    那女子却一声不吭地垂下头，早置生死到度外。

