    第83章 裴子明喜欢动物！（求收藏）

    ”哈哈哈！美女遇见了钢筋直男，这快赶上秀才遇上兵了！”

    “周思涵妹子，快上去抓他，咬他，居然敢无视周大美女的魅力，我他喵的简直了就简直！太特喵的直男了，不懂一点情趣，太可恶了！”

    “就是，这样的男人简直就是个白痴！！“

    “周思涵妹子，快上去吧，把他给撕碎了喂月狼吧，这家伙实在是太欠揍了！“

    “不用猜，我就知道，这家伙绝对是单身，对女生这样，他不单身，谁单身？单身狗没朋友！”

    “长的帅了不起吗？会制作斧头了不起吗？活该单身。呸，渣男！”

    “兄弟们，我发现了一个问题，这个叫裴子明的，不喜欢女人，他难道喜欢动物？”

    “卧槽！！这也太劲爆了吧？太重口了！！不行了，让我缓缓！话说还有没有更劲爆的？”

    “哦，原来如此！我说这个叫裴子明的家伙，为什么对周思涵妹纸视若不见，原来是一个野兽的爱好者！”

    “但这也是一个好消息呀！这样的话，我的思涵妹妹，也就没了什么威胁，到时候还是我老婆！！”

    周思涵直播间里的那些粉丝们，因为站在对立面，一个个的都在诋毁裴子明。

    但是裴子明直播间里的气氛就不一样了。

    那完全就像过年一样！

    “大神！裴子明大神，你太牛掰了，对待小偷就应该这个态度，干嘛给他讲绅士风度？”

    “对楼上你说的很有道理，就像对待一个杀人犯，难道还要讲什么人权？什么慈爱之心？狗屁，垃圾只配呆在垃圾桶里！”

    “兄弟们！我刚刚从隔壁的直播间过来，那里边一个个都在说裴子明大神是野兽的爱好者，当时就给我雷的不要不要的！！”

    “这群狗娘养的，我早就说过，裴子明大神不是你们这群垃圾可以侮辱的存在，你们这帮狗东西，还不信，现在终于相信了吧？！！“

    “哈哈哈，真是一群傻逼啊，我就不相信了，你们这群傻逼，居然还敢侮辱我们的裴子明大神，真是不知死活！你们知道他是谁吗？告诉你们！他就是我们的偶像裴子明大神，就凭他一句话，我们就能够打得你们满地找牙，你们等着！！“

    “对，对，对，我们裴大神就是这么厉害，你们这群傻缺！就是这么弱鸡！！就这样还敢说我们的大神是野兽的爱好者？真是搞笑至极！“

    “哈哈哈，裴大神太帅了！太牛掰了！！“

    “裴子明大大，求收藏求推荐！！“

    “求收藏求推荐！！！“

    裴子明直播间里面的观众们，看到裴子明直播间里面的人都在夸赞他，都纷纷为他鼓掌叫好，甚至有的还在为他助威，让裴子明的直播间更加火热，让那些原本还在嘲讽的家伙们看到这种场景都感觉自己好像是一个跳梁小丑一般！

    “这群家伙！！！真是可恨！！！这群家伙就知道拍马屁，真不愧是一群废物，真是太差劲了！！“

    “哈哈哈，这就是传说中的贱骨头，越骂他们他们越高兴，我最讨厌这种贱骨头了！！！“

    “这些家伙，不是贱骨头是什么？！“

    “不过他们说的也没错，这群人的确就是贱骨头！！我最讨厌这样的人了，这样的家伙，不管怎么样，都是这些人的败类，不值得同情！！“

    “就是就是，真想一棍敲死他们！！！“

    “哈哈哈！！“

    ......

    裴子明当然不知道，两个直播间在对喷对骂。

    当然就算知道了，也不会放在心上，因为现在裴子明最关心的就是能把火堆给升起来。

    因为肚子实在是饿的受不了了。

    他已经很久没有吃饭了，而且也没有喝水，现在肚子饿的咕噜咕噜的叫，就跟要炸了似的，让他难受的要命，如果不是强忍着，现在早就趴下了，哪里还能坚持的住呢。

    这一刻的裴子明，也终于体验到了那种饥饿的滋味，那种感觉真的好痛苦，比被人狠狠地打一顿还要让人觉得难受。

    裴子明一遍遍地在心里安慰自己，没事，没事！！

    只要自己能够把火堆给生起来，香喷喷的野猪肉，还有之前的石榴，弄回来的那一只野鸡，并且找到了可口的调味料，还有一些盐水，想到这里，裴子明的口水就流了下来。

    之前几天虽然一直有肉可以食用，但是，因为缺少调味品和盐巴，口中简直快要淡出个鸟来。

    好不容易找到了花椒和辣椒，还有海盐，他喵的，现在缺要头疼，怎么能够把火堆给升起来。

    这他喵的，你找谁说理去？

    果真荒野生存不是一件简单的事情。

    “咕噜咕噜！！“肚子又响了几声，裴子明的脸上闪过一抹尴尬。

    “妈蛋，都饿成这样了，难道我就不能先吃点东西吗？我就不相信，在这种荒郊野外，我裴子明还会饿死不成？“裴子明在心里愤愤的说着，但是，他也知道自己是没办法了。

    现在的裴子明只希望能够尽量把火给升起来，然后再把东西拿进屋里吃掉。

    “嗯！！“突然裴子明发出一阵低吼，他突然想到一个好办法。

    “嘿嘿，老天爷真是眷顾我，我的办法终于成功了！！！！！哈哈哈！！“裴子明突然兴奋的大笑了起来，这一次他的脸上终于浮现出一抹笑意。

    看来是时候去找找周围的树林，看能不能够找到什么柴火。

    毕竟现在是昨天刚下过雨，想要找到柴火还是比较困难的。

    但是裴子明却没有放弃，他继续向着周围跑去，希望能够找到更加多的柴火，能够让自己把火堆给生起来。

    这时，他也注意到了不远处有着一棵参天古木，古木上面的叶子都已经掉光，只剩下枯黄色的树皮，看上去很是萧条。

    “哈哈，老天爷真的是眷顾我啊！这样的树上肯定有着许多的柴火，只需要砍倒它，不只需要把这棵大树的树皮给扒下来，寻找里边比较干的部分，我的这个火堆应该就能够生起来了！！“

    裴子明兴奋地说道，然后就开始朝着这颗古木奔跑而去，他的速度很快，几乎眨眼间，就跑到了古木的前面。

    ps：新人新书求收藏，求推荐，求月票，求打赏，求评论，求一切！！！

    (本章完)

