一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    颜中行粗壮的胳膊仿佛钢管似的横扫过来，重重与叶凡的爪尖钉在一块。

    “嗯？”

    叶凡感觉到扑面而来的蓬勃气劲，脸色骤变。

    随即两记铁爪横面拉开，却只能扣住颜中行的铁臂，根本无法破开防御。

    “铛！铛！”两声脆响，叶凡被巨力掀开，手背上青筋曝露，颤抖不已。

    颜中行的铁臂上留下两道黑印，隐隐间可见淡淡的血色。

    他神情一变，低喝道：“这是什么招式？”

    “诡鹰神爪！”叶凡暗自咬牙，再度朝颜中行冲去。

    颜中行心头一沉，两条钢管一般的铁臂奋力挥舞。

    他很清楚，绝对不能让叶凡近身，否则其他地方只要被手爪一扯，必将皮开肉绽。

    “潘家女婿的攻击以点破面，威力比刺风长拳还要恐怖。我的牛蟒防御只能抵挡正面冲击，若是被他抓住破绽，恐怕的心脏都能被他挖出来！”

    颜中行小心谨慎，击退叶凡之后便迅速抽离，不敢再随意发起攻击。

    可是，叶凡步步紧逼，不给颜中行留一丝余地。

    “可恶！”

    颜中行有些恼火，双臂的凝块肌肉缓缓散开，气劲转移到全身上下。

    “叶师弟，你过了啊！”

    颜中行放开手脚，在空中打出几个拳印，随后张手一扯，将拳印汇在一处，朝叶凡推去。

    “气劲化形？”

    叶凡一惊，连忙手爪奋力朝上，将那几个拳印死死抠住，随后猛地撕扯开。

    “噗……”

    不等叶凡反应过来，虚幻的空气中一颗拳头荡开一片风劲，迎着他的胸口而来。

    “嘭！”

    这一拳来得十分突然，叶凡只能咬牙硬挡。

    可是手爪还没聚起力量，便被一起砸在了胸膛之上。

    “噗！”

    叶凡倒飞而出，喷出一口鲜血，连退了十几步才稳住身子。

    颜中行见打伤叶凡，快步追上，想要乘胜追击一波流拿下比赛。

    叶凡虽然被这一击打得十分狼狈，但是气劲没散，双爪依旧凌厉。

    “喝！”

    他一个扭身往颜中行左臂抓去，在吃了对方一记崩拳之后，手爪破开对方的防御，死死抠入颜中行的左臂之中。

    “松手！”

    颜中行大惊，连忙撇开，可是叶凡的爪攻威力巨大，硬生生的撕下来一大块血肉来。

    这一抓深可见骨，血柱喷洒而出，颜中行的脸色顿时苍白。

    “该死，该死！”

    颜中行没想到叶凡连吃自己两记拳头，居然还能还手，而且直接让他一条胳膊失去战斗力。

    叶凡看着颜中行鲜血淋漓的手臂，一抹嘴角涌出的鲜血，脸上露出兴奋的笑意。

    “颜师兄，你太托大了。”

    “叶师弟好手段，这个大亏在下必定要全部奉还！”

    颜中行扭动右手，身上的肌肉快速蠕动，面容变得狰狞起来，左臂上的伤口顿时止住血流之势。

    两人的比斗势均力敌，谁也没讨得好处。

    武斗台下的十六武族，一个个惊得瞪圆眼珠。

    “他们俩人……绝壁是三倍极限的高手！”

    “潘家的女婿厉害啊，那一对铁爪威力好恐怖！”

    “特么的，他要是早用这一招，别说是我们了，就连那些两倍极限的武者，也得扒瞎！”

    “颜中行半边身子都被血染湿了，估计伤得更重啊！”

    “不一定，他的拳头也不是开玩笑的。潘家女婿以伤换伤，表面上还好，其实内脏早就破损不堪了！”

    “这你都知道？”

    “以我多年的经验，肯定没错的！”

    台下议论纷纷，古殿阁楼上气氛却异常凝重。

    被淘汰的那些家主脸色铁青，拳头捏得快要掐出血来。

    潘云海无视其他武族家主投来的愤恨目光，紧张兮兮的看着武斗台上的战局。

    “叶凡这小子，居然到了这个层次了！”潘云海眼角微微抽搐，“看来他上次在西平跟我打，还是对我留手了。”

    “二哥，你还跟你女婿打过啊？”潘老三凑到他身边，唏嘘不已。

    “打是打过，不过我只是热热身，他也没用全力。”潘云海咧了咧嘴。

    “不过，那个颜中行可不是善茬，估计他离四倍极限也不远了。就算我想拿下他，也得花不少功夫。”

    潘老三啧啧苦叹，“现在的年轻人一个比一个狠。二哥，还是你牛逼！要是我的话，估计连打都打不过他们！”

    “谁让你年前那会儿那么疏懒！”潘云海摇手一指，“你搁在那些小娃娃堆里，估计连前十都进不了！”

    “是是是，二哥教训的是。”潘老三戚戚点头。

    在武斗台下。

    王东根看着呼吸急促的潘雨烟，讪讪说道：“潘副，你说叶指挥能搞定那个颜中行么？”

    “他肯定没问题！”

    潘雨烟俏脸一紧，娇声喝道：“你那么紧张干什么，是不是对叶凡没信心？”

    王东根大呼愿望，“潘副，俺们还好吧。是你太紧张了，动不动就大叫一声，搞得俺们都快神经衰弱了！”

    周雄等人连连点头。

    潘雨烟脸蛋微红，低哼道：“我哪里有紧张？”

    周雄指着自己满是血痕的耳朵，苦兮兮的叫道：“潘副，叶指挥受伤的时候，你扯着我的耳朵，恨不得把它揪下来，这还不叫紧张？”

    潘雨烟一愣，“我什么时候拽你耳朵了？小雄，你别乱泼污水啊！”

    “潘副，你是不是喜欢叶指挥啊？哎哟我去，你们俩财狼虎豹，天生一对嘞！”王东根掂着脸皮打趣道。

    周围的预备队员再度点头附和。

    “放屁，我怎么可能看上叶凡这个自以为是的白痴？”潘雨烟恼羞成怒，“你们说这话是什么意思，找打是吧？！”

    周雄见潘雨烟发怒，连忙摆手，“潘副，您别气。老王话糙理不糙，我们真的觉得叶指挥更适合你！”

    潘雨烟剑眉倒竖，话锋忽然一转儿：“为什么？”

    “虎哥虽然和你订了婚，但是他有点……”周雄搓了搓手，不太好意思说下去。

    王东根神经大条，操着一口浓重的方言，“虎哥那鸟人看不起人。不就是进了顶级特组么？他又不是正式队员，跟俺们一样是预备队里的，有什么了不起？”

    “你们才见他几次，怎么就知道他看不起人？”潘雨烟皱眉问道。

    “潘副，如果只是俺有这个感觉也就算了，可是大家伙儿都觉得虎哥不靠谱。

    原来周雄以为顶级特组的人都这样，可是你看叶指挥，他长得比虎哥帅吧？实力比虎哥强吧？

    义气俺就不说了，能力俺也不说了，人品咱们全队谁不竖起大拇指？

    虎哥跟他一比，简直就是一块渣！”王东根直言不讳，把潘雨烟的未婚夫说的一处是处。

    潘雨烟低头不语，哼哼道：“你们干什么，想要强行撮合我跟叶凡啊？”

    “是啊。”王东根单纯的点点头，“叶指挥比虎哥好，为啥不能撮合你俩？”

    “呸，叶凡有老婆孩子了！”

    “不是在离婚么？”王东根不以为意的撇撇嘴，“潘副，你要学会抓住幸福啊，千万不能让叶指挥溜了。大不了，你可以做小嘛……哎哟喂，潘副，你揪我耳朵干啥……”

    “做你个头！”

    潘雨烟一把扯过王东根的耳垂，狠狠拽了几把。

    王东根疼得哎哟乱叫，周围队员纷纷报以同情的目光，没有一个人上前劝阻。

    忽然，周雄高声说道：“潘副，叶哥出手了！”

    “嗯？”

    潘雨烟连忙转过头看，只见叶凡挥着两只翻着黑光的铁爪，疯狂围攻颜中行。

    颜中行有伤在身，左臂失去战斗力，只能用一条胳膊抵挡叶凡的攻击。

    不过，即便是失去了一只手臂的颜中行，依旧强横无比。

    他光靠右拳，几度将叶凡击飞。

    好在叶凡气劲浑厚，体力充沛，才能支持他和颜中行正面对抗。

    两人你来我往，眼见台下的那柱香越少越短。

    颜中行在被叶凡扯破胸腹后，立马退开，心悸的调整起呼吸来。

    若非他留有后手，恐怕叶凡这一爪，就能将他的肚子划出五道血口子！

    “叶师弟，我承诺的时间不多了，如果你接得住我这一招，我便自行认输！”颜中行的喘息很重，模样十分狼狈。

    叶凡比他好不到哪里去，气喘吁吁，面色涨红，一双鹰爪已经在微微颤抖。

    他之所以和颜中行打这么久，不外乎一口气吊在胸膛。

    眼下颜中行打算做最后一拼，叶凡自然不会退却。

    “颜师兄，你还有什么招式尽管使来！”

    “好！”

    颜中行眼睛微微眯起，右臂的肌肉剧烈律动起来，仿佛河流中奔腾的水浪，充满了暴虐的感觉。

    “蛮牛神拳！牛神，震天地！”

    伴随着颜中行一声重喝，他的周身涌动出一股凌厉的气劲，附近的空气开始变得扭曲起来，好似被烈焰焚灼一般。

    颜中行的瞳孔猛然放大，右臂拳尖出现两支交叉的气影，随后身体前倾，脚步后蹬，犹如一只发狂的犀牛，朝叶凡直冲过去。

    “哐、哐、哐……”

    武斗台的青石板出现一个个微浅的脚印，颜中行的力量可想而知。

    不过，他的速度也非常迅猛，几乎是眨眼的时间，便来到了叶凡面前。