    

    用剑指着姜林的这名老者，是蜀山四脉之中言氏一脉之人，要论辈分他比蜀山掌教还要高一辈。

    蜀山掌教在反应了过来之后，指着姜林问道：“言长老，你说他是吕岩？可是叛出了我们蜀山的那个吕岩？”

    言长老怒目而视的看着姜林道：“这是横舟祖师亲自传给我的信息，难不成还有假？”

    见言长老这样说，蜀山掌教若有所思的道：“能收了我们蜀山剑派的祖师飞剑，果然和我们蜀山剑派有一定的渊源。”

    “没想到姜门主，竟然是纯阳剑仙转世！”

    听到言长老和蜀山掌教说他是纯阳剑仙转世，姜林有点儿暗自窃喜。

    如果他真的是吕岩吕洞宾转世，那岂不是代表着他就是叶佳宁的男人。

    想至此，姜林看了一眼叶佳宁，发现叶佳宁正目光炙热的看着他。

    “你怎么能确定，他就是吕岩转世？”

    和姜林对视了一眼之后，叶佳宁问着言长老道。

    而就在叶佳宁问出这话之后，言长老将他的眼睛闭了起来，脸上的表情显的有些痛苦。

    等到言长老睁开眼睛之后，姜林和叶佳宁几乎在同一时间发现，言长老似乎变了一个人一样。

    此时此刻，言长老的眼神和之前的他大不相同。

    “吕岩是本座在外游历之时捡到的一个孤儿，他只知道自己姓吕，并不知道他叫什么名字。”

    “后来本座带他回了蜀山，让他和本座一样以言为姓。”

    “可这小子却固执的很，始终都不愿意改掉他的姓氏，无奈之下，本座就只能给他取了一个吕岩的名字。”

    “虽然本座已经死了一千多年，但以本座的剑魂之体，自然能看穿吕岩之魂。”

    “别看他现在变了模样，本座完全可以肯定，他就是本座把他当亲生儿子，却被他叛出蜀山的吕岩！”

    言长老一脸愤怒的看着姜林，厉声说出了这番话。

    从言长老的这番话之中，在场之人不难看出，此刻的言长老已经不是言长老。

    蜀山剑派的第四十九代掌教言横舟的剑魂，这会儿已经占据了言长老的身体。

    换句话说，蜀山剑派的第四十九代掌教，借着言长老的身体显灵了。

    “蜀山第八十一代掌教林冷，见过横舟祖师！”

    林冷在反应了过来之后，急忙跪在了地上，大礼参拜了起来。

    四脉的族老和林阳他们七个，全都跪在了地上，甚至连镇守剑祠的另外三个长老也都跪了下来对言长老进行大礼参拜。

    经过显灵的言横舟这么一说，姜林是吕岩转世基本上成了定局，但姜林对吕岩当年叛出蜀山却感倒有些不解。

    按道理来说，言横舟对他有养育和传道之恩，他应该没有理由叛出蜀山。

    如果是为了外界的花花世界，吕岩就叛出了蜀山，那他这个前世的人品就太差了点。

    想至此，姜林干脆就问着道：“言祖师，你口口声声说吕岩叛出了蜀山，能告诉我是因为什么原因吗？”

    见姜林问起，言长老冷哼了一声道：“吕岩天赋卓绝，可以说是剑道天才。”

    “纵然他没有剑骨在身，本座也把他送入了蜀山剑阁，想让他在剑阁之中磨炼剑心，感悟剑意。”

    “当时本座心想，只要吕岩能从剑阁之中出来，本座就把掌教之位传给他，让他做蜀山掌教。”

    “可谁料到吕岩闯过剑阁之后，他的意识中竟然出现了一名女子的形象。”

    “吕岩告诉本座，说他到这个世间来就是为了寻找这名女子，在蜀山他是永远都找不到这个女人的。”

    “为了一个虚无缥缈的女人，吕岩这个混账东西，他辜负了本座对他的一片苦心，辜负了蜀山对他的培养，竟然叛出了蜀山！”

    听言长老说到这里，叶佳宁和姜林对视了一眼，瞬间明白了一切。

    按照叶佳宁的记忆，白牡丹在临死之前，纯阳剑仙告诉她，说她就是他苦苦寻找着的女人。

    既然这样，那说明叶佳宁和姜林是天造地设的一对，他们两个都是彼此在苦苦寻找着的人。

    言横舟只知道姜林是吕岩转世，但他却并不知道吕岩是什么人转世？

    如果言横舟知道了吕岩的真正身份，那他会是什么表现？

    在场的人之中，叶佳宁可是唯一的一个，知道吕岩真正身份之人。

    想至此，叶佳宁对言长老道：“言横舟，除了吕岩转世之外，他还有别的身份，你知道吗？”

    “如果他仅仅是吕岩转世，恐怕未必能收了你们蜀山剑派的祖师飞剑吧？”

    叶佳宁这么一说，无论是言长老还是蜀山掌教，都觉的她说的有一定道理。

    蜀山剑派的祖师飞剑，可是创立了蜀山剑派的那四位祖师传下来的。

    吕岩虽然拜入了道祖门下，成了上洞八仙之一，但轮回转世的他，又如何能收了蜀山剑派的祖师飞剑？

    恐怕就算是当年的纯阳剑仙，也未必能收了蜀山剑派的祖师飞剑吧！

    “叶小姐，你为何有此一说？”

    蜀山掌教问起了叶佳宁，言长老也一脸疑问的看着叶佳宁。

    而见此情形，叶佳宁含情脉脉的看了姜林一眼，然后笑着道：“姜林的身份和你们蜀山剑派的创派祖师有关。”

    “林冷，带我们去第三剑祠，到时候你们自然能知晓一切！”

    叶佳宁虽然年轻，但她始终给了蜀山掌教一种高深莫测的感觉。

    所以当叶佳宁说出这话之后，蜀山掌教看了一眼言长老，在言长老没有反对之后，就带着众人去了第三剑祠。

    镇守第三剑祠的八名老者是蜀山剑派辈分最高的人物，就算林冷掌教，都是他们孙子辈的人物。

    当看到林冷带着叶佳宁他们来了第三剑祠，言长老目光森冷手持长剑的盯着姜林之时，这八名长老不知道发生了什么？

    “掌教，你们这是？”

    为首的一名长老走上去问起了林冷，但林冷却摆了摆手，直接走进了第三剑祠。

    在第三剑祠内，总共有四个剑架，在这四个剑架上分别竖立着两柄白剑两柄黑剑。

    在两柄白剑的剑架上，分别写着小言子，小明子两个名字。

    在两柄黑剑的剑架上，分别写着，小林子，小光子两个名字。

    叶佳宁径直走到剑架前，看着剑架上竖立着的四柄黑白剑，不由的想起了那一群追随在她身边的少年。

    “小言子，小明子，小林子，小光子，你们还认得我吗？”        

