    这话，怎么听起来怪怪的。

    乔希希皱紧了眉头，并没有多想。

    “你是因为我受的伤，我怎么可能会忘记。”

    她一脸认真的问道，“你伤口怎么样了，还疼吗？”

    秦亦寒的胸口猛得一震，心底里还是猝不及防多了一道慌乱。

    他很想要告诉她，比起伤口，他现在心更疼。

    但不过想到他们之间现在的关系，还是硬生生的将这种情绪强压了下来。

    现在不舍，以后只会更痛。

    秦亦寒故作冷漠，眸间不带丝毫感情，口吻冰冷而又绝情。

    “这是我自己的事，用不着你来关心。”

    乔希希愣住，脸上浮现出一抹错愕，似乎是都怀疑起了自己的耳朵，是不是听错了什么。

    “……秦先生？”

    秦亦寒忍住心软的冲动，“乔希希，做好你分内的事，不要越界！”

    乔希希明显感受到他态度的转变，彻底僵硬在了原地，脑海中布满问号，整个人都反应不过来。

    明明，他们在雁荡山的时候还好好的！

    他会关心自己，会在帐篷里抱着自己睡觉，会在自己有危险的时候，及时出现挡下……

    现在，为什么突然会变成这个样子？

    乔希希不理解。

    她的大脑很乱，却还是不想要他们之间的关系变得如此糟糕。

    她深呼吸了一口气，冷静下来问道，“秦先生，你是不是对我有什么误会，现在正好有时间，不如我们坐下来好好说清楚？”

    然而，秦亦寒接下来所说的话，却是直接粉碎了她所有的幻想。

    秦亦寒墨蓝色的眸子寡冷一片，看着她的目光，就完全像是在看陌生人一般。

    “乔希希，我想你可能是误会什么了。”

    他冷淡的说道，“你本来只是秦家的保姆，现在我们之间的距离，才是最正确的！”

    乔希希听到这句话，心口突然传来一阵说不出的难受。

    她的眸间受伤，不可置信的看着他。

    那之前的那段时光，他的温柔，又究竟算是什么？

    两个人都没有说话。

    卧室内的空气变得无比沉默，连带着的氛围都变得诡谲。

    就在这个时候，突然有人从外面将门推开，只见秦景衍推着轮椅从外走了进来，出声打破了这份宁静。

    他温润的面孔上浮现起了一抹惊喜，“希希，你醒来了？”

    乔希希回过神来，轻嗯了一声。

    秦景衍推着轮椅入内，目光灼灼道，“身体怎么样了？还难受吗？”

    乔希希被他这样盯着，只感觉浑身都不自在极了，但还是礼貌性的回复说道，“烧退了，已经好多了……”

    “那就好。”

    秦景衍明显的松了一口气。

    秦亦寒的心中愈发闷得慌，只感觉自己好像成了多余的外人，就不该出现在这里。

    他的面孔上笼罩着化不开的阴霾，“大哥，你交代我的任务完成了，我先走了。”

    秦景衍轻嗯一声，“阿寒，刚刚谢谢你帮我照顾希希了。”

    “客气了。”

    话落，秦亦寒长腿一迈，头也不回的离开了。

    乔希希看着他的背影，心底里浮现出了一抹说不出来的滋味，带着些许苦涩。

    他为什么突然如此坚决的要和自己划清界限？

    究竟是出什么事了？

    “希希，你在想什么？”

    秦景衍看着她，忍不住的突然开口问道。

    乔希希回过神来，露出了一抹勉强的笑容，“没什么。”

    秦景衍抿紧了薄唇。

    他总感觉，乔希希对待他总是没有秦亦寒那般亲近。

    没事。

    他已经回到帝都。

    以后还有的是时间和她培养感情。

    就在这时，医生突然敲门而入，将乔希希的药放在了桌上便离开了。

    乔希希的烧虽然退了，但是身体因为坠下悬崖，还有很多后遗症。

    医生给开了调理的药方。

    “希希，我来喂你喝药吧。”

    秦景衍自然无比的将药碗端了起来，拿着勺子轻轻搅拌，递到了她的唇边。

    他斯文儒雅，面孔上满是春风和煦，眼中闪烁着期许的光芒。

    乔希希知道他对自己没什么恶意，但是心中却还是始终有一层说不清的隔阂。

    她委婉的拒绝道，“阿衍，我还是自己来吧。”

    秦景衍后背一僵，脸上划过了一道明显的失望。

    “好。”

    这次，乔希希并没有心软。

    她接过药碗，自己慢吞吞的喝了起来，脑海中却想到了团子的身体情况。

    她虽然很怀疑秦景衍就是团子的亲生父亲，但是现在仅仅只是猜想罢了，并没有什么实质性的证据，还是需要先做个DNA亲子鉴定。

    等到真正确定之后，再跟他商量做骨髓捐献的打算。

    乔希希打定了主意，神色也变得坚定许多。

    秦景衍又待在这里，和她聊了一会儿后，就再没打扰她的休息，离开了卧室。

    他刚推着轮椅下楼，来到客厅，目光就注意到一个人站在阳台上抽烟的秦亦寒。

    他的脸色难看，手旁的烟灰缸里已经有了不少的烟头。

    秦亦寒的眉头紧蹙在一起，似乎是有化解不开的烦恼，香烟一根紧接着一根，烟雾缭绕，显然是有什么心事的模样，高大的身形竟然显得单薄寂寥。

    秦景衍见此，顿时沉下了眼睑。

    记忆中还是很少见到弟弟会有如此模样。

    他推着轮椅过去，开口问道，“阿寒，你没事吧？”

    “大哥。”秦亦寒微顿，神色复杂，“我没事。”

    秦景衍勾唇，“其实，你有什么烦心事都可以告诉大哥的，说不定我可以帮得上你的忙。”

    呵。

    秦亦寒内心自嘲。

    他的烦心事……

    恐怕大哥这次还真的帮不上忙。

    他的眼中一暗，转移开了话题，“大哥，你今后打算怎么办？”

    秦景衍知道他这是不想说，也就默契的并没有拆穿。

    他目光灼灼的盯着面前的秦亦寒，脑海中却想到了乔希希那抹俏丽的容颜，薄唇微微上扬，露出一抹浅浅的笑容。

    “我给团子安排的医疗团队稍后就到了，我会先留在帝都，和希希在一起，照顾好孩子们。”

    秦亦寒的心上像是压了一块巨石，几乎快要喘不过气来。

    是啊，他们才是真正的一家人。

    他强颜欢笑，“那就恭喜大哥了。”

    秦景衍很是受用，眼中的笑纹更浓，伸手拍了下他的胳膊。

    “不管怎么说，我能够和希希重新在一起，还要多谢你，这些日子，辛苦你替我照顾她们母子了。”

    秦亦寒自嘲。

    能够照顾她们是他的荣幸，怎么会辛苦？

    “对了阿寒，还有一件事……”

    秦景衍像是突然想到了什么，面孔上的神色微变，郑重说道，“暂时先不要告诉希希，我就是她一直要找的人。”

