    第246章246说明咱俩没这个缘分

    第二天一早起来，林楠她们去国营饭店买了包子吃了，就上火车了。

    不过刚上火车，林楠就想上厕所，所以到厕所时，林楠让程黎他们先去找位置，她上完厕所去找他们。

    “那你小心，我们先去打点好。”程黎对林楠说。

    林楠答应，他们才走的。

    买的卧铺，都在一个车厢，两人找到的时候，发现准备给林楠的那个被人占了。

    又是一个带孩子的老太太。

    看见这样的老太太，程黎就想到许长青他娘了，就有点头疼。

    不过双方交涉了一下，才发现是他想错了，这个老太太还是比较讲道理的，人家只是把位置认错了。

    在程黎和林千帆帮她看了票后，重新找到了位置，就在他们的对面，才是老太太的位置。

    两人帮老太太把东西搬过去，老太太对他们表示了感谢，程黎他们就规整自己的东西了。

    东西规整好，林楠还没有回来，对面的老太太见他们闲下来了，就跟两人搭话了。

    老太太做了自我介绍，她姓刘，是带孙子来洪省走亲戚，现在要回云市了。

    “听两位小同志的口音，也是南省那边的吧？”刘大娘问道。

    程黎说:“是南省的，我们江县的。”

    刘大娘就说:“那离云市挺近的，我家云市的。”

    然后问程黎和林千帆:“你们两个几岁了？有对象没有啊？”

    接着还不等程黎和林千帆说话，就接着道:“我家有两个适龄的孙女，要是没对象，大娘给你们介绍介绍。”

    程黎林千帆……

    这大娘也太热情了吧！这才第一次见面，都不了解的，她就要把孙女介绍给他们，也不怕他们人品不好。

    这整的程黎和林千帆挺尴尬的，赶紧跟刘大娘道:“大娘，我们都有对象了，真是谢谢你的好意了。”

    “有对象了啊！”刘大娘脸上就有点可惜的样子。

    正在这时，林楠回来了，程黎赶紧拉着林楠给刘大娘介绍:“这就是我对象。”

    刘大娘看了看林楠就对程黎夸道:“这姑娘长得真俊，跟你男才女貌的，真是很登对啊！”

    程黎笑道:“谢谢大娘夸奖了，我也是这么想的。”

    林楠都有些懵的，就问程黎:“什么情况？”

    程黎就把刚才的事情说了，林楠听完就笑的肚子疼。

    程黎幽怨的看她了，“别人都给我介绍对象了，你还笑得出来啊！”

    林楠说:“这说明你行情好啊！”

    “再说是我的就是我的，你要是能这么轻易就变心，那说明咱俩没这个缘分，还不如趁早分了。”

    “你休想，这辈子你都别想摆脱我。”程黎就咬牙道。

    林楠说:“那就要看你表现了，表现不好，我就踢了你。”

    程黎……

    他刚刚就不该跟林楠计较这些，搞到最后，难受的是他自个儿。

    就在两人说悄悄话的当儿，火车就要开了，他们这截车厢的人也是到齐了。

    除了对面的刘大娘，还有另外一个带孩子的老太太，不过看着老太太那端着的脸色，就知道不是个好相与的。

    林楠她们又不贱，自然不会看着这样还去跟她打招呼，没得热脸贴了冷屁股。

    再说大家只是萍水相逢，这些礼节根本没必要的。

    林楠她们是这么想的，所以跟那老太太井水不犯河水的，不过都这样了，还是不可避免的发生了口角。

    ?  ?今天六章更新完，喜欢的宝宝们记得留下小心心跟评论再走哦！再次谢谢大家对我的支持，爱你们，比心心！

    ?  

    ????  

    (本章完)

