    神界，火玲儿马车上

    萧长天看着火玲儿递过来的水壶，也是缓缓接了过来。

    看到火玲儿的脸色，萧长天也不知道为什么，觉得火玲儿比刚刚变了不少。

    接着，萧长天也是对着火玲儿缓缓说道：

    “这醉仙楼有这么多天才前去考验，也不知道伏天可以取得什么成绩？”

    一旁的伏天听到萧长天的话，也是明白了什么。

    听师尊的话，难道师尊对自己的考验就在那醉仙楼嘛。

    那自己可得好好表现才行。

    心里这么想着，伏天也是对着萧长天缓缓说道：

    “师尊放心，那醉仙楼我一定拔得头筹。”

    听到伏天的话，萧长天也是看了他一眼。

    这伏天有信心是好事，但是自己做为他的师尊。

    可从来没有教过他什么灵技功法。

    其他的气运之子要是加入一些修行门派的话。

    掌握了一些灵技功法什么的，到时候伏天不是要吃大亏。

    这个时候，萧长天也是对着对面的火玲儿缓缓说道：

    “火玲儿姑娘，你怎么看？”

    火玲儿听到萧长天的话，也是深吸了一口气。

    看着一旁的伏天，要是之前伏天说他要拔得头筹。

    火玲儿心里自然是一万个不相信，只当是下界来的气运之子初生牛犊不怕虎。

    不过在见识到白虎的实力，还有萧长天的深不可测之后。

    火玲儿觉得，伏天刚刚说的话，似乎不是什么吹牛。

    人家好像真的有那个实力，去拔得醉仙楼头筹。

    心里这么想着，火玲儿也是对着萧长天缓缓回应。

    “前辈，我觉得伏天小友一定可以拔得头筹的。”

    如果伏天能够拔得头筹的话，那么对他们离火宗来说。

    好处自然是数不胜数，可能直接晋升到神界的一流势力。

    甚至还有机会到达传说中的天外天。

    至少，前几日金皇传下来天门的旨意是这样子的。

    心里这么想着，火玲儿内心也是一阵激动。

    只是，她怎么想也没有想明白。

    像萧长天这样的人物，怎么会来到他们离火宗这种小宗门呢。

    而一旁萧长天听到火玲儿的话之后，双眼也是一亮。

    这离火宗的圣女好像也是一副十分看好伏天的样子。

    按理来说，作为圣女，她没有理由偏袒自己才对。

    既然这么说，那么看来伏天的天赋确实是十分不错了。

    连离火宗圣女都这么看好。

    心里这么想着，萧长天觉得伏天加入离火宗的可能性又大大增加。

    咻！咻！咻！

    而在这个时候，马车上面突然剧烈晃动起来。

    “怎么回事？”

    火玲儿感受到马车上面的变化，也是对着外面喊道。

    这车上可是坐着一位前辈，要是惹得他不开心。

    一出手把离火宗给灭了，到时候她就是离火宗的罪人了。

    “圣女，有敌袭。”

    “啊啊啊！！！”

    外面传来一个离火宗弟子的声音，接着离火宗弟子就发出一阵惨叫声，倒在地上。

    “师尊，我出去看看。”

    伏天这个时候，也是跟着火玲儿出去

    他倒要看看外面究竟是什么人，居然敢拦截师尊乘坐的马车。

    萧长天看到伏天出去，本来想要叫住他。

    但是想想，还是算了。

    外面袭击离火宗马车的，不用想，肯定也是修仙者。

    至于是什么原因，自己一个凡人也掺和不了。

    就让火玲儿圣女自己去解决。

    就算打不过，他们一群修仙者至于对自己一个凡人出手么。

    不过伏天去醉仙楼接受考验，迟早是要遇到修行者的。

    让他先出去看看，对他来说也是有好处的。

    接着，萧长天也是对着外面的伏天说道：

    “伏天，不要乱来，看情况出手。”

    这些修仙者的打斗，伏天看看就好了，要是不要命上去打，那不是送人头么。

    此时，在离火宗马车外面，一道道箭矢从天而降。

    火玲儿看着上空袭来的箭矢，手上火红色的真元也是缓缓凝聚。

    接着就在自己面前形成一面火墙。

    火墙凝聚成，就将迎面而来的箭矢全部给抵挡住。

    “听雨阁。”

    看着自己面前地上的箭矢，火玲儿嘴里也是缓缓说出一个名字。

    听雨阁，和他们离火宗一直是对头。

    没想到今天居然会来这里拦截自己。

    接着，一道爽朗的声音也是缓缓传来过来。

    “玲儿圣女，听说贵宗找到气运之子了，听雨阁特地前来道贺。”

    “这份贺礼，你们还满意吗？”

    话音落下，一个身着绿色衣裳，头戴斗笠的男子也是缓缓出现在火玲儿他们面前。

    看到这个男子，火玲儿嘴里也是缓缓说道：

    “听安，没想到你亲自来送礼。”

    听安，听雨阁圣子，实力也是达到了神灵，和火玲儿一个层次。

    听安听到火玲儿的话，也是笑呵呵回应着：

    “怎么，看样子火玲儿圣女好像不是很欢迎我。”

    “不过没关系，旁边这位小哥，你就是离火宗找到的气运之子吧。”

    “我们听雨阁明人不说暗话，离火宗给你们的好处，我们可以给两倍。”

    “只要你来我们听雨阁这边。”

    听安这个时候，也是看着火玲儿旁边的伏天，对着他缓缓说道。

    凭他的眼力，他还是可以看出伏天的不凡的。

    这个时候，伏天看着前面的听安，也是开口说道：

    “你打扰到我师尊了。”

    听安听到伏天的话，脸上则是一愣，接着伏天的声音就继续传了过来。

    “还有，你太聒噪了，下地狱去吧。”

    伴随着伏天的话音落下，听安他们就看到一个巨大的金色拳头飞了过来。

    嘭！金色拳头所过之处，听雨阁的人全部变成一阵阵血雾。

    火玲儿看着面前的景象，此时也是目瞪口呆。

    听安实力和她差不多，她有过他们打不过伏天。

    但没有想到被人家一拳打成血雾。

    “火玲儿姑娘，我们继续赶路吧。”

    伏天现在可想着快点去那什么醉仙楼，接受考验。

    “好的，好的。”

    火玲儿听到伏天的话，也是跟着上马车。

    上了马车之后，萧长天也是对着他们缓缓问道：

    “怎么样，敌人跑了吗？”

    “都死了。”

    伏天听到萧长天的话，也是缓缓回应。

    他们打扰到萧长天前行，在伏天心里就是死罪。

    萧长天听到伏天的话，看着火玲儿的眼中也是有些羡慕。

    不亏是有神君的宗门，对来犯敌人都是强势镇杀。

