    稻城萤美这看似无比普通的一句话，却让菜菜子和纯也的表情变得无比惊讶。

    “八...八重大人？是我理解的那位八重大人吗？”纯也十分的难以置信，看样子那位八重大人，似乎是一位在稻妻威望极高的大人物啊。

    “【鸣神大社】的大巫女...八重宫司大人？太好了，这下师父一定会没事的...”比起纯也难以置信的表情，菜菜子看起来十分高兴，她似乎认为，只要那位八重大人出手，土门就一定能恢复过来。

    稻城萤美也在此时点头说道：“没错，八重大人博古通今，亲手祓除过无数灾厄与邪祟。土门先生到底是不是被邪祟附身，我无法确定，但八重大人肯定可以给出准确的答案。”

    “你们不需要做任何准备，唯一的要求，就是希望你们能准时抵达【鸣神大社】，八重大人不喜欢无意义的等待。”

    “那么，我先走了，之后【鸣神大社】再见。祝土门先生早日恢复如常。”

    说完，稻城萤美便转头离开，只有菜菜子和纯也二人还沉浸在欣喜之中没有反应过来。

    “没想到八重大人居然会注意到我们的师父。”

    “师兄这句话的意思，是觉得师父的名气不够大，不值得被八重大人关注吗？”

    “没有没有，绝对没有！师妹你误会了。只是...那可是八重大人啊！传闻中能跟将军大人关系密切的大巫女...”

    师兄妹俩就这样你一句我一句的讨论着，完全没有注意到被晾在一边的林彦三人。

    等到纯也反应过来之后，他才对三人说道：“你们三个明天也一起来吧。唔...虽然不知道那位小兄弟为什么会出现在这里，不过既然你们认识，那就说明他也和你们一样是来拜师吧。”

    “你们千里迢迢跑过来拜师，可却遇上了这种事情，不论如何，我们【明镜止水流】都会给你们一个结果。”

    说完，纯也便被菜菜子拉着走进了木屋内，看样子应该是去查看土门的情况了。

    原地，林彦三人相互对视了一眼。

    “搞什么啊，土门居然不是中邪吗。”派蒙有些苦恼的摸了摸脑袋，“真是的，害我们白等了那么长时间，而且说起来，稻城萤美小姐说的那个八重大人到底是什么人啊。”

    “纯也居然说她和雷电将军的关系十分密切，那是不是我们只要见到她的话，就能得到有关雷电将军的消息啊。”

    派蒙平时虽然总是想着吃，可有时也会用脑子进行思考。

    正如她所说，如果那位八重大人真的和雷电将军关系密切，那他们就肯定能从对方身上得到有关雷电将军的消息。当然，这都要以对方愿意告诉他们为前提才行。

    “在这之前，我们还是去木漏茶室问问托马，有关那位八重大人的来历吧。”

    随后，三人离开了原地，并来到了木漏茶室。

    因为他们已经来过一次，所以这次，站在茶室门口的店员连一句话都没说，就直接将他们放了进去。

    走进木漏茶室的第一眼，他们便看到了正趴在前台的茶室老板——太郎丸。此刻的太郎丸，正在被一位白发美少女疯狂的蹂躏，也不知道它是为此感到痛苦还是正乐享其中。

    那位白发美少女，自然就是小白。

    小白虽然不是第一次见到狗，可想太郎丸这种穿着衣服，而且品种很稀奇的狗却还是第一次见到，所以小白...有点好奇。

    现在的时间已经不早了，林彦没有看到优菈，想必她很有可能已经睡了。

    但是...为什么他没有看见托马呢？按理来说，托马是林彦嘱咐着照顾小白的人，小白居然没睡的话，他应该也没有睡吧。

    可能是因为正专注着盘弄太郎丸的缘故，所以小白完全没有注意到林彦他们，直到林彦走到她身边摸了摸她的脑袋，她才终于反应过来。

    “主人主人，快看！这是我的新宠物哦！”看到林彦的第一眼之后，小白便兴奋的将太郎丸举起，并展示在他的面前。

    看着一脸愁然却又笑得有些合不拢嘴的太郎丸，林彦突然有一种想一拳呼在它脸上的冲动。

    不过玩笑归玩笑，林彦是肯定不会让小白把太郎丸带走的，毕竟对方可是木漏茶室的老板，而且还是神里绫华的下属，除非能得到神里绫华的同意，不过那也是不可能的。

    所以，林彦直接选择绕过了太郎丸的话题，俯下身子问小白：“小白啊，托马哥哥去哪里了？”

    “托马哥哥啊。”小白回答道，“托马哥哥在跟我玩捉迷藏呢，他藏起来我来找。”

    “那你为什么不去找他，反而还在这里和太郎丸玩呢？”林彦问道。

    随后，小白说出了一句令他感到无语的话：“哦——我忘了。”

    如果不是小白不会撒谎，林彦肯定会觉得自己被耍了。

    这是多大的玩心啊，捉迷藏捉着捉着居然捉忘记了，也不知道小白和太郎丸在这里玩了多长时间，估计托马那家伙都躲着睡着了吧。

    在想起了捉迷藏一事后，小白便兴奋的在茶室中寻找托马。因为她是史莱姆，所有拥有远超常人的嗅觉，只要记住了对方的味道，就能在一定距离内精确的找到对方。

    这不，在茶室了转了两圈之后，小白便在柜子里找到了不知道藏了多久的托马。

    “可恶啊，明明躲得这么隐蔽，居然还是被你发现了吗，看样子下次得找早柚学习忍术才行了。”被发现的托马并没有因为小白长时间没来找自己而感到生气，反而是一脸的不服。

    他和小白玩了几个小时的捉迷藏，自己每次去找她的时候，都需要花好长时间，因为小白的身体可以贴在墙上，非常适合躲藏。

    而反观托马躲起来的时候，他都会在极短时间内小白发现，因为她不知道小白是史莱姆，所以也不知道小白拥有通过嗅觉去找人的能力。

    玩了一晚上的捉迷藏，托马是赢少输多，真要算的话，由小白来抓他的时候，他似乎只赢了这一次，而且小白还放水了，不然他肯定赢不了。

    “你们怎么到木漏茶室来了，虽然这里确实可以住人，但并不是旅馆哦。”将强行塞进柜子里的身体弄出来后，托马看向林彦他们说道。

    “我们有些事情想问你。”林彦直接开门见山，说出了他们此行来的目的，“你知道【鸣神大社】的【八重大人】吗？我们刚才听人提起过，她在稻妻，似乎是一位很有名的大人物呢。”

