    “叶尘的事情，直接去帮他不就行了。”

    听着李宇航的话，叶尘轻轻的叹了口气。

    “我知道你的想法，可是要是真的要说的话，我们真的没有对抗龙族的实录不是吗？”

    听着赵满阳的话，李宇航缓缓的摇了摇头。

    现在可以说的是，赵满阳根本几不知道李宇航现在的实力。

    他以为李宇航就是单纯的跟在叶尘身边的小弟一样。

    “算了，现在就算和你说这些你也不知道是什么意思。“

    赵满阳听着叶尘的话愣了一下，缓缓的摇了摇头。

    “这个我不好和你说什么，这个不会是你想的那个样子。”

    因为赵满阳没有见过李宇航的真身，所以他自然也没有再想什么。

    “既然你想要商量的话，那不如到了云城里再说。”

    赵满阳听着李宇航的话愣了一下，随即轻轻的点了点头。

    “我觉得要是真的过去的话，会不会出什么事情。”

    李宇航缓缓的摇了摇头。

    “这个没有什么事情，不过你要知道的是，我们对于这个事情是如何处理的。”

    赵满思索了一下，轻轻的点了点头。

    “那既然你这么说了，那就这样做吧。”

    两人敲定了主意直接就行动了起来。

    朝着云城赶去。

    现在在李宇航的想法中，赵满阳也是叶尘的人，那他变为本体也不会有什么危险。

    就这样两人又踏上了征途，前往云城的征途。

    ……

    在这个时候叶尘也拿到了他想要的检测结果。

    “系统，你确定另一瓶，真的就是一瓶水？”

    听着叶尘的话，系统也开始给他解答这个事情。

    “难道宿主在质疑系统？”

    听着系统的话，叶尘轻咳了两声，缓缓的摇了摇头。

    “我哪里敢怀疑你啊！我就是有些奇怪。”

    “系统的检测是肯定不会出问题的。”

    听着系统如此决绝的话，叶尘轻咳了两声，直接退出了系统。

    “既然没有那个什么可以说的，那我就走了。”

    叶尘说完便退出了系统之中。

    叶尘刚刚退出系统，东宫逸明那边也有了进展。

    随着白色的光芒缓缓等我消失，那个瓶子上的气息竟然已经被磨掉了。

    “叶尘，这两个东西我已经分辨出来了。”

    叶尘听着东宫逸明的话，也感到了他语气中的疲惫之意。

    叶尘应了一声，轻轻的点了点头，缓缓的走到白雾剑的旁边，拿起了上面的那两个小瓶。

    叶尘这个时候，也能分辨出来，上面所附带的东西了。

    “叶尘哥哥，怎么样，能感觉出来了吗？”

    听着萧研的话，叶尘轻轻的点了点头。

    “现在已经可以看出来了，研儿，我还是要你护法了。”

    听着叶尘的话，萧研轻轻的点了点头。

    “我知道的叶尘哥哥，既然如此那我就先出去了。”

    听着萧研的话，叶尘深吸了一口气，轻轻的点了点头。

    看着萧研的背影，叶尘缓缓的看向了，自己手中的那个小瓶子。

    叶尘已经把那个水给收起来了，毕竟那个虽然是一个水，但是它已经被龙血的气息给温养了那么长时间，那肯定是有着其他的功效的。

    这个时候，叶尘也开始联系起了李宇航。

    “李宇航，你想要和我说什么事情吗？”

    正在赶路的李宇航，突然听见了叶尘的声音，随即他愣了一下。

    随后看了看一旁的赵满阳，不过他知道赵满阳现在是在叶尘这边的，那自然是不会出什么事情。

    “我在，叶尘，刚刚我想要和你说一个事情，但是你没有回答。”

    听着李宇航说的话，叶尘轻轻的叹了口气，现在他知道了这个事情，自然也就要再询问一下了。

    “我现在知道了，那你想要说什么。”

    听着叶尘的话，李宇航轻轻的叹了口气。

    “我现在想要用龙的形态赶路，不然我怕赶不上。”

    听着李宇航的话，叶尘也疑惑了起来。

    “这到底是怎么回事，难道我的话有什么效果吗？”

    听着叶尘的问话，李宇航轻轻的叹了口气。

    “我之前好像和你说过，这个事情，我现在已经没有了那个变身的力量了，我总是感觉，这个很可能会出一些什么事情。”

    “叶尘，快给我授权！”

    叶尘听着李宇航突然传出的声音，愣了一下，随即也反应了过来。

    “我现在授权你，变成巨龙的能力！”

    叶尘话音刚落，李宇航就感觉自己身上好像有什么枷锁打开了。

    看着面前缓缓的靠过来等我劫匪，李宇航冷笑了一下，拍了拍一旁赵满阳的肩膀。

    “你站远一点，我怕误伤到你。”

    赵满阳听着叶尘的话，也愣了一下，随即轻轻的点了点头。

    不知道为什么，他就是有些奇怪李宇航为什么要突然让自己离开，不过赵满阳还是很听话的，就这样赶快离开了这里。

    ……

    叶尘这把，几乎是瞬间就失去了李宇航的信息。

    “这个是怎么回事。”

    叶尘愣了一下，随后轻轻的叹了口气，直接离开了系统，看着自己手中的，祖龙精血，叶尘知道，现在再不吸收就来不及了。

    叶尘沉住气，一口就吞下了，这个瓶中的液体，几乎一瞬间，一个炽热的能量，直接在叶尘的身体中爆裂开来。

    “第二次怎么会有这么强的能量爆发。”

    叶尘都愣了，因为这一次，竟然比第一次的时候还要痛苦。

    叶尘深吸一口气，开始用星力收集着那个在自己体内四散奔逃的能量。

    叶尘知道，这些就是血脉的力量，要是自己没有好好掌控的话，那很可能会出事的。

    就在叶尘在这里努力的时候，李宇航这里已经结束了战斗。

    赵满阳惊讶的看着面前的李宇航，就在刚刚的一瞬间，赵满阳也察觉到了自己的身边竟然有人围了上来。

    赵满阳的实力根本就没有李宇航厉害，所以也就没有他那样的实力了。

    现赵满阳就在庆幸，幸好自己刚刚听李宇航的话了，要不然，那肯定是要出事的 。

    “没想到你竟然那么厉害。”

    

