    “这小贼，果真阴险！”

    多铎气恼地说道：“难怪张献忠都败在他手，果然不容小觑。”

    说着，目光一凝，对着耿仲明、孔有德道：

    “红衣大炮事关朝廷南下大计，绝不能沦落到明军手中，你们两旗兵马，不惜一切代价，全力保护火炮。”

    耿仲明是汉军正黄旗，孔有德是汉军正红旗，并多铎的满州襄白旗，共三万兵马。

    其余两万，不过是关宁步兵，以及一些投降的明军组成。

    “遵命！”两人口中称是，心中却骂了起来。

    这肯定是想让两人背锅了。

    耿仲明也摇摇头，这是典型的骄兵之计。

    但横行霸道的八旗，偏偏就吃这套。

    纵横天下多年，满清八旗已然瞧不起任何人，一切的顺利都当成了理所应当。

    “如此粗浅的计策，竟然也中了。”

    孔有德也看了出来，嘀咕了一声，只能让自己的手下，全力以赴的抢救。

    而战场上的局势，突然又变。

    两股明军突然加快了脚步，面对袭击阻挠的清军，不断地发射弹丸，让骑兵畏惧难前。

    抬枪的威力，轻易的突破清军的棉甲，给他们带来极大的震撼。

    而且，由于两座军营相隔两三里对立，虽然被炮轰的七零八碎，但依旧形成了一个宽两三里的通道。

    换句话来说，左右两翼都是废墟，清军只能从正面，或者反面进攻，从而变成了靶子。

    “发射——”在距离红衣大炮不过一里时，明军突然就停了下来，就地结阵，调转火炮方向。

    成千上万的清军，不顾一切的想要拦截明军，结果恰恰又中了圈套，再次被火炮打得七零八落。

    “他娘的！”

    只见源源不断的清军死伤，多铎气得发抖。

    “王爷，再这样下去，旗人死伤就大了。”

    耿仲明揪着胡子，他哪里不明白，这是明军的“攻其必救”，让清军疲于奔命。

    “不过一万多人，何以抗住八旗的冲击？”

    孔有德也想不明白，这伙明军，怎么那么奇怪，这可是纵横天下的八旗啊！

    “咯吱——”

    战场好似陷入了僵持。

    在八旗军都围攻袭击火炮的明军时，突然，汝州城门洞开，吊桥放下，一支骑兵奔袭而去。

    “杀建奴——”

    李经武一马当先，身着铠甲，气势汹汹杀出，扰乱了整个战场。

    这下，八旗铁骑总算松了口气，不再去碰那类似乌龟壳的明军，朝着明骑而来。

    面对奔袭良久的八旗铁骑，养精蓄锐的骑兵营，并不与其正面交锋，反而如同利箭离弦一般，快速的袭杀入其后军。

    后军者，乃是清军步兵所在。

    于是，战场上呈现两个局部激烈的圈子。

    一个是以火器营、重步营组成的袭击红衣大炮，而两万汉军八旗不惜代价地进行阻击。

    另一个，则以骑兵营绕道袭击后军步兵，而满州八旗，紧随其后进行拦截，纠缠。

    “都被纠缠住了吗？”

    朱谊汐屹立在城头，观察着战场的情况。

    两万汉军八旗，片刻离不开，不然红衣大炮不保；七八千的满八旗，也同样不能又开，不然两万步兵就危险。

    如此看来，与他所料的不错，这两万步兵，就连清军自己都清楚其孱弱不堪，不会指望他们保护主帅。

    说白了，这两万人，主要就是干脏活累活，搜集粮草，打扫战场，修建军营等。

    表面上看势均力敌，五万对五万，实际上却是三万打五万。

    满清依旧信心十足。

    当然，这些都是当年辽东战场，以及他们入关掳掠百姓时，积攒的自信。

    骑兵营八千，火器营一万，重步营八千，三万人撒出去了。

    “还有两万！”

    朱谊汐数着自己家的兵力，不由得呢喃道：“榆林营、明福营、明杰营，散关营。”

    这是一股压倒秤砣的力量。

    “去，所有的兵马，都出城营战！”

    朱谊汐身上气势爆增，他虎目投向战场，望着艰难阻击明军的两万汉军旗，沉声道：

    “满八旗骑马，灵活多变，汉八旗六七成是步兵，吃掉他们！”

    虽然满八旗诱惑力十足，但朱谊汐显然明白，吃下兵力多而且更弱一些的汉八旗，才是正确的选择。

    “遵命！”

    陈永福、尤世威、刘廷杰、朱猛四人轰然应诺，随即风风火火而去，气势汹汹。

    而城中，只留下两千余人的亲军营，负责保护豫王以及汝州城的安危。

    当然，还有红娘子的军队。

    朱谊汐就立在墙头，目送将士们出城。

    “多亏了火器营与重步营！”

    望着激烈的战场，豫王不由得感叹道：“没有他们的坚持，稳固，形势不会如此有利。”

    当然，投入到他们身上真金白银，也难以计量。

    一切，都是值得的。

    “殿下，何不让我军出动？”

    红娘子在城上看得热血沸腾，不由得拱手道。

    朱谊汐瞅了其一眼高耸，随口道：“兵贵精而不求多，你的兵马，不够格。”

    红娘子胸脯剧烈起伏，丹凤眼越发的扩大，但终究还是放弃了挣扎。

    战场上的形势，也如同朱谊汐所构思的那样。

    两万精锐的秦军生力军加入，立马让汉八旗腹背受敌。

    汉八旗被火器营、重步营压制小半个时辰，早就精疲力尽，猛虎一般的秦军加入，立马就控制不住局势，开始崩盘。

    四万打两万，明军的装备优于汉八旗，被压着打，能坚持如今已经算不错了。

    汉八旗一崩，立马就形成了连锁反应。

    二十门红衣大炮，被近在咫尺的明军，直接俘获。

    精锐的炮手，即所谓的乌真超哈，也被全部俘虏。

    多铎目眦俱裂，他怒吼道：“混蛋，废物，养着你们有何用？竟然连红衣大炮都保管不了。”

    说着，多铎抑制不住愤怒，直接抄起了马鞭，对着耿仲明、孔有德，直接鞭打了起来。

    脸上胸前满是血痕，耿仲明强忍着怒气，拱手道：“王爷，如今之计，八旗铁骑，莫要管那些步兵，直接冲垮那些明军才是。”

    “你以为我不想？”

    多铎大声道：“那些明骑，虽然打不过咱们，但却不断地纠缠，骑兵无法顺利脱身。”

    “如果在平时，不需要半个时辰，这些骑兵，就会被消灭个干净。”

