    第880章集体任务

    连礼凡抽中的身份是戏班子的顶梁柱，他仅凭满屋子的兵器还有头面便认定这人是个武生。

    但其实不然，戏剧里面许多女将、侠女之类的角色也需要武功底子。

    看他房间里面那些头面的华丽程度，他抽到的这人极有可能不是生，而是旦，也就是戏曲里的女性角色。

    由男性来反串女角，这在以前很常见。

    但不管是生还是旦，到底是在舞台上表演，这些个道具大多都是特质的，消减了重量，方便持有者上台之后能够更为方便的耍动起来。

    同样的，现在一些剧组里用的道具也多是这么个道理。

    连礼凡随时偶像出身，但出道后也不是一直唱歌做偶像，在这之前也拍过两三部戏，对这些面上的东西，即便不放在心上，也肯定知道一点。

    可他却始终不曾注意到混杂在那许多道具中的真鞭子，足见他这个“仔细”看过水分有多大。

    连礼凡被叶婉汐这么一提醒，自觉丢了面子，脸色越发难看。

    导演心里有气，也懒得再说什么漂亮话打圆场，更懒得为着连礼凡的身份唧唧歪歪下去，直接宣布结果。

    “林小姐答案正确，但鉴于连先生的答案错误，判定你们这一队任务失败。取消你们的晚饭资格，并且明天还会有神秘任务等着你们。”

    导演说完，完全没有理会连礼凡的欲言又止，清了清嗓子，续道：“至此，各位嘉宾今天的任务已经完成。接下来，我来宣布第二个也是最后一个任务。”

    顾韶铃等人听到这话，顿时觉得自己方才那不祥的预感得到了印证。

    “还有任务？该不会是要我们开启宅斗模式，互相残杀吧？”

    导演睨了几人一眼，轻笑道：“当然不是。咱们节目组的画风像是这么俗套的吗？”

    几人蹙眉沉思片刻，异口同声道：“……像。”

    导演：“……”你们别太过分了！

    “咳咳，我要宣布任务了，都给我听好了。接下来你们的任务是，探寻杨家的秘密，以及找到杨家留存百年的宝贝。”

    “宝贝？”听到这两个字许多人眼睛都亮了。

    好歹是百年园林，底蕴深厚，能被他们家誉为宝贝的东西，绝非凡品。

    即便知道这玩意儿肯定不是他们能够肖想的，看一眼也好啊！

    直播间内的观众们显然也是这么想的。

    【拥有这么大一片土地，这么漂亮的一个大园林，这杨家藏的宝贝肯定价值连城。】

    【留存了一百年，再怎么着也是个古董了吧？我猜这宝贝是个特别珍贵的老古董，字画、夜明珠、或者玲珑宝塔……】

    【还玲珑宝塔，你当你是哪吒吗？不过有句话说对了，珍贵是肯定的，拿出来说不定还能被称为国宝。】

    【所以，杨家的宝贝究竟是什么？突然有点小激动，好奇死了！】

    【话说这个任务，听起来好像不大妙耶。大宅子里的寻宝，谁找到应该就是谁的吧？有比赛就会有输赢，所以这是要打起来吗？】

    【打起来打起来，他们刚刚分析身份的时候不就说了吗？大房管衣服，二房管饭，两房夫人一起管理府中事宜，按照一般宅斗剧的套路，这大房二房绝对是死对头，而且是势均力敌的死对头，打起来毫无悬念！】

    导演的两句话，已经引发无数网友脑洞大开，仿佛已经看到了几房人马为了宝贝你来我往，各显神通的厮杀场面了。

    而节目组也没有辜负他们的期望，导演宣布完任务内容后，顿了顿，补充道：“第一个寻找各自隐藏身份的任务属于个人任务，这个任务属于集体任务。”

    “集体任务？”叶婉汐挑了挑眉，“也就是说，只要其中一人完成，就算我们所有人都完成了？”

    节目组会有这么好心？这是在场所有嘉宾有志一同的疑问。

    “是这样没错，但是……”

    导演看了眼众人一下子竖起的耳朵，满意的笑了笑：“完成任务的人有机会得到杨家后人精心准备的大礼。”

    顾韶铃等人懵了一下，反应过来后全都激动了起来：“大礼，有多大？”

    “各种意义上的大。”导演面露得意，顺带还略有点恶趣味的提醒了众人一句：“大礼只有一份，有能者得，你们可得好好把握机会。说不定运气好，大礼砸你们脑袋上，以后就吃穿不愁了？”

    众人听了他这话一点不觉得高兴，反而有种果然如此的恍然。

    “……这样的安排跟让我们开启宅斗模式，互相残杀有什么区别？”

    导演摸着下巴沉吟一声，严肃道：“露.骨跟含蓄的区别，能播跟不能播的区别？”

    众人：“……”我竟无言以对！

    且不管后事如何，现在比较重要的事情是先填饱肚子。

    众人忍着饥饿听完导演的啰嗦后，兴高采烈的坐到饭桌前，放开肚子享受美食。

    而连礼凡跟林玉秀作为唯二没能完成任务的人，只能在一旁干瞪眼。

    能看不能吃，想想都火大。

    连礼凡闻着空气中的饭菜香味，原本还不觉得空的肚子霎时咕咕叫起来。

    这让他烦躁之余，更加觉得颜面尽失。

    心气不顺之下，他选择将火撒在了林玉秀身上。

    趁着大多数镜头都集中在叶婉汐等人那边，压低声音指责道：“你既然知道线索，为什么不说？你知不知道就因为你的自私，我今天丢了多大的脸？玉秀，你是我的女朋友，你跟我一起来这参加节目是来帮我的，不是来拖我后腿的。”

    林玉秀被他这一顿劈头盖脸的指责给骂懵了，反应过来后咬了咬唇瓣，哑声道：“四小姐的屋里总共摆放着一百二十一张照片，其中有三分之一的照片拍到了马，拍到了草原。”

    连礼凡蹙了蹙眉，满脸不耐烦道：“你说这个做什么？”

    是啊，她说这个做什么？林玉秀面露苦笑。

    “真的喜欢一个人是藏不住的，四小姐把自己的爱意全都藏在了照片里。我们是男女朋友关系，但凡你能想到这一点，上我那走一趟，就不会发现不了这个。”

    (本章完)

