    邓布利多点点头，并没有听费尔奇的卖力“指控”。

    他环顾一圈，先是查看了一下被破坏的大门，又走进去，检查了一下丢失魔药。

    片刻后，他严肃道：“是谁最先赶到现场的？”

    泰温教授走上前，说道：“是我，校长，但没有看见袭击者，跑的很快。”

    邓布利多眯着眼，食指敲击着中指，思索几秒后，笑道：“看来霍格沃茨培养了一些实力不错的学生。”

    麦格教授问道：“我们该怎么办？”

    邓布利多温和道：“封锁学院公共休息室，应该能找到不少夜游的学生，这么晚了，还到处跑，太危险了，扣些分警告一下。

    至于斯内普的药品储藏室……我会暂时封锁起来，等斯内普回来。”

    此时五楼的走廊里，威廉几人还呆在那里。

    “所有的教授都被惊动了，我们必须赶回各自的休息室，否则一定会暴露。”查理极其有经验地说道。

    “那我怎么回去？教授们都在一楼，鬼魂也会加入巡逻。”塞德里克哭丧着脸。

    其他几个人，走偏僻的路段，速度快些的话，或许还能赶在教授封锁道路前赶回去。

    但赫奇帕奇公共休息室在一楼啊，塞德里克下去还不被抓个正着？

    “尝试一下幻身咒呢？”秋提议道。

    “在邓布利多教授面前用幻身咒，还不如直接大摇大摆地走下去呢。”查理回答道。

    威廉思索片刻，问道：“能否让有求必应屋，制造三条直接通往公共休息室的暗道？”

    “威廉，你真是天才。”塞德里克搂着威廉的肩膀，恨不得亲他一口。

    威廉嫌弃地将他推开。

    四人再次进入有求必应屋，路威已经醒过来了，它正在卖力撕扯海格给他制作的毯子。

    其中一只狗头，眼睛骨碌碌转着，瞄准了一件雕刻着格兰芬多头像的中世纪大木床。

    这玩意用来磨牙是极好的！

    威廉闭上眼睛，默念道：“我需要三条直通公共休息室的暗道！”

    果然，如威廉所想，有求必应屋回应了他们的请求，在墙边出现了三条通道，分别通向拉文克劳、赫奇帕奇和格兰芬多的休息室！

    “明天见！”几人分别走向不同的通道。

    路威看见了波波茶，也想跟着它一块想去拉文克劳的高塔，被威廉一脚踢了回去。

    几人离开后，暗道消失了，弗利维教授还没有赶到休息室，威廉和秋快速朝着自己的宿舍走去。

    确实如查理所言，教授们来到公共休息室，开始进行点名，然后大搜查。

    邓布利多站在窗口，望着浓浓月色，沉默不语。

    麦格教授站在他身后，问道：“教授，不是学生做的吧？”

    “嗯，学生可没有突破斯内普防御的可能，他设置了不少有趣的魔法。”

    麦格教授担忧道：“是有人闯入了霍格沃茨吗？”

    “有些猜测，但具体还不清楚。”邓布利多温和道：“仔细搜查一些，严禁那些学生最近夜游，太危险了。”

    “嗯，我知道了。”麦格转身离开。

    四个学院的院子效率很高，很快就揪出所有夜游的学生。

    格兰芬多被抓到了三人，拉文克劳和斯莱特林的一对情侣，正在躲在小树林约会，赫奇帕奇有两个学生在厨房偷吃夜宵，被抓个正着。

    这次被抓到的人下场很惨，每人扣五十分的基础上，还必须到费尔奇那里关两个星期禁闭。

    没有揪到韦斯莱兄弟，让费尔奇有些失望。

    第二天，整个学校都在流传斯内普的药品储藏室被盗窃的事情。

    大家兴奋极了，都在猜测是谁干了这么惊天动地的事情。

    普遍的看法是韦斯莱兄弟！

    斯内普和格兰芬多有仇，和韦斯莱兄弟更是死敌，这是人尽皆知的。

    前几天，两人还说要趁着斯内普不在，去破坏他的办公室。

    现在被破坏的不是办公室，而是斯内普最紧张的药品储藏室，那么也没什么问题吧？

    太有问题了！

    这段时间，为了不给格兰芬多扣分，乔治和弗雷德已经老实很久了。

    他们连夜游这种脱离了低级趣味的活动，都暂时取消，更别说夜袭斯内普药品储藏室了。

    最关键的是，斯内普储藏大宝贝的房间，是他们这种才二年级的小巫师，能够打开的地方吗？

    怎么什么锅都扔他们头上？

    还有费尔奇凭什么就一口咬定，嗅到了他们的味道，那是狗鼻子吗？！

    只是说口嗨一时爽啊……

    坐在图书馆的椅子上，乔治愤怒地攥着一本书，说着费尔奇的坏话，他的声音之大，引起了不少小巫师的注意。

    威廉、塞德里克和弗雷德都侧过身子，试图表示不认识乔治。

    果然，平斯夫人手里拿着一根鸡毛掸子，悄无声息地出现在乔治身后。

    她提溜起乔治的耳朵，将他给拽了出去！

    威廉三人坏笑着对视了一眼，也站起身，收拾好书本墨水，跟着走了出去。

    走出图书馆，弗雷德看着倒在地面上的乔治，大笑道：“你怎么一点记性都不长！”

    乔治揉了揉通红的耳朵，一脸不爽，刚刚太过激动，还他以为自己在格兰芬多休息室。

    平斯夫人是个严厉的、循规蹈矩的霍格沃兹图书管理员。

    她几乎总是呆在图书馆里，守着那些她所珍爱的书，同时监视着那些使用它们的学生。

    平斯夫人对那些违反霍格沃兹校规的学生非常严厉，她不能忍受任何违反规矩的行为。

    就是邓布利多在图书馆，都得遵从平斯夫人的管理。

    威廉就从来不敢惹平斯夫人生气。

    图书馆管理员那也是能惹的，这不是作大死吗？！

    ……

    ……

    （ps1第二更，元旦快乐，下午还有第三更，求推荐票。）

    （ps2，有读者也许会疑惑，身处有求必应屋，能够变出通往其他学院的暗道吗？

    有求必应屋比你想象的要厉害，【第七部，二十九章】纳威躲在有求必应屋，最开始只有只有一个吊床，随着越来越多的D．A．成员加入进来，它自动扩展了。

    纳威很饿的时候，屋子自动出现通向猪头酒吧的通道。

    这间屋子是真的有求必应。）

    