    叶海耸了耸肩，道：“没有啊，他还活着，你不信喊喊他？”

    　　周玄熹：“……”

    　　妈个鸡，当老子傻子呢？

    　　头都爆了，还能活？

    　　周玄熹怒吼一声，直接施展了武魂真身，他也清楚地发现，面前这个带着面罩的男子，实力绝对不比他低，如果小觑对方，绝对要被像是对待周奉一样，一锤子给打爆头！

    　　‘不过一身黄金甲，拎着黄金锤的造型，总有种眼熟的感觉……’

    　　周玄熹来不及细想，武魂真身施展出来之后，体型暴涨，他右脚一踏，踩向叶海！

    　　不管这个人到底是谁，只要纠缠他一会，等到皇宫外面的封号斗罗进来皇宫，那这个刺杀皇帝的男子，就插翅难逃了！

    　　唯一需要担心的，就是刚才周奉那一嗓子威力不够，传不到皇宫外面……

    　　叶海大笑一声，“看来你怕闹出来的动静不够，好，那我就帮你一把！”

    　　他抡圆了黄金锤，从下而上，一锤子砸开周玄熹“玄翼金烈狮”那巨大的脚爪，一蹬地，直接窜上了天空！

    　　在天空之中，叶海黄金锤骤然暴涨，变成了一柄长有六十米，锤头宛如小山一般的巨锤！

    　　“看锤！！”

    　　黄金锤划了个弧线，伴随着叶海的暴喝，轰然砸向周玄熹！

    　　周玄熹刚从下面飞上来，迎面撞上了那巨大的锤头。

    　　轰！

    　　巨大的力量对撞，仿佛空气都扭曲了一下，狂猛的冲击波以两人为圆心，快速扩散，帝王寝宫轰然倒塌，殿外的侍卫们眼耳口鼻七窍流血，昏死在地上，在顶尖魂师的对撞下，能够只是晕过去，就算是相当幸运。

    　　轰隆！

    　　先是冲击波，紧接着那股扭曲的空气才爆发出一道响彻整个天地的闷响，宛如天空打出了一道霹雳，席卷了整个星罗城！

    　　轰隆！

    　　本来盘膝坐在星罗城外闭眼调整状态的金鳄斗罗，听见这道声音，猛地睁开了双眼，他没有丝毫犹豫，身负出现一道金色的鳄影，狰狞凶恶，带着一股凶煞之气，腾身而起，朝着星罗城城内飞去。

    　　“什么人！站住！”

    　　西城门的士兵看见飞入城内的身影，大喝一声，想要喝止对方，但金鳄斗罗连眼皮都没抬，径直朝着皇宫飞去。

    　　他必须要在星罗城大部分的封号斗罗赶去支援之前，挡住他们。

    　　这些普通士兵连蝼蚁都算不上，封号斗罗的交战余波就能杀死他们。

    　　金鳄斗罗刚飞进星罗城没多久，距离皇宫还有一段距离，他就看见七道流光朝着皇宫飞去，看速度和距离，绝对会比他更快地进入皇宫！

    　　金鳄斗罗想都没想，提聚魂力，胸腹一鼓，猛地张开大嘴：

    　　“吼！！”

    　　一道霸烈荒莽，宛如远古凶兽般的吼叫震荡虚空，似与刚才的轰隆声对应。

    　　果然，听见这道暴吼，七道流光中有四道过来阻拦他。

    　　轰隆！

    　　远在数十里开外的周家园林，甚至都隐隐听见了这道雷霆炸响，周家的强者们全部出动，此时的星罗城肯定发生了什么大事，交战都能发出这种动静，那肯定是超级斗罗级别的战斗！

    　　众所周知，星罗帝国只有一位超级斗罗，那另一位超级斗罗，就绝对是敌人！

    　　没有切磋点到为止的任何可能！

    　　所以他们要尽可能快地赶去星罗城，去护驾！

    　　哪怕最后发现是虚惊一场，那也要有居安思危的意识，星罗帝国正处于多事之秋，再小心都不为过！

    　　但他们刚出周家园林，就迎面撞上了两个须发皆白的老者。

    　　这两位老者长得一模一样，手里也都拿着一根棍子，就像拐杖一样。

    　　但周家的强者们，没有任何一个人觉得这两个老者好欺负，因为他们在这两位老者身上，感受到了超级斗罗的气息！

    　　两位九十五级以上的超级斗罗！

    　　千钧、降魔两位斗罗同时有了动作，他们手里拿着“盘龙棍”，一个杵在地上从中间向左划，一个从中间向右划，两人合力从地面上划出了一道笔直的线，然后语气平淡道：

    　　“越界者死。”

    　　周家的强者们只是略一犹豫，就一哄而上，扑向了两位封号斗罗。

    　　有两位超级斗罗来拦路，更说明星罗城里面的情况不容乐观，他们绝对不会被这句威胁吓住，因为等到星罗城里的情况稳定，让他们腾出手来，这里的人有一个算一个，绝对全都跑不了！

    　　只是早死和晚死的区别。

    　　轰隆！

    　　听见这道声音，戴沐白一个哆嗦，然后从床上爬了起来，借着月光，能隐约看见床上似乎还有另外一道美妙的身影。

    　　戴沐白穿上衣服，郑重道：“我要走了，在家等着老公凯旋回家。”

    　　“嗯~你一定要平安回来……”美妙的身影发出一道酥腻入骨的声音，听得戴沐白又想提枪上阵。

    　　戴沐白终究是拿得起放得下的人，此刻终于舍弃了温柔乡，点起人手，直奔星罗城武魂殿。

    　　在武魂殿看见了同样整装待发的胡列娜一行人，戴沐白沉声道：“走！”

    　　一行人在皎洁的月光下，快速向皇宫方向奔去。

    　　路上，他们发现不仅他们这一群人在往皇宫去，还有许多穿着制式服装的士兵，以及等级高低不一的魂师在往皇宫赶去，有赶去护驾的，也有看热闹的……

    　　叶海现在的力量，哪怕是以力量和刚猛著称的昊天锤都比不过他，更别说无论是力量还是刚猛，都比不上昊天锤的“玄翼金烈狮”。

    　　这一锤，叶海直接把周玄熹给砸了回去，叶海腾身而起，巨大的黄金锤旋转了几圈，再次砸向露出头来的周玄熹！

    　　如果是以前的叶海，绝对没有办法掌控六十米长，锤头直径足有十米多的巨锤，但自从上次观看剑斗罗使用“人剑合一”秘法，让叶海心有所悟，对于黄金锤的掌控和驱使更上一层。

    　　现在他用着黄金锤得心应手，就像是手掌的延伸一般，哪怕两者的比例就像是孩子舞棒，不，比这个更夸张，但叶海确实能够完美掌控黄金锤，以及借过来的力道。

