    霍君扬怔了怔，不过最后还是笑着说：“都听你的！”

    不仅吃早餐的地点听她的。

    就连吃什么都是她做主。

    陆苒要了油条和豆浆，又特意点了一份蟹黄烧麦。

    她记得那次霍君扬在陆家用早饭时，一口气吃了五只蟹黄烧麦。

    她便暗暗记在心里了。

    霍君扬有些意外，开心的冲她笑笑，等烧麦端上来时，他大口大口吃的格外香。

    “这个……肯定不如家里做的好。”陆苒小声说。

    霍君扬嘴里塞买了食物，咕咕哝哝的说道：“唔，很好吃！”

    陆苒抬眼看他，两只小手不知道该往哪放。

    尽管认识这么久，尽管两人关系也慢慢挑明。

    可一个女孩子在喜欢的人面前，永远都会局促不安，怕自己失态。

    霍君扬也给她夹了一只烧麦，又把油条掰开，一人一半。

    “别光看着我，你也吃！”

    陆苒抿唇轻笑，过了一会儿温声道：“君扬哥，你们……难道从没怀疑过我吗？”

    “怀疑你？”霍君扬被她问的一愣。

    “嗯。”陆苒神色渐渐凝重起来，“因为我……我毕竟是陆鸣的女儿。”

    “霍先生和霍太太那么聪明，难道不会认为我是在他们面前演戏，实际上是跟陆鸣串通好的？”

    霍君扬放下碗筷，静静看着她。

    女孩的忧伤阴郁和敏感，像一只无形的手拨动他的心弦。

    “苒苒，为什么会这样想？”他轻声问，“难道就因为你和陆鸣是父女？”

    陆苒用力点头。

    “可你自己也说，从来没把他当成父亲。”

    “君扬哥……”

    “放心吧。”霍君扬轻笑，“我老爸老妈半辈子的风风雨雨，还能连有没有在演戏都分辨不出来？你别多想，现在最重要的，就是治好你妈妈的病，然后……”

    霍君扬牵起她的小手，放在掌心，“然后你的后半生，就安安心心的交给我。我来保护你！”

    陆苒鼻尖一酸，眼眶瞬间红了。

    “哎，小姑娘，吃饭的时候是不能哭的哦！”霍君扬温柔的用纸巾给她擦眼泪，“这是霍家餐桌的规矩之一，你得记好了！”

    “嗯……”

    “还有，我爸妈喜欢端庄文静的女孩子——嗯，这样看来，你是非常符合标准的！”

    陆苒破涕为笑，短期豆浆喝了一口。

    这时霍君扬收到老爸的信息，只有淡淡的一句话：把数据分析了。

    后面就是一大堆的报表。

    霍君扬刚嚼了一口的油条差点吐出来，趴在桌上哀嚎。

    “爸，我还是不是你亲儿子？这几天老大因为小柚子的事闹的心情不好，你不忍心用他，就来折腾我吗？！”

    “苍天啊——”

    这一番操作把陆苒看的惊呆了。

    平时霍君扬虽然也挺不靠谱，但好歹也算个正常人，可今天……

    “君扬哥，出什么事了？很严重吗？”

    霍君扬扭头冲她挤出一抹苦笑。

    “不严重，就是……我爸为了调查陆鸣，顺便把他名下的几家公司都查了个底朝天！现在数据报表都在我手上了，我得赶紧分析。”

    陆苒有些好奇的凑过去看看。

    这几家公司都在陆鸣名下，但这些都是他摆在明面上的，用来掩人耳目的。

    而真正那家公司……

    陆苒咬了咬嘴唇，轻声告诉他：“君扬哥，光查这些查不到什么的。其实陆鸣那个人狡兔三窟，他名下有一家公司叫辰鸣建筑公司，这才是他赚钱的工具。”

    “辰鸣？”

    “嗯！”

    自从陆鸣把陆苒当成小柚子的替代品，陆苒便少不了跟他碰面的机会。

    而从那开始，陆苒也留了个心眼，暗中观察陆鸣的动作，这才知道“辰鸣”这家空壳公司的存在！

    “这公司，其实是一个诈骗公司。”陆苒悄声道，“我曾听到他打电话，让手下多带人什么的……后来我才知道，他们公司的业务就是利用互联网和电话进行诈骗。”

    霍君扬点点头，这么说来，陆鸣跟一般的骗子不一样。

    他有详细周密的部署，有能拿捏住客户的王牌。

    俨然是一个诈骗系统了！

    陆苒说起这些，小手又微微颤抖。

    “苒苒，你继续说下去。”霍君扬将她冰冷的小手放在心口暖着，“然后呢？他利用这个公司都做了什么？”

    “君扬哥……”陆苒低着头，又抬起眼来，眼中多了几分不一样的坚定。

    “你还记得轰动一时的AM大厦塌方案吗？”

    霍君扬一怔，立即点头。

    这间AM大厦，虽不在江州也不在央城，却也是在某个跟江州和央城都差不多的城市。

    而建造AM大厦的承包公司，正是这家辰鸣！

    “当时AM大厦建了一半就塌了。”陆苒轻声道，“就是因为陆鸣偷工减料，以次充好，拿不合格的水泥和钢筋来糊弄！”

    “可是这件事当年闹的很大，”霍君扬皱眉，“现在，陆鸣却还能大摇大摆的穿着拖鞋在家来回走……”

    “对，他没有事。”陆苒看着他的眼睛，“因为他找了替罪羊，有别人替他坐牢，但公司也受了影响，于是他就把主意打到我身上了。”

    “苒苒……”

    “但是，我也不会让他得逞的！”陆苒眼中闪着坚定的光，“妈妈从小就教育我，不能做对不起别人的事！所以，我不会对不起小柚子的。”

    霍君扬心头一阵感动，对她有多了几分怜惜。

    *

    这件事他很快就告诉了老爸和老哥。

    父子三个在书房里研究怎么排兵布阵时，姜灿正带着林雨晴在院子里散步。

    院子里养了好些花儿，现在这个季节开的千娇百媚，各有姿态。

    林雨晴触到花瓣上的露珠，清清凉凉的感觉，舒服极了。

    这时她脸上才露出一抹难得的笑。

    “雨晴姐，还是我这后花园好吧？”

    “是啊这，这些花儿你都打理的不错。”林雨晴轻轻勾唇，忽而脸上掠过一抹哀伤。

    “怎么了？”

    “灿灿，你说……女儿大了，是不是真的就不需要妈妈管了？”林雨晴声音微颤，“不知道小柚子最近在干什么，总是不在家。就算见了我们，也仅限于打个招呼。”

    “灿灿，你说她……该不会有什么事吧？”

