    松崎淳美那边撂挑子不干了的事，今天晚上就会传到企划委员会，明天肯定要在会议上商讨应对方案。

    本来就差震场的大人物，现在又损失了一员二梯队的人气歌手，对这次的音乐节打击不小，企划委员会必定要陷入一场为难。

    当然，搞出来这么一档事，松崎淳美这次也把渡边制作给得罪了一把，今后恐怕会跟渡边制作所属的艺人共演NG。

    要追求个性就别从地下转地上，从地下转到地上后就要收敛个性遵守规则。

    就是这么简单的道理。

    娱乐市场越成熟的地方，留给艺人本身的空间就越小。决定去享受那些资源，被众星捧月的推广的时候，就得做好放弃自身一部分的觉悟。

    但是，反过来，松崎淳美退出，企划被卡住，大家急需一个替代方案的这个档口，他提出这个想法，被接受的可能性就会大大提高。对岩桥慎一来说，松崎淳美跑路虽然让他困惑了一下，但带来的更多是好处。

    机会往往就藏在变数当中。

    岩桥慎一在心里默默感谢渡边万由美提前透露出来的这个消息让他有了个底。

    渡边万由美又把话题转回了最初的话引子身上，“这想法虽然有一试的价值，但是，琼·杰特那边能请得来吗？”

    “试试不就好了。”岩桥慎一倒是没烦恼过。

    “这次琼·杰特访日公演就是个好机会。她来到曰本，这边是主场，可发挥的余地要比我们和米国那边联系多得多了。”

    “岩桥桑真的是刚刚知道琼·杰特要来演出吗？”渡边万由美见他说得这么头头是道，和他开玩笑。

    从看到海报再到跟渡边万由美汇报，也就一个钟头的事。

    这么短的时间里从请琼·杰特考虑到扩大成国际音乐节，甚至还着眼了一下兔国尚未开垦的未来的娱乐市场。

    这个效率可真是杠杠的。

    “要是早就知道，说不定写企划方案的时候就加进去了。”岩桥慎一也语气轻松的回道。

    多活的那几十年，到底能派得上用场。虽然这个时代对他来说是陌生的，但是他曾经看过见识过的，对这个时代的人来说同样也是陌生的。

    这件事就这么着，在他们两个人之间暂且达成了共识。这时，岩桥慎一道：“如果没什么事，我就先告辞，回去准备一下关于这个提案的事了。”

    “还真有件事。”渡边万由美留住他。

    刚才第一次用内线电话叫岩桥慎一过来，是为了另外一件事。只是没想到，中间发生了松崎淳美这个变数，反倒把最开始的目的给忘到脑后去了。

    “是的。”岩桥慎一做出认真倾听的样子。

    “岩桥桑加入事务所之前，在地下乐队当经纪人，对吧？”

    岩桥慎一有些意外，“是的。但是，您……”是怎么知道的？他可不记得自己跟渡边万由美说过这些事。

    “前几天，和关村桑见面，听他说的。”渡边万由美解释道。

    原来如此。

    岩桥慎一回道：“入社之前，我确实在地下音乐圈当经纪人，不过，也只是做了不长的一段时间而已。之后遇到关村桑，然后被举荐来了事务所。”

    他有点摸不准，渡边万由美叫他过来，却是为了提起这件事的原因。

    渡边万由美领会到他的迟疑，微微一笑，“没关系。……我只是听关村桑说起，你不仅是经纪人，还兼职乐队的键盘手。”

    这个说法就有点意思了。

    键盘手兼任经纪人，和经纪人兼任键盘手，可是两回事。关村这么说，是没有承认他们这支乐队的构成的“正统”，没有把乐手看成是吉田美和的队友，而是吉田美和的附庸。

    音乐节企划启动以后，岩桥慎一被彻底推到了渡边万由美这一边，并且有别于其他在渡边万由美手下得用的工作人员，是渡边万由美自己一手发掘，又一手提拔的。

    企划委员会成立后，关于岩桥慎一和她的绯闻，也有那么一点传到了渡边万由美耳朵里。她听了，不过一笑置之。心里觉得，只要有点不合他人看法的事，就往男女关系上想，也怪无聊的。

    但是，这次的绯闻，倒是真有那么一点点刺激到了她的好奇心。

    先前只是欣赏岩桥慎一的才能，却从不知道这人的来历。被渡边美佐评价为过分简单的那份履历，也不能说明什么。

    出于这点好奇心，渡边万由美稍微调查了一下他入职时候的事，知道了他是布施明的经纪人关村引荐来的。

    关村是事务所的老牌经纪人，既然是他看中特意带进事务所的人，岩桥慎一能有这样出色的才能也就不那么突兀了。

    虽然其实关村真正的用意是帮他转个职然后拆了他的乐队……这一点，是在几天后，在泽田研二的生日会上和关村相遇，聊天的时候渡边万由美才知道的。

    好奇心让她调查了岩桥慎一，这份好奇心虽然没有强烈到成为让她刨根究底的源动力，没有让她主动去找关村，但偶然相遇，聊天时，话题还是不由自主转到了这上面。

    关村告诉了渡边万由美那些她所不了解的事，以及他身后的那名队友。

    关村说，“岩桥能有那样的才能，连我都感到意外。但是，想到他为了吉田组乐队的做法，也能从中看出他的魄力。这一点，在渡边制作，最清楚的人莫过于您了。好好磨练，假以时日，他一定能成为支持着事务所的一流经纪人。”

    “这个评价，即使是当着社长的面，我也会这么说……所以，希望事务所能够留住他。”关村谆谆叮嘱，这是看到了渡边制作后劲乏力并为此感到担忧的老臣才会说的话。

    之后，他话头一转，提起了吉田美和。

    “他曾经带过的吉田，在音乐上表现出的才能和可塑性极为出众。我看待她，就如同您看待岩桥那样。”

    渡边万由美听出关村对吉田美和的爱才之心。

    所以，关村的意思是，岩桥慎一既然作为经纪人发光发热，找到了自身之所，不如劝说他放手，解散乐队。那样一来，岩桥慎一摆脱身兼两职的枷锁，吉田美和也能走上正途。

    在关村看来，如此器重岩桥慎一的渡边万由美，一定能理解，进而支持他的想法。

