    因为百里红妆的动静实在是太惊人，蓝轻烟以及蓝家子弟一时之间都有些回不过神来。

    他们完全不知道百里红妆是如何做到这一点的，他们根据家族多年的经验也不过是做到平稳的吸收能量罢了。

    相比起来，百里红妆的吸收速度可要比他们快多了。

    蓝轻烟在见到百里红妆这吸收的速度没有任何放缓的意思之后，不禁将目光转向了后者的三只契约兽。

    百里红妆竟然就这样只顾着自己修炼，完全不顾她这三只契约兽了。

    只是，随着蓝轻烟这么一瞧之后，她便发现百里红妆的三只契约兽皆是很好的漂浮在冰雪神潭之上，并没有承受不了趋势。

    最重要的是，她甚至还从这三只契约兽的口中隐约听到了嘲笑她的话语！

    这一发现不禁让蓝轻烟怒火中烧，心中的嫉妒也是愈发浓郁。

    百里红妆做到这一步也就罢了，百里红妆的三只契约兽竟然也能够抵御这寒气，未免就太奇怪了吧？

    按理来说，妖兽应该根本无法抵挡才是。

    在这一刻，蓝轻烟也想明白了，百里红妆的三只契约兽都不是普通的妖兽。

    一般的契约兽想要提升到这般修为，那可是极为困难的。

    可是，百里红妆的三只契约兽都达到了这种境界，而且灵智也远非寻常的妖兽可比，足以证明其不凡。

    枉她身为蓝家的少主，这些底蕴竟然还比不上百里红妆！

    “少主，这可怎么办？”

    蓝家的四名子弟看向了蓝轻烟，眼前所发生的情况已经完全超出了他们的预料之外。

    蓝轻烟冷冷了看了四人一眼，怒斥道：“都已经这样了，还能怎么办？想办法多吸收一些能量吧，否则影响的可是你们自己的前途！”

    话音落下，蓝轻烟也不再理会四人。

    此次她进入冰雪神潭可是早就已经想好了应付的手段。

    就在前几日，父亲特意教导了她如何尽快吸收冰雪神潭的办法。

    这个方法能够无视这些寒气，将这最精纯的能量吸收进自己的体内。

    原本她打算利用这个方法让百里红妆好好惊讶羡慕一番，没想到自己还没有开始使用，百里红妆便已经率先让吃了一惊！

    上一次输给了百里红妆，这一次她可不会再让百里红妆获得大进步！

    这冰雪神潭的力量是属于他们蓝家的，绝对不会让百里红妆尽情吸收！

    只见蓝轻烟双手悄然翻动，一个结印在她的双手之间成型。

    紧接着，蓝轻烟脸上的青紫之色也是迅速消散了去，那冰雪神潭的潭水也被她不断吸引而开！

    她始终保持着双手的结印不变，感受着那充盈的能量向着自己体内涌来，蓝轻烟心中也是一阵痛快，就是这种感觉！

    源源不断的力量，改造着她的身体，成为她身体中的一部分。

    在见到蓝轻烟也爆发出了如此之大的吸引力之后，众人眼中再度漫上了一抹惊讶之色。

    “看来，蓝轻烟也是早有准备啊。”

    帝北宸唇角勾起一抹浅笑，现在可真是各显本领的时候！

