    狄知远的称呼一下子从原来的清源老弟变成了杨兄，拜服之意溢于言表。

    杨清源则奇怪地看了狄知远一眼。

    果然，你刚才那声清源老弟是故意的吧！而且这个叫法，杨清源总感觉有些耳熟，好像在哪里经常听到。

    一时没能回想起来，杨清源也不再深究，眼中神华一闪，明察秋毫。

    “铮！”

    腰间长剑出鞘，快如疾风。

    一连七剑，将床上七个不同的指纹连同表面的木材切下。

    “知远兄，将这些带回去，拓印，留存！应该会为此案的侦破提供线索。”

    虽然这几日忙于公务，但是杨清源发现自己的剑法又有精进，自得之意浮上心头，不由嘴角微翘。

    但是狄知远对于剑法不剑法的却完全没有兴趣，只是小心翼翼地收好了七个木片。

    随后，杨清源如法炮制，在窗户边上又洒了一遍显纹粉，同样的，出现了几个指纹。杨清源继续切片。

    “我到现在才知清源老弟你为何要夜间来此！真是大有收获啊！”

    狄知远收好了木片，感慨了一句。

    杨清源却不在意狄知远的感慨。

    不是杨兄吗？怎么又变清源老弟了！？

    “走吧！”杨清源没好气地拍了一下狄知远的肩膀，“今夜就到这吧！”

    “这就走了！”狄知远有些惊讶。

    “你以为呢！？”

    狄知远讪笑一声，“哈哈，我以为清源老弟你还有别的神奇之物！”

    杨清源心中白了狄知远一眼，不会真有人以为在中武世界内搞科研能成功吧！！

    “走吧！凶手或许就是这府中之人，一旦打草惊蛇就不妙了!”

    “嗯！”对于杨清源的这个观点，狄知远是赞同的，就现在看来，还是府内人动手的可能性比较大，尤其是那个忠心的管家和奇怪的夫人！

    两人将门重新锁好，杨清源又从袖中掏出了两张封条，在狄知远诧异的目光之中重新贴在了门上。

    怪不得刚才清源老弟撕门上封条的时候，毫不犹豫，原来是有备而来。

    杨清源表示，封条这玩意，就是自己盖了个章，这不要多少有多少吗？

    两人再度施展轻功，出了李府，回到了大理寺中。

    --------

    杨清源在京城有自己的宅邸，是周皇御赐，但是与大理寺隔得有些远，杨清源的宅邸在长兴坊，大理寺在镇远街。若是常人步行来回，需要一个时辰。

    为了办公方便，杨清源这几日便住在了大理寺中。

    折腾了小半个晚上，饶是杨清源武学修为在身，也有些疲倦了。

    也不再和狄知远继续研究案情，疲惫的精神状态也影响案件侦破的效率。

    杨清源简单洗漱了一下，便回到了自己在大理寺的卧室之中。

    刚到门口，杨清源便停下了脚步---卧室里有人。

    大理寺这个曾经大周的庞然大物给大周各大组织的压力太大了，今日又是大理寺第一次开始办案，说是全京城瞩目丝毫不为过。

    这已经杨清源今夜应付的第五波人了，而且是胆子最大的一个，竟然直接闯到自己的卧室之中。

    杨清源直接推门而入，“你又是哪边的？刚刚东西两厂，护龙山庄，锦衣卫都已经来过，你是神侯府的，还是六扇门的？”

    随即杨清源闻到了一股熟悉的香味。

    没等杨清源细想，房中之人便抬手射出了一枚暗器。

    面对着迎面而来的暗器，杨清源不躲不闪。

    天馈道瞳可以让他在黑暗之中如同白昼视物，他却闭上了双目，并指于额前。

    “滴！”一点灵泉，滴落心湖，原本平静无波的心湖之中，荡起圈圈涟漪。

    原本激射而来的暗器，不知为何便被杨清源夹在了双指之间。

    身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。

    这一招，不在指，而在心。

    黑暗中的人发出一声“咦！”，似乎为被杨清源这一手惊。

    唯独杨清源自己清楚，他所用指法，威力不到原版的三成，能如此轻松地接下这暗器，全仰赖他过人的灵觉和远超对手的武学造诣。

    不过也是这声惊疑之声，让杨清源知晓了房中之人的身份。

    手中花瓣形的暗器一抖，掠过烛台，便点燃了蜡烛。

    谁知道，火光刚刚亮起，那人便再发一枚暗器，打灭了烛火。

    “大人还是不要点蜡了，若是被人看见你我二人共处一室，难免对大人声誉有所影响，耽误了大人的仕途！”

    声音冷冽之中带着丝丝媚意。

    杨清源闻言，双手一摊。

    “我哪有什么好名声，跟着李寻欢，早就落得一个外人眼中的少年风流。倒是姬捕头，不过双十年华，就不怕日后嫁不出去吗？”

    来人正是墨衣捕头姬瑶花。

    “若是瑶花因为大人而难以出嫁，大不了就赖上大人！”姬瑶花的声音一转，原本的冷冽之意尽消，突然娇柔得让杨清源有些不适应。

    “姬捕头深夜到此，有何贵干！？”

    杨清源虽然这么问，但是心里却已经有了猜测。

    今日便是杨清源给姬瑶花限定的第三日了，姬瑶花深夜孤身一人来见他，想必是已经作出了正确的决定。

    姬瑶花一声轻笑，“我深夜为何来此，大人何必明知故问呢！？”

    “看来那个药方姬捕头已经用过了，确实能治姬捕头和一众姐妹的失眠之症。”

    “药王孙十常的药方，自然是非同凡响，瑶花和众姐妹最近夜夜安眠，全亏这药方，瑶花在这里要先谢大人的增药之恩！”

    两人互相打着哑谜，对方所说，心中却一清二楚。

    原本侧躺于杨清源床铺之上的姬瑶花起身，来到了一边桌边坐下。

    杨清源也对面而坐。

    “我可以率一众姐妹效忠大人，甚至可以做大人在安家的卧底，帮助大人搜集安家父子的一众情报！”

    姬瑶花也不玩什么九曲黄河了，直接开门见山，开出了自己的砝码。

    这也是她可以开出的最高价码了。

    杨清源一听姬瑶花的话，便知道姬瑶花是有诚意的，现在就看自己手中的筹码是否足以说服她了。

