
　　“抱歉，该区域暂未开放。”

　　随着越来越多的神明开始向四周探索，也有越来越多人的耳边收到了类似的提示音。

　　这下不只是塔罗牌之神，其他神明也都相继变了脸色。

　　“为什么会这样？”

　　“是盖姆在搞鬼吗，明明都到了这种时候了，他居然还想着算计我们？”

　　“盖姆到底想干什么，是想要把我们永远囚禁在这个鬼地方吗？”

　　“伊西斯呢，进来前谁和她离得比较近，知道她跑到哪里去了。”

　　“…………”

　　众神吵吵嚷嚷，努力想要搞清楚现在究竟是什么情况，可惜五花八门的猜测一大堆，有用的建议却没几条。

　　这时候终于有人注意到了一直在一边冷眼旁观，沉默不语的柯罗诺斯，冲他道，“时间之神，你对我们现在的困境有什么好的提议吗？”

　　“等。”

　　柯罗诺斯张开嘴，吐出了一个字。

　　“等？等什么？”大力神海格力斯皱眉道，“冰下城市那家伙可是还在我们身后呢，也不知道小说之神能不能顺利毁掉那道门，我们还是赶紧找到盖姆或者伊西斯，至少先把通道给切断再说其他的事情吧。”

　　柯罗诺斯闻言冷哼了一声，他本来不想再解释，可看到又有其他神明向这里望来，他心中明白，如果未来想要离开这里，少不了其他人的帮助，眼下的他必须团结所有可以团结的力量，因此才耐着性子继续道。

　　“盖姆既然做到了这一步，把我们所有人都算计了进来，不可能对门外的情况毫无准备，他和小说之神的关系非同一般，无论是我们这里，还是外面一定都还有布置，而且现在我们是在他的地盘上，除了等下去没有别的办法。”

　　大力神海格力斯的眉头微微松了松，他也不得不承认柯罗诺斯的话听起来很有道理，然而他还是忍不住道，“那我们究竟还要要在这个鬼地方等上多久，一天，一周，还是一个月？如果盖姆一直不来找我们，那我们岂不是要一直等下去，等到海枯石烂。”

　　“你说的那种情况虽然也有可能出现，但是概率很小，”柯罗诺斯道，“盖姆并不是赛特那种疯子，他做的每一件事背后都有很强的逻辑性，只看这地方的装修和布置，就能看出来，这里只是一个类似交通中转站的区域，正常来说，我们是不会在这里待太久的。”

　　而仿佛是为了印证柯罗诺斯的话，他才说完没多久，候机室中央的大屏幕，以及所有的悬挂电视都亮了起来。

　　众神也终于在时隔5个月后再次见到了那张有些稚嫩的脸庞！

　　出现在屏幕上的游戏之神盖姆，顶着一对儿惺忪的睡眼，看起来就像是刚通宵玩了一晚上的游戏，却还要艰难早起上学的小学生一样。

　　虽然不少人对于盖姆将他们困在这间候车厅里的行为很是不满，但毕竟盖姆还是众神之首，之前的积威犹在，尤其现在这个节点，克苏鲁脱离了他的海底牢笼，在人间大杀特杀，将众神逼得不得不躲进了新世界中，惶惶如丧家之犬。

　　这种时候，无论新神还是旧神，都怀念起了曾经盖姆还在的日子。

　　有的人甚至在看到盖姆激动的热泪盈眶，然而游戏之神本人的神色看起来却有些尴尬，他挠了挠头，又调试了一下面前的摄像头，同时似乎也在利用这段时间组织语言，最终开口道，“欢迎，欢迎来到‘车站’。”

　　“车站？”柯罗诺斯扬了扬眉毛，“所以，这地方果然只是个中转站了，只是不知道，你的车站里的列车最终通往何方？”

　　“通向游戏世界的各个副本。”小男孩像是能听到柯罗诺斯的问话一样，很快就答道。

　　诸神闻言顿时一片哗然，之前的游戏世界本来就是他们接受盖姆的邀请一起搭建的，然而他们却从来都不知道，在那个游戏世界里还隐藏着一个叫做车站的地方。

　　当然，这中间盖姆曾失踪了四个月，以他的力量倒是可以独自搭建出一片新的场地，但是想要将这片名为车站的新区域连通到各个副本，这涉及到从结构上调整原先的构架安排，是一件非常困难的事情，基本等同于将半个游戏推翻重做了。天籁小说网

　　所以，如今眼下的局面只有一个解释，那就是这片名为车站的区域从盖姆当初开始搭建那个他所构想中的宏伟游戏世界时就已经在他的规划中了，只是被他给隐藏了起来，除了他以外没有其他人知道。

　　直到今天，这里才投入使用，迎来了第一批客人。

　　而到这时候即便是不怎么喜欢动脑子的潘神也反应了过来，他低下了那个长着羊角的脑袋，“尊敬的游戏之神盖姆，您为什么要背着我们留下这样一个区域？”

　　“为了游戏可以进入到第三阶段。”盖姆倒是有问必答。

　　“第三阶段？什么第三阶段，我们还以为我们已经说好了，这个游戏只是为了那些人类玩家准备的，”汽车之神道，“第一阶段方便我们从中挑选出心仪的代理人，第二阶段再由那些代理人厮杀，来了结我们之间的矛盾，抛弃那些古老而又血腥的传统，踏入文明的时代，至于第三阶段又是什么？”

　　盖姆闻言沉默了片刻，随后再次开口道，“对不起，之前我对大家隐瞒了一些事情，想必你们中的一些人现在也已经猜到了，我构建这个游戏的真正目的是什么。”

　　“你疯了吗？！”柯罗诺斯沉着脸道，“你或许是我们中最强大的那个，但是又有什么资格来决定我们所有人的命运？决定我们在哪里生活？”

　　他的话也得到了一批神明的赞同。

　　不过盖姆这会儿却是已经从最初的腼腆中逐渐恢复，听到时间之神的质问，又挠了挠头，“不是你们自己走投无路，进入我的游戏世界里来寻求庇护的吗？”

　　柯罗诺斯，“…………”

　　“而且真要算起来，这还不是你惹出的麻烦吗，柯罗诺斯，是你把那个人类从冰下城市里带出来，又让他成为你的代理人的，同时还一直掩盖他的真实身份。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，番外一 诸神的麻烦篇1免费阅读。https://xs.23sk.com 