　　烈焰城几名圣王强者的爆喝声几乎传遍了全城，让全城所有人都听见团长雕像被毁之事，顿时让所有人都沸腾了起来，更有大量所属烈焰佣兵团的佣兵们纷纷飞檐走壁，快速的向着城中间飞掠而去。

　　烈焰佣兵团的总部在烈焰城偏后方，是一片被修建的如同皇宫的豪华宫殿，这里就是烈焰佣兵团权力核心，是烈焰佣兵团的领导人，管理人居住之地。

　　此刻在皇宫中，身穿一套绿色长裙的碧莲正和烈焰佣兵团的几名高层相聚在一起，神情严肃的商讨着烈焰佣兵团的发展事宜。

　　突然，一声爆喝声穿透了重重阻碍从外面清晰了传了进来，打断了正在开会的碧莲等人。

　　听闻自己的哥哥剑尘的雕像竟然被人毁掉，碧莲的脸色顿时变得难看了起来，一双美目中迸射出两道令人心惊的寒芒。

　　“哼，敢毁坏我哥的雕像，我倒要看看这人是谁，竟然如此大胆，我绝不会轻易的饶恕他。”碧莲怒不可言，拍案而起，也顾不上开会了，沉着一张脸就大步向外走出，在她的身后，烈焰佣兵团的高层也相继走出，紧紧的跟在碧莲的身后。

　　烈焰城的城中心，剑尘悬浮在数百米的高空中，抱着双臂气定神闲的望着飞速向着自己接近的几名圣王强者。在剑尘的身边，瑞金面无表情的悬浮在那里，不时的扫视了下化成粉末的雕像，神色间也是透着几分疑惑。

　　烈焰城的几名圣王强者气势冲天，纷纷祭出了自己的圣兵把剑尘和瑞金二人围困起来，澎湃的能量在他们身体周围疯狂的波动着，震得周围的空间都在微微的扭曲，已经做出了随时战斗的准备。

　　“你们是谁，为何要毁坏剑尘团长的雕像，还不快……”一名圣王强者目光凌厉的盯着剑尘大声喝问，然而他的话还未说完时，神色顿时一惊，目光怔怔的盯着剑尘的面貌，满脸都是难以置信的神色。

　　那名圣王强者足足盯着剑尘楞了好半天，才用充满震惊的语气颤声道：“你…你…你是剑尘团长？”

　　“什么，剑尘团长….”

　　听闻此话，另外四名圣王强者皆是一惊，立即仔仔细细的打量起剑尘来，虽然他们从来没有见到过剑尘的真容，但是却看见过剑尘的画像以及雕像，因此对于剑尘的容貌并不陌生，这一看，立即发现眼前这个青年的容貌竟然真的和剑尘团长一模一样。

　　又是一股庞大的气势传来，正飞速的向着剑尘的位置接近着，来人是碧家老祖碧海，带着碧莲风驰电擎的向着这里飞了过来。

　　碧海和碧莲二人都是脸色铁青，心中的怒火在熊熊燃烧着，剑尘的雕像被毁，犹如触碰到了他们的逆鳞，此刻在他们二人心中都还在想因该用什么手段来狠狠的惩戒毁坏雕像的人。

　　不过当碧海和碧莲二人看清被几名圣王强者围困在中间的剑尘和瑞金两人时，神色皆是一愣，满脸都是错愕的神色，随之心中那熊熊燃烧的怒火就如同泼了一桶冷水似地，立即熄灭的干干净净。

　　“哥，怎么是你！”碧莲发出呼喊声，此刻的她是又惊又喜。

　　碧海也是一脸惊愕的望着剑尘，然后又看了看已经化为一团粉末的雕像，满脸都是不解之色，现在，他心中已经知道毁坏雕像的人就是自己的曾孙了。

　　“见过剑尘团长！”

　　最先赶来的几名圣王强者终于确定了剑尘的身份，不敢有丝毫迟疑，立即毕恭毕敬的对着剑尘弯腰行礼，情绪十分的激动。烈焰佣兵团的团长剑尘在天元大陆上可是一个传奇般的人物，能见到传说中的人物，即便是他们拥有圣王的实力，也是难以保持平静。

　　至于他们几人身上的怒气，早就收敛的干干净净了。

　　剑尘望着碧莲那明显消瘦了很多的脸，心中那因为雕像的原因而产生的一点怒气也在刹那间消散于无形，一丝丝怜爱从心中升起，旋即脚步虚空踏步，瞬间来到碧莲面前，又是疼爱又是怜惜的望着碧莲，柔声道：“莲儿，烈焰佣兵团的事情，真是辛苦你了。”

　　听着剑尘这冲忙关心和心疼的问候，碧莲的脸上不由得乏起一丝甜甜的微笑，不过旋即当她的目光扫过烈焰城正中央那已经变得空无一物的雕像时，脸上又露出不解之色，问道：“哥，这个雕像是你毁掉的吗？”

　　“不错，是我亲手毁坏的。”剑尘目光看着还在飘飘下落的石粉，语气淡淡的说道。

　　“哥，这个雕像是我找了上百名工匠，花费了很大的力气才雕刻出来的，你为什么要把他毁掉啊，难道是这个雕像雕刻的不好吗？”碧莲满脸的委屈，楚楚可怜。

　　“莲儿，你别生气，哥没有责怪你的意思，只是关于烈焰佣兵团的来历你毫不知情，这个位于城中心的雕像，并不是属于哥哥的，而是因该属于烈焰佣兵团的第一任团长。”剑尘轻声说道，目光看向遥远的天际，露出追忆之色。

　　“第一任团长？难道哥你还不是烈焰佣兵团的第一任团长吗？”碧莲满脸的惊讶，露出不可思议的神色。

　　剑尘摇了摇头，道：“莲儿，哥并不是烈焰佣兵团的第一任团长，烈焰佣兵团的第一任团长名字叫肯德，哥只是第二任团长。”

　　往事的一幕幕如同放电影似地在剑尘的脑中闪现，让剑尘又回忆起多年前自己和烈焰佣兵团的几名成员去魔兽山脉闯荡的那些日子。

　　现在他还清晰的记得，多年前烈焰佣兵团在魔兽山脉遭遇一只五阶魔兽金毛虎王的追杀，最后除了自己，烈焰佣兵团的成员全部都葬身于金毛虎王的口中，包括烈焰佣兵团的第一任团长肯德大叔。

　　肯德大叔身前最大的愿望就是把烈焰佣兵团发展成天元大陆上最大的佣兵团，最强的佣兵团，因此，剑尘为了完成肯德大叔的遗愿，才担负起发扬烈焰佣兵团的雄心壮志。

　　当初，剑尘刚成为烈焰佣兵团的第二任团长时，烈焰佣兵团整个团队尚且只有他一人，之后，才有了鸣东的加入。而现在，多年时间过去了，烈焰佣兵团已经从当年那默默无闻的小型佣兵团发展成为了一个名震大陆的顶级佣兵团。

　　“哥，那烈焰佣兵团的第一任团长是谁，为什么我在烈焰佣兵团里呆了这么长时间，竟然连一点消息都还不知道。”碧莲问道。

　　剑尘轻叹一口气，道：“他在多年前就已经死了。”话音刚落，剑尘忽然伸出双手向下一抓，只见烈焰城正中心处，那里的地面开始飞速的鼓动了起来，泥土开始飞速的往上攀升，越来越高，仅仅几个呼吸的时间，一个完全由凝土凝集而成的巨大雕像就凝聚成形。