    

    （十分感谢‘湮雨江南’的打赏！）

    在博丽神社不远处的半空中，一道身影正以不紧不慢的速度，往博丽神社的方向飞掠而去。

    不过，与其说是一道身影在往博丽神社飞去，倒不如说，是一道骑在扫把上的身影，好像一个巫婆一样，借着扫把，往博丽神社的方向飞去。

    而骑在扫把上的，则是一个作魔女打扮，却显得很是不伦不类的少女。

    一头金黄色微卷，长及腰间的长发随风飘扬，刘海前方的一侧编有一条麻花辫垂在了身前，辫上有着一个蝴蝶结的装饰，随着摇曳而起的长发而摆动。

    少女穿着一身标准的黑色魔女似的的装扮，但在外面却套了一件白色的半身围裙，头上戴着一顶宽大的黑色三角巫师帽，帽子上面也有着大蝴蝶结的装饰，而蝴蝶结的颜色，则是白色。

    这是一个在各个方面都跟博丽灵梦很像的少女。

    要仔细说明哪里像的话，那就是，博丽灵梦全身上下除了头发以外，就只有红跟白两种颜色，这个少女则是全身上下除了头发以外，只有黑跟白两种颜色。

    事实上，这个少女也是被人这么叫的。

    不幸的黑白！

    本名——雾雨魔理沙！

    在妖怪满地走，神明这也有的幻想乡里，雾雨魔理沙是极为少见的拥有着足以跟妖怪相匹敌的力量，职业为魔法使的一个人类！

    而且。还是一个整天闲得发慌，也整天恨不得找个人或者妖怪来干架，非常喜欢热闹的人类…

    “好无聊啊，就没有什么有趣的事情发生吗？……”

    骑在扫把上，如同一个巫婆一样，雾雨魔理沙一边往博丽神社的方向飞去，一边幽幽的叹着气。

    “比如异变什么的…”

    异变！

    那是指能够让幻想乡陷入一些异常的状态中，由某一个存在或者某一些存在所引起的某种怪异现象的事件！

    这些或因为人为，或因为环境而导致幻想乡陷入异常状态中的怪异现象事件，通通都被统称为——异变！

    而解决异变。便是幻想乡的管理者。即博丽神社的巫女的工作！

    这一位正在往博丽神社飞去的黑白魔女，也算是一位解决异变的专家。

    当然，所谓的解决异变的专家，不过是因为。雾雨魔理沙实在是闲得太无聊了。每一次发生异变都会屁颠屁颠的跟在博丽灵梦的背后。甚至比博丽灵梦还积极的主张去解决异变从而获得的称号而已。

    这个一个真真正正为了打发时间而唯恐天下不乱的主！

    跟会贪小便宜，会贪钱，但却异常懒惰的博丽灵梦。除了在服装上面很合得来以外，完完全全不同的一个人！

    “不知道博丽神社那边有没有什么从外面的世界丢进来的有趣的东西呢？…”雾雨魔理沙脸上满是期待，嘻嘻笑出了声。

    “如果有，就跟灵梦借来玩玩吧！”

    这里的‘借’，对于熟悉雾雨魔理沙的人来说，应该都能知道是什么意思。

    意思就是，虽然是借的，但是，到了雾雨魔理沙的手中，被其‘借’到的东西，绝对是有借无还！

    不仅如此，雾雨魔理沙的‘借’跟别人所说的借也完全不一样。

    她的借，是指不需要经过主人的同意，自己把自己想要的东西给拿走。

    换言之，就是偷！

    很言简易懂吧？…

    于是乎，打着魔法使的外号，实际上却是一个黑白大盗的雾雨魔理沙在自己的魔法道具的帮助下，来到了博丽神社的上空，降临到了博丽神社的大门前。

    “灵梦！”大大咧咧的叫了一声以后，雾雨魔理沙也没有先敲门的意思，直接将面前的门给拉开。

    “我来看你…你…你…”

    雾雨魔理沙的声音越来越弱，越来越弱，脸上的表情也频繁的变化了起来，最终，化为了一个惊愕万分的表情。

    “魔理沙？…”

    神社里，博丽灵梦即惊慌，又惊愕的声音也跟着响了起来了。

    只不过，博丽灵梦的声音，是从地面上响起来的。

    在雾雨魔理沙的眼中，此时，博丽灵梦在浑身湿哒哒的跨坐在了地面上。

    不！

    正确的说应该说是，浑身湿哒哒，让白皙的肌肤透过那件红白的巫女服暴露在空气中，显得极为诱惑的博丽灵梦正跨坐在一个躺在地面上，雾雨魔理沙从来没有见过的陌生男人的身上，抬着头，满脸愣神的看着她。

    是的！

    跨坐在躺在地面上的男人的身上！

    女上男下！

    极为标准的女上男下！

    正是因为看到这一幕，大大咧咧，从来不会在意细节的雾雨魔理沙才会如此的惊愕，并且半天都没有反应过来。

    雾雨魔理沙与博丽灵梦是好友！

    至少，雾雨魔理沙是这么认为的。

    而确实，在幻想乡里，除了紫以外，敢说自己最了解博丽灵梦的，绝对要属雾雨魔理沙。

    在雾雨魔理沙的了解中，博丽灵梦是一个对什么都不感兴趣，甚至连对自己‘博丽神社巫女’这个身份该做的事情都没有什么兴趣，只对钱感兴趣的一个懒惰的家伙。

    这样一个家伙，如今，却是以女上男下的方式跨坐在一个男人的身上。

    雾雨魔理沙会怎么想呢？…

    她会这样想…

    “灵灵灵灵…灵梦！”颤抖着手指，指向了博丽灵梦，雾雨魔理沙满脸震惊的大叫而起。

    “你终于发现了自己身为女人的天职，打算步上大人的阶梯，为博丽神社延续香火了吗？！”

    雾雨魔理沙的声音才刚刚落下，博丽灵梦的脑袋便传来了‘啪’的一声，好像什么东西断掉的声音了。

    额头上暴起着青筋，博丽灵梦想也不想，直接朝着雾雨魔理沙劈头盖脸的说出了一句话。

    “谁要做生孩子那么麻烦的事情啊？！”

    听着这句天雷滚滚的话，被摔倒的博丽灵梦给压在身下的无言不禁吐槽出声。

    “原来，你已经知道自己是不可能做得出生孩子这种大事来的人了啊？…”

    “你说什么？！”博丽灵梦顿时大怒，狠狠的举起粉拳，砸向了无言的胸口。

    “你才不可能做得出生孩子这种大事来呢！”

    “我确实做不出来！”无言连忙招架而起，并受不了似的嚷嚷出声。

    “话说！你敢打小力一点吗？！先给我起来行不？！”

    闻言，博丽灵梦这才想起自己不但与身下的男人做着零距离的接触，而且还浑身湿哒哒的在他的身上扭来扭去，什么便宜都被占尽了。

    当下，博丽灵梦有如触电了一般，一跃而起，与无言拉开了一段距离，并冲着无言大叫。

    “我现在确定了，你这个家伙，绝对是害我今天早上扫把断了十一次，注定给我带来不幸的人！”

    “少胡扯了！”无言从地上爬起身来，拍了拍自己身上的灰尘，撇起了嘴，一手指向了站在门口的雾雨魔理沙。

    “会给人带来不幸的只有那只黑白而已！”

    “你才是那只！你全家都是那只！”雾雨魔理沙顿时也怒了，但很快又满脸好奇的询问出声。

    “话说，你居然有能耐能够让灵梦推倒你，你到底是谁啊？…”

    “魔！理！沙！”博丽灵梦忍不住掏出了自己的御币，即一根在顶端缠着由菱形的纸片组成的两条长条纸条的木棍，怒气冲冲的指向了雾雨魔理沙。

    “你想让我把你退治了吗？！”

    “我不是妖怪，也不是幽灵，你退治我干什么？…”雾雨魔理沙不满了，但下一秒钟却舔起了嘴唇。

    “不过，你若是想跟我打架，我倒是非常乐意！”

    “你…”

    “别你你你我我我的了！”无言伸出手，一手一个的将博丽灵梦与雾雨魔理沙给揪了过来。

    “快点告诉我红魔馆在哪里！”

    “你给我放手！”博丽灵梦挣扎了起来。

    “红魔馆？…”雾雨魔理沙疑惑的看向了无言。

    “你要去红魔馆吗？…”

    “没时间跟你说那么多了！”无言满脸不耐烦的看向了雾雨魔理沙。

    “你直接告诉我，红魔馆在哪个方向？…”

    雾雨魔理沙怔了怔，伸出手，指向了一个方向。

    “好！”

    随着这么一个声音的响起，神社内，三道身影消失在了原地，不见了踪影…        

