    再亲一次试试？

    赶车的夜枫一个踉跄，差点没折下去。

    他家主子性格孤傲，不近女色，是出了名的。这是让花公子下了药了？

    危险感袭来。

    沈玥手中不知何时捡起了那枚残玉簪，找准时机，说时迟，那时快。

    “哧”。

    少年一拦，紫云锦的衣袖还是被她划破了。连带手臂也被扎了一个小洞洞。

    “我已经啐了毒，想活命就乖乖放了我！”她面容凶恶的很，哪里还有什么柔弱小姑娘的模样？

    少年拧眉看着自己的袖子，眯了眯眼眸，寒光从他眼里一闪而过。

    他生气了，伸胳膊就开始脱衣服，

    他要干嘛？

    他要干嘛？

    他…

    他用手锊了锊破损的洞洞，又拧了拧眉。平日里的衣物连尘埃都沾不得，如今竟是破了个洞？

    他顺窗户就扔了出去，转头跟她算账。

    “你找死！”

    “你先动手的！”

    “放了你？从我车上扔下去就等于被弃了，就凭你，你以为你能活着走出北海吗？不识好歹的东西，你竟然敢！”

    少年双眸射出寒光，本想吓唬吓唬她，这个胆大的女人竟然还敢刺他。

    沈玥只觉一阵寒气冷咧的扑面而来，她也冷冷的瞪着他，周围一片寒凉。

    少年的手早已从她下巴滑至喉咙。

    那暖玉似的手。骨节分明，甚是好看，有着令人着迷的魔力，可此时却让她觉得格外冰寒，仿佛看到了他手下的白骨森森。

    他再稍一用力，透过那玉白修长的手指，印染出的就会是沈玥白皙脖颈的一片血红。

    少年冷冷望着她，似看蝼蚁一般。他邪凉一笑，如星辰坠入海底。

    她怒了，就是他先欺负她的，欺负一个小姑娘算什么本事！

    随着他手的力道增大，她的脸越涨越红，由喉咙里发出一声闷吭。沈玥怒目瞪着他，看着他妖孽般的脸，极想扑上去像个市井泼妇般给他抓花，可她知道，她打不过他，甚至反抗不得。

    呼吸越来越困难，她累极了，干脆放弃挣扎。望着他无声抵抗，“你杀了我得了。”

    怒意渐收，从眼角滑落一滴倔强而委屈的眼泪，眼睛幽怨的闭上，任由他决断生死。

    一滴滴泪珠无声流淌。

    周围陷入一片死寂，另人心慌。

    好像开遍整个北海的花在一时全都枯萎败落，没有丝毫生机。少年逐渐收紧的手一顿，一个小丫头的情绪沉浮，竟有这般影响力么？

    气息尚存，可那个活泼灵动的小丫头，脸上却没有半分生命的迹象。

    而这一切，是他造成的。

    唉，他不喜麻烦，也从不多管闲事。

    众生有道，世人哪里轮得到他来救？

    可今日是怎么看她柔弱无依，竟对她起了恻隐之心？自己是从哪里看出她柔弱的？

    这哪里是个柔弱无依的小丫头？这分明是个狠辣带毒的伶戏子。

    女人就是麻烦，胆大的女人、更是麻烦。不该给自己找麻烦的。

    他自嘲一笑，被刺的是他，她委屈个什么？还哭的那么伤心。

    又看了看女子面无生气的容颜。她睫毛轻颤，如受伤的蝴蝶之翼，也牵动着他的心一颤。刚要开口…

    “啊！”整条街回荡着少年的呐喊。

    夜枫很想知道发生了什么。

    沈玥蹲在水盆前。

    “嗖”一双鞋飞了过来，那双白的发光的云纹锦靴就握在她手中。漂白漂白的锦靴上她的脚印十分显眼。

    “洗不干净别出来！”砰，门被狠狠的关上。

    唉，好人都不会做，有话好好说呗，没事儿吓她干嘛？有病么？要不她能刺他吗？要不她能踩他吗？

    老天爷真是公平，让你长得好看，却让你脑子有病…

    沈玥蹲在俞情客栈的水房刷鞋。害，干嘛呀，没事儿搞什么穿越，古代真的太难混了，刚到就给人刷鞋…

    这人，手臂都扎破了先去看衣服，鞋上半点印儿都留不得，想起来又一个白眼。

    矫情！

    夜枫在屋顶像是被人卸掉了下巴，张着嘴死活合不上。

    她，她竟然敢动主子的鞋？上一个不小心踩主子鞋的是怎么死的来着……

    时间回到一炷香前。

    “好了，你别哭了，我不杀你，吓你的。”这些话他刚要说出口……

    沈玥就狠狠的一脚……

    啊……

    他的鞋，少年摁着她的脑袋要给她丢出去。

    然后里面发生什么不详，大概是一个可怜的少女在哭诉了近一炷香的时间，说自己从小就有多苦有多难卖惨博同情。

    最后一句保证把鞋子洗好恢复原样，成功没被扔下车去。

    从袖中抽出了一瓶喷雾式小白鞋清洁剂。唰唰喷上，狗腿的坐在地上拿着擦鞋布蹭了两下，鞋上的鞋印儿全没了。

    嗙嗙嗙磅，四瓶瓶瓶罐罐摆到了少年面前。成功让他放下了架在她脖子上的刀。

    小白鞋清洁剂，洗手液，消毒液，清洁喷雾。

    “小小礼物，不成敬意。”沈玥狗腿道。

    一看这家伙就是个洁癖，自己存在神器里的这几瓶都给他了…

    “哪儿来的？”

    刚才红馆里顺的，

    祖奶奶托梦给的，

    我来的路上买的，

    没一句实话…

    总不能说自己穿越带来的吧！

    “我自己做的！”

    看他像看鬼一样盯自己，还以为他要把自己当妖怪。

    谁知…

    “还有吗？”

    沈玥摇头摇头在摇头，这位小哥接受新事物的能力真强，好在神器有隐藏功能，要不怕是里边东西都不保了。

    少年用手指触了触鼻梁，“夜枫，歇一夜。明日再回。”

    少年淡淡的开口，刚安静的沈玥又炸了庙：“歇一夜？为什么？你虽然救了我，也别太过分，你要是想对我做什么，我死也不会从的！”

    这话怎么这么熟悉？这不就是原主对那两个婆子说的吗？怎么到了她这儿，这么不搭呢？

    少年抬眼，似笑非笑的看着她，眼底眸光幽暗不明。

    他真是要气笑了，“你很喜欢做梦？”

    他晃了晃无处安放的两只脚。

    刚刷完，有印印，他不穿，矫情～

    沈玥讪笑两声，“一会儿给您洗干净。”

    歇一夜，着急换鞋呀～

    害…还以为他看上自己了呢。不过以他的姿色，这身材，这气度，这脸，怎么看都像是自己占他的便宜。啧啧，不亏不亏…

    少年感觉一道异样的眼光向自己袭来，由下而上的打量。抬头迎上。

    冰冻三尺，咔！再无交集。

    外边的夜枫内心是激荡的……

    他家主子他还不了解么，别说女的男的，谁都别想近身。刚才那车里的声音可是太激烈了，主子这是忽然转了性子？

    夜枫扬了扬马鞭，住一夜？得嘞！必须安排妥当！

    沈玥朝车外看去，这古色生香的古代，虽然没有手机电脑，私人飞机，可天是真的蓝啊，这北海也太美了！真是让人喜欢。记忆显示，原主给她留了一笔不少的遗产，呸！财产。她也不想奋斗了，回去以后逛逛山河，吃吃美食，岂不快哉？

    一路上双陆围棋，斗鸡斗蟀，蹴鞠马球，戏院酒楼大赌场。

    就来这好玩的大北海！

    “可惜了。”沈玥叹道。

    “看你救我一场，本该送你个赚银子的良机。”沈玥道。

    “赚银子的良机，送我？”

    沈玥点头，“对呀，这地方遍地是黄金，不瞒你说，我随便做点什么也够你赚的满盆钵，可惜这儿归萧王府那个恶魔小王爷管，传闻他性情暴戾，诡谲多变，邪恶至极…”

    额…她怎么感觉他的脸有点黑呢？她又没说他，那可能他也是这么个人吧。

    瞧瞧他做的生意，也就是了。

    见他不爱听，遂改话题，“嘿嘿，这地方，也不错…好玩！”

    少年眉眼一扬，“你也是个爱玩的？”

    “害，人生得意须尽欢。活着就已经很不易了，我们这么努力，不就是为了活着痛快些。”

    少年觉得好笑：“小小年纪，倒是个通透人。”

    “哪里有睿小王爷通透？”

    少年一愣，谁知道她接着道：“你看看这正街上一排排吃喝玩乐，都说睿小王爷是个不成器纨绔子弟，一点正事儿没有。活着就会吃喝玩乐。”

    沈玥心想，你开青楼不也是他带动的么。骂他你都不乐意。

    所谓上行下效，上头人爱玩，下边的人就跟着。北海就这风气。

    “他是爱吃喝玩乐的、没点正事儿。”少年笑道。

    “到也不尽然。”

    “怎么？”

    “萧睿整日吃喝玩乐，带的北海民众也一齐奢侈。可俭则金贱，金贱则事不成，故伤事。富贵人家夜夜笙歌，贫民百姓才有事做，如此反复，经济大成。你看看这北海，人人富庶，日子都是不错的。到被他歪打正着了。”

    “不过北海要是我管，比现在强百倍，这么多好赚的银子，有银子不赚王八蛋！”沈玥嘴里小嘟囔着，她这商业鬼才可有用武之地了，能不能来北海捞一笔！

    少年闭目凝神，她的小声嘟嘟一字不落的传入了少年耳中，他低头嗤笑一声。

    “你就能有他管的好？”

    “那当然，我就差个好爹。”

    她继续道：“萧王爷英勇善战，奋勇杀敌一辈子，为大禹国打下数十倍的疆土，得了这北海封底。老子拼了一辈子得了块宝地，便宜他那纨绔儿子了。”

    “的确是个宝地，天家人现在应该也眼红的紧，明里暗里琢磨收回北海吧。怕还不止，没准连人命都想收了。”

    “哎，江山已定，谁还会想起萧家当年，黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还，以身赴死沙场的事呢？”

    她轻轻地，娓娓道来，似再讲一段历史，跟她没有任何关系，却也让她感叹唏嘘。

    “天家人，最是不要脸。当婊子还想立牌坊，呸！”

    额…

    好歹是个知府女儿，公开骂天家人，不好吧～怕是要掉脑袋，怎么能跟他说这些。马上就要回府了，还是赶紧适应下这个新身份，新时代。

    她赶紧闭了嘴，这个六爷神神秘秘，自己对他一无所知，跟着他太过危险，一会儿还是赶紧找机会溜之大吉的好

    刚才叽叽喳喳，忽而安静了下来。

    她瞥向车外，夜色温柔，而她更甚。少年深深的望了她一眼。

    马车一停。

    少年率先下去，沈玥紧跟下来。看到客栈的外景瞬间精神了。

    牌子挂着俞情客栈四个大字，字体随性风流。装饰风格虽不像红馆那么红粉露骨，可是这风雅暧昧的气息是不言而喻的，一看来这里住的人至少是奔着风花雪月，谈星星谈月亮的。根本不是正经客栈好吗？

    沈玥看向少年，少年看向夜枫。

    夜枫被少年撇了一眼，周身打了一个冷颤，就等他主子一个吩咐，转头就去京海候馆。

    心里正崩溃，就见自己主子走进了客栈，松了一口气！

    没错，不怪自己，都怨那个主儿，这可是他开的客栈，一个客栈搞得这么风情，差点没害了自己。他是不会承认，自己就是奔着这来的。

    打死也不能承认！

    “六哥！六哥～”

    沈玥看到，一个似姑娘般好看的花衣少年冲了出来，好像小媳妇等到了相公，朝这边热情奔跑而来…

    倒是好可爱

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上一章亲亲我我，这一章你死我活

    下一章更甜！菇凉们～

    但是不要被男主好心肠的外表迷惑了，很快，他的腹部就要变黑了……

    收藏点赞评论哦～爱你们么么哒

    大家每一条评论我都有仔细的去看，因为目前处于裸更，有一点赶，但是呢，会持续更新，尽快给大家爆更的。大家先收藏哦～

