
一周之后，当余洋从靶场回家的时候，看见刘浩带着老付站在自己的家门口的位置，刘浩站在门口玩着手机游戏，老付则蹲在地上抽着烟，和余洋比起来，老付也消瘦了不少，看起来也憔悴了不少。

“嗯，你们怎么来了？”余洋有些诧异的看着刘浩和老付，如果没有记错的话，老付和刘浩明后天应该就要进入杀戮之地执行任务了，今天怎么有空来找自己。

刘浩笑了笑：“没有，后天我两就要进入杀戮之地了，我寻思着大家过来聚一聚，你经验比较丰富，想问问你，第二次任务和第一次任务有什么区别。”

余洋听见之后点了点头：“走吧，去外面吃点东西，正好今天想喝点酒！老付你这是怎么了？怎么感觉你有些不对劲。”

老付一直没有说话，听到余洋的话之后，咧嘴笑了笑：“没什么事情，老毛病了，不能摸枪，呵呵，缓缓就行了！”

刘浩拍了拍余洋肩膀，又拍了拍老付：“行了你们两个，你们两个谁都好不到那里去，老付这是旧病复发了，余洋的新病还没治愈，余洋你在顾医生那里治疗的怎么样？”

“还行，效果挺好的，现在至少能一个人上街！”

“那就好，顾医生，别看是一个女流之辈，但是能力还是很强的，你就安心在她那里治疗，要不是时间关系，我也想让老付去看看！”

听到刘浩的话，余洋好奇的看着刘浩：“我们两个人都得了PTSD，为什么你就没事呢？”

“我？呵呵，我虽然没得过，但是也好不到哪里去，算了，不提也罢，行了，走吧，我车里有茅台，今晚不醉不归！”

三个人在索菲特酒店一直喝到深夜，最先倒下的是刘浩，嚷嚷着到处喝酒的人，往往是最不能喝的人，刘浩就是其中一个。

余洋感觉现在的刘浩，和辞职之前刘浩是两个人，现在的刘浩不像以前看起来那么欠揍，辞职以后的他多了几分生气，更像是身旁的一个朋友，而不是一个固执的老古董。

“老付啊，那次在斯大林格勒，我发现你的身手不错啊，你说你千禧年当过兵，哪个部队啊？我和你当兵时间应该差不得了多少，我两可能是同年兵。”刘浩喝的醉醺醺的拍着老付的肩膀，好奇的询问。

余洋听见之后也竖起耳朵听了起来，刘浩的老底刘浩自己早就已经交代出来了，能说的不能说的都说了出来，喝醉酒的人一般都十分能侃。

老付喝了一杯酒叹了一口气：“我老部队已经不存在了，呵呵，我当了大概八年就出来了！”

“八年？”刘浩眉头一皱，没有改制之前，当兵最低是三年，改制以后才变成了两年，千禧年左右的当兵的人，一般都是三年，六年，九年，八年兵，那么只有一种可能，老付提前退伍。

“你怎么提前退伍了？”

老付再一次的自饮自酌，不断的摇头，显然不愿意提起当年的事情，场面突然的变得有些尴尬。

空气突然的安静了有一分钟的时间，老付突然开口的说了一句：“我杀了一个叛徒，亲手杀死的，那个叛徒，还是我的朋友，后来回到部队之后，我就申请退伍了！”

听到老付的话之后，余洋和刘浩两个人看了彼此一眼，没有继续追问，刚才老付透露出的信息实在是太多了。

看样子老付之前服役的部队并不简单，至少是一支会出外勤的部队，余洋和刘浩两个人服役的地方和老付的比起来，完全是两个世界。

三个人晚上都喝了不少酒，余洋将老付和刘浩安排进了酒店，找了一个代驾，懵懵懂懂回到家中，第二天中午，刘浩打个电话，老付回了苏州，他们任务时间倒计时还有一天的时间，简单的交流了一些注意事项之后，就挂断了电话。

三个人的任务时间不同，余洋也不知道自己如何能够帮助到他们，所以只能默默的祝福这俩人能够活着完成任务，至少他们两个人活着，余洋还有人可以交流一下，不然余洋心中秘密只能压在自己心理，秘密藏的久了，会憋出病来的。

刘浩和老付两个人在第二天中午的时候进入了杀戮之地，临走前两个人各自给余洋发了一条信息，内容都差不多，有缘再聚。

余洋看完之后，心中默念了一句祝好运之后，开车前往靶场，他们两个人的离开，让余洋更加紧迫，自己还有一个半月的时间，就要再一次的进入杀戮之地。

当余洋在顾月柔这里治疗了接近二十天之后，余洋感觉到了自己身体明显的好转，至少情绪不会太过于失控，同时原本时刻紧绷着的心情也开始慢慢的放松了下来。

“顾医生，我现在能不能回家看自己的父母？”早上十点钟，余洋结束一天的治疗之后，转身询问顾月柔。

顾月柔点了点头：“没有问题，你恢复的不错，不过保险起见，我觉得你最好不要在你父母那里过夜，白天的话，你应该没有问题。”

“好，谢谢你顾医生！”在得到了顾月柔的同意之后，余洋脸上终于露出了笑容，这也是这段时间，余洋笑的最为开心的一次。

自己终于可以回去看自己的父母了，从斯大林格勒回来的第一天开始余洋就想回家去看自己的父母，现在终于可以回去。

而且余洋现在的身体经过这段时间的胡吃海喝，终于恢复了差不多，体重恢复到了一百六十斤左右，不再是皮包骨，如果光看身体，会觉得余洋现在十分的壮实。

十天的时间，余洋早上去顾月柔那里看病，下午去自己父母家中陪父母，晚上再回到市区之中，余洋本来打算再买一套房子，将自己的父母接到市区之中来住。

但是却被父母拒绝了，依旧住在东海市的乡下老家之中，对于他们来说，城市距离他们太过于遥远。

不知不觉，余洋一边看病，一边去靶场打靶，时间过去了一个月，距离余洋再一次的进入杀戮之地只剩下一个月的时间，余洋感觉时间有些不够用，自己需要增强一些自己的实力。

PS：下一章肥皂要登场了，希望我写的肥皂大家能满意。

PS：第一次上三江，比较激动，大家书评区活跃点，我在准备活动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471896"  chaptername="第一百三十九章  一月">加入书签</a>
</div>
