    陌荒听了，点头附和：“对对对！修为厉害有什么的？医术厉害才厉害，苏姑娘配？

    陌宙听了，冷哼了一声，没有继续这个话题，而是将拿出了一张纸，直接甩在陌洪脸上。

    “你干什么？”陌洪将纸张接下，有几分不悦。

    陌宙开口说：“这张纸，证明你不再属于枫晚山庄，你可以滚了！”

    陌洪听了，心下大惊。

    他将手中的纸张展开，果然看到上面写的清清楚楚，说陌洪再也不是枫晚山庄的人了。

    上面还有正式的落款，还有印章。

    陌洪怔住了，他看向陌宙，嗓音沙哑地开口：“为什么？为什么会变成这样子？为什么要把我赶出山庄？”

    陌宙眼中满是嘲讽：“你问我为什么？我以为你自己最清楚不过呢！我倒是有好奇，安排位置漏掉苏姑娘，到底是谁给你的勇气？”

    陌洪怔然。

    是啊，主上为了这件事，差点杀掉了他。

    是苏言初救了他。

    他以为这件事就这样过去了，可没想到，主上虽然不杀他，也没有打算留他。

    陌宙将消息送到之后，就打算离开了。

    走了几步之后，陌宙回头，看向陌洪：“你要是还想留在山庄，只有两条路可以走，第一去求苏姑娘，第二去过思过道。你自己看着办吧！”

    陌宙说完，转身离开了，留下陌荒和陌洪在原地愣神。

    许久之后，陌荒才开口道：“我知道你肯定不想离开山庄的。要不然，你去求一求苏姑娘吧！这思过道太凶险了，九死一生。”

    思过道，是专门用来惩罚犯错之人的地方。

    里边机关密布，毒物横行，凶险万分。

    犯错的人，只要能通过，就可以一笔勾销。

    当然，过不了，自然就死了。或者有些人，勉强出来，也救不活了。

    陌洪皱着眉，没有说话，随后走进了院子。

    -

    此时，他们口中的苏姑娘，已经回到了她住的院子了。

    苏言初此时住的院子比较幽静，她坐在窗台的位置，就可以看到外边有一片修竹，景色不错。

    她一个人支着下巴坐在那里，回想着刚才回来的时候，跟云北寒的对话。

    她当时问云北寒，他去南疆要办的事情，办妥了没有。

    他说办妥了，后日可以回京了。

    她一直想知道云北寒去南疆到底做了什么，但云北寒显然不想多说。

    苏言初正沉默思考的时候，玉蒹葭从窗户外跳了进来，先是四处看来看，没有见到云北寒，才懂了口气，低声问：“云阎王去哪了？”

    “后日启程回京，他去处理山庄一些工作，以及安排回程了。”苏言初依然一手支着下巴，另一手自然地搭在桌上。

    素白修长、晶莹好看的手指，在桌面上有一下没一下的敲着。

    精致的脸庞上，是一脸若有所思的表情。

    玉蒹葭在苏言初对面坐下，径自倒了一杯茶喝了，才看向苏言初：“我们不去南疆了？”

    苏言初稍稍抬眸，淡淡地瞥了玉蒹葭一眼：“我去南疆本来就是为了找云北寒的，这会都已经找到了，我还去干吗？”

    玉蒹葭一梗，说得也有道理。

    可她确实有点想去南疆玩一玩。

    她去过很多地方，好像确实没有来过南疆。

    “那个……”玉蒹葭欲言又止，她看着苏言初，心里在想，怎么样才能忽悠苏言初陪她去南疆玩一圈。

    苏言初手指在桌上的敲击变成了画圈，她凤眸微抬，看向玉蒹葭：“如果想要劝我陪你去南疆游玩，那你不用说了，我没有兴趣。”

    苏言初表示，她对什么游历名山大川，没有半点兴趣。

    “你这个人，怎么这么无趣？”玉蒹葭瞪这苏言初，十分无语。

    苏言初瞥了她一眼，没有再什么。

    两人在沉默的时候，一个侍女匆匆进来，说陌洪公子求见。

    “不见。”苏言初想都没想，就打发了。

    那侍女刚要出去回话，却听到玉蒹葭开口将侍女拦下了：“等一下。”

    玉蒹葭叫住了侍女之后，转向了苏言初：“见啊，怎么不见？你不见，你怎么知道他来找你干嘛的？你不知道他来找你干嘛的，你怎么才能好好地教训他一番呢？”

    苏言初：……

    她算是看出来了，玉蒹葭就是一个八卦，又唯恐天下不乱的性子。

    苏言初有些无奈，只能看向那侍女，开口说：“你让陌洪进来吧。”

    “是。”侍女恭敬答应。

    很快，陌洪就走了进来。

    他远远就看到了坐在窗台上的两个少女。

    玉蒹葭十分随意地坐在那里，手中握着茶杯，在慢悠悠地喝茶。

    苏言初是用一只手支着下巴坐着的，她另一只手闲闲地放在桌面上，三千青丝自然垂在脑后，可以碰到她座下的蒲团。

    她整个人看起来慵懒清贵。

    他怔了怔，不得不说，在容貌和气质上，这两位确实比姜姑娘好。

    但是，姜姑娘会医术，而且医术颇高。

    他觉得这一点很难得，苏言初只怕永远都比不上。

    陌洪走近两人，朝着苏言初行礼：“属下见过苏姑娘，我是来道歉的。今天忘记了给苏姑娘留座位是我的错，对不起。”

    苏言初脸上没有什么表情，支着脑袋的手一动不动，眼眸也没有看陌洪。

    像是没有听到陌洪的话一样。

    陌洪皱了皱眉头，有些不悦：“苏姑娘……你……”

    苏言初这才抬眸看了一眼陌洪，嗓音悦耳，却凉薄：“说完，就滚吧！”

    “你……”陌洪脸色涨红，他都已经道歉了，她还想怎么样？

    玉蒹葭嗤笑一声，看向陌洪，开口说：“陌洪公子，都已经来道歉了，还用忘记了当借口呢？你是把我们当傻子，还是希望我们看在你是个傻子的份上，饶了你？”

    小心思被玉蒹葭直接点破，陌洪脸色十分难看。

    玉蒹葭则继续说：“你呢，要么认认真真地道歉，要么滚，别仗着自己是个智障，就来这里装疯卖傻。”

    陌洪皱着眉头，谁也不愿意被指着鼻子骂，可现在，他一句反驳的话都说不出来。<!--over-->

