    想想那个比冥皇更加可怕的男人，虽说那是他师尊的本体，越回仍旧头皮发麻，赶紧欲另辟蹊跷。

    不过，他心里有事，到底也未修炼许久，就又出了寝殿，要寻老龙王求教一些事情。

    “老祖宗，越回失礼了！”

    龙王大殿内，清清冷冷，仿佛仍有宴席的余韵瓢荡。

    越回恭敬的向老龙王行礼。

    就冲西海龙宫救了敖琳一命，越回也永世不忘老龙王的大恩。

    “唔……你这小子奇遇颇多啊！”

    老龙王看着越回，深深的感慨。

    越回挠挠头，嘿嘿的笑了两声，对自个的际遇，他也深感是走了狗屎运，天上掉馅饼。

    “你那件宝贝，自何处来的？”

    老龙王有些好奇的问道。

    “师尊赐下的！”

    越回半点未停顿，立时回道。

    “嗯？你何时竟然又拜师了？师从何人？”

    老龙王有些不解。

    早前越回在仙宗驻地内，已经拒绝了神雷峰如今的峰主静罡真人，这事老龙王是知道的，所以他更加不解了。

    说起这个，越回就有些小小的得意。

    他微微昂首，道：“就在来西海的路上，师尊见我资质不错，就收了我为徒，当时就赐下了法宝。”

    老龙王不禁一滞。

    连个考察期都没有，路上遇到了就收徒，现在的收徒竟然这般草率的吗？

    他有些怕越回受骗，忙问道：“你这师父倒底是何方神圣？不会是骗子罢？”

    说罢，他又觉得不对，哪里有骗子倒贴法宝的，当后天灵宝是大白菜呢！

    越回抿了抿唇，为难的道：“老祖宗，师尊说我现在还不够资格，不叫我将他说出来。”

    “什么？”

    老龙王大怒，哼道：“我龙宫的女婿竟还丢他的人不成？你且说来，老祖宗替你做主就是！”

    老龙王霸气无双，要找越回的师尊算帐。

    “呃……老祖宗，咱不问了成吗？”

    越回挤眉弄眼，指尖朝上，轻轻指了指。

    老龙王一愣，顺着越回的指尖看了看，又将越回上上下下的打量了许久，才说道：“你没弄错罢？”

    越回摇了摇头：“没错，师尊连他自创的法诀都传下来了。”

    他嘴上说着，心思则念道：“师尊啊，我可没将你供出来，是老祖宗太精明啦，可不能怪我！”

    他这一念，顿时将大帝化身，也就是冥皇的念头又勾来了。

    这道念头听着越回心中所念叨的话，不禁心中冷哼，却到底也未真个的责怪他。

    说到底，他不叫越回打着他的旗号，也是不想他不劳而获，养成嚣张跋扈的性子罢了。

    老龙王却是心中大震，手一抖，将自个的胡须都扯掉了一缕。

    “嘶！你这小子，你越家的祖坟冒青烟啦！这等开天辟地头一遭的事，都叫你给碰上了！”

    老龙王震惊的语无伦次，头一回觉得，这位龙宫的女婿，除了繁衍之力强大之外，别的方面也不差。

    哪知道，越回的脸一苦，神色有一瞬间的沉默。

    “这是怎么了？”

    老龙王奇道。

    越回叹息一声，道：“老祖宗，我已经脱离了越家宗族，往后与他们毫不相干了。”

    “什么？这是怎么回事，快告诉老祖宗给你评理去。”

    老龙王眉头一竖，要问个清楚。

    无奈，越回只得将在西荫山上的遭遇，说给了老龙王听。

    好在事无对人言，越回心中坦荡，如今也看开了，并不多纠结此事。

    老龙王听罢，竟哈哈大笑起来。

    越回有些发懵，不明白他在笑什么。

    “哎哟！可笑死本王了！”

    老龙王捧腹大笑，响彻龙宫，惊得众多龙子龙孙探头探脑的来打听，却又被老龙王一袖子甩了回去。

    “走走走……莫打扰本王！”

    老龙王此刻的心情极为美妙。

    那越家族人刚把这小子逼出宗门，他就拜了无上的大人物为师，也不知道那越家宗族以后知晓后，悔是不悔？

    不过，越家宗族做出此等见利忘义之事，却是凭白的便宜龙宫了。

    以后在这幽冥世界，这小子除了宗门也只有到他这西海龙宫来落脚了，可不得将龙宫当成自个家了么。

    老龙王越想越美，看着越回的眼神越发的慈爱。

    “以后这西海龙宫就是你的家，那越家宗族，不仁不慈，不要也罢！”

    老龙王开口安慰道。

    越回垂下头，磨了磨脚尖，轻轻点了点头。

    片刻后，他才抬头问道：“老祖宗，您对清微大世界的大苍帝国，了解多少？”

    “嗯？”

    老龙王抚须的手掌一顿，反问道：“你问这个做甚？”

    越回抿了抿唇，将越尘告诉他的消息说于老龙王知晓，也想听听他的意见。

    听罢，老龙王目露追忆之色，叹道：“本王未陨落之前，那大苍帝国还未建立帝朝，乃是大苍皇朝，所知的却是不多。”

    越回的目光一暗，心道，自个也是有些傻，老龙王如今已是鬼王境界，可见不知陨落了多久，才修行到这个境界，哪里知道阳世的事情。

    却不想，老龙王又来一句：“上回本王命敖启去清微大世界探听消息，他应当知晓一些，且等本王唤他来。”

    越回顿时精神一振，翘首以盼的看着大殿门口。

    片刻后，身姿颀长的敖启，踏入了龙王大殿。

    “老祖宗，您找我？”

    敖启对老龙王行礼，又转头朝越回点头示意。

    “不错，叫你探查那清微大世界的事，查得如何了？喏，今儿你好生给他说道说道。”

    老龙王指着越回，对敖启说道。

    见是这事，敖启恍然道：“这事我也才知道，正准备去找你呢，正好，我就将查到的一些信息告诉你。”

    越回连连道谢：“多谢敖启太子，此事我也从别处打听了一些，但终究所知不详，只知家父家母好像与那大苍帝国有所关联，不知可对？”

    敖启点头，道：“不错，那幽幻天宗办事极为隐秘，一开始并未有口风露出，也是最近两年，外界才得知此事。”

    越回缓缓点头，心知敖启所知不假。

