    秋没看他们，只对周舒道，“抱歉，周舒，没经过你的允许我就这么说了。”

    “这是你的选择，我不会在意。”

    周舒摇摇头，很淡定，秋告诉别人是很自然的事情，如果秋不告诉别人，一个人扛下来，他才会觉得奇怪，当然也会很佩服，这说明秋是个想做大事的人。

    秋点点头，眼底似有一丝遗憾，缓声道，“舒之道的确可以抗衡混沌法则，而且……”

    想到了什么，他笑了笑，“算了，与其我说，不如你们自己看清楚。”

    他把那本混沌舒心经拿了出来。

    看着吞吐翕张的云团，几人都怔住了。

    都是在混沌领域里面待了很久的圣人，虽然不了解混沌法则，但对混沌之力却是再熟悉不过，看着那让他们畏惧而又期盼的混沌之力在云团中不住的变化形态，从一种力量变成另一种力量然后又恢复原样，他们心里的震惊实难用言语形容，便是沉静如他们，也按捺不住惊诧，呆在那里，全身木然，眼睛完全看直了。

    “这……”

    “我完全不知道该说什么，混沌之力怎么会变成这样？”

    “难以置信，太难以置信了！”

    “舒之道……秋你告诉我，你走到哪一步了？”

    老道性子最急，几步跨到秋面前，鼻子都要凑到脸上去了。

    “这可不是我的本事。”

    秋厌弃的挥了挥袖子，叹道，“是我的就好了……这是创道者周舒凝聚的舒之力，里面是周舒写的舒之道书，我相信这本书，能够改变目前的一切。”

    “当然能够！”

    棱立刻点头，“能够转换混沌之力的大道，学会了就什么都不用担心了。”

    鸣跟着点了点头，只眼里还有迟疑，“可是，真的能学会吗？秋，你现在学得怎样？”

    秋淡淡的道，“我还没有开始感悟，也不知道能不能看懂。”

    “是在等着老道我吗？”

    老道嘿然一笑，“还是你小子够朋友啊。”

    秋皱了皱眉，挥袖一拂，“老道，你比我小得多，少在那里充老，走远点。”

    棱和鸣没再说话，只是专注的看着云团，眼神都很迷茫，好像已经开始了感悟。

    周舒坐在那里，只是看着。

    舒之道目前也只是通透混沌法则，根本不可能这样迅速的转化混沌之力，之所以造成目前的情况，更多是周舒的手段，拿出来的那些混沌之力本来就源于道炉，和舒之道的关系紧密，互相转化很容易，而混沌领域里的混沌之力，有诸天意志的真正的混沌之力，舒之道目前只能吸纳包容，还做不到转化。

    见周舒不说话，秋心神微滞，“周舒，你没有生气吧？”

    周舒笑着摇头，“没有，你想哪里去了，我说了这是你的选择，我不在意，再说多一个学习舒之道，对我也有好处。”

    秋连忙道，“我也是这样想的，你这舒之道太过玄奥，多几个人参详，总归要好一点。”

    周舒一抬手，把混沌舒心经从云团里拿出来，顺手收去了云团。

    几人都是一震，鸣下意识的伸手去抢，但很快就意识到不对，伸出的手停留在那里，一时有些尴尬。

    “你们感悟这些力量还早了点。”

    周舒把书放了下来，平静的道，“先看书吧。”

    “好。”

    鸣点点头，急急忙忙的去拿书，却被棱拍了下，“你急什么急？！”

    棱看向周舒，颇是庄重的行了一礼，“多谢道友传道，道友有什么需要我们去做的，请尽管开口，不管能不能做到，我们都会给道友一个确定的答复。”

    鸣这才回过神来，跟着道，“周舒，你是打算对谁动手？放心，仙界你尽管去弄，我们都不管，不是现在不管，以后都不管了，我就在这里看书，直到完全看透为止。”

    如果能学会舒之道，能对抗融入混沌之力，谁还在乎仙界什么样子？早早摆脱诸天不好么？这才是正道。

    棱不自觉的皱起了眉头，但没说什么。

    鸣看起来是急迫了些，都不像圣人了，但道理的确是这个道理，修行者仰慕的圣人过得真的很难受，困在深渊里，为了虚假的目标而争斗，辗转来回，不得解脱，现在终于看到真实的可实现的希望，便是抛去一切也值得。

    周舒摇头，平静的道，“不是仙界，是端明天。”

    “端明天啊……”

    鸣滞了滞，沉思了一会道，“的确，仙界的衰弱都是端明天造成的，神族是一切祸乱的根源，不过现在他们很难上当了，要把他们骗到混沌领域来，得想个好点的办法。”

    周舒笑了笑，“不是要对付神族，是我打算去端明天。”

    “去端明天？”

    棱愣了下，缓缓道，“周道友，你不是打算加入端明天吧？你想通过端明天控制仙界？不管发生什么我都要说，这绝对不是好主意，也没必要，你真想要仙界，我们可以帮你。”

    “那可不能啊，周舒。”

    鸣不觉急道，“你现在有舒之道，完全没必要去依靠他们。”

    “你们想到哪里去了？”

    秋都听不下去了，低声斥道，“事情很简单，端明天惹了仙舒城，仙舒城就杀了端明天的神族，周城主还要去端明天了解他们的具体情况，知己知彼才好应对，至于仙界和端明天怎样，和这件事无关，你们不要想得太复杂了。”

    周舒点点头，“秋说得很清楚，我就是想去端明天看看。”

    “哦……”

    棱似是松了口气，刚才他真是吓到了，要是创造舒之道的周舒也去了端明天，强强联合，那端明天恐怕就真要主宰一切了，就算是诸天意志都无法改变，到时候诸天是什么样子圣人和修行者是什么结局，他都不敢想下去。

    “你杀了神族，还不在混沌领域里面？”

    鸣对另一件事更有兴趣，看着周舒，颇是好奇，“其实我们也杀过神族，不过是在混沌领域里面，在这里他们被诸天意志限制，比较不像神，而在外面，他们是真的很厉害，至少比圣人更像神明……你怎么做到的？”

    老道也凑过来，眼睛放光，“利用舒之道杀的吗？”

    “你们……”

    秋有些无奈，对着周舒摇了摇头，“周舒，看来你还要跟他们说一遍了。”

    （PS：谢谢baiml的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

