    “所以说，我俩就只能在这里干坐着？”石秀问道。

    公孙胜看着这个精力旺盛的家伙，犹豫了一下道：“要不你去找秦明、呼延灼他们切磋一下，总归是找点事儿做做？”

    “去过了。”杨雄道。

    “结果如何？”公孙胜忽然来了兴趣。

    “没打赢。”石秀道。

    一时间三人都沉默了。

    过了一会儿，公孙胜才道：“没事你还年轻，以后肯定能打赢他们。”

    “嗯……”石秀说着又问道：“那我们两兄弟何时有用武之地？”

    见他这么轴又绕了回来，道：“王头领，将你们放在青州，也是信任你们。

    觉得你们在青州，这青州便不会出乱子，就像安排鲁大师去镇守芒砀山一样。

    你要是真像上阵杀敌的话，我去告诉王头领，让他遣人来替换你们如何？”

    见话说到这个份儿上，以信任来说此事，石秀也是毫无办法，道。

    “你知道我们兄弟只是想证明自己，并没有其他意思……”石秀态度软化了一些。

    “放心吧，瞅现在这模样，这冲突一时半会儿也结束不了。

    到时候肯定会有你们的用武之地。”公孙胜又安慰道。

    “届时公孙先生，可一定不能忘了我们。”石秀恳求道。

    对此公孙胜只得抓住他的手一再保证。

    ————

    密州，安丘城中。

    此刻在这里镇守的是双枪将董平与小李广花荣。

    上次强行攻城，虽然损失惨重，可董平还是将安丘给拿下了。

    事后为了弥补自己的损失，董平也与镇鲁军一般，收编了许多俘虏来扩充自己的军队。

    即便这样，董平还觉得人手不够用，随后又收编了许多地皮闲汉。

    使得安丘城中治安为之一变。

    只是他还没怎么操练这些新卒，就迎来了新的挑战。

    潍州的官军，已经开拔到了安丘城下。

    董平看到这些人，是很想率兵去冲他们一波。

    只是手下这些士兵都是刚刚收编，操练时日不久。

    这时候与敌军交战难免会出现什么纰漏，因此便寻到了花荣与他一同商议对策。

    “花荣兄弟，你觉得咱们该不该趁他们立营未稳，冲他们一波？”董平问道。

    “我觉得此事不太妥当，毕竟你刚招募的这些士兵操练不久，现如今战火四起，我们只要保住安丘不失就好了。”花荣想了想说道。

    花荣当初加入梁山的时候，只有少数人跟他一同，其他人都被遣散了。

    再然后梁山占据青州，又开始招募黎民子弟兵，原来的寨兵们知道了梁山的待遇好。

    自然就又找到了花荣，希望能够跟在他身边。

    因此花荣也聚集了一支数目不多的队伍。

    现在安丘城内，也就有两只队伍，人数多的是董平所率的混合军队，人数少的则是花荣手底下的那些清风寨寨兵。

    “我也是这样想的，不过有一事，你得答应我。”董平忽然说道。

    “何事？”花荣问道。

    “暂时不要对外求援，免得他们派兵过来，把我们的功劳全抢了。

    只要再给我几日，我便能击溃这些潍州的官军。”董平说道。

    做为一个降将，董平比石秀、杨雄等人更想表现自己。

    只有这样，他才能获得别人彻底的信任。

    花荣思虑片刻，道：“我觉得我们可以将此事告知他们，不让他们派援兵过来就是。

    若是瞒报此事，我怕事后王头领问责起来，你我担待不起。”

    听闻这话，董平最终也只得妥协。

    与此同时，杨志、索超等人镇守的高密，也见到了敌人的军队。

    这些从莱州赶来的军队，也准备趁朝廷与梁山交战之时，收回密州的领地。

    只是他们不太巧，遇见了索超这个急先锋。

    刚到城下还没来得及扎营，索超便率兵出去叫阵。

    待双方斗将之时，索超连败三人击杀一人。

    这般凶焰，也逼得莱州的官军只得后退十里。

    随后，便是一场覆盖了正个山东半道的秋雨，不疾不徐的滋润着山东大地。

    王伦等人回到梁山后，这秋雨过了一天也没有停歇的迹象。

    关于郓城县的探报，更是平平无奇。

    不知是被打出了阴影还是怎么回事，总之，这些人始终不曾出城。

    就这般又过了一日，秋雨依旧。

    到是有一些零零散散的人开始出入郓城县。

    毕竟不管你雨如何下，生活毕竟还得继续。

    这时，交战之前的斥候战，便也开始了。

    这些出城的人，全部被梁山的斥候监视着。

    只要离郓城县足够远，便全部将他们抓了起来。

    这样做的目的也是很简单，就是要把关胜他们打成瞎子。

    只有他们对外面的情况一无所知，才能持续对他们施压。

    然而斥候之间的比拼，也是极其惨烈的。

    只是一天，梁山就折损了十多人，受伤的人数更是数倍。

    好在收货也是丰富的，从郓城内出来的人，不管是斥候还是百姓，几乎全被梁山的斥候拿下。

    这样对于正个战局而言，梁山就占据了绝对的主动。

    城内的张清、关胜等人也察觉到这件了事情。

    “我们派出去多少斥候了？”关胜问道。

    “我派出去了四十七人。”郝思文。

    “我派出去三十五人。”张清。

    “回来了多少？”关胜又问道。

    张清摇了摇头。

    郝思文道：“就回来一个还是重伤，说他们非常厉害。”

    “我知道。”关胜是真的知道。

    只是青松道与梁山那一战，就已经见识了许多梁山好汉。

    现在这场秋雨将他们困在郓城县，出兵不利于野战，斥候又被人按着摩擦。

    以至于他们满怀雄心壮志的过来，却只能窝囊的困守在郓城。

    “接下来怎么办？要不要加大斥候人数，让他们抱团一同出去？”宣赞问道。

    “不用了，我猜梁山的那些人，就是等着跟我们打小股的遭遇战。

    这样他就可以一点点蚕食咱们，直到咱们对他们没有什么威胁。我建议等！

    等这场雨停了，我们便出城与他们决一个胜负。”关胜神情凝重道。

    众人也拿不出更好的办法，便只能按着关胜说的来。

