    龙超一马当先，首先冲了出来。

    他一脸傲然的看着陈飞，脸上带着不屑，冷声道：“我不管你是陈飞还是陈锋，在我看来，都没任何区别。

    因为，今日的你，只有死路一条。”

    说完，浑身覆盖着赤红色鳞片，宛若蜥蜴一般的龙超，快速旋转着身体，好似一道红色的旋风，朝陈飞冲杀而来。

    在这一刻，他爆发了他最强的实力，要将陈飞一招毙命。

    陈飞没有任何闪躲，感受着龙超的攻势，体内经络之中，真元气息好似涛涛江水一般，开始汹涌，最后汇集到了右手之中。

    一道赤色流光，从指间迸射而出，凝聚成一柄赤色的火焰长剑。

    陈飞手持长剑，看着迎面而来的红色流光，右臂挥动，一剑劈斩而下。

    “咻！”

    赤色的长剑，在空中划出一道优美的弧线，劈向红色旋风一般的龙超。

    两道红色流光，在空中交错，然后迅速分开。

    并没有想象中的碰撞爆裂，也没有任何声响。

    二者就这么交错，然后分开，好似什么都没发生一般。

    “怎么了？

    没击中吗？”

    “刚才那一招是怎么回事，你们看清楚了吗？”

    “谁赢了，陈飞还是龙超？”

    ………就在众人猜测疑惑之时，龙超红色的旋风身影，停了下来，他脸上带着难以置信的神色，盯着陈飞，“你，你怎么可能——”只是，他话还没说完，额头出现一道红色的线条，鲜血渗透出来。

    顿了一下之后，红线迅速蔓延变长，开始扩展到龙超的整个身体。

    最后，龙超覆盖着鳞甲的身体，直接在空中分成两半，洒落一片鲜血，从空中坠落。

    这下，所有人都惊了。

    “龙超，龙超他死了。”

    “他被陈飞一剑劈死了。”

    “这，这是真的吗？

    我没做梦吧！龙超可是七级八重境的高手，竟然被陈飞一剑劈死，他到底多强啊？”

    “难道，陈飞也到了八级元魂境？”

    ………一时间，无数震惊和疑惑声响了起来。

    但，随后，更大的是欢呼声，在华夏士兵中响了起来。

    “那赤色长剑，是真的，真是陈大师！”

    “他就是陈大师，陈大师回来了，我们华夏的英雄回来了。”

    “好样的，一剑劈死叛徒，太好了。”

    “陈大师回来了，我们还有希望，大家杀啊！”

    “华夏不败，冲啊！”

    ………本来低落到谷底，几乎要溃散的华夏军队。

    此刻，在陈飞的激励之下，竟然奇迹般的恢复了过来。

    而且，士兵们全都精神振奋，满目激动，战意盎然。

    “杀啊！”

    李振天此刻也回过神来，一声令下，带着士兵们冲杀了起来。

    联合军那边，因为四位殿主到来，大家情不自禁的有些放松大意了，不少人都认为胜券在握，怀着一颗看戏的心态，欣赏华夏的溃败。

    结果，却没想到，这种情况下，陈飞竟然一剑将龙超给劈死了。

    这下，联合军被震到了。

    灵云殿主冷哼一声，厉声道：“一起出手，杀了他！”

    瞬间，数名高手，朝陈飞包围而来。

    陈飞当然料到了这点，实际上，在他对龙超出剑的时候，就已经预见到了这一幕。

    刚才那一剑，他直接调用了自己现在最强的七级九重境实力，凝聚真元，一剑劈下。

    龙超的七级八重境，看起来和陈飞差别不断。

    但他是靠着基因实验，强行快速提升起来的境界。

    实际战斗力和陈飞相比起来，还是差了一截。

    再加上刚才的他，有些大意，认为陈飞这种三年前就该死的人，在这个时代，已经不足为惧了，所以有些放松。

    这些因素交织在一起，让龙超没挡住那一剑，当场惨死。

    陈飞心中清楚这些，所以在那一剑之后，实际上就已经在预备第二剑了。

    所以，当此刻灵云殿主回过神来，冷声下令开始围攻的时候。

    陈飞已经手握赤色长剑，朝法诺、群龙殿副殿主和云纹环黑豹的方向劈斩而去。

    显然，两位殿主，陈飞是没法靠这一剑击杀他们的。

    所以，目标瞄准了实力相对较弱的副殿主他们。

    这一剑，蓄势而来。

    法诺他们根本来不及反应，完全无法闪躲，只能激发体内的真元气息，正面硬抗。

    “咻！”

    长剑划过。

    一道鲜血飞扬而起。

    甚至连惨叫声都来不及响起，云纹环黑豹和群龙殿副殿主，都身体变成两截，从空中坠落。

    只有法诺反应最快，最后强行闪躲，堪堪避开了要害，没有被这一剑劈成两半。

    但他的左臂，还是被这一剑削了下来。

    这一剑，两死一伤，神威再立。

    如此状况，让华夏士兵们更加兴奋，一个个呐喊着冲了出来，士气大涨。

    “陈大师无敌，华夏无敌。”

    “跟着陈大师杀敌。”

    “能和陈大师并肩作战，我就算战死，也无憾了。”

    ………对面，灵云殿主顿时大怒，本来平和高僧模样的他，此刻一脸通红，双目之中，带着浓浓的杀意。

    “废物，一群废物，垃圾。”

    “群龙殿主，和我一起，杀了他！”

    说完，灵云殿主挥手一招。

    瞬间，一层绿色的浓雾，朝陈飞笼罩而来。

    浓雾之中，那条挂在他脖子上的绿色蟒蛇，好似游龙入海，融入浓雾之中，无声而快速的朝陈飞接近而来。

    与此同时，群龙殿主妩媚一笑，一展衣袍，一片粉红色的花瓣，在天地之间飘落。

    面对两位殿主的攻势，就算是陈飞，此刻都不由得紧张了起来。

    因为，这两位可是八级元魂境的高手，和法尔夫、法诺这些七级八九重境的不是一个层次的存在。

    “小蛇，那蟒蛇交给你了。”

    陈飞神魂一动，念头便生，将火蛟给唤醒了。

    然后，他激发体内的《九阳焚天决》所修行的真元气息，全速涌动，经过丹田，完成一个周天，最后全都凝聚到右掌之中。

    肉体上，修行到第二层的《九凤涅槃经》激发开来，开始发挥作用，强化着陈飞的肉体骨骼。

    

