    威胁一位人王，这是很不明智的。

    尤其，这是一位伟大的王，这是一位武力无双而充满智慧的王。

    苏白被他按着肩膀，感觉就像是死神按住了自己，她毫不怀疑，只要帝辛愿意，轻松就可以将她撕碎，不会有复活的可能……

    因为。

    他只需要将封禅的力量转嫁到她的头上就可以了……

    “我……”

    苏白想说些什么，可又什么都说不出来，她感觉自己喉咙有些发干，她明白事情是真正的不妙了，当她将妲己召唤出来，帝辛还会听她的话吗？

    不会了。

    这是人王，他怎么可能去俯首听他人的号令？他是人王，作为王，他是要对整个人族负责的，他必然会站在李和的那边，跟他一起反抗这个世界……

    该，该死！

    她这次彻底搬石头砸自己的脚了，如果只是始皇帝，这场封禅仪式的压制会有限，如果有地阶专员来处理，轻松就能解决。

    可是……她把纣王召唤出来了。

    “我……”

    她再次尝试说些什么，纣王的威压却越来越重，她丝毫不怀疑一位人王的魄力，在他们看来，主动权很多时候比命都重要……

    “你一直在江城啊，白泽。”

    身后忽然传来了一个冷冽的声音，接着，她感觉自己另一边肩膀上多了只手，一个冷傲无比的男子，他身材颀长显得有些纤细，与纣王的身高只差了20厘米，但体型却仿佛差了两三倍。

    可气势上，却丝毫不弱。

    甚至……更强。

    两个无比强大的男人，正以她为战场对峙着，她甚至不知道身后这人到底是想杀她，还是想救她，但无论如何，蔺文贞来了，肯定不是因为私事而来。

    他……来处理五星通缉了。

    虽然有着不共戴天的仇恨，但是无法否认，蔺文贞站在身后，让她有了足够的底气，于是，她对纣王说道：“杀了李和，你还有见妲己的希望。否则……”

    她话还没说完，蔺文贞就打断了她。

    他淡然的声音让她如坠冰窟，一颗心仿佛沉到了深渊……

    他说：“白泽，你被除名了。”

    苏白呆呆的转过头，很想确认自己听错了，但是，蔺文贞嘴角的那丝讥讽没有变，他说道：“听不见么？秘书长说，你被除名了。”

    苏白的眼睛缓缓失去焦距，她一下子跌坐在地，茫然的看着四周，茫然的看着这个世界。

    她……被404机关除名了？

    为什么？

    因为她的旷工？她不是很努力的在干掉李和吗？她今年的业绩考评，就算旷工也是及格的啊，她就算控制不住局势了，召唤了帝辛，但她至少可以自杀，让帝辛也跟着一起消失啊……

    为什么，为什么会……被除名？

    “为什么……”

    苏白重复的呢喃着，她的跌坐软倒，让蔺文贞和纣王之间没有了阻隔，两人对视着，犹如两只蛮荒巨兽一样，各自散发着无比恐怖的威势……

    悄然之间。

    纣王已经解除了对李和的压制，李和身上的金色火焰陡然暴涨，身躯开始以肉眼可见的速度恢复，敌人的敌人就是朋友，纣王极为果断的就做出了取舍。

    蔺文贞的出现，彻底改变了局势。

    不仅仅是敌人，就是自己人，也都屏住了呼吸。

    这让方才还好整以暇看戏，并积极拍照，上传视频，跟同事们说白泽变成女孩子的陈剑南，现在连大气都不敢喘。

    白泽都被除名了，他们的惩罚会轻到哪里去？

    陈剑南恨不得一巴掌将自己拍死，然后就不用想这么多了，看在英雄战死的份上，或许会从轻处罚……

    该死！

    祁星那个疯婆子反而逃过一劫！

    当然。

    也不是所有人都紧张的，蔺文萱安抚的拍了拍李玥紧张挽着她的手，上前两步，问道：“哥哥，为什么你就来了，变动率还不足5%，应该没有上升到五星通缉才对。”

    哥哥？

    绝大多数人听了都是一愣，江城革命军的众人尤其如此，他们看向李和的表情瞬间精彩无比，不是，以前说你你小子吃软饭，也就是蔺家有钱而已。

    结果……嘶！！！

    李和，这都是你算计好的吗！

    革命军众人瞬间轻松了下来，没事了没事了，肯定是大舅哥来救场了，哈哈，稳定下庄，happy end，可以开香槟了。

    郭维都跟徐娜碰了碰拳头，开始商量去哪里喝酒了。

    结果……

    那位地阶专员甚至不在乎背对纣王，他转身看向蔺文萱，冷着脸说道：“我允许你加入历史研究社，可没有允许你跟革命军搅和在一起！”

    “革命军怎么了？他们……”

    蔺文萱当即脾气也上来了，刚要说些什么，灵霄按住了她的肩膀，只见灵霄笑着说道：“我来吧。”

    蔺文萱犹豫了下，同意了。

    看着灵霄，看着自家妹妹长大后的样子，蔺文贞恍惚了下，他差点以为，母亲活过来了……

    “哥哥。”

    灵霄轻轻喊了句，蔺文贞的神态瞬间就柔和了下来，他温柔的问道：“怎么了？”

    只见灵霄甜美的一笑，说道：“哥哥来打个赌吧？”

    “什么……”

    “我赌哥哥打不赢李和。”

    蔺文贞一愣，随后猛的转头看向李和，眼中的杀意是前所未有的高涨，他咬着牙说道：“你想多了，这个家伙，我随手就能杀掉一万次！。”

    灵霄道：“既然哥哥这么自信，那不妨赌一下吧？”

    蔺文贞恨恨道：“怎么赌！”

    灵霄温柔的看了眼李和，摸着蔺文萱的脑袋说道：“如果李和赢了，让我跟着李和走，你不能阻拦，而且要劝说父亲。”

    蔺文贞霍然转头，瞪大了眼睛，问道：“你要去哪？不，你想跟着这小子去哪！”

    蔺文萱也俏脸微红，她不爽的看着灵霄，说道：“我要去哪，我来决定，你掺和什么？凭什么我就要跟着李和走了？”

    灵霄不在意蔺文萱的抗议，只是笑道：“或许是罪恶之都吧，谁知道呢？”

    “哥哥。”

    “你是怕了么？”

    蔺文贞是极为自傲的性格，他如何会承认自己怕了？特别是，他会怕这个要拐走自家妹妹的臭小子？？？

    别开玩笑了！

    陡然之间，蔺文贞的气势完全爆发，众人只看到天空风云变化，电闪雷鸣，大地颤动，仿佛，世界末日就要来临。

    这就是地阶专员吗？

    什么都不用做，仅仅只是气势，就可以毁灭掉一个星球的生态圈……

    他看向已经恢复了身躯的李和，看着那个家伙具现化依稀月白长衫，那副书生仗剑的讨厌气势，他厉声说道：“我赢了，你不许再与他有任何往来！”

    蔺文萱下意识就要抗议。

    灵霄却笑道：“好。”

