    第328章 天降神兵   

    “杀了他们！”

    

    徐跃被林涛的几句话，深深的刺激到了。

    

    大手一挥，三十多人一拥而上，就要将林涛等人，一口气全都吃掉！   

    “要来了！”

    

    杀戮天王的脸色瞬间阴沉，拳头立刻攥紧，做好了迎战的准备。

    

    周遭的其他人，也是做出了同样的准备。

    

    反正已经是退无可退，倒不如背水一战。

    即便是死，也要利利索索，死在冲锋的路上！   

    绝不窝窝囊囊的苟延残喘！   

    “别着急！”

    

    这时候，林涛抬起手，示意他们冷静下来。

    

    “什么意思？”

    

    杀戮天王不能理解。

    

    徐跃的手下，简直像是一群磕了药的疯狗，已经要冲到脸上了。

    这个时候还无动于衷，难道是要站着等死吗？

    

    “听说过，神兵天降吗？”

    

    什么神兵？

    

    还天降！   

    几个人彻底懵了，满头雾水，纷纷猜测，林涛该不会是力量耗尽，导致脑供血不足，出现了什么幻觉吧？

    

    “杀戮！”

    

    修罗天王看向了杀戮天王，这个时候，可以代替林涛做决定的，只有他了。

    

    “别动！”

    

    出乎意料的是，杀戮天王深深的看了林涛一眼，居然决定按照林涛的意思，按兵不动。

    

    就站在原地，眼睁睁的看着三十多条疯狗，浩浩荡荡的朝着他们冲过来。

    

    “完犊子了！”

    

    狂狮和洛朗苦笑着摇摇头，闭上了眼睛。

    

    “没想到，老子居然是这么一个窝窝囊囊的死法！”

    

    站着不动，无异于任人宰割。

    

    这群疯狗，可不会给他们留有一丝生机。

    

    至于林涛说的什么神兵天降，实在是天方夜谭。

    

    “哈哈！”

    

    “这就吓傻了吗？”

    

    “也不过如此嘛！”

    

    “刚才是哪里来的勇气，嘲讽老子是炮灰呢？”

    

    “看来，你们才来送死的！”

    

    徐跃看着这一幕，兴奋到癫狂。

    

    直恨不得手舞足蹈，普天同庆一番。

    

    已经迫不及待，想要看到林涛等人，血光飞溅，尸首分离的场景！   

    轰隆隆！   

    倏然，半空中传来了螺旋桨呼啸的声音。

    

    将徐跃的激动，生生定格在了脸上。

    

    他僵硬的转动脖子，抬头看着呼啸而来的七八架直升机，神情有些恍惚。

    

    尤其是看到机身上，醒目的标志。

    

    “龙头？”

    

    “秦九州的人！”

    

    “怎么可能？”

    

    徐跃的脸色，飞速苍白。

    

    按照原定的计划，北境此时也应该陷入了苦战之中，无论如何，都不应该还有多余的精力，过来驰援林涛等人。

    

    何况，林涛赶赴北境，根本就是临时起意。

    

    秦九州，又是怎么知道这个事情的？

    

    “瞧你那副愚蠢的模样！”

    

    林涛望着天空中盘旋的直升机，露出了玩味的笑容。

    

    “这里距离北境不过几十公里的距离，你们在这里飞扬跋扈，夸张的动用直升机，准备各种各样的埋伏，真以为北境会毫无察觉吗？”

    

    “还是说，你以为靠着天玄宗和破元宗，那些和你一样的蠢货，就能牵制住镇守北境数十年平安无事的龙卫？”

    

    “说你是白痴，都是侮辱了白痴！”

    

    “珍惜吧，你的脑袋，没有多少时间还能留在脖子上了！”

    

    话音未落。

    

    不需要任何手势指挥，心意相通的杀戮天王，已经率众展开了冲锋拼杀！   

    天空中盘旋的直升机里，也是在短短几分钟里，瞬间降落数以百计的龙卫，迅速加入了战团之中。

    

    完全不同于龙一率领的龙卫。

    

    这一批龙卫，始终跟在秦九州的身边，潜心历练，实力本就不俗。

    加上人数上的绝对优势，瞬间就如一头从天而降的猛兽。

    

    将徐跃手底下的忠实仆从，吞了一个干净！   

    迅猛的战斗，仅仅持续了片刻，便是宣告结束。

    

    密林之外的荒地之上，眨眼的功夫，就只剩下了徐跃一个光杆司令，脸上还挂着难以置信的震惊之色。

    

    显然，还没能从惊骇之中回过神来。

    

    “留他一条狗命，带去北境吧，说不定，还能有点儿作用。”

    

    林涛打量了他一番，不屑的摇摇头。

    

    一个恃强凌弱的蠢货罢了。

    

    要了他的性命，也是浪费力气。

    

    “冷风呢？”

    

    “有没有见到冷风？”

    

    林涛看向来自北境的龙卫，询问起了真正关心的东西。

    

    “没有。”

    

    龙卫摇摇头。

    

    他们都是察觉到这边的动静，直接从北境起飞赶来的，一路上，也顾不上关心其他的事情，第一要务，就是解救林涛等人的困境。

    

    至于冷风，还真是没有留意到。

    

    “别太担心了。”

    

    杀戮天王走上来，拍拍林涛的肩膀说道：“冷风也不是新手了，真要是有求生的机会，她一定会好好把握的。”

    

    “我们先回去北境，说不定在那里，冷风已经先赶到了。”

    

    “好！”

    

    林涛也不是个犹豫不决的人，当即点头。

    

    一行人上了直升机，很快离开了这片荒漠，只有遍地的尸体，还在风沙之中陈列着，不知道要过去多久，才会化作累累白骨，彻底湮灭消失。

    

    就在他们离开之后，数道身影，倏然从天而降，落在了他们之前所在的位置。

    

    看着遍地的尸体，还有周遭留下来的痕迹，几人交汇了一下目光，并没有任何的言语交流，便是再次起身离开。

    

    来的快，走的更快。

    

    仿佛，刚才只是刮过了一场风。

    

    北境。

    

    直升机缓缓降落，林涛等人也陆陆续续来到了议事厅里。

    

    时隔多日，林涛终于是再一次见到了秦九州。

    

    只是这样的见面，出乎了意料之外。

    

    “姐夫。”

    

    “小涛，没受伤吧？”

    

    秦九州见到林涛安然无恙，也是松了一口气。

    

    如果林涛再出什么事情，他可真的是太对不起林瑶了。

    

    “没事。”

    

    林涛笑着拍拍胸口，说道：“现在我也不是当初那个手无缚鸡之力的小外卖员了，可是货真价实的大高手！”

    

    “就算是帝级高手，也不能把我怎么样呢！”

    

    见到秦九州，终究是和旁人不同。

    

    林涛的心情十分激动，禁不住想要分享自己这段时间里的所有收获。

    

    那种冥冥之中牵连在一起的感觉，叫做亲人！   

    秦九州就静静的坐着，面带笑容的看着他喋喋不休的讲述，一点儿不觉得纷扰，反而满心的欣慰。

    

    当初及时赶到，保住了林涛的性命。

    

    真是太好了！   

    

    

