    shirley杨听见汪琼这么说，很快就清醒了，也不纠结别的了。她是有钱，但是有钱买不到命啊。现在好不容易一个能买命的机会在面前，还考虑什么啊。马上道:“我需要20枚，我和我的母亲各10枚，就在你这服用没问题的，我马上给你准备钱，很快就能给你。”

    汪琼笑了笑道:“我们认识这么长时间了，也算共患难过，对你也是可以信任的，不然也不会把延寿健体丸卖给你，准备一下明天来治疗吧，多带套衣服，第一次服用延寿健体丸会排除大量身体毒素。”

    shirley杨没有久留，她要去准备钱，好不容易有这个机会，可不能出现什么差错。

    正好因为shirley杨事，让汪琼想起了给小赤狐灵儿也服用延寿健体丸的事，要不然都忘了，很对不起灵儿呐。

    当天晚上给灵儿服用了延寿健体丸，并用先天之气和凤凰胆帮助它吸收强化。灵儿知道汪琼这是对它好，很是讨好的对着汪琼鸣叫一会。灵儿吸收完，汪琼给它仔细的检查一遍，发现延寿健体丸对动物比对人好处要多的多，小赤狐灵儿各方面提升了一倍多，寿命都达到了40年。

    小赤狐灵儿感觉自身的变化，高兴的在汪琼身上到处乱窜，亲亲他的脸，拱拱他的身体，兴奋的不行，根本停不下来，汪琼也陪它玩了好一会。

    第二天，父母去工地了，妹妹和彩珍上学去了，英子没有去饭店，胖子回来了，她也去的少了，胖子要给她股份她都没答应。英子只想多多跟汪琼在一起，何况她对shirley杨还是抱有敌意。

    shirley杨和她的母亲带着一个行李箱一早就来了，一起吃饭早饭，等家人都忙去了，他们才开始治疗。

    先给她母亲治疗，现在shirley杨的母亲每天都很痛苦，疼说不出的疼，由内而外，说不清道不明。汪琼特意弄一块四方毯子铺在客厅中央，让她坐在中央，从一个小玻璃瓶中到处一枚延寿健体丸给他服下。

    然后开始脱衣服，当然只是上衣，shirley杨和英子虽然比较奇怪汪琼为什么要脱衣服，但是也没有说什么。汪琼也没办法，使用凤凰胆不光需要先天之气，还要血脉纹身配合才能达到最好的效果，为了救人马虎不得。

    汪琼脱去上衣，露出前后血脉纹身，英子和shirley杨看见的事后背，九彩神凤纹身布满整个后背，双臂和颈部都有延伸，一种高贵的气息迎面扑来。

    shirley杨的母亲看见的是前面，睚眦凶兽全貌吓的她赶紧闭上眼睛，太吓人了，跟活的似的。汪琼对她说道“你安静坐好就行，别的不用管。”

    shirley杨的母亲忙点头，没有出声，她还没从睚眦纹身中缓过来。而英子和shirley杨开始在远处围着汪琼那如艺术品的身材看了起来，开始英子挡着不让她看，但shirley杨说是担心自己的母亲才看的，是看自己的母亲，不是看汪琼，英子知道她有看，但是没办法。

    汪琼没搭理她们2个，以9缕先天之气为引，又用9缕先天之气运转九彩神凤的血脉纹身，催动凤凰胆幻化出九彩神凤的虚影。一声凤鸣传出，一只虚幻的九彩神凤从汪琼后背飞出。吓得在汪琼身边的小赤狐灵儿跑到一边跪在地上臣服，英子和shirley杨都张大了嘴惊讶的呆住了。

    汪琼专心的牵引着幻化出的九彩神凤能量体向shirley杨的母亲飞去，虚幻的九彩神凤在汪琼身体翱翔一圈就顺着牵引来到shirley杨母亲的头顶，九彩神光开始如瀑布似的流下。

    shirley杨的母亲身体开始冒出黄黑色的油腻液体，还有丝丝阴冷的黑色能量体化成黑烟消散。大约15分钟的样子，虚幻的九彩神凤能量体消散，汪琼对英子和shirley杨道“带阿姨去浴室洗漱一下，回来在给杨小姐治疗。”

    屋内的气味比较难闻，三个女人出去后，汪琼把门和窗户都打开了。毯子出现一大滩黑印，用完今天就得丢掉了。一会三人回来，shirley杨坐到一边准备开始，看见汪琼前面睚眦凶兽血脉纹身也是吓得不行，服下汪琼给她的延寿健体丸就闭上眼睛了。

    汪琼用同样的方法给shirley杨治疗，她母亲第一次见到这神话的一幕久久反应不过来。等shirley杨治疗完事还呆站那里，被shirley杨拉走还迷茫着。

    等她们三人再次回来的时候，汪琼已经穿好衣服等在那里。看见他们回来，汪琼微笑地道：“我给杨小姐和阿姨检查一下，看看具体情况。”

    shirley杨母女听话的坐在汪琼旁边，比较忐忑，不知道种族的诅咒到底怎么样。汪琼把双手搭在她们肩膀，用先天之气和神识仔细的给她们检查一遍，心里也有了具体的数据。

    汪琼微笑的对她们说到：“杨小姐可能因为年轻，那诅咒的能量还没有复苏的原因，估计延寿健体丸服用完，最多在来一两次就好了，也就是说你身上的诅咒祛除了。”

    shirley杨激动的流下眼泪，连忙道：“那我母亲那？”

    汪琼接着道：“阿姨比你要难点，估计得一个月的时间才能完全好，不过随着治疗应该不会那么痛苦的疼了。”

    shirley杨的母亲忙道：“其实刚才治疗完就没那么疼了，在可以忍受的范围内，谢谢你啊，汪先生。”

    汪琼微笑的摆手道：“阿姨客气了，都是收了钱的。”

    shirley杨感谢的道：“少爷谢谢你，我知道这些钱对你根本不算什么，这次我们母女的事真是麻烦你了，以后有事你言语一声。”

    汪琼开玩笑的道：“没想到shirley杨也有跟我这么客气的一天，不容易啊，呵呵。”

    shirley杨满脸通红的嘟囔道：“以前也是你一直欺负我而已。”

    汪琼也不跟她继续扯了，要不一会英子的虎妞该发火了，便道：“好了，今天回去好好休息，明天还是这个点来吧，要是有什么事提前说，这个治疗不耽误什么的。”

    shirley杨母女又道谢才走，走之前把行李箱留下，里面装的是1500万美金。汪琼送走她们后，对英子说：“这箱子里是1500万美金，你到时候和母亲放好，需要用钱的时候我在去院里兑换。”

    现在汪琼家里的钱是母亲沈明珠和英子管，都习惯了汪琼和他父亲汪家文手里都不存钱。英子点头没说什么，提着箱子就往主卧走去，她现在可不是刚来的时候了，看见50万国币都吓得不行。经手过几千万习惯了，虽然这次钱更多，但是她相信汪琼的本事，这都不是事。

