    度厄罗汉双手合十，宛如暮鼓晨钟的声音响起：“了却烦恼，佛心澄澈。”

    发狂中的僧人像是被人狠狠敲了一棍，身形出现凝滞，然后，缓缓坐到，盘膝打坐。

    他脸色依旧挣扎，但不复刚才的疯魔。

    度厄罗汉收回目光，抬头，望向佛山秘境，他沟壑纵横的脸上，罕见的出现了怒意。

    ..........

    不愧是菩萨斩出的执念，我仅仅提出一个概念，他似乎就有所悟！

    九州的佛门，似乎更以力量、果位为本，其次才是佛法........可能与我那个世界的小乘佛法有所出入，但绝对低于大乘佛法。

    至少他们没有大乘佛法这个概念。

    见到老僧呆若木鸡，又似有所悟的模样，许七安估摸着这一关是稳了。

    “刚才怎么了？那和尚为何突然疯魔........”

    “难道是刚才那位银锣的一番话造成的？”

    “区区几句话能有这般威力？净说胡话。”

    普通人对“大乘佛法”和“小乘佛法”毫无概念，因此对僧人的突然发狂，有些摸不着头脑。

    并不是所有人都听到僧人发狂前的那番话。

    就在这时，带着大彻大悟的微笑，浑身佛韵流转，浑然天成。

    “多谢施主解惑，贫僧已经大彻大悟。”老僧微笑合十。

    你竟然真的顿悟了？！没想到我也有瞎几把胡扯几句，就让高僧大彻大悟的一天........许七安心情复杂。

    在他开口回应之前，老僧继续说道：“当年文印还是四品苦行僧时，曾有过疑惑，为何他不能成佛？

    “这个执念藏在内心无数岁月，直到寿元将尽，他大彻大悟，世间只有一位佛，那边是佛陀。于是他斩出了我，得菩萨果位。

    “我在这秘境中枯坐多年，始终想不通如何才能成佛，更想不通为什么我不能成佛。”

    老僧凝视着许七安，又像是穿过他，看见了遥远西方的自己，最后，他双手合十，对自己说：

    “我即是佛，佛即是我，阿弥陀佛！”

    文印执着的是超脱品级，成为与佛陀并肩人物。

    而今，他终于顿悟，佛，与品级无关。

    “多谢施主点拨。”

    “大师见性既佛，非我之功。”许七安诚恳道。

    他的话是到了开窍点拨的作用，但能顿悟，是这位执念大师自己积累深厚，豁然通透。

    正如刚才简短的几句话，普通人听在耳里，没什么感觉，但佛门僧人宛如暮鼓晨钟，因为他们一下就理解了意思，甚至在脑海里做出了延伸、感悟。

    秘境中忽有风来，老僧化作青烟散去，不知去了何处。

    沙沙沙.......

    菩提树摇曳，竟结出了一颗颗绿油油的菩提果，沉甸甸的挂在枝头。

    果实散发晶莹绿光，一看便知不是凡品。

    佛境里寂寂无声，只有菩提树“沙沙”作响，佛境外却热闹了起来。

    看到这里，京城百姓已经不是愕然和震惊的问题，他们觉得不可思议。

    没听错，没看错的话，是这位银锣大人点拨了树下老僧，让他大彻大悟，为此，老僧还感激的道谢。

    一个武者，点拨了高僧，并让高僧大彻大悟？！

    如此荒诞离奇的一幕，让京中百姓都忘了欢呼。

    “说的什么东西？”

    酒楼顶上，楚元缜问身边的恒远大师。

    “雾里看花，雾里看花.......许大人说的清楚些，说的清楚些.......”恒远置若罔闻，只是喃喃自语。

    许宁宴的话，对佛门中人的影响这么大？楚元缜愕然。

    ...........

    这一关算是破了么........许七安心里一喜，恋恋不舍的看了眼绿油油的菩提。

    还是进山顶的寺庙再说吧！他心说。

    转身，正要离开此处，忽听一声洪亮的声音传来，响彻整个佛山。

    “何为大乘佛法，何为小乘佛法？许施主说清楚了再走。”

    外头，所有人都愕然的看向了度厄大师，堂堂罗汉竟然插足两人的斗法，这是众人没有想到的。

    但此时，度厄罗汉的脸色是那么的严肃，严肃的让人以为正面临着天塌般的大事，不敢出声喝骂。

    这大乘佛法和小乘佛法是怎么回事？

    完全听不懂啊。

    平民百姓不懂，但京城权力顶层的人里，有人稍稍品出了点东西。

    比如魏渊，比如王首辅。

    这是度厄罗汉的声音........外界确实是能听到我的声音，看到我的行为，但直接插足斗法是怎么回事？

    许七安皱着眉头，冷哼道：“请问大师，什么是佛？”

    “佛陀之前，七十二万三百六十八年，无人成佛。佛陀之后，三千四百九十一年，无人成佛。

    “佛陀便是佛，何来的人人皆可成佛！”

    度厄大师的声音里带着质问。

    原来这个世界的佛门存在了三千四百九十一年，那为什么还没出现大乘佛法的思想流派？

    许七安沉吟片刻，得出了结论，九州世界以力为尊，以境界为本，谁拳头大谁就是大佬。因此抑制了思想上的发挥。

    而在他那个世界，大家都是肉体凡胎，反而是思想上的分歧在不停碰撞。

    环境不同，发展方向也就不同。

    既然这样，那我就要和你好好说一说什么是大乘佛法，嗯，是我自己理解的大乘佛法.......许七安沉声道：

    “所以，在天下佛门弟子眼里，佛是佛陀，而不是佛陀是佛。在我看来，这种想法简直可笑。”

    这句话说的拗口，除了场外的佛门僧人，无人听懂。

    净尘和尚忍不住道：“哪里可笑，你一定要说清楚。”

    度厄大师看了他一眼，没说话，挪开目光，重新看向许七安。

    “当然可笑，就拿司天监的术士来说，监正是一品术士，但一品术士不是监正，这应该成达成共识吧？可在你们佛门眼里，佛就是佛陀，这不是很可笑，很奇怪吗？

    “难道佛不应该代表一个至高果位，而不是单指某个人？”

    此言实属大逆不道，佛陀是佛门的开宗鼻祖，是唯一的佛，是他们要膜拜的存在。

    如此一位高高在上的仙神级人物，难道不应该是唯一的佛么。

    可许七安的话，确实有道理的，因此佛门众僧一时间无法反驳。

    许七安继续道：“所以，有个问题想请教大师，到底什么是佛，是一种获得力量的方式，还是一种思想？”

    度厄大师脸色依旧严肃，但眼神里却没有了恼怒，反而是认真思考了片刻，道：“两者兼是。”

    “所以我说，这就有了大乘佛法和小乘佛法的区别。”许七安言之凿凿。

    底下僧人们面面相觑，挠心似的难受，很想一口气听完许七安的理论。

    观星楼，八卦台，监正瞪大眼睛，小声嘀咕：“这龟孙，什么话都敢说，完了完了.......”

    元景帝回首，问道：“监正，你说什么？”

    监正笑了笑：“陛下，许七安给你送了份大礼。”

    元景帝皱了皱眉，表示不解。

    但监正没有回答他。

    魏渊缓缓起身，垂下的袖子里，双手握成拳头，他似乎想到了什么。

    “厉害.......”

    王首辅低声道。

    厉害？！王小姐诧异的望来，想问，可见父亲全神贯注的姿态，只能把疑惑咽回肚子。

    “当下佛门，以力为尊，以品级为根，每一位修佛之人的目标，都是成就果位，或罗汉或菩萨。说白了，就是度己。至于普度众生，还要排在后面，度厄大师，我说的可对？”

    度厄大师默然半晌，双手合十。

    这是默认了。

    “因此，以力为尊，以品级为根，以佛陀为佛，我把这叫做小乘佛法。”许七安望着天空，朗声道：

    “度厄大师，诸位佛门高僧，我说的可对？”

    一位僧人反驳道：“倘若这是小乘佛法，那，那何为大乘佛法？就是你说的众生皆佛吗？这简直是荒诞。”

    “你会觉得荒诞，那是因为你修的是小乘佛法，本质上依旧以品级为尊，这是利己。但如果以心为尊呢？”

    “心为尊？”

    度厄大师念了声佛号，双手合十：“请施主赐教。”

    “你们觉得世间只有一尊佛，佛就是佛陀，而人不可能成佛，只能修成菩萨或罗汉果位。但，你们别忘了，佛陀难道生来便是佛？”许七安侃侃而谈：

    “我觉得，每个人都有佛性，只不过被凡尘污浊之气所迷，但修行之后，照见自我，人人都可成佛。

    “大师，见性既佛！”

    轰隆！

    天空忽然有一道惊雷劈过，若有若无的梵音响起。

    众人愕然发现，度厄大师浑身金光闪烁，与天地异象遥相呼应。

    在佛门里，这是顿悟了。

    见性既佛，见性既佛........度厄大师沉浸在奇妙的状态中，如痴如醉。

    有一个声音在他心里狂呼：为什么佛陀是佛，为什么我不能是佛。

    不，人人皆可成佛。

    这个佛不是修行体系上的佛，而是内心的佛。

    许七安的话，在外人看来或许只是有一些道理，但在度厄大师这样修佛多年的人耳里，简直是震耳发聩。

    佛真的只能以力量为准？

    佛真的只能是佛陀？

    这是何等的狭隘。

    如果是这样的话，那佛光普照九州，就是一句空话，只有人人皆可成佛，九州才能真正的佛光普照。

    这才是真正的佛法。

    佛陀代表的是佛门体系的巅峰，但佛法不应该局限于佛陀。

    大乘佛法的理念出现了，新的思想流派出现了........

    ..........

    其他僧人没有顿悟，但有了各自的感悟，甚至觉得豁然开朗，窥见了不同的佛法，窥见了新的思想境界。

    其中净尘大师感触最深，如痴如醉。

    打更人区域，金锣们忽然听见了低笑声，来自走出凉棚的魏渊。

    “顿悟的好，顿悟的好啊！”魏渊一字一句道。

    “妙极，妙极！”王首辅抚须而笑。

    什么意思？这俩位极人臣的权臣有何可笑的，度厄大师顿悟，难道是什么值得开心的事吗？

    佛门与大奉虽是盟友，但眼下气氛剑拔弩张，相互较劲，斗法，也算半个敌人。

    文武百官们并不觉得这是值得开心的事。

    观星楼顶，八卦台。

    元景帝放声大笑，从未有过的欢畅。

    “许七安提出大乘佛法的理念，这度厄大师没有顿悟也就罢了，既然顿悟，他日返回西域，必定会宣扬大乘佛法。

    “而这势必会造成大小佛法的观念冲突，届时，争论不休都是轻的，一旦产生分裂.........哈哈哈哈。”

    他很多年没笑的这么畅快。

    势均力敌才能成为盟友，当一方越来越强大，而另一方越来越衰弱，必将貌合神离。

    大奉和佛门现在就是这样的状态，大奉边关遭受南北蛮族的滋扰，佛门袖手旁观。

    如果佛门将来产生分裂，那么，分裂的双方都会争取大奉来支持自己，大奉既能提高地位，又有利可图。

    “监正说的没错，果然是一份大礼啊，很好，许七安送的这份大礼，朕很满意。”

    凉棚里，不少贵族错愕的抬起头，看着司天监楼顶。

    “那是陛下的笑声？！”

    “陛下在笑什么，这有什么可笑的，奇怪，魏公和王首辅如此反常，陛下也如此反常。”

    ..........

    “大乘佛法，大乘佛法.......”

    恒远和尚如痴如醉，喃喃自语：“我也可以成佛，武僧也可以成佛，天下人人皆可成佛。普度众生，知性既佛。”

    “狗奴才说了什么？”

    裱裱睁大眼睛看向怀庆，她知道很厉害，但就是不懂，只能问见多识广的怀庆了。

    “他说了什么我不知道，但会有什么后果，我倒是知道。”怀庆说。

    “后果？”裱裱眨巴着桃花眼。

    “从此以后，佛门就分大乘佛法和小乘佛法。”怀庆露出一抹笑意。

    同一时间，许二郎给金锣们解释道：“从此以后，佛门就分大乘佛法和小乘佛法。”

    金锣们瞬间瞪大眼睛，不需要说的太明白，他们已经知晓许新年话里蕴含的意思。

    也知道为什么魏公会发出笑声。

    姜律中惊喜万分，声音很低，带着颤抖，是兴奋的颤抖：“这，这，佛门有麻烦了，许宁宴都做了什么？他都做了什么？哈哈哈哈。”

    三言两语，便将佛法分成大乘和小乘.........许宁宴做了件了不得的事.......魏公，这一切都在你预料之中吗。

    姿色普通妇人，双眼顿时发亮，她讨厌佛门，无比的讨厌。所以特意派六品武者与净思和尚较量。

    目的就是打压佛门气焰。

    可惜手底下的人不争气，非但没完成任何，反而成了对方的踏脚石。

    今日混在打更人区域里观看斗法，凑热闹是一方面，她更想看佛门中人吃瘪，看他们斗法失败。

    许七安现在还没胜出，但这份惊喜，足够妇人回家在床上开心的打滚。

    他可真有本事.......妇人心想。

    而此时，贵族中，有人慢慢咀嚼出了玄机，一个个瞪大眼睛，就像看到绝色美人脱光了在床上等待。

    那种惊讶和狂喜是难以掩饰的。

    文武百官再看许七安时，眼神就不同了，这人虽然是阉党，且叫人讨厌，可不得不承认，他总能给人带来惊喜。

    凡事有他出马，居然让人觉得安心。

    ............

    PS：这几章确实写的慢，大家别骂，我有多肝，你们也有目共睹。写的慢是我能力问题，不是我态度问题。我每天这么熬，这么拼，足见诚意了吧。

    你们可以骂一个天才不思进取，整天玩乐，但不能骂一个天赋平庸，却勤勤恳恳，通宵达旦码字的人。

    我码的慢不是我没诚意，我膨胀，真是我个人能力问题，我本人其实不太擅长写这种大场面装逼，我擅长写日常。

    这本在努力转型，所以很多写法都不熟悉，再加上对佛学也不太了解，又害怕造成逻辑上的大漏洞，所以我写的很小心翼翼，写的很卡很卡，真的。

    而且，从斗法的这段剧情开始，三天时间，我写了2.7万字，平均下来，一天九千字，这不算少了吧，感觉完爆大部分全职作者了。

    所以看到评论区天天喷更新，我其实挺难过的。因为我真的是拼尽全力了，拼尽全力了.......

    好了，洗个澡小睡一会，还要上班........

