    赵军、李宝玉带着三条狗出了村子，直入山场。

    自上次围猎失败至今，已经过去有一个多月了，这阵子可是把二人、三狗憋的够呛。

    尤其是最近这几天，赵军和李宝玉在家里实在是待不住了，哥俩研究了一下，就带着狗进了山，看看能不拼运气打着点儿啥玩意。

    这既是为了吃肉，更是为了过过打猎的瘾。

    要知道好打猎，和好钓鱼一样，都有瘾呐。而且，瘾还挺大。

    进了大山，晃悠了一上午，狗也没开声。

    眼看着到了中午，人、狗皆是又饥又渴，赵军在河沿边砸开冰窟窿，和李宝玉轮流喝撅尾（yǐ)巴茶。

    啥叫撅尾巴茶？

    就是把冰面砸开以后，人趴伏在地上，撅着屁股，低着脑袋去喝那冰窟窿里的水，这就叫撅尾巴茶。

    二人喝足了水，再换三条狗轮流喝水。

    这冰凉的喝水进肚，解了渴，但人的胃就有点不舒服了。

    赵军和李宝玉连忙捡干柴拢火，烤粘豆包吃。

    俩人溜达一上午，背兜里的粘豆包都冻硬了，就放在柴火边烤，烤软一层啃一层，烤软一层啃一层。

    但有三个粘豆包则是一直放在那里，等烤的透了，才把这三个烤的焦黑的粘豆包分别喂给了三条狗。

    上山打猎不能饿着，也不能吃太饱。简单地对付了一口，继续在山里溜达。

    不多时，就听见了狗叫声。

    一听这动静，赵军急忙招呼李宝玉，“宝玉快跑，狗勒套子了！”

    李宝玉立刻反应过来，迈开两条大长腿，飞快地在雪地上奔跑。

    赵军跑在后面，扯着嗓子喊道：“先解大青的！”

    李宝玉越跑越快，越跑越远。赵军反而不担心，慢慢地小跑着向前移动。

    等他上到半山腰，就见李宝玉和一个老头正站在一起说话，三条狗则散在周围，或趴、或坐，或是四处嗅着。

    “张爷！”赵军走近，看清了老头模样，便开口打了个招呼。

    赵军这句张爷，可不是BJ人那种见了人叫爷的习惯。这老头是他爷爷辈的，东北人叫的爷都是按辈分来的。

    “赵小儿啊。”老头应了一声，然后目光落在那大青狗身上，道：“你拖这狗也不错啊！”

    赵军一笑，道：“还没拖出来呢。”

    “差不了。”老头回道。

    这时，李宝玉在旁搭话，“哥哥，你可不知道啊，我再晚来一会儿，大青就勒死了。”

    赵军闻言，扫了那趴在地上舔爪子的大青狗一眼，道：“让它长长记性。”

    说完，赵军环顾四周，看着周围那一个个钢丝套，冲老头问道：“张爷，这些套子都你下的啊？”

    “啊！是啊。”老张头说：“我今天正好在上面溜套子，听见你狗嚎山，我就下来了。”

    刚才在下面，赵军和李宝玉听见自家的狗叫。

    这种叫声却不是发现猎物的叫声，而是嚎。

    类似于狼那种，扯着嗓子嚎。

    当时赵军就反应过来了，自家三条狗应该被套住了。

    不是被野猪套子套住了，就是被狍子套给套上了。

    这在跑山打狗围里，是很常见的事。要是有经验的猎狗，它们不会挣扎，会坐在原地扯着脖子嚎，把主人嚎来救它们。

    但没经历过这个的猎狗，会很慌张。

    不都说狗急跳墙么？

    狗急了也能把自己给勒死。

    一共三条狗，但刚才就听见两条狗在嚎，赵军就知道大青狗肯定在拼命地挣扎，这整不好就容易出狗命啊。

    原来，在此地方圆三百米之内，被老张头子布下了一片套子阵，左左右右七、八个套子，这三条狗一条也没跑了。

    要么说呢，李宝玉这一双大长腿可是没白长，也多亏他来的及时，否则大青狗今天就容易被埋在山上了。

    这时，赵军发现老张头子目光总往南山上挑，他就问道：“张爷啊，你瞅啥呢？”

    老张头摇了摇头，说：“我想你老周大哥呢。”

    “哪个老周大哥啊？”

    老张头答道：“周成国呗。”

    “哎呦！”听此名字，赵军不禁心中一凛，此人正是当日赵有财口中，那两枪打死东北虎的好汉，名副其实永安第一枪！

    李宝玉也好奇了：“你想他干啥啊？他来打啥来了？”

    “熊霸！”

    赵军、李宝玉闻言，不禁齐齐眼冒精光，更是异口同声地问道：“多大啊？”

    “没看见。”老张头摇了摇头，又说：“但看掌印，不得七、八百斤啊！”

    “那可是不小。”

    什么是熊霸啊？、

    在这山里有两种熊，一种是黑熊，一种是棕熊。

    黑熊体态偏小，最重的黑熊，抓完秋膘也不会超过五百斤。

    但要是棕熊，可就不止五百斤了。

    八百斤、九百斤，甚至千斤的都有。

    这里的人，习惯把超过五百斤的棕熊，称作是熊霸。

    为什么叫熊霸？

    具体原因不得而知，反正是从老辈人开始，就一直这么叫着。

    有人猜测说，能长这么大的熊，当是熊中霸主，故应有此美誉。

    而曾经，林场来过一个知识青年，他是这么说的。

    自古有熊罴猛兽之称，熊罴中的罴即为熊中最大之意。

    他认为，应该是山里人不认字，把熊罴叫成了熊罢，渐渐地人们就都以为是熊霸了。

    他这个种说法倒是很可信，但他这副高高在上，瞧不起山里人的嘴脸，倒是令人生厌啊。

    所以啊，他在林场那两年，从来就没吃过饱饭。

    原因很简单，因为当日被他驳斥的不是别人，正是永安方圆百里之内，人送外号赵二咕咚的赵有财。

    “嗨！”李宝玉“嗨”了一声，说道：“张爷你是担心他啊？那你不用，周卫国那是什么人啊？一把半自动别说打熊霸了，打老虎都行啊！”

    老张头摇了摇头，说：“今天他早晨从我窝棚里走，我这心就不安，我要跟他去，他不让我跟。”

    听老张头子此言，赵军深深地看了他一眼，心道：“这老头子可能会点啥吧？”

    想到此处，赵军对他说：“张爷啊，你也别惦记了。”

    说着，赵军往南边一指，道：“不就往那边去了么？我跟宝玉过去瞅一眼呗。”

    “这个……”老张头有点迟疑，说：“要不你俩别去了，成国那个人独性。”

    “没事。”赵军道：“我俩就当溜达一圈，也不分他的肉。”

    “爷们儿，你这说啥呢。”老张头闻言，脸色不由得一沉，说：“啥肉不肉啊，咱爷们儿还差那个啊？”

    说到此处，他叹了口气，道：“那你们就去吧，我这真是有点不太放心。完了等你们回来，过我那窝棚，我给你们拿只狍子。”

    赵军闻言，笑道：“爷们儿，你这说啥呢？啥狍子不狍子的，咱爷们还差那个啊？”

    赵军此言一出，李宝玉和老张头哈哈大笑。

    话都说到这了，赵军和李宝玉便不再多言，从背兜子里拿出绳子，拴上三条狗，牵着它们就往南边坡上走去。

