
　　“既然已经交接完成了，如果没有什么事情的话，还请寺内大将阁下，早点回去休息吧。毕竟，虽然路程不远，但回到本土，还是有些颠簸的。”朝香宫鸠彦亲王端起茶杯喝了一口好，冷冰冰的说道。

　　“这个，就不劳亲王阁下挂念了。若是可以的话，能否请亲王阁下听我一句劝告。”寺内寿一并没有因为朝香宫鸠彦亲王的这一段话而愤怒。而是舔着脸继续做了下来，端起了茶杯，颇有唾面自干的觉悟。

　　“不知道，寺内大将阁下，有什么想说的。”朝香宫鸠彦亲王向后靠在了椅子背上，神色厌烦的说道。这种行为在注重礼仪的日本，可是相当不给面子了。

　　“同样作为父亲的我，此刻很清楚亲王阁下目前的心情十分的愤怒！但，站在指挥官的立场上，我恳求您。在作出任何一个决定之前，请您三思！千万不要因为一时的意气用事，而导致出现一些不可挽回的后果。不然，不论是对您也好，还是对帝国也罢，都会造成不好的影响。拜托了！”寺内寿一说完之后，站起身来，对着朝香宫鸠彦亲王九十度鞠躬说道。

　　说完鞠躬之后，也不待朝香宫鸠彦亲王亲王回话，就站起身来，向着门外走去，消失在了这座司令部中。

　　在寺内寿一离开后不就，朝香宫鸠彦亲王就来到了参谋室内，下达了他上任以来的第一道命令。命令要求：“上海派遣军在留下必要的占领力量之后，集结所有兵力，向南京进发！”

　　在这道命令下发到派遣军的各部队之后，这架战争机器，在经过了充足时间的维修保养之后，又一次的发动了。

　　·····························

　　南京城，中华门附近，四行独立团驻地。

　　已经休养生息二十多天的马超众人，终于接到了来自于军令部的第一道命令。

　　这段时间，对于他们来说过的可是舒爽不已。没有了朝不保夕的战场拼杀，也没有了神出鬼没的天降正义。每天的生活就是吃饭，睡觉，训练！

　　每天是白花花的大米饭，搭配着放足了油水的熬菜。还有乳白乳白的大骨汤！

　　在这段时间他们还是从老百姓的手里收购了一些牲畜的，在保留下了必备的骡马之后，其余的猪羊鸡鸭一类的就被迅速宰杀，制作成了肉松。骨头就被熬了汤，全部给将士们补充了营养。

　　最搞笑的是，在最开始的那几天，整个军营里臭气熏天！都是拉肚子搞得。不少士兵们在吃到了油水十足的饭菜之后，不少人都是玩命的狂吃。

　　结果，很多人都肚子猛地塞进去了这么多的油水，还是这么大的量。造成的后果就是跟没无法消化，不少人在当天晚上就直接拉了稀！那味道，更是吸引了不少的野狗一直在周围不断的徘徊。

　　直到一周之后，这股拉肚子的现象才渐渐消失不见。这么吃了一段时间之后，不少将士脸上的菜色隐去，出现了红润之色。皮包骨的身躯之上，也多多少的变得圆润了一些。不再是那么瘦骨嶙峋。

　　更好的消息就是，士兵们的夜盲症，也都缓解了不少。很多士兵，在黑夜中，也是可以看清楚情况了。

　　而且，在这一段时间的不懈努力之下，整个部队的账上，除了全体将士们两个月的军饷，再无其他的一丝银钱了。那些金钱，全都被他们换成了各种各样的物资，药品和粮食了。

　　现在，马超才多少觉得，自己的胆子大了不少。而谢晋元则说，从他当兵以来，就从来没有过这么阔绰的时候。而杨瑞符标识，有这些东西，他都敢在到淞沪战场上打上两个月！

　　没办法，物资是在是太充足了。不但把雷雄的机枪连升级成了重机枪连！还给他淘换到了一门七五小姐炮外加三个基数的炮弹！这可是把雷雄给乐的啊。恨不得晚上睡觉都抱着它！（七五小姐就是李云龙的意大利炮，法国货。）

　　而其余的几个步兵连，把机枪连之前的那些轻机枪全部分到了手不说，没人还分到了四颗正宗德国制造DEM24手榴弹，外加上一百五十发的子弹！这可比日军的一百二十发还要多了。

　　粮食上面，则是制作了不少民国版的压缩干粮！再把米粉，面粉加上盐和动物油脂以及肉松翻炒熟透了以后，就通过模子压紧，再放到了阴凉处阴干了之后。就是一块块的压缩干粮了。按照马超的额意思，应该还要加上糖的，可是，最后还是放弃了。没办法，糖类太贵了！根本用不起！

　　而这种干粮再吃的时候，也只有经过热水的浸泡才可疑食用。不然，完全阴干后的硬度，不必石头差多少！

　　最让马超谢晋元喜出望外的是，杨蓉正式加入了部队，并且还去南京大学，拐带了两名学生回来。当然，杨蓉带回来的人，肯定是学医的，学得还都是外科。这样一来，这帮子残兵败将们，就拥有了比很多部队都要强大的医疗资源。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着现在的情况是一天比一天好，马超和谢晋元现在最盼望的就是希望就是赶快补充一部分新兵！只要有个四五百人的新兵补充进来，这个团，就可以立刻恢复到一个加强营的战斗水平。为此，马超和谢晋元没有少往军令部跑动。

　　只是，每次过去之后，连大门都没有进去，只是在大门处，登记了之后，就被打发了回去等待着消息。没办法，官小，根本引不起任何人的重视。

　　直到今天快到十点的时候，带着羊拐和朱胜忠二人正在进行训练的马超，被谢晋元派人给匆匆的叫了回去之后。才知道，军令部的第一道命令，就这么忽如其然的来了。

　　命令是相当的简单，只是要求他们，在今天中午十二点之前，按照作战标准，赶到紫金山山顶！其他的要求，就再也没有了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一五二章 近况免费阅读。https://xs.23sk.com 