    或许是夏平安军团祭司的名头太响亮。

    或许是夏平安刚刚一刀斩杀魔鼠的能力让那些战士对他有了无比的信心。

    总之，在夏平安让那些人往东边跑，把后面的入侵魔物交给自己的时候，那些战士全部迅速撤离，没有一个人担心夏平安能不能搞定后面追过来的魔鼠和那只魔液蜘蛛。

    夏平安则主动朝着另外那四只魔鼠冲了过去。

    魔鼠是有智慧的生物，看到夏平安一刀杀了自己的一个同伴，剩下的那四只魔鼠都没有再去追那些逃跑的人，而是一下子把夏平安团团围了起来。

    一只只魔鼠趴在地上，锋利的牙齿有黏液滴下来，魔鼠不断的游走着，血红的目光在盯着夏平安。

    夏平安感觉这四只魔鼠似乎是在等后面那只魔液蜘蛛的到来，他又怎么会让这几只魔鼠如意，魔鼠不主动攻击他，那他就主动出击。

    夏平安朝着自己前面的魔鼠猛扑了过去，只是他身形一晃，前面的那只魔鼠感觉夏平安朝着自己扑过来，就一下子连忙后退，躲到一边，而另外三只魔鼠则朝着夏平安的左右两边和后面猛扑过来。

    特别是夏平安身后的那只魔鼠，两米多长的身形一下子从地上跃起，直接咬向夏平安的颈部。

    但夏平安的前扑只是迷惑魔鼠的一个假动作，既把前面的魔鼠吓退，又把旁边的三只魔鼠给吸引了过来，就在后面的那只魔鼠转身扑过来的时候，夏平安的身体同样已经转了过来。

    夏平安就像身后有眼睛一样，人还没有转过来，手上的长刀一个漂亮的180度的回斩，那只魔鼠只来得及发出半声惨叫，整个脑袋就再次被夏平安手上的长刀从脖子上切了下来。

    长刀收回的瞬间，夏平安一刀朝着地下插去，就像一根钉子一样，把一只伏低身子贴着地面从左边冲过来想要攻击他下半身的魔鼠的身体钉在了地上。

    夏平安一手拿刀支撑住身体，整个人的身体在空中横过来，避过从右边冲过来的那只魔鼠的攻击，然后右脚狠狠朝着地下踩踏而下，一脚就踩到了另外一只魔鼠的脑袋上。

    夏平安身体爆发出来的强大的力量，直接把那只魔鼠的脑袋都踩到了地下的泥土里。

    只是一个照面，一只魔鼠就再次被夏平安斩杀，剩下的那两只魔鼠一只被夏平安用刀钉在地上，另外一只则被夏平安用脚踩着脑袋踩到了地上。

    一直到这个时候，那只后退的魔鼠才发现自己上当，一声尖叫后，看到夏平安似乎在控制着另外两只魔鼠手脚抽不开空动弹不得，就再次朝着夏平安扑了过来。

    被刀钉在地上和被夏平安踩在地上的那两只魔鼠，的确没有死，魔鼠的生命力很强，它们还在挣扎着，两只魔鼠的前爪抓入到地面的泥土里，想要挣脱出来。

    夏平安抓住刀柄，猛的用力下压，插入地上的长刀就变成了铡刀，直接把那只魔鼠的脑袋从中间切瓜一样的剖开，那只魔鼠瞬间毙命。

    随后夏平安直接把长刀插入到冲过来的那只魔鼠的嘴里，黑色的刀尖从那只魔鼠的脑袋后面穿出来。

    刀抽出，那只魔鼠就掉在了地上，同样也没一下子死去，只是已经来不及再次挣扎逃走。

    夏平安再次一刀斩出，就把那只魔鼠的脑袋给砍了下来。

    夏平安脚下踩着的那只魔鼠已经在地上抓出了两个土坑，夏平安再次一刀贴着脚尖斩出，那只魔鼠的脑袋也被斩了下来，随后也停止了挣扎。

    就这两个回合，后面的这四只魔鼠也被夏平安干掉了。

    夏平安用最快的速度收起地上那五只魔鼠的尸体，把那五只魔鼠送入到空间仓库，然后就朝着那只魔液蜘蛛冲了过去。

    在距离那只魔液蜘蛛还有几十米的时候，那只魔液蜘蛛已经朝着夏平安吐出了口中的丝液，一条丝线像箭一样的朝着夏平安射了过来。

    夏平安一个闪动，避开。

    那丝线就横着甩切过来，两颗腰杆粗的扭叶松的树干和一些灌木，在那魔液蜘蛛的丝线腐蚀之下，如豆腐一样的被切开，轰然倒下。

    夏平安避过魔液蜘蛛的一击，然后掏出MR98，对着那只魔液蜘蛛啪啪啪的连开三枪。

    这三枪都打在了魔液蜘蛛的脑袋上，虽然穿透不了魔液蜘蛛的防御，不过却成功的把那只魔液蜘蛛激怒。

    又是一道丝线切过树干，飞射而来。

    夏平安转身就朝着西南方向跑去，临跑之前，又转身开了一枪。

    那只魔液蜘蛛不顾一切的朝着夏平安冲来。

    夏平安就往人少的地方跑，把那只魔液蜘蛛吸引着彻底远离了刚才那些战士逃跑的方向。

    夏平安跑得不快不慢，就总是在那只魔液蜘蛛的眼皮底下晃荡，偏偏又让那只魔液蜘蛛够不着，而且夏平安选择的路线，还不是那种让那只魔液蜘蛛彻底挤不进来的那种密林。

    那只魔液蜘蛛的几次攻击，都被夏平安轻松避过，这让那只魔液蜘蛛更加的愤怒，紧追不舍。

    十多分钟后，夏平安已经带着那只魔液蜘蛛在山林里跑出五六千米，来到了一处野外的小山谷中。

    来到这里之后，夏平安没有再跑了，而是一下子停了下来，转过身，直面那只冲过来的魔液蜘蛛。

    那魔液蜘蛛愤怒至极，已经没有再吐腐蚀性的丝线，那狰狞巨大的身体像坦克一样碾过地面上的一片灌木，撞碎一个土堆，朝着夏平安冲来，直接张开血盆大口，恨不得把夏平安一口给完全吞了。

    从夏平安出现到现在，一直没有施展半点术法，只在用枪攻击，所有那只魔液蜘蛛根本想不到夏平安是召唤师。

    “玄武……”夏平安低吼了一句，施展出早就准备好的术法。

    玄武出来了，蛇头龟身，全身漆黑，整个身体荡漾着黑色的水波，全身就像是由黑色的水组成的一样，带着一股阴森的寒意。

    这是夏平安第一次召唤大禹治水时掌握的召唤位。

    一个玄武召唤，消耗整整36点神力。

    夏平安最初以为他能召唤出来的玄武一定是又高又大，雄壮无比，那体型至少不比魔液蜘蛛要小，但……

    真正看到他召唤出来的玄武，夏平安差点失去信心，转身就要继续跑路。

    他召唤出来的玄武，只是比他的手掌稍大，不比一只乌龟要大多少。

    召唤出来的玄武速度很快，踩踏着几朵黑色的水花，眨眼的功夫，就冲到了那体型比它大不知多少倍的魔液蜘蛛面前，两者站在一起比较，体型的大小上太悬殊了，那感觉，就像是一辆真正的重型主战坦克和一辆小孩子手上玩的坦克玩具放在一起一样。

    玄武一嘴咬在了魔液蜘蛛背上那坚硬的外壳上，组成玄武身体的那黑色的水，一下子散开，把整个魔液蜘蛛都覆盖了。

    玄武消失了，它的攻击，就是咬上一口。

    然后那只气势汹汹的朝着夏平安冲过来的魔液蜘蛛的身形彻底凝固了，就像石雕一样，完全一动不动，魔液蜘蛛那眼睛之中的那一点生命之光也瞬间黯淡了下来，一层白霜瞬间遍布了那只魔液蜘蛛的全身，连魔液蜘蛛所在地方的地面上都有了一层白霜。

    玄武的攻击力之强悍，把夏平安都吓了一跳。

    原本夏平安以为会有一番恶战和打斗，没想到玄武就是一口。

    看到那只魔液蜘蛛无法再动弹，夏平安小心的靠近了那只一动不动的魔液蜘蛛，一番检查之后，才确定，这只魔液蜘蛛真的已经死了，死得就像从冰库里拿出来的冻猪肉一样。

