    房间中，林修手上的血水在渗入他的肌肤后，很快便消失了。

    当然，痛楚还是持续。

    也是在这个时候，林修缓缓地抬起头，却见原本惨白的天花板上，似乎藏着什么。

    很显然，比起中年大叔的底裤，这天花板上的东西，更有可能是自己要找的第六件装备。

    望着天花板，林修陷入了沉默。

    也是在这个时候，直播间里的弹幕议论纷纷——

    “他终究还是愣住了！”

    “果然在这世间，并不存在真正无所畏惧的人，这个新人终究还是害怕了！”

    “在如此简陋的房间中，年轻人想要够到天花板上的东西，唯一的选择，就是踩在手术台上，而这么做，年轻无疑要和床上那具大叔的尸体进行更长时间的接触！”

    “对于一般新人来说，这样的考验未免也太大了！”

    一听这话，弹幕中开始有人不以为然道：“这有什么，刚刚为了取得背心，年轻人不是直接摆弄了大叔尸体了吗？”

    “在这年轻人的眼中，大叔的尸体似乎没有什么可怕的！”

    这话说话，先前抛出观点的观众不由得又道：“这你就不懂了，刚刚年轻人虽然通过摆弄尸身，取得了背心，但是，在整个过程中，他和中年大叔的接触时间是极其短暂的。”

    “而为了取得天花板上的东西，年轻人能做的只有两个选择，一是尝试将尸身搬走，二是在踩上手术台的时候，容忍尸身一直在自己脚边呆着！”

    “对于惊悚世界的试炼者来说，以上两种选择，不管是哪一种，都将令人相当难受！”

    “因此，我可以大胆的断定此时年轻人的犹豫，一定是因为他怂了！”

    直播间的弹幕说到这边，却见冰冷房间中，林修缓缓地抬起了头。

    他先是伸手晃了晃房间中的手术台，确定手术台能够受力之后，紧接着，林修想都没想，一个纵身，整个人跳到了手术台上，双脚正好落在大叔身旁，从大叔身躯上跨过，一起身双手已经碰到了天花板！

    这行云流水的动作，哪里看得出害怕？

    ？？？

    望着眼前一幕，直播间内的众人瞬间目瞪口呆！

    “我的天，这年轻人还真站上了手术台！”

    “难道说一具充满怨气，随时可能暴起的尸身，在他眼里，竟一点威胁都没有吗？”

    “诸位，我敢断言，眼前这位年轻人若不是莽，就是傻，这家伙到现在还不懂【惊悚世界】真正恐怖的地方！”

    “接下来，好戏上场了！”

    直播间中，不停刷新的弹幕，提升了林修的直播热度，不知不觉间，林修房间中的观众已经达到了103人，围观人数比起林修刚刚进入惊悚世界时，翻了10多倍！

    而此时，在伸手触碰到房间中的天花板后，林修也没闲着，他面无表情地从自己的储物空间中翻出了先前在器械柜里找到的【手术刀】。

    猛的一下，如同开膛破肚般直接将天花板盖板掀开，道道鲜血顺着盖板流出之后，一条血红色，隐隐泛着金光的绷带，顺势滑落下来！

    与此同时，林修耳边响起了激昂的系统提示之声！

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功发现极品装备【黄金裹尸布】。”

    “黄金裹尸布：等级1，防御值11-15，特技：吸收、吞噬、治疗，可升级！”

    “恭喜宿主，成功完成新人试炼任务，寻找6件装备！”

    【正在为您结算奖励，请稍候……】

    “注意，在结算过程中，您仍有可能遇到危险，请留意您四周环境！”

    这边，系统的提升之声尚未结束，突然之间，林修所踩的手术台剧烈一晃，一双冰冷惨白的手，瞬间穿过手术服，用力抓住林修脚踝。

    剧变间，原本双目紧闭，浑身僵硬的中年大叔，腾的一下，自裹尸袋中坐了起来。

    由于脊柱骨折的缘故，此时大叔的脑袋，正以一个极其诡异的角度，悬挂在脖颈之上，缓缓望去，给人一种极其诡异的压迫之感！

    面对此等场景，林修直播间中的观众们，顿时心脏一紧，头皮发麻，双眼猛然瞪大！

    同一时间，手术台上，林修瞳孔缩紧，低头一看，中年大叔原本惨白的手，此时泛起道道青筋，青筋之上，煞气弥漫。

    而自己被大叔用力握住的脚踝，此时也早已黑了一圈，一股堪比电钻般的距离疼痛，猛的席卷而来。

    手术台上，林修一个踉跄，额上冷汗沁出，整个人一下子跪在了大叔面前！

    房间中的手术台不大，林修这一跪，整个身子几乎完全落入了中年大叔双臂的袭击范围之中。

    这样的哪个世界，无疑都是十分致命的。

    这边，在一手握住林修脚踝的同时，中年大叔冷冷地张开了自己的双眼。

    此时的他，由于身体器官的变化，眼珠之中，早已经看不见瞳孔，诡异的眼白，占据了他的双眼。

    白色的双眼往林修身上冷冷一望，震惊直播间内众人，同时一股弥天的煞气，瞬间席卷而来。

    这下完了呀！

    直播间中，不少观众望着面前一幕，绝望地闭上了双眼。

    但也就是在这个时候，众人突然听见林修开口说道：“放开我，否则割断你的头！”

    听见这话，众人连忙再向屏幕望去！

    却见房间之中，林修虽然狼狈地跪在了手术台上，但他的右手，却不偏不倚，架在了中年大叔歪曲的脖子上边，手指稍稍一动，一把异常锋利的手术刀出现在了众人视野里！

    此时，林修一米八几的大个子，一身力气几乎全部压在了大叔脖颈之上，面对此情此景，没有人会怀疑，眼前这位年轻人到底有没有能力割开中年大叔的脑子！

    他这是在威胁一具怨尸！！

    我的天，他怎么敢的呀，他这么做怕不是在找死吧？

    激怒怨尸，小伙子你很有想法！

    嘿嘿，不得不说，这场新人试炼直播还真是越来越有趣了！

    小伙子，接下来就等着承受怨尸的怒火吧！

