    

    李太后既然上了轿，又吩咐锦衣卫退后，那意思再明显不过，暂时还不希望被正往这边赶来的人马看到。

    朱翊镠连忙拉着李之怿、赵灵素起身，说道：“我们也退后。”

    申聪心领神会，见朱翊镠他们上了车，一摆手吩咐马夫往后撤。

    也就是与李太后相反的方向。

    虽然撤退的距离不多，时间上也不允许，但至少能避开原本前方道路两旁被李太后带来的人马踩过的痕迹。

    朱翊镠与阳康、申聪下车，让李之怿和赵灵素坐在车里头。

    追上来的正是万历皇帝。

    这又大大出乎朱翊镠的意料之外。

    李太后追来，准确地说，是先朱翊镠而来，那是因为赵灵素提前泄了密。

    可万历皇帝呢？

    当然，朱翊镠不过闪念之间，根本无暇细想，因为万历皇帝勒马停下便喊道：“皇弟，你这是要去哪里？”

    对眼前的情景，朱翊镠确实没有估料到，本以为大内有冯保的打理，会万无一失地出宫，本来就及其低调嘛，应该不会被人发现的，可谁知……

    看来还是被人盯上了，不然万历皇帝不会反应如此神速。

    可既然万历皇帝都已经带着人马赶到这儿来了，朱翊镠也避无可避，只得如实回道：“皇兄，我要出京。”

    万历皇帝显然有点不高兴了，以责备的口吻道：“皇弟，你要出宫，为什么不与皇兄商量一声而要不辞而别呢？你要出宫，皇兄怎么也得给你安排饯行之礼啊？偷偷摸摸地走什么意思嘛？”

    朱翊镠道：“皇兄，我现在只是一个普通人，不想因为我而惊动朝臣。”

    “即便如此，你也得知会我一声吧？我是你亲哥哥啊！难道是我哪儿做得不够好吗？”万历皇帝深感委屈，“两次廷议，都依了你，让我落下一个薄情寡义的名头，这次你又这样，让天下人怎么看我？你连说都不说一声，天下人还不以为是我将你逼出京的？”

    “皇兄，离京是我的宿命，因为我是朱家人。”朱翊镠回道，“至于为什么提前没有知会皇兄一声，那是因为皇兄还没有看到我给你留的信。在信上，我有解释的，皇兄回去可以看。”

    “皇弟要去哪里？”

    “给皇兄的信上也有解释。”

    “皇弟，请听我一劝，还是随我回去吧，你现在已被褫夺封号贬为庶人，可以不必离开京城的。我只有你这么一个弟弟，王恭妃又即将临产，你说了将会是皇子，即便要离京，也得等亲侄子出生吧？为什么要急着偷偷摸摸离开？你这样让我很难做的。”

    在其他人看来，万历皇帝从一开始现身就没有用习惯性的称呼“朕”，而一直用“我”来代替，可见他连夜追到这里，并不想拿皇帝的身份压人，或许只想与朱翊镠讲兄弟情。

    这样一想的话，好像，确实朱翊镠失礼了：想要离开京城，总得知会自己大哥一声吧。

    而且万历皇帝追来，的确给人造成这样一种感觉。

    然而站在朱翊镠的角度，他本心其实并不像冯保担心的那样，认为最大的危险来自于万历皇帝。

    怎么说万历皇帝是他亲哥哥，碍于皇室的面子或许也不会对他怎么着，他最担心的反而是朝中大臣。

    但此时此刻，这种话肯定不能当着那么多人面前说，要说也只能与李太后关起门来说。

    甚至都不愿意与万历皇帝说，影响君臣关系啊！

    所以，面对万历皇帝的疑问，朱翊镠躬身说道：“皇兄，关于我为什么要偷偷离开京城，娘亲自会告诉你的。今晚就请皇兄放我走吧。”

    万历皇帝摇头，坚决地道：“不行，这次我不会答应皇弟的。除非你心里压根没有我这个大哥，不认我。”

    “皇兄，难道你真的要逼我吗？”

    “我没有逼你，是你一直在逼我，而且这不是第一次了。”万历皇帝用几近怒吼的语气道，“剥夺俸禄与一切奖赏补给是你逼我答应的，后来褫夺封号贬你为庶人也是你逼我的，这次你又要偷偷摸摸离京，我不会再答应你。”

    “皇兄……”

    “皇弟，你不必多说了！”万历皇帝直接抢断，态度坚决，“要说，你即刻随我回京，到娘亲面前说去。”

    见万历皇帝动怒，锦衣卫指挥使刘守有忙劝道：“对呀潞王爷，为什么一定要大晚上赶路呢？幸好没走出多远，你就听陛下的，回宫吧。潞王爷若真急着离京，便如陛下所言，光明正大轰轰烈烈送潞王爷出京不好吗？”

    朱翊镠叹了口气，道：“我现在不是潞王爷了，只是一个普通人，又何必兴师动众劳烦诸位大人呢。皇兄，放过我们，都走到这儿了……”

    万历皇帝再次抢断：“不行，今晚你必须跟我回去。”

    “皇兄难道真要逼我？”

    “你皇兄可是一国之主啊！当着这么多人的面，难道我的话就这么没有威慑力吗？皇弟你听着：朕命令你回去。你敢抗旨不遵吗？”

    朱翊镠一时杵在原地，没想到万历皇帝比他还要倔。

    “皇弟，难道要我命令锦衣卫动手吗？”

    “……”朱翊镠没有说话。

    吓得申聪和马夫浑身直哆嗦。

    尤其是申聪，他万万没想到遇李太后截道，又被万历皇帝追来了。本以为老爷一切都已经安排好，只需他应付京城的一些关卡，哪能想到当朝最有权势的两个人都出现这里？

    早知如此，这个任务……哎，打死他也不敢接啊！

    所以，申聪跪着匍匐于地，一动不敢动，头也不敢抬。

    “皇，弟——”万历皇帝抬手，怒喝。

    这是要下命令的节奏。

    然而，朱翊镠依然站着一动不动，也没有搭话。

    这在旁人看来，就是无声的抗议。

    于朱翊镠而言，他是在等待。

    “刘，守，有——”万历皇帝又是大喝一声。

    眼看就要下令强行带人了。

    正在这时，忽然冲出一骑，焦急地喊道：“陛下，陛下——”

    不是别人，正是首辅申时行。

    这再次出乎朱翊镠的意料之外……看来问题越来越棘手了。

    如此一来，万历皇帝岂不是更要彰显他的威权？        

