
　　杨奇虽然有信心在生死厮杀之中击败梵天大帝，但面对着虚空战场内无数修行者公认的第一人凤天南，现在的他却还不是对手，这点自知之明，杨奇还是有的。

　　“凤天南？”杨奇的眉头微微一皱，虽然知道凤天南的实力不弱，不过他和凤天南没什么交集，想要在虚空战场碰到，可不是那么容易的事情。

　　看着杨奇的目光，梵天大帝哪里不知道杨奇心中的想法，连忙开口道，“你不去找凤天南，凤天南却肯定会来找你！”

　　“找我？”

　　听到梵天大帝的话，杨奇的脸上多了一抹错愕之色，下意识道，“是因为本帝斩杀了太多的妖兽一族修行者吗？”

　　虚空战场乃是两大族群解决争端的地方，杨奇斩杀了大量的妖兽一族修行者，早就上了妖兽一族那边的悬赏榜，虽然不是排名第一，但绝对是妖兽一族最想斩杀的修行者，没有之一！

　　这种情况下，为了族群的利益，凤天南想要对他出手，也不是什么奇怪的事情！

　　“不是。”

　　梵天大帝微微摇头，接着继续道，“到了虚行道友这个层次，应该十分的清楚，修行者进入虚空战场，说是为了族群利益，但真正抱着这个想法，又有多少人？”

　　“不过是因为军功能够换取大量对修行者有用的资源，而且厮杀战斗还能磨砺自身，所谓族群利益，只是在厮杀战斗的过程之中，顺带而已罢了。”梵天大帝面色平静的说道。

　　听到梵天大帝的话，杨奇不由沉默了起来，虽然不愿意承认，但他却不得不承认，梵天大帝说的事实。

　　进入虚空战场的修行者，有多少人是抱着族群利益而来的，就算没有元圣两人的考验，杨奇进入虚空战场，也是为了磨砺自身以及获取军功，并不是为了族群利益而来。

　　只是想要磨砺自身，就得厮杀战斗，想要获得军功，就得斩杀敌方阵营的修行者，无形之下，削弱了敌方阵营的实力，维护了族群利益。

　　这一切，不过是修行者在磨砺自身亦或者赚取军功过程之中，顺带的守护而已，并不是修行者一开始的想法。

　　杨奇是这样，其他修行者也是如此，哪怕是凤天南这位虚空战场第一人，也同样是这样的想法。

　　只是，如果凤天南找上杨奇不是为了族群利益，那又是为了什么？

　　想到这里，杨奇的目光看向了身前的梵天大帝，嘴里沉声道，“那凤天南，为什么会盯上本帝？”

　　“一般的修行者不知道，但如果是悬赏榜排名前五的修行者，却对此事并不陌生。”梵天大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“因为我们都曾经被凤天南盯上过，而且曾经和他交手过！”M.23sk.com

　　什么？

　　此话一出，不只是杨奇，便是一旁的戮兽大帝等人，脸色也是微微一变，因为他们根本不知道，梵天大帝等人曾经和凤天南交手过。

　　要知道凤天南的实力，可是明显在梵天大帝这些修行者之上，如果双方真的交手过，凤天南怎么会不抓住机会杀了梵天大帝等人？

　　一旦杀了梵天大帝等人，绝对能够给人族修行者，造成不小的损失，身为妖兽一族修行者的凤天南明明有机会，却不这么做，如何不叫众人感到意外？

　　“你曾经和凤天南交手过？”

　　杨奇看着眼前的梵天大帝，神色不由一凝，旋即沉声道，“以凤天南的实力，应该有机会留下你才对，可是……”

　　“可是本帝现在却还活着，甚至那些曾经和凤天南交手过的修行者，都还活着是吗？”凤天南看着眼前的杨奇道。

　　“不错！”

　　杨奇微微点头，这一切，实在是太让人不解了，为什么凤天南盯上梵天大帝等人，明明实力不如凤天南的梵天大帝等人，却还能活下来。

　　“你没见过凤天南，所以对凤天南的性格不太了解。”梵天大帝看了一眼杨奇，接着继续道，“凤天南此人，就是一个武痴，我们这些修行者，不过是他磨砺自身，检验自身实力和手段的对手罢了。”

　　“只要我们愿意全力以赴的和他交手，能够在他手里坚持一段时间，就算他获胜了，他也会放我们离开。”梵天大帝面色平静说道。

　　这……

　　武痴？

　　听到梵天大帝的话，杨奇的脸上多了一抹不敢置信之色，他怎么也没想到，那凤天南，竟然是一位武痴。

　　若是那凤天南真的是武痴，那么倒是能够解释，为什么凤天南，会盯上其他强者，为什么会在交手之后，放其他修行者离开。

　　对于凤天南这样的武痴而言，能够和强大修行者交手，远比斩杀实力强大的同辈，对他的帮助更大，对于他们而言，修行之路才是他们的全部。

　　“这么大的事情，为什么虚空战场之中没有任何消息流传开来？”戮兽大帝脸色有些难看道。

　　关于梵天大帝等人和凤天南交手的事情，在虚空战场并没有任何的消息流传，如果不是梵天大帝主动提及，戮兽大帝根本不知道有这样的事情存在。

　　梵天大帝的目光看向戮兽大帝，面色平静的说道，“我们人族一脉，最顶尖的修行者，全都落败于凤天南的手里，你觉得这样的事情，流传出去，对于我们人族一脉有什么好处吗？”

　　这……

　　听到梵天大帝的话，戮兽大帝不由沉默了起来，人族这边的顶尖强者，全部都落败于凤天南的手里，一旦消息传开，人族这边的士气，必然受到不小打击。

　　既然凤天南没有对外宣传的意思，梵天大帝等人自然不可能泄露此事，这对于他们，对于人族而言，都没有任何的好处。

　　梵天大帝苦涩一笑，旋即缓缓开口道，“这也是为什么，凤天南虚空战场第一人的名号，得到了所有人公认的原因所在，因为我们这些顶尖的强者，都是他的手下败将。”

　　凤天南平时出手，虽然也会斩杀一些人族修行者，暴露一些实力和手段，但仅仅只是暴露出来的实力和手段，想要成为无数修行者公认的第一人，恐怕还有些不够。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零六十三章 武痴凤天南免费阅读。https://xs.23sk.com 