    　　五个人加一个骷髅头，对于梦魇这种超自然的生物来说也是个不小的负担，在连续奔跑了八个小时，赶了一百五里路之后，这两个可怜的生物终于得到了解脱，返回了它们原本所在的层面。

    　　“回去吃点好的啊，明天继续。”

    　　兰斯洛对他的坐骑嘱咐道，后者在离开前望向兰斯洛的眼神中充满了绝望。

    　　此时天已经黑了下来，众人找到了一个被一群怯魔占据的洞穴，在兰斯洛表演了一下铁拳碎大石后，这些低阶恶魔立马跑了个一干二净。

    　　兰斯洛略微感应了一番，确认附近没有什么强大的生物存在，但卡拉林和阿拉密尔都有各自的手段。

    　　精灵牧师施放了神术侦测善恶，确认附近没有任何隐藏的邪魔或亡灵，以及此地不存在任何诅咒。这个1环的神术其实也能侦测天使或着被祝福的土地，但那种东西是不太可能在深渊的野外碰到的。

    　　卡拉林则施放了一个警报术。这个1环的简单法术可以持续8小时，任何比老鼠大的生物走进他们宿营的山洞，都会触发一阵清脆的摇铃声，即使对方是处于隐形的状态也没用，是需要在野外扎营的冒险者们良好的辅助。

    　　确认了洞穴的安全后，兰斯洛从次元袋中取出了宿营的材料。他现在有两个次元袋，容量较小的那个用来装他的装备和个人物品，容量较大的则成了团队仓库，里面堆满了铺盖卷、帐篷、生火的燃料和各种工具。

    　　众人一起点燃了篝火，摆好了铺盖卷，舒舒服服的坐了下来。卡拉林施放了一个据说可以驱赶蚊虫的1环法术，寇拉在火上支起了一口小锅，开始为需要吃饭的几个伙伴准备起晚餐。

    　　绘有爱洛提西雅头像的坠子一直挂在兰斯洛的脖子上，这枚吊坠在几个小时前就开始变热了，提示着他们与魅魔圣武士的距离已经越来越近。兰斯洛已经将这个消息告诉了众人，大伙儿都明白，战斗多半就会在明天爆发，今晚他们必须做好充分的准备。

    　　布鲁托拿着一堆铁匠工具，为兰斯洛和阿拉密尔保养着装备；寇拉一边准备着晚饭，一边调制着不知名的药剂，二者的区分并不严格，因为兰斯洛看见半身人不止一次将药剂瓶中的液体倒进了锅里；阿拉密尔则是拿出了一面小镜子，虔诚的向着他的神祷告。

    　　而卡拉林则和兰斯洛讨论着敌人的信息，按照那个酒馆老板的说法，敌人的队伍中有两个迷诱魔，这是人类骑士以前从未交手过的恶魔。

    　　“迷诱魔有点像一个放大版的开膛魔，它们身高最多可达15尺，体重超过2000磅。它们也有两对胳膊，下方的较西的胳膊上长着正常的手掌，而上方较粗的那对胳膊末端是巨大的钳子，那是它们最致命的武器。”卡拉林拿着一张羊皮纸，上面有他现场手绘的示意图，“由于这对标志性的钳子，它们也被叫做巨螯魔。”

    　　“看起来巨螯魔的名字更适合它们。”兰斯洛盯着卡拉林画出的那个有着四个胳膊的怪物，“它们看上去和迷人、诱惑这些词汇一点关系都没有。”

    　　“它们和魅魔都是恶魔中负责引诱凡人堕落的，所以才有了那个名字。”卡拉林解释道，“但和魅魔依靠色欲来诱人堕落不同，迷诱魔们是通过贪婪来诱使凡人走向自我毁灭的深渊。”

    　　“听起来像是魔鬼们喜欢干的事。”兰斯洛皱着眉头，“让我猜猜，那对大钳子暗示了它们和魔鬼的不同。”

    　　“你猜的很对。”卡拉林赞许的点了点头，“它们和魔鬼最大的区别就是，迷诱魔根本不打算兑现它们的承诺。当它们的骗局露馅时，那对大钳子让它们可以肆无忌惮的翻脸，然后让受害者已经堕落的灵魂尽快离开他们的肉身。”

    　　“原来如此。”兰斯洛点了点头，“我会留意那对钳子的，它们别想夹住我。”

    　　“但它们的钳子还不是最可怕的威胁。”卡拉林摇了摇头，“这种恶魔拥有一种类似8环魔法律令震慑的能力，虽然每次战斗只能使用一次，但一旦没能抵抗这个法术，你就会突然头脑空白的呆在原地，等你回过神来的时候会发现自己躺在地上，而你的双腿好像自己跑掉了。”

    　　“这么强！”兰斯洛撇了撇嘴，“那要怎么对付它？”

    　　卡拉林看向布鲁托，后者正支着耳朵听着他们的谈话，抬头发现卡拉林的目光，不由得一愣。

    　　“看我干嘛？”

    　　“如果迷诱魔使用了这个能力，最好是用在你身上。”卡拉林耸了耸肩，“你要是被震慑呆在了原地，我相信兰斯洛能及时把你拉回来的。而且抵抗这种法术靠的是体质，我觉得你希望很大，而且你的披风应该也能发挥点作用。就算你真的中了这招，恶魔们也找不到你的脖子，而想夹断你的腰也是几乎不可能的，你的那个部位太粗啦。”

    　　“这太危险了。”兰斯洛无奈地摇了摇头，“一定还有别的法子。”

    　　“我觉得这法子挺好。”布鲁托摇了摇手，“就这么干吧，反正你已经救了我不止一次了，我相信你。”

    　　矮人毫无保留的信任让他非常感动，但兰斯洛不打算让同伴们冒这种危险。他再次摇了摇头，开口道：

    　　“一定有更稳妥的方法。它们是怎么施放这个法术的？需要吟唱咒文么？也许我可以及时打断他。”

    　　“非常困难。”卡拉林摊了摊手，“它们只要吐出一个充满力量的单词，就压垮目标的意志。因为迷诱魔经常和凡人打交道，所以对它们的研究也非常多，过往记录的案例多半都是靠人数优势来击败这种恶魔，没什么别的办法。”

    　　“人数优势么……”兰斯洛摩挲着下巴，正要说点什么，可突然他的神色一变，抬头向洞口望去，霜斩不知什么时候已经出现在了他的手中。

    　　伴随着一阵清脆的铃声，一个有着暗红色皮肤，穿着花哨长袍的提夫林走进了他们扎营的洞穴，正是之前曾经出现在那个佣兵营地的神秘访客。

    　　“你是什么人？”兰斯洛抢先开口道。由于提前感知到了对方的到来，他已经调整好了面部的表情，仿佛从没见过对方。

    　　

