    当白胡子海贼团回到自己地盘舔舐伤口，重新整理的时候，关于他们战败的新闻就传遍了全世界。

    对于普通人来说，这当然是天大的好消息，世界各地不知道有多少人因此而欢呼，然后呼朋唤友的去庆祝海军取得了胜利。

    普通人眼中，所有的海贼都是罪恶的。

    这不光是因为报纸上的报道, 海军的宣传，也在于这个世界几乎没有多少地方没受过海贼的劫掠，长久下来，都对海贼深恶痛绝。

    很多人当然没有接触过白胡子跟他的海贼团，可白胡子海贼团是当今世界上最强大的海贼团，在平民眼中当然也是罪恶最深的。

    他们被海军打败，当然值得庆祝。

    酒馆内，比以往热闹了不少, 很多人涌入进来，大多数人虽然只能买得起比较便宜的啤酒、黑朗姆，但不妨碍他们开怀畅饮，痛快的大醉一场。

    南海某处酒馆。

    一个卡上去样貌比较凶恶的年轻女人带着几个人霸占了一处比较宽大的位置，这是南海今年才崛起的海贼团伙，但已经有了不小的名气。

    他们的桌子上放着一张报纸，报纸上面有一张大大的照片，正是白胡子海贼团仓皇撤离的模样，不止如此，还有一张海军一众将领威严站在高台上的。

    包括海军大将战国，大参谋长鹤，英雄中将艾伦以及其他如黄猿赤犬这样强大的将领都在此列，让这两幅照片形成了鲜明的对比。

    关于这次战役的胜利，海军方面没有半点隐瞒，跟以往那种春秋笔法甚至直接给人改名比如把哥尔.D.罗杰改成哥尔多.罗杰不同, 这次基本上完整的叙述了这次战争的全过程。

    从海贼劫掠某处城镇, 造成几百人的死伤, 以及让半个城镇陷入火海这种事情开始，到中间击杀比萨鲁抓捕拉克约和斯库亚德，以及最后白胡子召集整个海贼团救人，除了某些细节隐藏了起来，大致的脉络没有任何遗漏。

    尤其着重说明了最后若非光月御田和凯多抵达，整个白胡子海贼团将会从这个世界上消失。

    这种结果，令无数人哗然。

    海军的强大自然没有人怀疑，那是几百年时间积累下来的威名，是真正维持这个世界秩序的暴力机构。

    但这次战争却有些把原本有‘世界最强男人’称号的白胡子拉下了神坛。

    女人画着浓妆，身上穿的五彩斑斓，如果长相在好看一些不那么凶恶的话，不像是海贼反而像一个要出场的明星。

    她是卡特琳娜.戴彭，有着跟乌索普相差不多的长鼻子，也许跟乌索普的母亲是同一种族也说不定。

    “呜噜呼呼呼，说什么世界最强男人，最后不还是没有救下自己的儿子，还被海军那个年轻的中将击退了，老娘去了新世界，一定要去挑战白胡子，等打败他，咱们就是这个世界最强的海贼团。”戴彭大口的喝着酒，玻璃杯上沾染的口红像是血一般刺目。

    “喂喂，戴彭船长，别开玩笑了。”一个手下双手摇晃个不停，“即使败给了海军，他们依旧是强大的白胡子海贼团，海军那个英雄中将可是连罗杰都抓住了，要特意召集了那么多海军，这个世界上谁能够从他们手里全身而退啊，恐怕只有白胡子那种恐怖的人才有可能。”

    砰！

    戴彭很是不爽的把酒杯砸在桌子上，发出一声沉闷的响声，生气道：“你这个混蛋，真是个胆小鬼，白胡子那么可怕，为什么还会别海军打败，既然他能败给海军，自然也能败给其他人，也能败给我。如果连挑战他都不敢，还做什么海贼，干脆回家打渔算了。”

    十七八岁的年纪，正是心高气傲的时候，他（她）们这个年龄似乎不把所有人放在眼里，觉得自己一定能够做到任何想做的事情。

    只有经历过毒打，才会明白，有些差距是根本难以跨越的。

    很明显，从出海一直顺风顺水，足有四千万贝利悬赏的卡特琳娜.戴彭没有经历过这样的毒打，更不用说，她其实还是一个果实能力者。

    而且只有她自己知道，她的果实能力并不是船上这些蠢货们认为的普通的动物系能力，而是非常特殊的比自然系还少见的动物系幻兽种。

    拥有这样果实能力的她，当然有骄傲的资本。

    未抵达伟大航路就有4千万贝利的悬赏金，也能够说明问题，要么足够强大，要么足够残暴。

    戴彭两方面都占了一些。

    如果知晓戴彭的身份，就不难明白这个女人为什么会如此，她的出身并不差，是南海某个国家的贵族，只不过从小喜欢刀剑而不是那些好看的衣服。

    剑术是她从小学习的东西，加上这个世界贵族的那一套被她学了十成十，人变得心狠手辣，关键她还有这样的能力。

    无意间得到了一颗恶魔果实之后，她就对自己做个中规中矩的贵族小姐没有丝毫的兴趣了，无尽的大海才能够满足她的野心。

    尤其是家里还把她许配给了另外一个贵族，准备进行联姻，或者也可以称之为攀附。

    仅是如此也就罢了，那个她联姻的家伙，竟然看不上她的姿色，还嘲笑她遗传自母亲的长鼻子。

    之后的事情也很简单，她杀了那个家伙，把那个丑陋家伙的鼻子割了下来，然后又塞到了他的嘴里，看着他哀嚎而死。

    坐下这一切的卡特琳娜.戴彭明白自己犯了多大的罪过，索性一不做二不休，把那个贵族全家老小全都杀了个干干净净。

    这件事之后，整个国家都在通缉她，海军那边也下达了2千万贝利的悬赏，卡特琳娜.戴彭从此成为了一个海贼。

    后来海军在追捕她的时候，被她反过来击败了几次，并且有一次把那艘船上的海军全都杀死了。

    这让她的悬赏金升到了4千万贝利。

    所以，她虽然年轻，其实杀得人并不少，被她眼睛瞪着，刚才那个说话的海贼吓得不敢再说什么。

    他还不敢挑战船长的权威。

    但是他不敢，却不代表有人不敢。

    “库哈哈哈哈，真是狂妄的女人，白胡子那是什么样的存在，是海贼当中的皇帝，世界最强男人，光是悬赏金就超过了40亿贝利。即使他被海军击败了，但他本人的实力可没有因此而退步，竟然还有人大言不惭的要打败他。”

    旁边的桌子上，有一个海贼看向戴彭那一桌，大笑个不停，“女人，你想怎么打败他？难道是在床上，这样也不是没有可能，说不定你会有这样的机会的。”

    谷蠥

    随着他声音落下，原本嘈杂的酒馆安静了那么一瞬间，接着就变得更乱了。

    不少人很机智的离开两桌，来到吧台或者其他远离两者的地方，但也没有离开，而是端着酒杯在看热闹。

    对于海贼来说，火并这件事，几乎每天都在发生着，有的是因为利益，有的可能只是因为一句话。

    每当这个时候，总会有懂哥出现，为各位观众老爷解说现场的局势。

    比如现在。

    一个靠在吧台位置的邋遢海贼就惊呼出声：“原来是‘月牙猎人’卡特琳娜.戴彭和‘魔鬼藤’海里曼，他们两人的悬赏金非常接近，一个是4千万贝利，一个3千8百万。听说海里曼对这个悬赏金很快就压在他头上的女人很不满，曾放过话说一个女人也配压在他头上，现在有好看的了。”

    “戴彭的月牙剑法听说既强大又美丽，让人见到有一种归乡之感，在这个过程中就会不知不觉的被杀掉。”

    “魔鬼藤海里曼的更厉害，这个老牌海贼的武器独树一帜，就是用魔鬼藤制作出来的荆棘长鞭，听说不比一般的名刀差多少，非常坚硬，而且带着魔鬼藤的剧毒，谁要是不小心被抽中，如同坠入地狱。”

    “这两个人碰到了一起，有好戏看了。”

    “找死！”

    果然好戏开场，卡特琳娜.戴彭可不是好脾气，她直接从座位上站起，看向了那边的海贼，“一个连伟大航路都不敢去的老家伙，也只能在南海这片区域装模作样，你这样的人又怎么会懂得老娘的志向。连梦想都没有，还做什么海贼！”

    贵族出身的她见识很广，哪怕之前没有见过这个海贼，现在见到也能一眼认出来，明白这个家伙也只不过是一个成为贼多年，也都没有踏入伟大航路的废物罢了。

    “小贱人，给老子死。”被揭开了心中伤疤的海里曼抓住他腰间的荆棘长鞭，直接一鞭朝着戴彭抽了过去。

    一道黑影闪过，荆棘长鞭如同毒蛇一样缠向了那边的卡特琳娜.戴彭。

    “太慢了，太慢了！”

    卡特琳娜.声音响起，随之在这酒馆内，一道如梦如幻的月光升起，不少人的瞳孔之中倒映着一轮弯月，像是被月光带回了故乡的夜晚。

    继而，月光消失。

    酒馆内才有东西被砸翻在地的声响，众人向交战的地方看去，只看到悬赏金3千8百万贝利的海里曼的脑门正中出现一道红线，人轰然倒在了地上，白的红的溢出，流淌在酒馆的地板上。

    “骗……骗人的吧？竟然只用一刀就解决了3千8百万的海里曼，戴彭会有多么强大，4千万贝利的悬赏金肯定会再次提升的。”有人喃喃自语。

    不止是他，酒馆内非常多的海贼都吓得不敢出声，原本属于海里曼海贼团的几个海贼，更是撒腿就跑。

    没有人选择为自己从船长报仇，他们没有一个傻子。

    戴彭收刀入鞘，冷哼了一声，如同做了一件微不足道的小事，又转身回到自己刚才的座位上。

    “老板，过来收拾一下这里，另外再拿一桶酒过来。”

    轰~~

    酒馆内炸开了，不少人都在讨论刚才发生的事，更加的热烈，有些海贼看向戴彭的目光也变得炽热起来。

    海贼当中，弱肉强食是永恒不变的真理。

    戴彭按照悬赏令所言，今年不过才18岁而已，就有了这样强大的实力，怪不得会有挑战白胡子的想法，原来本身就是一个怪物。

    要是跟随这样一个船长，他们是不是也会跟着名扬大海？

    名声对海贼来说，跟实力几乎是一样重要，只要脑子没问题，谁都知道跟着这样的船长以后肯定会前途远大。

    ……

    ……

    酒馆的一角，也有一桌人，他们的人数不多，也就5个人而已。

    看上去也都是非常年轻的样子。

    坐在主位上的人一头红色短发，看上去是一个非常好相处的很容易有好感的年轻人，他的左边是一个银灰色头发，面容比较冷淡的年轻人，右边则是一个胖子，手里拿着一大块肉，不停的撕咬着，即使刚才那边发生了很精彩的对决，仍旧没有让他停止自己的动作。

    “南海的危险程度，看来丝毫不比你们北海差嘛，贝克曼。如此年轻就有这样的实力，真是不简单，怪不得会有挑战白胡子的想法。”红发年轻人笑着说。

    旁边的胖子没有停下咀嚼，奇怪的是竟然丝毫不影响他说话：“当然，除了东海最弱之外，其他三个海域，有各个强大的人丝毫不奇怪，听说海军大将战国和英雄艾伦都都出身于南海。”

    “拉基.路，东海可不弱啊，海贼王罗杰跟海军英雄卡普也出身于东海。”红发年轻人喝着酒笑道，“我们下一个目的地就是东海，那里有一个非常厉害的狙击手，我答应过他，一定要把他邀请上来才行。”

    “香克斯你一直心心念念的家伙，一定很厉害。”拉基.路露出一个憨厚的笑容，“等见到了一定要跟他比一比，我的强大其实也很不错的。”

    贝克曼冷淡的说：“我也要看看香克斯你说的狙击手是不是有那么厉害。”

    都是年轻人，他们非常服气香克斯，知道他的实力强大，刚才卡特琳娜.戴彭的剑术或许不弱，可跟他们的船长比起来，恐怕还差不少。

    所以，他们也只是往那边看了几眼，就继续各自聊各自的了。

    香克斯挠挠头，道：“嘛，肯定不会让你们失望就是。”

    他心底有种紧迫感，艾伦已经如此强大了，自己也要更快成长才行，最好是下次见面的时候，就有足够跟他对话的底气。

    香克斯心里想。

