    朱厚照面色有些古怪的盯着谢慎看了良久，这才咳嗽一声道：“先生......你和这唐寅不会有些什么吧。?  ?八?一中文? Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈠８?１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ”

    谢慎立刻明白了朱厚照的意思，面色一红道：“陛下多虑了，臣和唐公子只是朋友。”

    “嗯。”

    朱厚照沉吟了片刻道：“若真如先生所说，那这唐寅确实是被冤枉了。这样吧，朕命张永拟写一道圣旨，恢复其功名。”

    对于朱厚照来说，这不过就是动动嘴皮子的事情，但对于唐伯虎来说却是命运的改变。

    “臣谢过陛下！呃陛下，臣还有一事相请。”

    朱厚照心道先生今天怎么这么奇怪，平日里不会这么吞吞吐吐的啊。

    “先生请讲。”

    “大明科考三年一次，不少读书人饮恨落榜，但他们才学都不差，不能为朝廷所用实在太可惜了。陛下不如开设一恩科，给他们一次机会。”

    谢慎硬着头皮说完这一段，心虚的朝朱厚照望去。

    朱厚照笑而不语，定定的看着谢慎：“先生这是为了唐寅才这么说的吧。”

    “陛下英明。”谢慎尴尬的笑了笑道：“唐公子是有大才的，不能为朝廷所用委实可惜了。”

    朱厚照背负双手踱了几步，猛然转头道：“这个唐寅确实不错，虽然性子孤傲了一些，但是敢作敢为用先生的话说就是真性情。这满朝公卿，一个个人模狗样，满口道德文章，其实都是些伪君子。”

    见谢慎一脸黑线，朱厚照连忙补充道：“先生不要激动，朕不是在说你。”

    “臣不敢。”

    “哈哈，这唐寅的性子朕喜欢。先生信不信若是换了那帮御史言官，是抵死不会撞柱子的。”

    谢慎那个瀑布汗啊。谁没事喜欢撞柱子呢？撞得鲜血直流，想想就疼啊。

    “这么说，陛下是答应开设恩科了？”

    “自然。朕什么时候负过先生？”

    谢慎听的一阵感动，冲正德深施一礼道：“陛下之恩，臣无以为报。”

    “好了好了，肉麻的话先生便不必说了。那唐寅应该快醒了，先生去看看他吧。”

    “多谢陛下！臣告退！”

    谢慎又冲朱厚照施了一礼，这才转身离开。

    ......

    ......

    唐伯虎这一头撞得真惨，虽然没到开瓢的地步，但额头上也肿起了大包，血块凝结一片青紫，一个惨字都不足以形容。

    谢慎来到唐伯虎屋中时，这位大才子还在昏迷之中。

    谢慎冲御医道：“侯御医，这唐寅什么时候能醒来？”

    “启禀小阁老，此人撞柱后瞬间昏迷，如果血块不消散恐怕得昏迷一段时间。”

    “这......就是说侯御医也不知道他什么时候能醒过来了？”

    谢慎心情有些沉重。

    “是这样的。快则一日，慢则...不好说了。”

    “有劳了，这里交给本官好了。”

    “下官告退！”

    侯御医挎上药箱转身出了屋子。

    谢慎坐到床头看着憔悴的唐伯虎，不由得生出怜意来。

    唐寅虽然狂放随性，但很合谢慎的胃口，他是真心想交这个朋友的。

    朝堂之上明枪暗箭，还是需要有一批自己人的。光是王守仁显然还不够，若是唐伯虎也能为其所用绝对是一大助力。

    便在谢慎深思之时，唐寅忽然抓住谢慎的右手，吓得谢慎一个激灵险些背过身去。

    “咳咳......”

    唐伯虎睁开眼睛，迷茫的问道：“我这是在哪儿？”

    “伯虎兄，这是吴员外府上。”

    “吴员外府上？我不是在回云阁吗？”

    谢慎没好气的翻了一记白眼道：“对，伯虎兄还一怒之下在回云阁撞了柱子呢。”

    “呃......”

    唐伯虎有些尴尬的笑了笑道：“这么说来我没死了。”

    “有这么多御医在，伯虎兄便是只剩下一口气他们也能给你救活了。”

    唐伯虎十分无奈的摇了摇头道：“让谢大人看笑话了。其实唐某也是一时急火攻心。”

    谢慎和声道：“伯虎兄的心情谢某能理解，不过有些事情也不必那么悲观的？”

    “此话怎讲？”

    唐伯虎原本黯淡无光的眼睛中又射出了神采，连忙催问道。

    “方才谢某已经面见了陛下，陛下已经下旨恢复伯虎兄的功名，并准备在明年开设恩科了。”

    “这......怎么会。”

    幸福来的太过突然，唐伯虎直是不敢相信。

    他和天子在青楼抢女人，狠狠拂了天子的面子，天子还会恢复他的功名？

    “这种事情，谢某怎么敢扯谎，自是千真万确的。恭喜伯虎兄了。”

    唐伯虎嘴唇张张合合，那副样子直是叫人不禁想笑出声来。

    “其实陛下是一个很和善的人，就是有时候随性了一些。”

    谢慎笑着解释道：“等将来伯虎兄入朝为官了就能明白。”

    唐伯虎感慨道：“这一定是谢大人的功劳，谢大人之恩唐某谨记在心！”

    说着唐伯虎便要起身冲谢慎行礼，谢慎忙按住他道：“这些虚礼便不需要了，伯虎兄若是真的念谢某的情便好好养伤，等伤好了才能全身心的温书。”

    唐伯虎感动的无以复加，就差抹眼泪了。

    他心道自己要是早遇到谢慎恐怕整个人生轨迹都会不一样了吧？

    不过现在还不算晚，都说三十老明经，五十少进士。

    他才三十九，还不算老！

    此刻唐伯虎只觉得热情满满，无比期待明年的恩科了。

    “不过有一事谢某不明白，还请伯虎兄告知一二。”

    “谢大人请讲！”

    “谢某那日与伯虎兄在沧浪亭一会后，伯虎兄已经知道有恢复功名的可能，为何还会流连青楼楚馆？”

    唐伯虎苦笑一声道：“谢大人有所不知，唐某这次去回云阁就是跟凌波姑娘作别的。唐某既然已经下定决心温书准备大比，自然不会再有时间去和凌波姑娘相会，告别一下总是应该的吧？”

    谢慎连连点头，心道唐伯虎真是个痴情种子。

    不过这样一看，唐伯虎跟朱厚照拼死相争便不难解释了。

    换做是谢慎，与佳人这最后一面也是要见的。

    ......

    ......