    “而施密特家族同盟的人还不自知，以为您是在他们的压力下才推进分裂法案的，所以我哪里敢背叛您，如果我背叛了俱乐部，就算安德烈愿意放过我，难道我就不怕施密特家族的人找我麻烦吗？”克莱蒙特此时卑微到了极致，让自己显得宛若条可怜虫一般。

    不过对于他所说的话，对现场的几人来说却如晴天霹雳，比如安德烈，他此时已经惊讶的说不出话了。

    没想到俱乐部里这些银矛枪除了挑拨民间巫师内斗之外，居然还对那些巫师家族下手了。

    难怪皮特当初在上位之后，一推出所谓的《分化法案》，立刻就受到不少威森加摩评议员的支持，以前安德烈还一度以为是那些巫师家族在指示皮特呢。

    甚至在今天之前，他都依然认为以施密特家族为首的一众威森加摩评议员，与银色长矛之间在暗中勾结，没想到原来其中还有这样的隐情。

    同时安度因此时也终于明白过来，为什么负责管理法国分部的‘凤凰’却经常出现在德国的原因了，这个家伙每隔一段时间，便会突然出现在之前的监控点，但她却根本不在外界露面。

    想必她来德国就是为了管理东德这些民间团体的，那么德国的分裂计划里，‘凤凰’应该也起到了重要的作用，说不定这整个分裂计划就是她和金飞侠一起设计出来的。

    “这说明不了什么。”安度因此时依然板着个脸，仿佛已经认准了克莱蒙特背叛了俱乐部一般，“施密特家族的事，你毕竟不是亲历者，很容易就能撇清关系，更别说安德烈还可以许诺帮你隐瞒下来。”

    “不，安德烈肯定不会放过我的。”克莱蒙特咽了咽口水，他现在内心中恐惧极了，“您忘了吗，为了帮助您在魔法部站稳脚跟，拉拢那几位部长。”

    “我曾经挑拨魔法交通司司长的孩子打伤了安德烈的儿子，导致他儿子跛了条腿，现在行动还不利索，您也是借助这层关系让他们两位司长产生间隙，魔法交通司司长这才成为第一个投靠俱乐部的人呀。”

    “还有神奇动物管理控制司司长，在蛊惑他时，我也出了大力气，还是我引诱他挪用司里的公款来赌魁地奇的，您难道都忘了吗？还有这座园区，也是我从无到有一点点建立起来的。”

    “如果让安德烈和魔法部的人知道我曾经干的好事，他们怎么可能放过我，就算我再蠢，也不可能这时候投靠他们啊！”

    对金飞侠的恐惧，仿佛刻入了克莱蒙特的灵魂中，所以在感受到金飞侠在怀疑他后，便什么都顾不上，将他曾经为俱乐部干过的脏活一股脑的抖了出来，试图用这些来证明自己完全没有背叛俱乐部的可能。

    他，克莱蒙特，脱离了俱乐部只能死无葬身之地！

    而听到克莱蒙特供述的安德烈，此时就感觉自己全身都被怒火点燃了，他的儿子当年因为一点小事，就跟魔法交通司司长的孩子进行了一场决斗，结果对方失手将他孩子打成重伤。

    这么多年以来安德烈都对此耿耿于怀，所以到现在为止都对魔法交通司司长他都没给过好脸色，没想到这里面居然另有隐情，原来这一切都是银色长矛在其中搞鬼。

    想到这，怒不可遏的安德烈就要发作，但他身上突然感受到一股强大的压力，偏头一看，发现是安度因在阻止他。

    被安度因这么一干扰，安德烈也只得展示按下心头的怒气，他也明白大局为重的道理，眼前的克莱蒙特已经被安度因吓傻了，必须要想办法从他身上挖出更多信息。

    “是吗？”临时压制住要发作的安德烈后，安度因回过神冷笑一声，“也许你真的没有背叛俱乐部的必要，但据我收到的消息，风声就是从你这走漏的。”

    说到这安度因更是突然面露杀气，双眼眯成了一条缝，“更别提，在我进入园区核心枢纽之后发现的那座消失柜了，你作为我曾经最信任的属下，手里掌握着这种东西，我居然毫不知情，你让我该怎么相信你？”

    “什么？您认出消失柜了？”克莱蒙特听到对方居然知道了消失柜的事，老脸突然变得煞白。

    确实，那对消失柜并不属于银色长矛，而且他作为金飞侠亲自发展的下线，一直以来都清楚俱乐部想要打通超远距离走私路线，消失柜对俱乐部意味着什么他非常明白。

    但隐瞒下消失柜的存在，也源自于他那小小的私心，他还等着在正式加入俱乐部后大展身手呢，靠着这种利器，他肯定能在很短的时间里晋升成长矛。

    可眼下别说那遥不可及的未来了，现在被金飞侠当场抓住自己的小辫子，可跟被家长发现自己在偷偷摸摸的看小电影不一样。

    隐瞒这种至关重要的情报，如果金飞侠狠心一点，因为这个就见他直接干掉也不是不可能。

    克莱蒙特这才想明白，为什么自己清醒之后，金飞侠对他的态度便这么不善，还一直让他回忆过去的往事，原来不是为了证明自己有多忠诚，而是想让他搞清楚，自己是多么受大人的信任，可这样的信任换来的确是隐瞒和欺骗。

    从一开始自己便领会错了大人的想法，也许大人是想让他自己把消失柜的事情说出来，这样才能有一个放过他的理由，可刚刚从头到尾，克莱蒙特都没有将这件事说出来。

    克莱蒙特此时脑补了一套完全闭环的逻辑链条，并且连金飞侠的意图都脑补了一份，但就这就让他心里更慌了。

    “对不起大人，我错了大人，那对消失柜也是我最近才收到的，绝对不是有意向您隐瞒这件事的，那对消失柜我本来便准备找机会献给您！”克莱蒙特此时试图弥补一般拼命的挽回道。

    “你在说话！”面对克莱蒙特的求饶，安度因厉声喝止，“从你的眼睛里我能看到，你还有什么事情隐瞒着我，到了现在你还在找死！”

    克莱蒙特被安度因这声怒喝惊得浑身发抖，应该说他一直都在发抖，只不过此时抖得更厉害了。

    “我说，大人，我全都说！”克莱蒙特脸上的冷汗已经从脸颊顺着胡须滴落到了地面上。

    他脑海中确实藏了不少秘密，在金飞侠给他大脑下了防护咒以及签订了保密契约后，他并没有和其他合作者一样对此感到不满。

    因为俱乐部的契约与魔法是不分敌我的，就连自己人都无法窥探他的大脑，所以他借助这种技巧替自己隐藏了不少秘密，这样就连金飞侠等俱乐部的人都不知道。

    这也算是他自己发现的小花招了，可没想到今天还是被金飞侠看穿了。

    “我……我在自己的住处有一间密室，这是间只有我自己知道的密室。”克莱蒙特颤抖着声音，一字一顿的缓慢说道。

    “那里面藏着什么？别以为窥探不了你的大脑就能骗我，我至少能看清楚你究竟有没有说谎！”安度因此时扮演的皮特表情平静，但眼神中却充满了杀气。

    “是……是，我绝不敢隐瞒。”克莱蒙特被对方眼神一瞪，尿都快吓出来了，“在那处密室里，我藏着……藏着一些记忆。”

    “记忆？”安度因闻言眉头一皱，“你的记忆不是被下过咒吗？你能将其提取出来？”

    “是……是的，哦不……不是。”克莱蒙特已经有些语无伦次了，“我在偶然的情况下发现，如果抽取的比较快的话，刚刚产生的记忆并不会立刻便被守秘魔法覆盖住。”

    “哦？那经过你的发现，这段时间究竟有多久呢？”安度因觉得自己好像发现了什么不得了的事情，表情顿时变得揶揄起来。

    而他此时的表情在克莱蒙特眼中立刻就变味了，“大人，我错了，我不是故意的大人。”

    “少废话，回答我问你的问题！”安度因厉声喝道。

    “是。”克莱蒙特闻言再次一抖，“我发现一般情况下，6个小时内产生的记忆还是处于可以提前的范围……”

    “那你究竟私藏了多少记忆？私藏的又都是那些记忆？不介意说说看吧？”安度因其实已经猜到了这些记忆的内容，但还是想听克莱蒙特亲口说出。

    “我……我……”

    克莱蒙特‘我’了半天，可依然没敢继续说下去，最后在‘皮特’冷冽的目光下，他还是两眼一闭，颤抖的大吼着。

    “我所私藏的，是这十几年来跟您，还有跟俱乐部其他大人见面时的记忆，对不起皮特大人，我只是想留个纪念，并没有别的意思，这是真的呀大人！”

    克莱蒙特此时根本不像是个年近七十的老头子，反倒犹如在父母面前犯了错的小孩一般，居然声泪俱下的朝安度因爬去，并试图拉向对方的长袍祈求对方的原谅，但便被安度因轻松的侧身躲开。

