    　　“不——”在酆都城，祖流主人看到这一幕，一颗心跳了起来，很久之后，她才深深地呼吸一口气，喃喃说道：“你可千万别死了，你还欠我的！”

    　　在这一刻，许多帝统仙门的帝镜都一下子光芒璀璨。祖界被炸灭，他们的帝镜被无尽的光芒照得耀眼无比，这样的爆炸就像世界末日一样。

    　　这让帝镜之前所有老祖都被吓得心惊肉跳，不少老祖都“啪”的一声坐在地上。过了许久之后，帝镜所映照的无尽光芒终于消失了。

    　　但是帝镜失去目标，整个帝镜茫茫一片，什么都看不到。

    　　“祖界被炸没了？”所有人都傻了。虽然说祖界无法与幽圣界相比，祖界只不过是一个小小的小千世界而己，或者说是一个庞大无比的洞天。这样的小世界，就算是仙帝都不容易毁灭，但是，此时祖界却完全被炸毁，从此之后，世间再也没有祖界，十分彻底！

    　　“那个银色的漩涡呢？它也炸毁了？”在万骨皇座中，有一位老祖失神，不由得喃喃说道。

    　　“不，它飞走了。”那位奄奄一息的古老先祖轻轻摇了摇头说道。

    　　有老祖问道：“老祖，这是什么？它好像有生命一样？或者说，它与我们鬼族起源有关？”

    　　“不知道——”奄奄一息的古老先祖轻轻叹息一声，说道：“今天发生的事情太难让人理解了，我一辈子都没有见过如此惊奇的事情。”

    　　至于其他老祖不由得为之沉默。事实上先祖说得也没有错，毁灭祖界这是他们想没想过的事情，十三位仙帝联手。这更是惊绝万古之事！

    　　在千鲤河，帝镜之前，看到祖界被炸毁，蓝韵竹颤了一下，她不由得紧紧地握住粉拳。连指甲刺入肉中都浑然不知。

    　　“不要担心。”扬老对她说道：“这家伙福大命大，绝对死不了，直觉告诉我，他没那么容易死！”

    　　扬老说这样的话，心里并没有太多把握，他不知道是安慰蓝韵竹还是安慰自己。

    　　在愚山老仙国中。如此的爆炸震撼着帝镜之前的老祖。仙凡也在帝镜之前，看到帝镜茫茫一片，她不由得喃喃说道：“你可千万别死，若是你死了，大道漫漫没有一个无敌的对手。这未免太寂寞了吧。”

    　　也不知道过了多少时日，消息终于传入秋容晚雪的耳中，她芳心颤了一下，整个人一软，一下子瘫坐在椅子中。也不知道过了多久，秋容晚雪才回过神来，她好不容易站了起来，坚定地说道：“不。公子爷绝对不会死，我相信他，世间绝对没有人能杀得了他。他一定还活着——”

    　　说到最后，她不由得坚定起来，秀目凝神。好一会儿，她深深地呼吸一口气，心里做了一个决定！

    　　也不知道过了多久，李七夜好不容易才睁开双眼。当他睁开双眼之后，不由得看了看四周。映入眼帘的是一间简陋的木屋，木屋虽然简陋。但是很干净，说明主人是一个勤快的人。

    　　李七夜欲扎挣起来，但是他想动却动不了，一动之下，全身剧痛无比，宛如整个身体碎裂了一样。

    　　这个时候，李七夜才发现自己全身被布条包裹着，很明显有人替他包扎过身上的伤口。

    　　李七夜忙使用内视，一看之下，他不由得为之苦笑了一下。他的身体全身如同碎裂一般，筋骨受到很大的重创，甚至可以说没有一寸肌肉完好。

    　　当李七夜仔细内视检查自己的身体时，发现自己的眉心中多了一件东西。那是一道银芒，手指大小。当仔细观看的时候，事实上这不是一道银芒，这东西看起来像钥匙，又像剑令，无数的银芒交织在一起，复杂繁冗，短时间内李七夜也难以看得透它的玄妙。

    　　这个时候李七夜记起来了，最后一击在炸开的时候，隐隐间他感觉自己识海中帝威风暴好像从银色漩涡最深处卷到一件东西。现在看来当时的感觉的确没错，这道银芒就是从银色漩涡最深处抢到。

    　　李七夜不由得苦笑一下，叹息了一声，这不是他所寻找的东西！他要寻找的不是这个。这一次屠灭祖界，除了是很久很久以前的想法之外，还是因为祖流的主人，她抽不出身做这件事情，那他就帮她做这件事。

    　　同时还有一件事，那是他个人的私事，他要找一个人，当年曾经去过祖界的人，最后是在那里失踪。

    　　黑暗中的人说这个人并不在他手中，李七夜相信他的话，达到此人这样的境界，已经没有必要骗他！

    　　但是，李七夜可以肯定他要寻找的人的确是在这里失踪！现在，他唯一的想法就是银色的漩涡，问题就出在银色的漩涡中。

    　　以后总会有机会的。最后李七夜不由得叹息一声。对他来说，他至少完成了两个心愿，他的一切努力总算没有白费！

    　　“你醒来了。”在李七夜叹息的时候，“吱”的一声开门声响起，接着，外面一个人急忙走了进来。

    　　当这个人走到床边的时候，一个青年映入李七夜的眼帘。这个青年长得很壮实。

    　　能不壮实吗？这个青年全身都是岩石，除了头颅之外，不论是身躯还是四肢都是由岩石所化，唯有他的头颅跟人头一样！

    　　这个青年唯有头颅给人有血有肉的感觉，如果不是他拥有一个跟人族一样的头颅，他看起来还真让人认为是一尊雕像！

    　　这个青年眉毛粗黑，一双眼睛又亮又大，给人一种粗犷的感觉！

    　　突然一个除了头颅之外其他全身是岩石的青年出现在自己面前，换作别人，只怕会被吓得半死，但是李七夜平静得很。什么样的事情他没见过？

    　　“这是哪里？”李七夜看着青年，此时他动弹不得，但他明白是眼前这个青年救了他。

    　　“这里是玉血山。”眼前的青年忙说道：“你伤得很重，千万不要乱动。”

    　　“玉血山？”李七夜皱了一下眉头。他可以说走遍九界，但是没听说过这样的地方。

    　　“呵呵呵，不好意思，这是我自己取的名字。”青年是个老实人，忙说道：“这里是巨竹国的登石县郊外，也就是我种玉血竹的地方，所以我取名为玉血山。”

    　　“巨竹国——”李七夜一听到这话，不由得为之动容，说道：“我在石药界？”

    　　“是呀，这里是石药界，不然能是什么地方？”青年不由得为之一怔，有些惊奇地说道。

    　　“石药界？”李七夜失神了一下。这个时候他明白一定是银色漩涡炸开了界璧，它炸开界璧之后飞走，而他却落入石药界！

    　　石药界，这可是九界之一，与人皇界、幽圣界齐名，都是大世界。此时，李七夜忙问道：“这里是巨竹国，是国都里有一株很大很大竹子的巨竹国吗？”

    　　“对呀。”青年更加惊奇，说道：“这里就是巨竹国呀，你连自己在哪里都不知道？”

    　　李七夜苦笑了一下，说道：“这事说来话长，我本来是来探险，在一个凶地之中，一不小心那地方炸了，我被炸飞，不知道自己被炸到哪里。”

    　　“你还真命大，这样炸飞都能活下来。”青年听到李七夜这样的经历，不由得吓得心惊肉跳，说道：“我看到你从天上掉下来，当我找到你的时候，你全身差不多碎了，还好有心跳，不然我差点要埋了你。”

    　　李七夜看着眼前青年，认真地说道：“你救了我，这样的救命大恩，以后我要好好谢你。”

    　　“呵，呵，你这话太客气了。”青年搔了搔头，笑着说道：“其实，我们是沾亲带故，我身上有四分之一的血统是人族血统。你也应该知道，在石药界人族寥寥无几，排起来，说不定我们是表亲呢。”

    　　“这真有可能。”李七夜听到这个青年的说法，莞尔一笑说道。

    　　“对了，我差点忘了。我为你煲了药粥，你等着，我去盛。”青年回过神来，忙对李七夜说道，然后急忙跑开了。

    　　“巨竹国。”当青年跑开之后，李七夜有些失神，喃喃说道。巨竹国，蛮久远的事情了，没有想到今天自己会落入巨竹国。

    　　此时此刻，一些往事不由得浮现心头，一些尘封了很久的往事。想到过往的一些事情，想到了一些人，他心里不由得怅然一叹，不知道是什么滋味！

    　　千百万年，经历了无数的岁月，他经历了无数生死，也经历了无数的离别，可以说，对他来说，生死离别他已经习惯、甚至麻木了。

    　　不管什么时代，他都保持着一颗乐观积极的道心，勇往直前，哪怕最后只有自己一个人一直走下去。

    　　但是，在这无数的岁月中，有些人、有些事，总是让人难以忘记，事实上，这些人、这些事被尘封在记忆深处，但是，有时候拂开尘封之时，总是不免想起一些人、想起一些事。

    　　千百万年，他已经不知道哭是什么滋味，但是想到一些事情、想到一些人，怀念总能够让人心里一酸。

    　　h

