    只能大脑当机地杵在原地。

    伴随着“啪啦”一声轻响，云倾拎着弓站了起来。

    地面上整整齐齐地躺着六个造型精巧的机括。

    完全看不出，就在几分钟前，他们还是一架完整的狙-击木仓。

    云倾将东西收了起来，抬手将帽檐往下摁了摁，“走了。”

    三个少年下意识同手用脚地跟着她走。

    走出老远一段距离，季航才从那种惊艳震惊中回过神，紧紧地盯住了云倾的侧颜，“薄小姐，你刚才那是……”

    云倾抿唇，奇怪地看了他一眼，“研究院没告诉你们，我是机械师？”

    季航，“……”

    刚回过神的穆千禾和秦冰阳，“……”

    三个人仔细回想了下，然后发现，研究院还真特么说了！

    不过所有的重点都放在了欧天晴身上。

    唯一提到关于云倾的信息，就一句话——

    此次任务是保护两名机械师去终点！

    没有名字。

    没有任何身份背景职业介绍。

    但人家的确捎带着提了“机械师”三个字。

    所以这口气联合大学只能自己憋回去！

    但内心深处有多操蛋，就可想而知了！

    季航大概是被刺激的有点狠，深吸一口气，“薄小姐明明有如此成就，为何京城内部，从来没听说过关乎薄小姐是机械师的传闻？”

    云倾拎着弓在前方开路，随口道，“哦，他们觉得我没欧天晴优秀，让我去工程部当花瓶。”

    三人，“……”

    不止他们被研究院的无耻给惊呆了，就连直播间里，刚从呆滞中回过神的军校生们，也被研究院这通不要脸的骚操作，给深深地给震撼到了。

    [这技术要被送去工程部当花瓶？！研究院那些人脑壳都有包嘛？！]

    [常规操作，薄小姐姓薄，研究院为了阻止薄家人上位，雪藏她是必须的！]

    [研究院内部已经腐化到这个地步了嘛？这么优秀的机械师，竟然被硬生生地雪藏至今，反而是欧天晴那个蠢货，却被炒成了华国第一机械师，这是把國家利益当儿戏呢？！]

    [研究院为了一己私欲，竟然做出如此令人发指的行为，现在的当权者，真是一点儿脸都不要！]

    云倾轻描淡写的一句话，可谓是将研究院的清誉放在地上踩，气的一干看直播的研究院高层气急败坏，偏生还找不到反驳的话。

    因为他们的确这样做了。

    此刻对上六区的人频频看过来的冷厉眼神，一干高层们只觉得没脸见人。

    云倾倒也不是刻意败坏研究院的名声，她的全部心神都放在了即将到来的危机上，只是听到人问，便随口一说。

    越靠近木仓响的地方，越能感觉到危险的躁动。

    季航终于从震惊中回过神，看到云倾跟云娆也被他们带来了，脸色骤然一变，“薄小姐——”

    云倾却似是知道他想说什么，淡声截断他的话，“研究院那四个人只会拖后腿，而你们又不可能丢下她们不管，如果只有你一个人去，有百分之九十九的可能，你会和他们一起，永远留在这片森林里。”

    现场气氛蓦地静了一瞬。

    季航盯住了云倾乌黑的眼睛，“正是因为如此，你和云小姐，才应该躲得远远的！”

    狼群暴动，是时舫队伍中的人引起的。

    云倾跟云娆都是被牵连的。

    他选择去救同伴，而云倾却没有这个义务。

    “薄小姐，你没有欠联合大学任何东西，无论是为了薄家，还是为了國家，我们都不能让你陪着我们去冒险。”

    尤其在亲眼看到云倾那恐怖的机械天赋之后，他们更应该率先保护她。

    一旦她死在这里，对整个华国来说，才是最大的损失。

    云倾看了他一眼，“我不会死在这里。”

    季航还想争，云倾抬手，示意所有人安静，“来了！”

    一干人反应极快地隐蔽起来，收敛气息，然后就看到，一道道巨大狰狞的身影，从黑暗中穿梭出来，发狂地朝着一个方向狂奔而去。

    空气中隐隐浮动着恐怖的血腥气。

    当看到那密密麻麻的数量时，三个军校生的脸，都有些变化。

    云倾乌黑清透的眼眸，闪烁着冷静的幽光，等狼群消失之后，她回头，看着身后四张还带着青涩气息的脸。

    “听清楚，我们只有一次机会！”

    三人一震，视线顿时全部看了过去。

    云倾垂眸，用手上的弓在地上画了张地图出来，“我刚做的这几枚机关，虽然杀不死狼，但会让它们暂时失去行动能力。”

    “我会在北边撕出一个裂口，趁这个时候，你们冲进去救人，我跟云娆，大概能帮你们争取四十秒的时间。”

    “四十秒后，如果你们中有人没跑出来，那就只有葬身狼腹一个下场。”

    “出来之后，不要回头，一直往前跑！”

    至于什么时候能停下，云倾没说，其他人也都没问。

    秦冰阳和穆千禾努力记着云倾画出来的路线图。

    季航看着云倾柔弱漂亮的脸，语气郑重，“薄小姐，无论最后会不会成功，联合大学都欠你一个人情。”

    “将来薄家若有需要，联合大学绝对不会置身事外！”

    云倾直起身体，笑了笑，“我提出来的作战计划，从来没有不成功的。”

    只除了那一次！

    云倾眼底血光一闪，听着森林里此起彼伏的狼嚎声，率先朝着危险正中心，“走吧。”

    ……

    而此刻，欧天晴带着研究院三个人站在树下，完全没有察觉到危险来临。

    魏如凡听着森林中，此起彼伏的狼嚎声，心底凉飕飕的，忍不住抱紧了胳膊，“天晴，你有没有觉得，有些不对劲？”

    欧天晴嫌弃地瞥了她一眼，“几只畜牲而已，值得你怕成这个样子？”

    如果欧天晴此刻站在树顶上，那她必定能够发现，以她们为中心，密密麻麻的狼群正朝着这一方聚集。

    它们就像是最优秀的狩猎者，悄无声息又极有耐心地潜伏，靠近，不给杀害自己同族的猎物，丝毫逃脱的机会。

    可惜，欧天晴等人看不到……

