    　　

    　　看样子，威武将军恢复的还不错？

    　　

    　　等一等，林逸忽然发现威武将军似乎有些不对劲儿？好像比之前健壮了不少……这是……

    　　

    　　而且，精神似乎也异常的好？

    　　

    　　除此之外，有一个关键的问题，那就是威武将军的身上，此刻蒸散发着一种什么样的气息？

    　　

    　　我嘞个去！

    　　

    　　林逸顿时瞪大了眼睛，有些惊呆了！

    　　

    　　这威武将军，还是威武将军么？怎么有点儿不一样了？

    　　

    　　林逸不可思议的看着威武将军，这是一只神马狗？这还是一只普通狗吗？这分明是一只黄阶高狗！

    　　

    　　惊讶过后，林逸伸手去摸了摸威武将军的头，威武将军顺从的将头往林逸的手上蹭了蹭，好像比以前还通人性了？

    　　

    　　林逸试探了一下威武将军的实力，果然是黄阶初期不假！

    　　

    　　人有实力之分，狗也有？

    　　

    　　而且，狗也能达到黄阶实力，这是不是有点儿太扯了啊？

    　　

    　　不过，事实就发生在眼前，不由得林逸不相信，威武将军体内所蕴含的真气，和一个黄阶初期高手差不多！它体内的伤势早已经完全好了，而且现在更加的强壮！

    　　

    　　“小威，你给我过来！”林逸对威武将军招了招手。

    　　

    　　威武将军讨好的凑了过来，在林逸的面前摇着尾巴，似乎它知道，它能有此时的实力，都是拜林逸所赐？

    　　

    　　“以后我不在家的时候，你也能保护大小姐和小舒了，不过不能乱打架，知道么？”林逸怕威武将军不懂得实力的运用而胡乱伤人，这种实力，一爪子拍在普通人的身上，那还不直接挂掉啊？

    　　

    　　“汪汪！”威武将军应了一声，摆了摆尾巴，好像是听懂了林逸的话一样。

    　　

    　　“好，你这么听话，我就不收回你的实力了……”林逸本来想废掉威武将军的功力，一只狗拥有黄阶的实力，怎么看都有些匪夷所思，不过既然威武将军能够听懂自己的话，留着它倒是未尝也不是一件好事儿，至少是个帮手？

    　　

    　　而且，林逸还有个不成熟的念头，自己的能量居然能将一只普通的狗改造成黄阶高手，那能不能将一个普通人变成黄阶高手呢？这个倒是有待研究了，如果自己的能量真的有这种功效，那自己岂不是可以批量的制造黄阶高手了？

    　　

    　　林逸抬头看了一眼窗帘的方向，却猛然发现，天空中已经出现了鱼肚白之色，一晚上已经过去了？

    　　

    　　林逸猛然想起来，之前还让福伯守在门口，也不知道福伯有没有回去休息？

    　　

    　　想到这里，林逸连忙起身打开了房间的门。

    　　

    　　别墅的大厅里，灯火通明，福伯此刻正严阵以待的守在林逸的房间门口不远，而楚梦瑶和陈雨舒，则是互相依偎着，坐在沙发上，也没有睡去，而是满脸焦急的神色！

    　　

    　　楚鹏展也来了，就坐在楚梦瑶和陈雨舒对面的沙发上，显然是对于之前发生的事情已经有所了解！

    　　

    　　此刻，楚鹏展正眉头紧锁，盯着茶几上的万年春木盒和两张残图碎片。

    　　

    　　林逸的房间门打开，立刻吸引了客厅里所有人的目光，大家都纷纷向林逸的房间门口看去，只见林逸推门走了出来，在他的身后，跟着健康而精神矍铄的威武将军！

    　　

    　　“威武将军！”楚梦瑶看到威武将军没事儿，顿时一喜，起身跑了过去。

    　　

    　　威武将军看了林逸一眼，见他没有什么别的表情，才扑进了楚梦瑶的怀中。

    　　

    　　显然，威武将军已经将林逸当成了是它的第一主人。

    　　

    　　福伯看到威武将军健健康康的跑出来，觉得有些匪夷所思，林逸真的将威武将军救好了？之前的威武将军福伯也是看过了的，根本就是进气少出气多，马上就要死翘翘了，这种情况之下，林逸还能够救活？

    　　

    　　真是有点儿不可思议啊！

    　　

    　　不过，更加不可思议的事情还在后面呢，福伯忽然察觉到，在房间里，除了林逸之外，应该还隐藏着一位高阶高手，足有黄阶初期的实力！

    　　

    　　福伯顿时一惊，难道又有敌人侵入了么？

    　　

    　　可是，黄阶初期，和自己还有一定的差距，这个人进来的时候，自己怎么没有察觉？

    　　

    　　片刻之后，福伯目光一凝，皱起了眉头！他的目光最终落在了威武将军的身上，随即不多时，就露出了不可思议的表情来！要不是福伯为人稳重，此刻真的要惊叫出声了！

    　　

    　　因为，这威武将军哪里是普通的威武将军？分明就是一个黄阶的威武将军！

    　　

    　　福伯感受到的高手威胁气息，就来自于这只狗的身上！

    　　

    　　一时间，福伯都不知道说什么好了，眼前的情况，实在是出乎了他的意料，他活了半辈子，都没有见过如此神奇的事情！

    　　

    　　一只狗，居然变成了黄阶高狗？还有没有比这个更神奇的了？

    　　

    　　威武将军欢喜的在楚梦瑶的怀里钻来钻去，林逸顿时有些羡慕，自己要是那条狗多好？还能一亲楚梦瑶胸脯的芳泽？

    　　

    　　威武将军好像感觉到了林逸不善的目光，顿时吓了一大跳，赶紧从楚梦瑶的怀里跳出来，有些委屈的看着林逸。

    　　

    　　林逸看着地上的威武将军，顿时摇了摇头，自己还嫉妒上一条狗了？真是有些好笑了。

    　　

    　　“小逸！”楚鹏展这回也是站起了身来，神色凝重的看着林逸：“之前来的人，是雨家的人？”

    　　

    　　“应该是，不过楚叔叔您也不用担心，如果雨家有人来找，就让他来找我好了。”林逸无所谓的说道。

    　　

    　　“你手下留情，也不知道是福是祸……”楚鹏展叹了口气：“不过，总归是留了一线，希望雨家的人，也不要欺人太甚。”

    　　

    　　林逸点了点头，雨家，还会不会派更厉害的人来么？

    　　

    　　有这个可能！林逸看了看茶几上的万年春木盒和两块残图，看样子雨家的这个雨坤，是冲着这两枚残图来的，至于那个万年春木盒，完全是顺手牵羊。

    　　

    　　不然的话，当初在赖胖子那里，雨坤也不能对这个万年春木盒只字未提了。

    　　

    　　不过这件事情之后，林逸也改变了想法，看样子，这个残图还真是好东西？<!---->

