    “回去。”

    墨澜转身离去，径直前往空间通道，离开土元素界。

    “呼。”

    土元素界就是一片片形状各异的大漠，风一吹，灰尘满天，更别说可能出现的沙尘暴了，空气质量较差。

    回来之后，呼吸着森林中、湖泊上的清新空气，整个人的心情顿时就变得美妙起来。

    此时的法师协会不负往日的悠闲，现在的每一个人都连轴转，法术协会这个庞大的极其以一种极其高效的方式运转起来。

    其中塔灵细致的对每一个法师的工作安排起到了重要作用。

    现在的塔灵就像是一个超级电脑一般，分出千百个线程，同时为多人服务。

    而且在这个过程中，塔灵也还在不断的学习，了解每一件事情该怎么处理。

    现在的塔灵还需要别人细致的讲解与指挥，可如果继续这样下去的话，要不了多久塔灵自身就可以独当一面，自主处理各种日常事务。

    或许只有真到了这一天，法师才算是从繁重的日常事务中脱身出来，可以全身心沉浸到研究中去。

    “一区，检查完了吗？送风系统怎么样？能不能正常运行。”

    “检查完毕，没有问题。”

    “OK，那空间通道呢？别到什么出什么岔子。”

    墨澜走进的时候看见林斡、陆斌两人正在指挥检查考场。

    经过这么长时间的准备建造，考场已经完工，各种软硬件都已经装配完毕，现在正在做最后的一遍确定。

    “会长。”

    两人看见墨澜来了纷纷点头示意，而墨澜看着他们的设计，笑着点点头。

    “不差。”

    .......

    当天傍晚镜湖湖畔就已经出现了一个个玩家还有一座座岩石小屋。

    法师作为一个小队的必备职业，而石墙术则是法师外出冒险、搬砖的必备法术。

    只需要几次石墙术就能搭建起兼顾防御、舒适的石屋。

    原本法术协会的招人就吸引了大量人的注意。

    而前段时间的系统公告变故太大，一大批新玩家入驻，这群玩家急需转职。

    除此之外，由于死亡惩罚的加重，玩家更加倾向于远程职业，而法师这种生存能力强、攻击距离远、攻击多样化、攻击威力大的职业迅速成为了他们的首选，更别说法师还可以躲在法师塔里了。

    最最最关键的是，法师躲在法师塔里，只要能研究出技术就能赚钱，就算研究不出技术，做点苦力活，恒定法阵去卖也是能维持日常游戏和消耗的。

    当然，前提是获得法师协会允许，并给法师协会缴纳一定的授权费。

    实际上要不是法师协会平时不允许其他组织或者个人修建房屋、并且长期聚众停留的话，他们早就来这等着了。

    倒也不是为了加入法师协会，也不好说为了占据更好的位置开席。

    主要是可以卖给天公会或者部分土豪，那价格可不便宜。

    成本无非就是雇几个人占住位置就好，法师协会附近可没了敢闹事。

    在法师协会闹事，真当头顶上那一双双庞大的鹰眼是假的啊。

    所以在刚刚入夜，法师协会宣布可以进来之后，考场周围几公里的山峰都已经没了空地。

    然后就有人开始使用法术强行造出空地，然后就被张广莫带人制裁了。

    “简单的修筑房屋可以，严禁大范围修改地形！”

    .........

    红枫城内一座巨大的城堡之内。

    当初红枫城里面的贵族的确是被杀了大半，可人杀了，城堡还在，甚至在玩家的占据下还变得森严、豪华了不少。

    而此时此刻这些城堡里面的却不再是玩家，而是一个个衣着华贵的贵族。

    要知道，这里可是一些玩家公会的驻地啊，就连公会驻地都被拿下。

    很显然，他们为此付出了极其惨重的代价。

    诸多玩家会长：“没办法，他们给的实在是太多了！”

    城堡宴会厅内，此时在宴会厅内的基本上都是年轻人。

    各大家族之所以派出年轻人是因为年轻人可塑性要强一些，可以有更大的前途。

    另外就是在姿态方面，老人基本上都是身份高贵，几十年以来的思想根深蒂固，实在是不容易扭转过来，强行由他们来反倒是容易闹事。

    这时一个年轻人说话了。

    “诸位，大家来的目的都是一样的，加入法师协会，学习最强大的法师技术。

    我在这里代表我的家族说一句，希望大家共同努力，但希望你们放低姿态，不要因为某个人一个人的行为导致我们所有人都受到影响。

    在外界眼里，我们这些贵族就是一个整体，希望大家珍惜羽毛。”

    这个年轻人背后是一个强大的伯爵家族，实力强悍，在摩尔斯王国掌握着很强的势力。

    “我也同意，我们都会放低姿态，希望你们也可以遵守。”

    另外一个年轻人也站出来说道，他背后也是一个伯爵家族。

    “我这边也是一样。”

    第三个伯爵家族的年轻人走上台前。

    三个伯爵家族的年轻人冷漠的看着宴会厅内的所有人。

    宴会厅内的贵族面对三个伯爵家族带来的压力纷纷安静下来，一个接一个低下头。

    等最后一个规则低下头之后，这三个人才收回眼神，互视一眼。

    “法师协会公告里说的时间已经过了，现在法师协会周围应该已经挤满了人。

    我们什么时候过去？”

    “现在过去太过于狼狈，而且也太早了。

    不过又要保持足够谦卑，我想你们家里长辈应该说了严重性吧？

    我们都不是继承人，我们都只是贵族的儿子，仅此而已。

    而我家已经说了，只要我法师实力够强，会再给我一个机会，一个公平竞争的机会。”

    “我家也是。”

    “嗯。”

    “既然如此我们已经达成了共识，那我们就在今天凌晨过去，不要卡在法术协会开始考试的时间节点，等待一段时间，不会损失什么。”

    “没问题。”

    “没有。”

    在玩家发生变化的同时，也被诸多贵族看在眼里，也有许许多多的贵族开始适应这个时代，默默变化！

