    陈京回岭南，马不停蹄直接拜访乔正清。【全文字阅读.baoliny.】

    目前对陈京来说，速度决定成败。

    他早就看出来，前段时间省zhèng fǔ通过关于经合办职能划定相关文件，这是一柄双刃剑。

    为什么这个文件通过很顺利？

    陈京明明得罪了万爱民，万爱民这个省zhèng fǔ二把手却并没有干预这件事，这中间是很值得琢磨的。

    经合办职能确定，一方面是经合办有了工作方向，但是另一方面也意味着省里希望经合办能够拿出成绩来。

    即使没有成绩，那也要有行动，要有一个能让领导看到的前景。

    领导不能永远容忍一家单位一直毫无作为。

    所以从这个角度来说，确定经合办的职能，就好像是在陈京背上抽了一鞭子。

    这一鞭子抽下去，没有任何反应，后面陈京的难局就更难预料。

    对官员来说，政绩就是生命，有时候也是保命符。

    一个官员有政绩，即使是人脉关系存在问题，上面得罪了人。

    因为手底下硬，回旋的空间相对就大，陈京在邻角就是这种情况。

    但是，如果毫无政绩，领导看不到一点起sè，情况就有些糟糕了。

    陈京现在马上就面临这个情况。

    所以，他内心危机感是相当强的，他非常情况，一个月之内，如果经合办的工作没有任何进展。

    他将会面临比以前更困难的局面。

    这一次他从京城返回，尽管方连俊没有答复他，他却是迫不及待，准备第一时间向乔正清汇报此事。

    从商务部拿的项目，一定要把这个项目做出sè，做得有影响力。

    现在陈京面临的局面是四面楚歌，哪里都不受欢迎。

    如果陈京主动去找别人帮忙，找别人配合，估计工作推进起来会相当困难，必定会处处被人掣肘。

    但是商务部的这个企业资质认证的项目。如果能够包装好，别人会登门来求。

    在商场上，有一类高端营销，也是采用这种办法。

    不过商场上的营销捉摸的是人心，陈京现在把控的是资源。

    陈京和乔正清谈了半夜。

    陈京把自己所有的想法向乔正清毫无保留的和盘托出。

    乔正清认真陈京的想法可行。但是如果要把中华名企的认证做大。必须要省里出面。

    最好当然是省委莫书记能够给予支持。

    如果莫书记能够批示一句话，给一个意见，项目必然大成功。

    陈京道：“乔省，我也不瞒您！我来跟您汇报工作。就是希望能够达到这种效果。一旦商务部能够把项目批下来，我们岭南作为试点先做，我们经合办具体负责实施。

    这个项目定位有多高，关键就在于我们省委和省zhèng fǔ的态度。

    如果省委和zhèng fǔ态度积极，事儿就大有可为……”

    乔正清不说话。仰躺在椅子上宛若老僧入定一般，不知道他在思忖什么。

    过了很久，他猛然睁开眼睛看向陈京道：“陈京啊，省委莫书记初上任，在这个时候他应该不会轻易表这个态。你如果想让我去斡旋，我可以明确告诉你，希望比较渺茫！”

    陈京微微皱眉，心中颇为失望。

    他知道乔正清是个沉着稳重的人，他说希望渺茫。可能xìng那就真不大。

    陈京沉吟了一下，道：“那乔叔，省zhèng fǔ周省呢？”

    乔正清笑了笑，道：“陈京啊，政治是一门学问。你有时候要多动脑子，多观察。现在是什么时候？你所说的那个项目是什么xìng质？这个时候周省长会表态吗？”

    陈京微微愕然，旋即明白了乔正清的意思。

    现在岭南莫书记刚上任，全省上下各级干部大家都很谨慎。

    新书记摸不准脾气。小心驶得万年船。

    而作为省长周子兵来说，这一点尤为重要。

    岭南不比其他的省。岭南省委书记地位特殊。

    副书记、省长必须要摆正位置，认真配合书记工作，而不能够自作主张，搞一些让书记有看法的事情。

    这是政治觉悟问题，没有这个政治觉悟，也就当不了省长。

    莫书记上任，一朝天子一朝臣，周子兵首先要解决的就是如何配合他工作，而不是标新立异的争表现。

    陈京所说的项目毕竟特殊，算是个新兴项目。

    关键是，这个项目以前被zhōng yāng否定过，现在是商务部拿出来希望能够重新启用。

    项目究竟能不能成，如果不能成或者不能成功，会造成什么样的影响，这都是目前看不准的事儿。

    这个时候，乔正清怎么能够跟周子兵添乱？

    一想到这里，陈京心里就往下沉。

    如果方连俊那边有了消息，陈京现在需要借势。

    如果不借势，单凭他经合办的那点声誉，要想把项目做好，几乎是不可能。

    如果借商务厅的力量来做这事。

    周维可不是省油的灯。

    到头来结果可能是有了成绩是他周维的，出了问题屎盆子就往陈京脑袋上扣，这不是陈京所愿意的。

    “乔叔，难不成真就没有办法吗？”陈京道，神情难言沮丧。

    乔正清皱皱眉头，沉声道：“陈京啊，有句话我想说说。我觉得你现在做事有些浮躁了，从开始到经合办做事就不够稳，不够深思熟虑。你想想你面临的难局是怎么造成的！

    如果你当初做决策的时候能够多思考，多斟酌，会不会造成那样的局面！”

    他指了指陈京，摇头道：“还有你现在，心情依旧浮躁。老是想着要立刻出成绩，搞一个项目出了就扭转现在的形势。这样的想法可以理解，但是这不是做工作的思路。

    做工作最核心的是要沉下心去做事，要按部就班，一步一个脚印。

    想一天建成罗马城，想一口气吃成一个大胖子，这怎么可能？

    急功近利，把宝压在一件事情上面，这是不行的！”

    陈京神sè很尴尬，一语不发。

    乔正清所说，他又哪里能不清楚？

    可是陈京现在如果按照常规做事，根本就注定不会有作为。

    陈京从踏入经合办那一刻开始，他就下定决心，宁愿捅天大的篓子，都要拒绝平庸。

    陈京骨子里面就是一个积极上进的人，他讨厌平庸，更不喜欢碌碌无为。

    现在不是流行一句话吗？撑死胆大的，饿死胆小的。

    这话其实就说明了一个道理，不敢冒险，就把握不到机会。

    陈京现在就是在冒险，就是在不走寻常路，说他赌徒也好，说他孤注一掷也好，说他急功近利也好，反正他就这样干了。

    现在的陈京就如同一匹脱缰的野马，直奔目标而去。

    遇山开路，逢水架桥，前面就是万仞高山，他也要横跨过去，必须达到既定的目标。

    乔正清的批评他虚心接受，毕竟乔正清说得是有道理的。

    在政界摸爬滚打，首先就是要稳重，要谨慎。

    陈京现在的做法完全是不按常规出牌，乔正清作为长辈，有些看不过眼也是可以理解的。

    陈京很小心的接受乔正清的批评，并明确表示，以后一定要改正。

    乔正清这才神sè缓和下来。

    他亲自给陈京冲了一杯热茶，两人手捧茶杯细细的品茶。

    陈京在思忖事情此路不通，该走那一条路。

    乔正清却不知在想些什么！

    过了很久，乔正清忽然问陈京时间。

    陈京抬手看看表，心头倏然一惊，脱口道：“天哪，都凌晨一点了。”

    他下意识的站起身来就要告辞。

    今天晚上耽搁乔正清的时间太久了，乔正清现在进了省常委，肩膀上的任务重，工作异常繁忙，如果不能保证休息，对他的身体影响太大。

    乔正清压压手，不温不火的道：

    “行了，既然都到这时候了，也不介意再等等！”

    陈京愣了愣，盯着乔正清。

    乔正清沉吟了一会儿，眼睛盯着陈京，道：

    “陈京啊，事情也不是完全没有转机。如果这事找贺副书记，可能情况会不一样！”

    陈京心一紧，贺军？

    商务部下放的项目在岭南的运作，找贺军副书记能顶用？

    陈京有些发懵。

    虽然贺军的名声如雷贯耳，号称岭南官场教父。

    但是他毕竟没分管zhèng fǔ工作，在zhèng fǔ工作方面，他能够有多大的影响力？

    不过乔正清不是信口开河的人，他这么说定然是有道理的。

    陈京忙道：“乔叔，贺书记我不太熟悉。这事您能不能帮我去探探口风？”

    乔正清连连摇头道：“我都跟你说了，你的这些事儿我不掺合。你该怎么办，就怎么办。能不能办成，我也没办法！”

    他顿了顿，以一种极其肯定的口吻道：

    “如果你能找到贺书记，事情就一定能成！”

    乔正清这句话加重的语气，让陈京心中忽然迸发出无比的信心。

    车到山前必有路，水到滩头必有洲，乔正清力推贺军，至少让陈京感受到了一丝新的机会。

    但是陈京怎么能和贺军搭上关系？

    两人的身份级别相差太大，以前他和贺军也就一面之缘，根本就不熟。

    陈京能就这样冒昧的去找贺军吗？

    说服贺军？

    陈京想象都觉得不真实，特别的不真实。

