    坟灵！

    孕育出坟灵的坟墓，绝对不可小觑！

    苏然顿时来了兴致，虽说这是任务专用坟，与自己半毛钱关系都没有，但过过眼瘾也是好的。

    这种潜地坟非常难得，如果没有坐标提示，根本无从找起，这也就注定了潜地坟的稀有性。

    “蹬蹬蹬！”

    苏然凌空飞起，打算与雪舞晴一起拦截这座奇怪的坟冢。

    可就在这时，潜地坟在耗尽了最初的弹力后，便直直地掉了下去，砸在了山壁上，咕噜噜地朝着下方滚去，速度变得越来越快，就像是从山上滚落的巨石，势头足得很。

    “切，白高兴一场！”

    见此情形，苏然大感失望，本以为潜地坟已经具有了灵性，就眼前状态来看，只是一个死物而已，心中的那丝期待荡然无存，任务坟墓而已，还真没必要重视。

    “覆水，还愣着干什么，快追呀，要是跌进沼泽里，岂不是更麻烦？”

    雪舞晴连声喊道，骑着飞马贴着山壁掠过，心里甭提多急躁了。

    “不急，下面都是树木，挡住它很简单。”

    苏然一点也没拿着当回事，最多撞断几棵树，而这些断树系统会重新刷新出来，没啥大不了的。

    果然如苏然所说，这潜地坟在滚了没多远，就被树林给截停了下来。

    “终于能完成任务了，这破任务折磨了我俩半天时间，当时都想放弃了！”

    墨清柒快步跟上，朝着苏然抱怨道，“这锄头还是用冥币买的，一会武器要是强化失败，那得多冤呀！”

    “怎么，这任务奖励还有失败几率？”

    苏然这才意识到，这任务也是一个坑，怪不得铁匠没有将任务给他，现在来看，自己的领主身份还挺沾光的。

    “当然有失败几率了，不过还有3%几率进阶，这是风险与机遇并存的奖励，值得赌上一次。”

    潜地坟的出现，让墨清柒无比的开心，也不顾的去考虑别的，一锄头就挖了下去。

    “咦？这任务不是舞晴妹子的？”

    苏然听香蕉说过，这任务材料别人挖不出来，谁也帮不了忙的，刚才见雪舞晴追的很急，以为这是她的任务，没想到墨清柒倒是先下手了。

    “你这人，脑筋怎么这么死板？就不能是我们俩人的任务了？”

    雪舞晴收起飞马，好笑的说完，与墨清柒一起，挖起了这座潜地坟。

    看着二女忙碌的样子，苏然没有多言，直接回到了半山腰，随便找了一座坟，也在那挖掘了起来。

    他已经做好了打算，在领地争夺战开启之前，他就一直待在万魔宝山之上，随时应对紧急情况。可还没等他挖上几锄头的，就听见了香蕉呼喊他的声音。

    “覆水大哥，快来，我又挖出好东西了！”

    “什么？”

    苏然惊讶的看着不远处的香蕉，这家伙也太幸运了吧，前脚刚挖出个百锁镇棺，现在又挖出了好东西，这运气也真没谁了！

    “挖出什么来了，给我看看。”

    苏然连忙走过去，将好奇的目光投向香蕉，想看看他到底又挖到了什么好东西。

    “喏，就是这个。”

    香蕉拿着一件面具，在苏然面前晃了晃，只见这件面具上面，刻画着一具恶鬼面首，将恶鬼那狰狞可怖的模样刻画的栩栩如生，非常的真实。

    看到苏然那惊讶的样子，香蕉颇为自得的笑道：“这可是不限职业的观赏道具，诅咒鬼面！”

    “诅咒鬼面？有什么特殊属性？”

    “哈哈，这鬼面拥有诅咒能力，中招的目标有一定几率无法补充血量，连治愈技能都无法产生效果！”

    “我去，这效果不错啊！”

    苏然颇感意外的说道，这鬼面的诅咒效果，和化朽珠毁灭效果有得一拼，只不过他这是几率问题，而自己只需要装备上化朽珠就可以了。

    当然，这事他是不会和香蕉提的，免得打击他的积极性。

    “哈哈，当然不错了，佩戴上这面具，用来装笔确实不错！还能打对手个措手不及，出现的正是时候！只是……”

    香蕉略带遗憾的说道，“这面具带上后就摘不下来了，而且还受到诅咒反噬，减少5%的血量，直到耐久度耗尽，不过这点损失还算能够承受，毕竟我是远程攻击职业，血量减少影响不大。”

    “凡是带着诅咒的装备，应该都有反噬属性，这是正常操作。”

    苏然倒是没觉得有什么，毕竟他早就品尝到了诅咒的滋味，这嗜魂沙咒就是个例子，没啥好惊讶的。

    “覆水大哥，你接下来要去干什么，没啥事的话，就留在这里陪我挖坟呗，我一个人在这里挖好是好，就是太孤单了，连个聊天的都没有，闷也闷死了！”

    香蕉真心希望苏然能够留下来，毕竟那两个女精灵不是挖坟的料，留在这里也只会碍事。

    “行，正好这段时间我也没啥紧要的事，就挖上天坟，说不定能发笔横财。”

    苏然对于坟墓的期待从未降低过，对于香蕉的提议也是一拍即合，随便来到一座坟冢前，开始了挖坟的辛苦工作。

    “哐！哐！哐！”

    熟悉的挖坟声响彻在整个万魔宝山半山腰，谱成了一曲动人的乐章，呃，这么解释良心有点过不去，反正不刺耳就是了。

    雪舞晴二女也相应挖出了所需要的任务物品，回到铁匠那强化各自的武器去了。

    ……

    人族皇城。

    王宫内，人皇，王道人还有一位白胡子老头，正在谈论着什么，这老头背后的鸡翅膀非常的具有喜感，如果苏然在这里的话，一定会认出来，这正是从他领地叛逃的死囚犯，于老三。

    “人皇陛下，我神族的镇族之宝镇山石，绝对不能流落于魔界领地，你们人族的诚意，我已经看到了，等镇山石回归神域主城，我定上报神尊大人，为你们人族记上一笔大大的功劳！咱神人二族的友谊，万古长青！”

    于老三说话时神采飞扬，面带神圣之色，语气无比肃穆，看起来挺像那么回事的，还真有当神棍的潜质。

    最起码，人皇与王道人都被唬住了。

    要是被他俩知道，这神界下来的使者，真实身份只是一个死囚犯，非得傻眼不可……

    “神域使者，人族永远神族的盟友，您有什么需求，尽管提，我们人族别的不多，就人多！兵力雄厚，粮草也不缺，特级征兵令也已经赐予了你，十万兵力任你指派！劳烦你多到神尊大人那里说说好话，美言上几句，这恩情，我们人族定当铭记于心！”

    王道人一听于老三所说，激动地当场站了起来，就连人皇都为之动容。

    要知道，这老祖宗已经将人族的名声败坏的差不多了，为了一己之私，几乎将所有盟友都祸害遍了，更有甚者，直接与鬼族勾结，神族就是吃了这方面的大亏，以至于衰败到了如今的地步。

    人族能够坚持到今天而不被灭族，也算是命硬了。

    现在，因为神域使者的出现，让人皇察觉到了转机，尽可能的满足使者的需求，只要能够缓和与神族的关系，这就值了！

    然而。

    于老三也是注意到了这点，这才单枪匹马来到人族皇城中，以他那三寸不烂之舌，获得了人皇的信任，一路绿灯，得到了特级征兵令。

    此时的于老三无比得意，在他看来，这十万人族兵马，用来对付那块小小的领地，简直就是大材小用，结局也就不难预料，山头被毁，城破人亡，镇山石归位，就连那商魔殷斯，都落不得好下场！

    当初敢和他使脸色，这殷斯能有今天，也是活该！

    于老三的内心无法平静，成为死囚犯后的他，没想到还能有今天，他要趁神族自顾不暇之际，将镇山石归还回去，这可是大功一件，绝对能让神尊另眼相看！

    那该死的死囚犯身份，总算是可以丢出去了！

    “咱们同处神界阵营，互帮互助是应该的，只有放弃成见，团结起来，拧成一股绳，才不会被魔族钻了空子。”

    于老三正儿八经的说道，再加上他那苍老的面容，凭空添了几分印象分。

    “神域使者，神族若是能够与人族重归于好，你永远是人族的大恩人！”

    人皇站起身来，对于老三的话深表赞同，紧接着，疑惑的问道，“使者，有句话不知道当讲不当讲，你的翅膀……”

    “不当讲。”

    于老三当场拒绝，他忽悠人还可以，但这鸡翅膀，还真不好忽悠……

    “我懂。”

    人皇若有所思的点了点头，这涉及到个人的隐私，很可能触及到黑暗的历史，惹怒使者可不是什么好事情，之前所做的努力，全都白费了。

    “神域使者，现在征兵已经到了什么程度了？”

    王道人见有些冷场，将话题又引了回来，“你打算何时动身？”

    “你们人族的异人类非常热情，应征的早已超过百万，我还未来得及筛选，等离开这里，便挑选十万精兵，率军前往黑暗沼泽！”

    提起征兵，于老三的表情愈发严肃，语气也异常坚定，“至于时间，越快越好！”

    “此话怎讲？”

    王道人一时间没反应过来，下意识的问道，换做他的话，怎么也要操练磨合才行，就这么一群乌合之众，相互之间也没有个配合，更不用说布阵了，就这些兵马，很可能连七成实力都发挥不出来！

    就连人皇也颇感诧异，连个作战计划都没有，这么匆忙的出征，很容易出大乱子的！虽说这次的进攻目标只是一个小小的领地，那也不能大意，万一阴沟里翻了船，岂不是丢尽了人族的脸面？

    “征兵一事在皇城已经闹得沸沸扬扬，情报已泄露，不能给敌方喘息时间，直接来个速战速决就行，十万精兵就足以碾压对手了，不需要布置战术！”

    于老三之所以能够说出这样的话，是因为他在骷髅村里待过，自认为摸透了村子里的建筑布置和防御设施，发现里面只是个空架子，除了两只骷髅弓箭手，就再也找不到可以支配的兵力了，拿十万精兵去攻城，简直不要太轻松！

    “使者，容我多说一句，精兵虽多，可你不能小瞧了天下人，能够成长为六级领地的领主，怎么会没有一点本事，我建议你还是从长计议为妙。”

    人皇眉头微皱，他心中多了一丝疑惑，堂堂皇族怎么派下这么个玩意来，有勇无谋，难成大器！

    “我自有妙计。”

    此时的于老三哪里还能听得进去，六级领地怎么了，神域主城一样被毁！

    再说了，那领主他认识，而且还交过手，只不过是一只死灵骷髅，最低阶的种族，有啥好担心的？

    小题大做！

    “既然如此，那就随使者便，愿你旗开得胜，一举攻下那块魔界领地！”

    人皇也懒得再去废话，说完之后，便离开了这里。

    十万精兵就算失去也无所谓，异人类有着无数条命，不会有多少损失，想到这里，人皇也就由他去了。

    王道人怎么会看不出人皇的不悦，知道于老三已经惹怒了人皇，不过这也没办法，毕竟人家是从神族下来的使者，有点脾气也是正常，他也不便多言，和于老三没聊几句，就告辞离开了。

    “哈哈，骷髅领主，我于老三又要回来了！”

    于老三露出了病态的笑意，厉容显现而出，“我神族的镇山石，可不是什么人都能拿的！今天，我就让你尝尝后悔的滋味！”

    发泄完之后，于老三没有在这里多做停留，直接去了皇城安全区，动用征兵令，将那些登记参加活动的玩家全都召集了起来，经过等级选拔之后，筛选出了十万名玩家，于老三亲自上阵，率领十万大军，浩浩荡荡的朝着黑暗沼泽行去。

    “我去，神族NPC的派场就是不一样，率领这么多人，脸不红心不跳的，换做我，早就紧张的结巴了……”

    “就你这样的，还想当使者？不是我笑话你，也就是马前卒的料！”

    “走，看热闹去！”

    “神族NPC应该有逆/天的本事，也不知道覆水难收能不能抗住，这下可有热闹看了！”

    “这好事怎么能错过？我倒要看看，到底谁能笑到最后！”

