
“侯爷！侯爷……”李焕走到门口边，敲了一下楚风的房门，发现楚风没有应答，当下忍不住叫道。可是连续叫了好几声，都没有听到楚风的声音，他当下不由皱眉。

而在李焕身边跟着的馆长和礼部尚书等人，相互间不由看了一眼。

“莫非侯爷正在熟睡当中？”礼部尚书不由说道。

这个时候，那两个负责把守院门的禁卫军其中一个说道：“肖棋诏离开之后，侯爷曾经出来对我们两个人说，他下午不去观看棋赛了，要在房间里自己打谱，让我们如果没有什么事，不要进来打扰。”

馆长说道：“想必是打谱打得累了，所以睡了。”

李焕听到这话，不由皱眉。他知道逍遥侯不是一个贪睡的人，而且是一个非常警觉的人，可是如今自己大声叫了他好几声，他都没有应答，想必是有问题了。他说道：“侯爷不是一个贪睡之人……”他说着，就一把将门推开了。

众人看到李焕如此鲁莽地推门，都暗暗为他捏了一把汗。而李焕却毫不避讳地冲进了楚风的房间里。就在大家认为李焕肯定会被这个逍遥侯骂得狗血淋头的时候，却惊讶地发现里面没有声音。

馆长忍不住问道：“李将军，侯爷可是在睡觉？”

“侯爷不在房间里！”李焕脸色格外难看地说道。今天他可是寸步不离地在这院子的暗处暗中保护着李辰，他根本没有看到有任何人进入这个院子，更没有看到李辰离开，可是如今却惊讶地发现李辰根本不在这个房间里。

“你说什么？”众人听得这话，脸色陡然间都变了，也顾不上什么礼数问题了，大家都冲进了房间里。

房间里果然是空无一人。

床上的被褥叠放得整整齐齐的，在窗边的棋盘上的棋盘也收拾得干干净净的，这个房间根本就不是一个可以藏人的地方，因此众人进房间就看到了房间里空无一人。

“侯爷去哪里了？”这下子众人都傻眼了，相互间看了一眼，馆长忍不住问道。

那两个站在门口的禁卫军的军士也傻眼了，他们连忙齐声说道：“我们也没有看到侯爷出去过啊！”

“我一直在暗中保护着侯爷，也没有看到有任何人进入这院子里，更没有看到有侯爷离开。”李焕也说道，“看来掳走侯爷的人，是一个非常狡猾的人。”

礼部尚书的额头冒出了豆大的汗珠。上一次逍遥侯李辰不见，结果找到的时候，是被燕王掳去的。如今李辰又不见了，而且是在驿馆不见的，是在众人的保护之下不见的，更是在自己管辖的范围里不见的。

“李将军，这怎么办？”礼部尚书此刻也没有办法好想的了，他马上看向李焕说道：“这侯爷不见了，这可怎么办啊？”

李焕毕竟是禁卫军呆过的人，他也算是见多识广的。他当下说道：“此事暂时不要惊动任何人！在这里的每一个人都不要将这件事情传出来，若是侯爷真是被人绑走的话，万一这件事情传出来，那么就会造成恐慌，不仅对我们救侯爷不利，而且会让别国人认为我们夏国的军队无人。”

众人此刻已经是六神无主了，当下不由地点了点头。

馆长哆嗦着问道：“李将军，那怎么办？侯爷不见这件事情，虽然暂时还可以瞒得住，可是后天的比赛就进入了第二轮了，到时候，侯爷如果不见的话，那就麻烦了。”

李焕说道：“尚书大人，还必须麻烦你了。”

“李将军吩咐。”礼部尚书当下毕恭毕敬地说道。他此刻的心已经跳到了嗓子眼上了。因为他很担心逍遥侯不见的事情，最后责任会推到自己身上。

李焕当下说道：“若是侯爷后天还没有找到，那么这次比赛，还麻烦尚书大人你想办法延后几日。”

礼部尚书听完这话后，一脸苦笑地说道：“李将军，这比赛延后几日，这……唉哟，这事下官做不了主啊！因为这博弈是有规矩的。不能够因为任何事情，拖延比赛的时间的！唉哟……这可怎么办？”

听到礼部尚书这话，再看到礼部尚书额头冒出豆大的汗珠，李焕想到了什么，不由说道：“博弈不能够拖延比赛时间？”

礼部尚书点了点头，而馆长也点了点头。

“看来，绑走侯爷的人，就是想要侯爷参加不了博弈。”李焕马上得出这样的结论，他说道，“他不想让侯爷赢得这场博弈。”

礼部尚书毕竟尚书，当日楚风在大殿上当众赢了李晟的事情，那一盘棋，他可是亲眼看到的，因此他虽然不相信楚风可以夺得这次博弈的第一名，可是却相信楚风的棋艺是很厉害的。他当下说道：“那不是所有参赛的人都有嫌疑？”

“不是所有人。”李焕马上说道，“是那些可以进入决赛的人。”

“那些进入决赛的人？”礼部尚书当下说道，“可是进入决赛的人的名单现在还没有出来啊？他绑走侯爷，他也不一定可以进入决赛的。”

李焕马上说道：“今天赢得比赛的人就是最有嫌疑的人。”

听到这话，礼部尚书仿佛有些明白了，他说道：“甲组的是西陵国的林寒雪赢得两场比赛，他最值得怀疑了。因为其它两组的人都是一胜一负。”

“没错。乙组的，早上是蓝平赢得比赛，下午是南人赢得比赛，而丙组的早上是银火赢得比赛，下午是林墨白赢得比赛。这两组进入下一循环赛的人还没有确定出来。所以，他们绑走李辰的概率不大。”

“等一下，李统领，你忘了，今天肖生来找过侯爷，还扬言要打败侯爷……”把守门口的禁卫军军士当中一个忍不住提醒道。

“没错，肖棋诏也很有可能绑走侯爷！”另外一个禁卫军军士马上说道。

“哎呀，这样说来，竹青也很有可能。如果侯爷不见了，他很有可能就会拿回属于自己的参数名额。”礼部尚书马上想到了什么，拍着大腿说道。

“墨家的人也很有可能。”李焕想到了什么，不由说道，“侯爷的房间很整齐，这可以说明，没有经过任何打斗，如果不是绑走侯爷那个人的武艺高强，一招之内就可以将侯爷制服带走的话，就很有可能是侯爷认识的人，是侯爷心甘情愿地跟他走的。”

这一番分析下来，一下子找到了那么多的嫌疑人。大家都开始傻眼了。礼部尚书看着李焕说道：“李将军，我们怎么办？”

“尚书大人，肖棋诏和竹青棋师那边的嫌疑，由你来调查，他们作案的可能性不大，可是却不能够排出。”李焕当下说道。他可不认为那两个家伙有那么大的本事，可以将楚风骗走。只是，万事都会有万一。

“馆长，你负责调查墨家和西陵驸马林寒雪等人的，记住了，从他们的下人入手。看看，这两帮人今天下午都有什么不寻常的异动。不只是他们，还有其他棋手，这些人今天下午的行动，馆长你最容易知道。”李焕当下说道。

“卑职知道！”馆长当下说道。

“我暂时也只能想到那么多了。大家分头行动吧！”李焕说道。

礼部尚书和馆长听完这话，马上就抱拳告辞了。这两个人本来只是想来请这位逍遥侯去问香楼吃宴席的，如今看来这宴席是吃不成，可能还要吃牢饭了。

“统领，我们……”那两个禁卫军军士看到每一个人都有任务，他们不由问道。

“你们两个人还继续守在门口。如果侯爷是自己出去的话，估计会自己回来的。到时候，就什么事情也没有了。”李焕当下说道。他说这话的时候，也觉得自己的这话的希望是很渺茫的。

两个军士抱拳应声，就退下去了。

李焕在楚风的房间里仔细地查找了一番，最后在一檀香炉里发现了一些灰烬，这些灰烬并不是燃烧檀香留下来的，而是只纸片燃烧过所留下的痕迹。

李焕看到这个灰烬，不由皱眉了。

就在这个时候，门外传来了声音。

“你不能进去！”

“我为什么不能进去？我要进去找李辰！”

“说了，你不能进去，就不能进去！”

“我偏要进去！唉哟……哼……李辰，李辰……”

李焕听这声音是一个女人的声音，而且是一个丫头片子的声音，这声音李焕很熟悉，这是一个叫做竹小雅的丫头的声音。他在京城的时候，就认识这个丫头了。

他当下就从屋里走了出来，看到在院门口朝着院子里大声叫的竹小雅，他当下对竹小雅说道：“你来这里做什么？”

竹小雅看到李焕，当下马上就跑过去，一把抓住李焕的胳膊，然后说道：“当然是找你们的逍遥侯李辰了，他今天不知道和肖生大哥说了什么，害得肖生大哥下午的棋赛，输得一败涂地，惨不忍睹。”

就算上一次楚风连续赢了她两场，她也没有对楚风产生丝毫的好感，反而觉得楚风是一个坏人，何况楚风还利用权势夺走了他父亲的参赛资格，因此在她的心里，楚风就是一个以权压人的恶人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951944"  chaptername="第二百章：比赛的第一天（五）">加入书签</a>
</div>
