    作为胶州参将，邱永康一直来都对浮山城关注有加，这不只是因为卧榻之侧的原因，更有上头命令的原因。

    曾化龙等对浮山可一直盯得很紧，内里是怎样的布置，有多少人，有多少兵，有多少船，有多少炮，这全是他关心的。

    邱永康和胶州知州吴庆宁便承担起了盯梢浮山城的重任。

    所以说，邱永康对浮山本就是有一定的了解的。

    而这次他和吴庆宁带人跑路浮山城，也不止是为了躲避清军兵锋，更是准备为清军打内应的。

    在益都陷落之后，邱永康就知道登莱要倒霉了，清军有了益都做后盾，他们可以持之以恒的袭掠登莱，那未来登莱会有多么凄惨他都能够预料的到。

    所以早在南来胶州的清军打破高密的时候，他就已经让长子偷偷的向清军请降了。

    本来他以为今后就这么的过了。

    高官厚禄是没有了，可至少保住了一家人安危。

    可谁知道清军将领柯永盛立马给他了一个任务，带人去浮山做内应，只要大军攻取浮山得手，就少不了有他一大功。

    未来就不是保住一家人安危的事儿了，而是总兵副将一级的高官厚禄了。

    邱永康当然乐意了。

    他相信自己与清军的联系是无人知晓的，那样的话他跑去浮山，有心算无心的，还能不成吗？

    这阵子他就一门心思的在这件大事儿上下功夫。

    那是对浮山的了解越深，就越明白浮山的厉害。

    一座座棱堡简直就是一座座坚不可摧的要塞啊，把整个浮山分割成了一块又一块。清军就是突破了最北边的防线，他们杀进来了也奈何不得浮山城啊。

    所以邱永康就悄悄联系柯永盛，说明了自己的难处，想着柯永盛能不能给他换个目标，但柯永盛才不理会这个呢，虽然表示知道，还对邱永康送来的浮山布防图大加赞赏，但给邱永康的任务却一点没变，还是做内应破浮山。

    邱永康这几日正愁眉不展呢。

    他部在浮山本就是客军，行动调动全都受一定的限制。别说秦朗军不让他们轻易接手工事了，那就是让他们接手一些工事，也肯定不会放他们进棱堡的。

    这一个个棱堡破不了，浮山就也破不了。

    即便清军被北边的防线和相应的几个营垒全都拿下拔掉了，但他们敲不开棱堡，就不能将大炮军械随心所欲的调到浮山城下，所部军兵也不可能自如的派兵列阵，那还打个屁的浮山城啊？

    所以说，邱永康原先的任务唯一的成功点就在浮山城。如果他部可以进入浮山城，协助外头杀进来的清军，不顾周边棱堡的火力阻截，里应外合一举拿下浮山城，彻底的控制浮山的军资物资，这才有可能完全把浮山拿下。

    那些个棱堡即便一时间难以打破，可只要清军控制了军资，切断各个棱堡的后勤补给，他们也早晚要完蛋。

    但是浮山城是浮山秦朗军的核心重地，里头不但人丁众多，更储备了海量的各类物资，根本就不叫邱永康部去涉入。

    来到浮山这段日子了，邱永康部一直都被布置在浮山城外的一座营垒里，附近就有两座棱堡，合上浮山城，那就是一个三角形，彻底的把邱永康夹在中间。

    他除了自己能比较自由的活动乱逛外，所部是动一动都难。

    对于此前柯永盛下发的任务，他都已经绝望了。自己真的把浮山城想的太简单了，亏得他一开始接到任务的时候还那么高兴呢。

    然现在秦朗的突然到来却给他一极大的惊喜。

    浮山这里是固若金汤，完全不需要他手下的人马来添乱，但胶州不同啊。

    秦大驸马带领大军登陆，那他们打破打退了清军之后，这胶州是不是要给他邱永康来驻守啊？

    甚至他都可以积极的来配合秦大驸马的军事攻势么。

    邱永康想想，换做自己是秦朗，有了一个他这样的人无条件跪舔，那还真有可能把手收拢来，不，是很有可能。

    白来的炮灰替死鬼何乐而不要呢？

    邱永康一想自己很快就能混到秦大驸马的身边，那就激动的面红耳赤。

    这真的是天无绝人之路啊。

    给自己儿子做了吩咐，再召集一群亲信手下，吩咐他们安心候命，邱永康就急匆匆的领着几个家丁去了码头。

    不出意外的见到了胶州知州吴庆宁，还有浮山都总管黄景义。

    黄家在郁洲山岛上很是不显山漏水，可事实上黄家人却有不少人进入了秦朗军军政体系。

    毕竟近水楼台先得月，他们在无力抗拒秦朗对郁洲山岛吞噬的情况下，就只能积极的去融入其中，这样才能保护自身的利益。

    所以黄景仁是一支在养病，但以黄景义和黄景善为首的黄家子弟，却已经成为了秦朗军军政体系中一股不小的力量。

    他们的综合实力甚至不比温家弱，比较起来，唯一的差距也就是最顶头的几个大佬中没有黄姓的人。

    而且族中也没有适龄的漂亮姑娘，而温岚现在可是实打实的被驸马爷收用过的人了。

    温建阳的地位由此就变得更牢稳了。

    黄景义是浮山基地的都总管，他的副手则是曲守翁，一个不姓温，却是铁杆的温派中人的人。

    负责军事的人是赵志高，也是早期时候就展露过头角的人。

    黄平在码头上看着船只离开，眼睛里闪过满满的羡慕。

    而转过头来，就又呵斥着手下的劳改犯们抓紧时间干活。

    作为秦朗手下的第一批劳改犯，当初只被判了三年的黄平已经临近刑期的末尾了。

    再有俩三个月他就能‘刑满释放’了。

    两年多时间里他一直都尽心尽力，又老老实实，还多次因为劳动积极，超标完成任务而受奖，所以他的刑期也被一点点减少到两年半，这眼看着就要到了。

    这么一想黄平可就立马神清气爽来。

    因为两年多时间里他表现优越，所以别看他刑期还没满，就已经被多个部门给盯上了。

    劳改营是其一。

    工程建设处是其二。

    管理处是其三。

    最后还有骑兵营。

    李轩李大爷是从来不放过任何一个扩充自己实力的可能的，哪怕他现在十分的缺马，可这也不耽搁他老鼠搬家一样将所有的‘需要’通通收拢来。

    黄平这种骑兵出身，然后还接受了两年多劳动改造，能写会算，表现优秀，并有着丰富的管理经验的人，他直接就开出了连副的位置。

    黄平瞬间里就心动了，虽然劳改营是他的家，工程建设和管理都不在话下，可骑兵才是他的老本行啊。

    尤其是他被李轩带着狂了一圈马场。

    黄平的心动就彻底变成了决定。

    鬼能想到郁洲山上竟然有那么多的好马？

    无论是速度还是身高还是承受重力，那些个种马都是一等一的棒。可以说上百匹的种马母马，任何一匹拿出去，那都是千金不换的神骏宝驹。

    骑兵明明就是秦朗军最大的短板，这都已经被天下所有人所共知了，可除了秦朗军内部高层，怕是所有人都不知道岛上竟然有这么多名骏。

    而且在此前的两年时间里，它们已经在岛上繁衍起来不少下一代，马匹质量根本就没见下降。哪怕是与寻常战马繁衍的后代，品质也有极大的提升。

    这简直是一个奇迹。

    如果等个十年八年，等到郁洲山岛上的马群一步步扩大，大批的优质战马被入列到军中服役，那谁还敢说他们骑兵是驸马爷的短板？

    黄平是一个爱马的人，所以他一口答应了李轩的招揽。

    想到再过些日子自己就能摇身一变成为岛上骑兵营中的一员了，还是有着不低等级的连副呢，黄平就由衷的感谢自己的老上司翟叙。

    要不是这家伙当初想法子偷袭纪庄，他还没这机遇呢。

    尤其是之前听到刘良佐投了鞑子后，黄平心里就不止一次的想过，要是那日自己没有去，是不是现在也要跟着花马刘投鞑啦？

    想想黄平就恶心。

    他之前时候是祸害过百姓，也烧杀掳掠过，要不然当初怎么就去纪庄了？但他自认自己还是条汉子，投鞑当汉奸这种辱没祖宗的事儿是万万不会干的。

    清凉的海风吹拂着黄平的脸上，黄平觉得今天的天气惬意透了。

    驸马爷亲自领着水陆大军杀到了胶州，对面的鞑子还算个屁？肯定是要滚蛋的。到时候浮山不但安定了，还会更涌入大批的难民和流民。这些个人刚过来可不会太守规矩，到时候劳改队免不了就又要忙活了。

    胶莱河口。

    一座庞大的营垒正在村落废墟上迅速的拔起。

    秦朗带人抵到河口，先是大量的木桩木板被小船送到岸上，然后河口处一个简易的栈桥便已经搭建完成。接着中小型船只便能靠上栈桥了，大批的物质和军兵潮水一样倾泻下来。

    大量的工兵涌入村落，探勘好地形地势，随后的一切工作就有条不紊的展开了。

    外界有大量枪炮兵警戒着，远处还有骑兵探马。

    工兵和大量的随军民壮开始紧张的忙碌着。

    一栋栋房屋或是被利用，或是被推平，一些拆下的砖瓦木柱都成了营垒建造的用材。

    等到黄景义、曲守翁、赵志高和着吴庆宁、邱永康等人来到的时候，秦朗的中军大帐至少是被搭好了。

    邱永康两只眼睛恨不能粘在秦朗军的身上，扒都扒不下来。

    这样的精气神，怪不得能成为鞑清的大敌呢。

    吴庆宁等谁也没有怀疑邱永康有不对，事实上吴庆宁看着守卫在中军大帐周遭的秦朗军士兵，心里也着实喜爱。

    国难思良将么。

    如今这乱世当中谁不喜爱真·精兵强将啊？

    秦朗身边的这些人马，先不看他们的装备，只看他们的个头只看他们身上的肉和脸色，那就知道是一等一的好兵强兵了。

    人家脸色红扑扑的，一丁点的菜色都没有，一个个身高体壮的，这是军装和棉甲也不能完全遮掩的。

    光看形态就完胜胶州兵了，也完胜浮山的治安兵。

    怪不得浮山的人马只被称为治安兵呢，在邱永康和吴庆宁等胶州文武的理解中，治安兵实际上就是乡兵民壮的一种。

    打仗时候的确可以调遣上阵，但跟正儿八经的朝廷经制之兵，那还是有很大差距的。

    就像当年的狼兵和九边的边军。

    狼兵打起仗来是很凶很猛，可比起当年大明九边的精锐边军，他们还差得远呢。

    之前吴庆宁和邱永康等未尝没有想过，秦大驸马这是在巧立名目隐藏自身的真正实力。

    但现在看到了眼前的这些秦朗军士兵，他们才算明白，人家真没哪个意思。

    治安兵就是治安兵，他们跟秦大驸马的正兵相比就是有不小的差距。

    身体上的差距也就算了，可军兵的气势做不了假。

    治安兵的气势也挺强的，人家就是必是胶州兵马，瞧不上登莱明军。

    可眼前的人呢，并没有什么瞧得上瞧不上，而是人家老老实实的站在那里，就有一种千军万马视若等闲的气概。

    连吴庆宁这种不知兵的文官也知道，想要一支军队表现出如此气概来，他们是有多么强烈的自信心。

    想到不久前传遍天下的徐州大捷，所有人都心里有谱了，眼前的这些兵保不准就是在徐州跟鞑子碰撞过的精锐。

    而再看他们的武备。

    呵呵了。

    每个人都挎着火枪，枪口上上着刺刀，雪亮雪亮。

    身上穿着合体的棉甲，一些低层军官，身上穿的则是铁甲，不过这铁甲是只盖着前胸。

    再有一些身材明显比同僚强壮高大上一截的人，不但有火枪刺刀和铁甲，腰间挎着一排再明显不过的手榴弹。

    投弹兵！

    邱永康脑子里迅速蹦出过一个名词。

    那是秦朗军中专门用来临阵投掷手榴弹的精锐兵种。

    除了专门的投弹兵连营外，普通营头，一个营中也只有一个队的投弹兵，地位都可比拟清军中的白甲兵红甲兵了。

    可他们看到的此类精锐，却少说也有二三百人。

    秦朗还真看重自己的安全。

    邱永康脑子里转着无数念想……

