    涂山瑶意识微动，妖躯内的妖神也随之伸展，那娇小可爱，散发着柔和光晕的白狐徐徐展开身躯。

    而她则抓住机会，一根一根地数起了这宛若白狐手办一般的妖神的尾数：

    ‘一、二、三、四、五、六、七、八、九……’

    ‘九条？九尾狐？’

    涂山瑶忍不住挑了下眉，那大大的杏眼都微微愣了愣。

    狐有尾数。

    从前身获得的记忆里，涂山瑶知道，在山海界中妖狐也是有划分的。

    一般的妖狐，尾巴只有一条，算是最普通的狐妖了。

    其数量，在狐妖一族中比例超过九成九。

    而在狐妖族群之中，也会有极少数的狐狸会生出第二只，乃至第三只尾巴。

    这些妖狐，又被称为灵狐。

    根据尾数，往往也称之为几尾灵狐。

    比如涂山红儿，就是三尾灵狐。

    这种多尾情况，在狐妖族群中被认为是返祖现象，体内有上古妖狐血脉。

    灵狐比起普通的狐妖更具灵性，潜力也更高，修炼速度也更快，当尾数足够多的时候，甚至还会对其他狐妖乃至别的妖族形成一定的血脉压制。

    可以说，灵狐就是狐族中天生的王者。

    在妖族之中，狐妖天生妖力孱弱。

    但灵狐却不同。

    它们每多出一根尾巴，妖力就会增加一倍，尾数足够多的时候，甚至同境无敌，妖力之多堪比真龙。

    九为极数，灵狐的尾巴最多也是九条。

    是为九尾狐。

    又或者说九尾妖狐，九尾天狐。

    九尾狐乃是上古血脉，比真龙甚至还要高贵，与传说中的神兽青龙乃是一个位格。

    其不仅妖力是普通妖狐的九倍，悟性更是奇高，学任何东西都是一点就通，能够举一反三。

    与其说是妖狐，倒不如说是神兽了。

    不过，九尾狐只存在于传说之中。

    倒是真龙，山海界还有上那么几条。

    让涂山瑶感觉到讶异的是，无论是刚刚穿越后对自身状态的查看，还是读取到的记忆碎片里，前身本应该是六尾灵狐才对。

    但此时此刻，妖神的尾巴却多出来了三条，成为了九尾。

    不过，这只是妖神。

    还需要确定一下本体。

    念头至此，涂山瑶毫不犹豫，再次按照获得的记忆碎片中的运功路线，忍痛调动妖力。

    这一次，是现形。

    一丝丝妖力化为的雾气从她的身上升起，很快将她的身影笼罩，那雾气不断喷涌，转瞬间就将整个山头覆盖。

    是妖气。

    而位于妖气之中的涂山瑶，身躯则开始飞速变化！

    她感知到自己的身体开始抽长，绝美的脸颊渐渐前突，鼻子变尖，牙齿也变得尖利，耳朵则逐渐上扬。

    洁白的衣衫渐渐化为白色的毛发，而身后尾椎处则微微发痒，隐隐有什么东西不断抽动。

    而当变化结束，妖气散去，山顶巨石上盘腿而坐的绝美神女已经消失。

    取而代之的，是一只体型纤长而优雅，毛发如雪的白狐，在皎洁的月光下散发着莹莹的微光。

    猩红的眸子妖异魅惑，身后九条毛茸茸的大尾巴比身躯还长，随风舞动。

    不过，其中三条尾巴看上去虚幻不定，似假似真。

    白狐回过头，看向了自己的尾巴，而后狐脸仿佛露出人性化的三道黑线。

    ‘所以……这到底是九尾还是六尾？’

    涂山瑶在心中吐槽道。

    但很快，她心头莫名地升起了一丝悸动，再次看向了那三条虚幻的尾巴。

    ‘等等……’

    “我似乎……能够可以让它们彻底变得凝实……”

    这个念头一出现就停不下来了。

    涂山瑶当场就行动起来。

    她一边吞吐月光，一边按照前身的记忆留下的吐纳方法凝聚妖元。

    重新聚拢的妖力遵循着身体的本能，朝着那三条虚幻的尾巴涌去，而那三条尾巴也开始一条一条变得凝实。

    一条……又一条。

    不过，当最后一条尾巴逐渐开始化虚为实的时候，天空上银月消失不见了。

    云层不知道合适出现在苍穹上，遮蔽了月光，且越发厚重，隐隐似有雷声长鸣。

    风声四起，如鬼哭狼嚎，群山中的走兽也不安地低鸣呜咽起来。

    而随着最后那条尾巴的不断凝聚，以涂山瑶化为的白狐为中心，一道隐晦的妖元波动恍然间向四周扫过……

    与此同时，山谷之中。

    狐云洞内外，涂山众妖正在欢天喜地地庆祝白天的胜利。

    二长老涂山墨云顶着两个拐杖砸的大包，坐在石座上，乐呵呵地看着欢庆的孩儿们，布满皱子的老脸上满是欣慰。

    而大长老桃夫人则拄着拐杖坐在他身旁，脸上带着淡淡的笑容。

    涂山红儿身穿一袭红衣，站在洞穴中央的一块大石头上。

    她左手拿着一个草绳编成的美丽玩偶，右手则是一个丑陋的黑熊玩偶，惟妙惟肖，赫然是涂山瑶和熊霸天的模样。

    只见这位狐妖少女摇着尾巴，一边舞动着玩偶，一边摇头晃脑地学着白天涂山瑶的话音喝到：

    “自断一臂，滚！”

    “或者吃我一剑，滚！”

    竟然是在表演白天涂山瑶的那惊天一剑。

    她的身后，几个敲锣打鼓的凡人脸色煞白，瑟瑟发抖地看着一窝的妖精，绝望麻木地配合着她伴奏配乐。

    赫然是白天给黑熊精吹婚乐的那几个倒霉蛋。

    周围，则是兴奋的大小妖怪们，或是啃食着血食，或是高举着破破烂烂的武器，嗷嗷叫着朝表演的涂山红儿喝彩，时不时发出阵阵欢呼。

    就连那些没化形的小狐狸们，也叽叽喳喳，抓耳挠腮，就差没把激动兴奋写在脸上了。

    “好！”

    看到涂山红儿表演到精彩处，一剑斩了那黑熊精，就连二长老涂山墨云也忍不住发出一阵喝彩。

    不过，当他转过头，下意识看向一旁兴致缺缺的大长老桃夫人时，却微微一愣。

    “怎么了？夫人，你有心事？”

    涂山墨云问道。

    桃夫人从涂山红儿身上收回视线，眉间闪过一丝忧虑。

    她回头看了一眼空落落的王座，叹道：

    “咱们在这儿庆功，可王上却不在，不知道为什么，老身这心里总是觉得不踏实。”

    涂山墨云愣了愣，笑道：

    “红丫头不是说了吗？王上是去修炼了，你也不是不知道，王上一直都是喜欢苦修的性子。”

    “真是去修炼了吗？虽然白天王上赢了，但我总觉得她看上去状态有些不对，你说……王上的伤势，真的好了吗？”

    桃夫人忧心忡忡地说道。

    听了这话，涂山墨云那长长的白眉也皱了皱。

    他沉默片刻，说道：

    “你这么说，其实我白天也有过这个猜测，不过……王走的太快，又说没有要事不准去打扰，我也不敢多问……”

    桃夫人一声长叹，眉间忧虑更深了：

    “虽然白天一战胜利，但王上却没有选择趁着这个机会追击……”

    “哪怕我命令孩儿们将黑风寨一扫而光，可王上不出面，终究会让那些别有用心的家伙心生猜测……”

    “老云，现在的涂山，可经不起折腾了，你也不是不知道王上的性子，万一王上伤势并没有好，万一王上是强撑，实则处于强弩之末，那可如何好……”

    听了桃夫人的话，涂山墨云他脸上的笑容也渐渐淡去。

    他望向了空空的王座，神情也担忧了起来。

    不过，就在这个时候，一道宛若洪流一般的威压从山洞外扫过……

    被那无法抗衡的威压扫过，正在表演的涂山红儿啪嗒一声摔在地上，摔了个狐啃泥。

    群妖也如同割麦子一般，在那恐怖如山岳般的力量前纷纷跌倒在地。

    就连桃夫人和涂山墨云两位妖婴境界的强者，竟然也一个趔趄，一屁股从座位上滑坐在了地上……

    艰难地抬起头，感受着那自山顶而来的，宛若源于灵魂的威慑和压迫，两位狐族长老对视一眼，从彼此的目光中看到了一丝惊骇。

    “这个气息……是王上？”

