    黑色的太阳看似无光。

    但是却炽热非常。

    在这股炽热的规则力量之下，阗邺的力量时时刻刻都在增长。

    从黑色太阳中，近乎有无穷无尽的神元迸发出来，不断改造着阗邺的躯体。

    让原本就是一尊不凡天骄的阗邺，体质朝着更强进化。

    “也许这轮黑色的太阳就是阗邺之所以能够在区区几万年时光里修行到上宇境巅峰的原因。

    也许再过不久，他就能够踏入上宇道境。”

    纪夏眼中无上常融天悄然运转，目光落在黑色的大日上。

    他便看到一道道光芒，从黑色大日上延展出来，刺透虚空，不知所踪。

    很明显这颗黑色大日除了是一件能够加快修行速度，进化体质的道器之外。

    他还能够沟通神秘的天地。

    毋庸置疑……那便是无昼天。

    阗邺坐在纪夏对面。

    纪夏注意到当黑色大日显现出来。

    阗邺原本苍白一片的眼眸，逐渐变成纯黑。

    然后……他的神色开始挣扎起来，似乎是在极力压制着什么。

    纪夏侧头想了想，轻轻弹指。

    却见这一处虚幻的天空，突然裂开了一道缝隙。

    女娲石闪烁着熠熠光芒，出现在缝隙的上方。

    从中有一道神光落下。

    照在了阗邺的身躯之上。

    阗邺脸上的挣扎之色逐渐收敛起来，眼睛也再度变为苍白，恢复清明。

    “我感知到了无昼天的召唤。”

    阗邺深吸一口气：“这许久以来，我身在太苍，不曾回归无昼天，无昼天诸多强大存在却从来不曾召唤于我，也从来不曾与我沟通，只是任由我待在太苍……”

    “可是从神朝大战之后，我愿能够若有若无的感知到……无昼天定然发生了什么变动……”

    纪夏凝视着阗邺，不急不徐说道：“不必着急，我看你躯体中的那种黑日之中，蕴含着近乎鼎盛的力量。

    这种力量之诡异，即便是我也要忌惮一二。”

    “无昼天将这轮黑日中在你的躯体中，便是想要掌控于你。

    一旦黑日爆发出其中的威能，只怕你瞬间便会迷失。”

    “这样推测起来，影响你的也许并非是你体内的黑日，否则你根本无法强撑这十几日。”

    纪夏娓娓道来。

    阗邺也认真点了点头，他思索了一番，只见他躯体黑洞中，又有一轮白色光团浮现出来。

    这白色光团中，好像生长着一株花朵。

    这株花朵含苞待放，花苞已然洞开了几分缝隙。

    纪夏仔细望去……

    隐约可以看到花苞中，竟然又孕育出了一轮……小太阳……

    这一颗小太阳仿佛蕴含着极致的生命力，正在茁壮成长。

    与此同时。

    令纪夏感到惊讶的是，花苞中的小太阳竟然延展出了不知多少肉眼不可见的丝线，刺入旁边那黑色烈日中。

    吸收着黑色烈士的养分。

    甚至……

    “它好像在解构着黑色大日中的规则。”

    纪夏侧头想了想：“也许这颗小太阳便是扎根于这黑色的大日，只是与黑色大致不同的是，真正孕育小太阳的血脉，却来自于你的人族血脉。”

    阗邺也有几分不解。

    他也推测说道：“便如同帝君所言，无昼天仍然没有沟通我，仍然没有用黑日控制我。

    我之所以能够感受到无昼天的异动，就是因为这灿烂的小太阳。”

    纪夏并不惊讶，他微微一笑，说道：“你是雎哀神将之神子。

    雎哀神将鼎盛时期，也是上宇道境巅峰的存在。

    他曾经于我提起过你，话语中满是骄傲与愧疚。

    愧疚之事暂且不谈，毕竟是你们的家事。

    之所以骄傲，则是因为早在你刚刚出生之际，他便知晓你的天赋强大万分，血脉也强横非常。

    甚至连后郜神皇都认同这一点。”

    “只是这一直以来……无昼天星辰主宰所行走的道路，压抑了你的血脉，压抑了你的天资。

    尽管如此。

    这轮太阳就是你天赋的明证。”

    纪夏说到这里，眼神突然闪过一道光芒：“也许，无昼天也从未预料过……

    他们种下的黑日，会成为你破茧成蝶的养分。”

    阗邺沉默下来。

    良久之后他才开口，语气中还夹杂着几分无奈。

    “我的血脉来自于他，那并不是我本身强大。

    不过是仰仗他的遗泽。”

    纪夏看了阗邺一眼，明白时至如今，阗邺依然无法原谅雎哀。

    对于这件事情，他也不好过多置喙。

    他只是郑重说道：“雎哀神将有负于你，有负于予的母亲。

    但他确实也拯救了不知多少生命。

    即便无昼天不曾守信，仍然献祭了上虞天不知多少人族生灵。

    可雎哀神将的初衷，确实不忍看那无数的生命堕入死亡的深渊。

    你今日看不透，又或者你永远看不透俱都无妨，以你的立场，确实也不需要看透……”

    “只是……雎哀乃是你父，将你拱手送给无昼天之后，他砍下自己的头颅，以无头示人，以此赎罪，这足以证明血肉之亲，也已经将他折磨的面目全非。”

    阗邺再度陷入沉默。

    纪夏也不愿意在这等他人家世上，过多的纠缠。

    他又对阗邺说道，“你与我之间的约定，并非从属。

    但是你毕竟是故人之子。”

    “在那无昼天中，你浑浑噩噩，时而疯癫，时而清醒。

    除了被那些往事折磨之外，大约也有这颗黑日的原因。”

    “你……可否愿意剔除这颗黑日中的无昼天诡异力量？”

    阗邺有些意外。

    “帝君，太苍……能够剔除黑日中的负面力量？”

    纪夏目光仍然落在黑色大日上，也有些迟疑的说道：“这个黑日本质上，也是一件特殊道器，其中夹杂着血脉至理，夹杂着晦涩无比的大道力量。

    如果能够将其中的道理俱都悟透，剔除负面力量大概也并不难。”

    阗邺无语。

    原来纪夏只是在揣测。

    纪夏看到阗邺的表情，随意笑了笑说道：“你明日前去太都一趟，太都自然会有人接待你。”

    “那人也许会剖开你的肚子，撕裂你躯体中的黑洞，拿出其中的烈日，你也不必惊慌，他会保你无虞。”

    阗邺听到纪夏的话语，立刻便想到了出现在神朝战场上的那位面色苍白，眼神沉静中带着几分疯狂的死神。

    他不由打了个寒战。

    尽管如此，阗邺也不曾拒绝纪夏。

    “无昼天之所以没有召唤我，没有沟通我。

    无非是想要在太苍人族中，留下我这么一尊后手。

    等到了无昼天想要收割太苍，亦或者有其他行动之时。

    我就会受到黑日拘束，不得不出手。”

    “甚至……在强者林立的太苍，我的性命也许会被献祭，以此增强黑日的力量。”

    “与其如此，还不如让危常……危常大人试一试。”

    阗邺已经越发清醒。

    他在太苍的时间越久，自身的人族血脉也就越发旺盛。

    在这种情况下。

    阗邺已经能够直中要害的看到一些问题的本质。

    纪夏看到阗邺答应下来，这才满意点头。

    “如今想起来，这颗黑日就是无昼天从无垠蛮荒选拔行走的道器。”

    “我曾经看到许许多多无昼天的强者，向着无垠蛮荒大地扔下许许多多颗黑日。

    那些黑日并没有阗邺躯体中的那般强大。

    这便能够证明，黑日也是在成长的。”

    “在黑日选拔天骄的过程中，绝大多数的天骄都无法承载黑日的力量，被黑日淘汰。”

    “就比如……曾经被无昼天黑日选中的希谙太子。”

    纪夏想到距离现在已经过了大约五千年时间的往事。

    他从希谙太子的躯体中，也获得了那样一颗黑日。

    现在这颗黑日还在皇苍元躯的体内燃烧着。

    只是皇苍元躯没有意识，也没有固定的血脉力量。

    黑日也仿佛陷入了沉寂，并没有变得越发强大起来。

    “就能够从侧面证明，无昼天真正的上层强者们，无法轻易的降临无垠蛮荒。

    在这样的背景下。

    他们才会选拔诸多的天骄，命他们行走在无垠蛮荒虚空以及大地上，也有许多强者大概成为了守护无尽牢狱的狱卒。”

    “八千多万年以来，无昼天不知选拔了多少天骄强者。”

    “无昼天潜藏起来的力量，又达到了何种程度？

    如今没有了无尽牢狱，那些强悍的力量恐怕已经被解放出来了。”

    “所以……阗邺感知到的无昼天变动……大约就是无昼天在聚拢这些不凡的强者！”

    纪夏心中揣测。

    此刻，阗邺也有一道道神识传来，和纪夏的神识碰撞。

    通过那些神识，纪夏能够感知到一道道雄浑而又强大的神元波动，正在朝着某一处隐秘的天地靠近。

    其中……

    最让纪夏感到意外的是……

    他看到了一位少年，气息如同煌煌大日，熊熊燃烧。

    勃发的雄姿照亮了诸天宙宇！

    可怕的力量从他身上涌动出来，让周遭众多的神元波动如同萤火一般。

    其中透露出来的自信、威严、霸气几乎无与伦比。

    “他是谁？”

    纪夏不由询问阗邺。

    阗邺立刻意识到纪夏是在询问哪一位存在。

    只见他指尖轻弹。

    一道光影刻画出一道人影，正是那一位少年。

    “他叫帝无界，来历神秘，但却是最早一批无昼天星辰主宰。

    现在，他座下的星辰不知其数，俱都生出了灵，化为了星辰大妖，甚至许多星辰主宰在他面前，都只能够俯首。”

    阗邺说道：“在众多被选拔出来的强者中，他堪称最为强大。”

    纪夏能够听出阗邺话语中的忌惮。

    但纪夏此刻的注意力却并未完全放在阗邺的话语上。

    他身后的无上常融天运转。

    天穹光芒照耀阗邺躯体中的黑洞，进而落在黑日和那轮小太阳上。

    透过二者的联系。

    无上常融天的威能立刻勃发出来。

    它顺着小太阳上的诸多波动，又反馈给纪夏无数的信息。

    纪夏音乐感知到……这位名为帝无界的少年强者身上的波动极为奇怪，就好像是不属于这一片宙宇。“道阙时代的大端罗界百花齐放，无数文明互相碰撞，无数种族共同建设大端罗界。”

    “在天尊的引领下，大端罗界甚至有了超越其他无上大世界的可能。”

    “后来……大端罗界也就破碎了，大破灭爆发，人族崩灭，天地一片混乱。”

    “能够下如此黑手，拥有如此力量的，也许就只有其他无上大世界的强者。”

    “难道……这个帝无界便来自于……其他无上大世界。”

    纪夏眼神闪烁，思虑重重。

    “隐藏在我眼前的迷雾，已经开始消散了。”

    ……

    就在纪夏和阗邺商议关于黑日之事的时候。

    一位身着蓝色长袍，面如冠玉，风神俊朗的少年，配着一把长剑，游走在太苍的大地上。

    太苍广阔无比。

    少年的步伐看似缓慢，但实际上却仿佛融入了某种大道力量，轻而易举便能够跨越一座座世界，跨越一座座巨大的城池。

    他行走在鲲鹏的背上。

    脸上带着好奇观察着太苍的世间百态。

    他看到了无数人族生灵家中悬挂的纪夏画像。

    他看到了太苍独特的传递信息的方式。

    他看到了各地政务府竟然会开设会议，随即邀请平民百姓前来参会，并且提出意见。

    他也看到无数人族生灵，将那些坐在太都中央的太苍上位怎么奉若神明，却又将他们视作至亲的亲族。

    因为在那些平凡人族生灵的心中，即便是那掌控无上伟力，拥有着盖世权柄，掌控无数世界，一眼便能够让千军万马消散的太初帝君纪夏……

    都与他们一般，那是人族！

    他们的血脉中流淌着同样的血液，他们的传承一代又一代，曾经断绝，却被人皇纪夏编撰人道纪，再度延续传承起来。

    啊那人道纪中，便曾经明确的定义。

    “人族血脉无数，传承无量！”

    “只要有着人族血脉，延续人族传承，那边与人皇纪夏一样，乃是尊贵无上的人族。”

    “无垠蛮荒种族万千，血脉无数。

    可人族便是人族，无数人族俱都为亲族。

    上至王公，下至黎民，尽数如此！”

    丰神俊朗的少年看到这一行行文字。

    突然觉得有些恍惚。

    “这似乎与神国，有些不一样。”

