    苏米和慕晚瑜的晚餐约在了晚上七点，在景天广场的旋转餐厅。

    六点半的时候，苏米换好衣服，准备出门。

    坐在客厅的龙煜见到她下来，问道：“你要出去吗？”

    “嗯，和瑜儿妹妹约了晚餐。”苏米匆匆瞥了他一眼，然后拿起桌上的车钥匙，准备出去。

    龙煜站起身来，“我送你过去。”他表现地热情。

    “不用了，我自己开车去就行了。”想都没想，苏米拒绝了他。

    她又不是不认识路，再说了旋转餐厅又不远，没必要让他送。最重要的，现在这么面对龙煜，其实她的心里很挣扎，也很矛盾。

    “苏苏……”龙煜一脸幽怨的神情，皱着眉头。

    他的话还没说，苏米在玄关处边换鞋边说道：“我自己带了钥匙，你要出去的时候，帮我锁好门就可以了。”穿好鞋后，苏米几乎是没有看一眼龙煜，也没有给他说话的机会，就出去了。

    “砰”的一声关门声，龙煜望着那扇紧闭的大门，薄唇紧抿，眸子如深潭一般难测。

    她就这么出去了，独立地让他心痛，让他觉得，她苏米有没有他龙煜，都一样能活得很好，或者说，没有他，她能活得更加自在和潇洒。

    这个认识，让龙煜的心很难受很难受。

    苏米开车来到旋转餐厅，慕晚瑜已经在包间里等着了。

    “瑜儿妹妹，抱歉，我来晚了。”苏米笑着走进去，在她对面的位置上坐下。

    “没事，我也是刚到而已，苏姐姐，想吃点什么？”慕晚瑜将菜单递给她。

    “你点就好了，我不挑的。”苏米将菜单放下。

    慕晚瑜点了两份牛排主食和松露，还有一份沙拉。

    “苏姐姐，你怎么了？有心事？”慕晚瑜边吃着，察觉到苏米有些不对劲，眉宇间藏着忧愁的样子。

    被她这么一问，苏米抬起眸看了她一眼，暗叹了口气，索性放下了刀叉，幽幽地说道：“龙煜今天早上搬过来了。”

    听闻，慕晚瑜稍稍挑了挑眉，也顿住动作，“你是说他搬去你那儿了？”

    苏米点点头，“嗯，一大早就过来了，我完全都没有拒绝了余地。”

    慕晚瑜莞尔一笑，“苏姐姐，其实你还是很爱龙煜，对不对？”

    她的话，让苏米的心蓦地一震，她没有说话，或者说，不知道该怎么回答这个问题。

    是的，她是爱龙煜，但是也没有办法原谅龙煜对她的伤害，尤其是那个还没来得及出生看看这个世界的孩子。

    看到她这个样子，慕晚瑜继续说道：“苏姐姐，其实我觉得，龙煜搬过去，也没什么不好的，你就当给个机会他，你也能好好考察他一下。让他表现表现呗。”

    苏米撇了撇嘴角，微微垂下眼睑，“我心里还是过不去。”

    慕晚瑜轻抿了下唇瓣，覆上她放在桌上的手背，安慰着她，“你什么都不用想，既然龙煜都已经被搬进去了，按照他的性格，你让他搬出去也是不可能的了，那还不如安下心来，观察一段时间再说，你说是不是呢？”

    她知道，在她苏姐姐的心里，还是很爱龙煜的，既然相爱，那就给一个机会吧，毕竟人生没有这么多的错过，有的时候，错过了，就是一辈子了。

    苏米认真想了想慕晚瑜的话，微微颔首。

    “好了，赶紧吃，吃抱了，你又是那个像打了鸡血一样的苏姐姐了。”慕晚瑜打趣着说道。

    两人相视一笑。吃完饭后，已经八点多了，刚走出餐厅，就看到不远处的盛家桐已经在等着了。

    “你的专车司机到了，过去吧。”苏米笑道。

    盛家桐总是能找到瑜儿妹妹在哪里，然后亲自开车来接，而且现在瑜儿妹妹有了身孕，盛家桐那紧张的程度，更是世间少见。

    这样的宠爱，苏米很羡慕。

    “那行，苏姐姐，你也早些回去，开车慢点啊。”慕晚瑜和苏米道别。

    目送他们离开后，苏米没有急着回去，而是一个人在广场里闲逛着。

    回去面对龙煜，总觉得有些不自在，也不辺从什么时候，和他共处一室，竟让她感觉到别扭了。

    快十一点半的时候，苏米才开车回去。

    她的手里捧着一束花，是在经过花店的时候买的，也不知道是为了什么，就很想买一束花。

    一回到家，就看到客厅里开着灯，龙煜坐在客厅里，脸色有些阴沉。

    哟，他没有出去啊，以往这个时候，他的夜生活正精彩呢。

    龙煜听到开门的声音，显得有些激动，可是转头看到她手上的那束花的时候，脸色立刻黯淡了下来。

    换好了鞋子，苏米走进去，看了他一眼，淡淡的说了一句：“还没休息啊。”

    “和慕晚瑜吃个饭，要吃这么晚吗？”龙煜阴阳怪气地问道。

    他的话，有些像质问，这让苏米的心里很不舒服。

    “有问题吗？”苏米沉声反问。

    龙煜一晚上的火都在苏米这句话中爆发了，有问题吗？亏她说得出来。

    他发微信给她，没回，打电话给她，联系不上，后来他就打给了慕晚瑜，然而听说八点多的时候就吃完饭，盛家桐来接慕晚瑜回去了。

    他一个人在家里等了又等，还不见她回来，看到外面又下起了小雪，他担心她，接连打了好几个电话，还是没有人接听，索性自己景天广场找，却没有找到她人，像个傻子一样开车漫无目的地寻找着。

    就在她回来的时候，他也不过是前脚刚到家门。

    她倒好，一点都没想到他会担心，而且和慕晚瑜吃完饭后，也不知道和谁出去了，这花肯定是那人送的吧。

    想到这儿，龙煜的心里就像被点燃了一样，几乎要炸裂开来。

    他深吸了好几口气，试图让自己平静下来。他们已经离婚了，就算她的身边有追求者，也是正常的，谁让他自己作死不懂得珍惜的。

    想到这儿，龙煜恨不得捶胸，现在他是要重新追求她，求得她的原谅，可不能像以前的作风了。

    就算她有追求者又怎样，他就不信了，他龙煜，堂堂龙少还会竞争不过人家。

