    第128章“嗯，有骨气，你发誓，如果你撒了谎，明天就糊穿地心。”

    “没有，什么都没发生。”叶挽星面不改色心不跳地撒谎。

    叶池眸子微眯看着她：“真的？你发誓。”

    叶挽星挺挺腰板，强装镇定：“来啊，发誓就发誓，我行得正坐得端，我怕什么？“

    叶池若有所思地点点头。

    “嗯，有骨气,你就说如果你撒了谎，明天就糊穿地心。”

    “......”

    叶挽星一脸无语：“不是，你这也有点儿太狠了吧？？？叶池你真的是我亲哥吗？”

    叶池表情淡定，但看着自己妹妹的眼神却无比犀利。

    “所以你撒谎了是不是？不然你为什么不发誓？”

    叶挽星咬咬后槽牙，有些气急败坏：“我就不发，你这誓太毒了！反正我和韩司白就是什么都没发生,什么都没！”

    见自己宝贝妹妹生气了,叶池小小地怂了一下，转头向叶景投去一个求助的眼神。

    叶景心领神会，视线落在叶挽星皱成一团的脸上。

    “没发什么就没发生什么嘛，你二哥也只是和你开个玩笑，你别激动，待会儿把自己给气到了。”

    叶池赶紧小鸡啄米似地点头：“对对对，二哥和你开玩笑呢，我错了，行不行？”

    叶挽星扔给他俩一人一个大白眼，然后转身朝着餐桌走去。

    刚坐下，看着面前色香味俱全的菜，终究还是转头问了一句——

    “你俩吃午饭了吗？”

    “没吃。”叶景和叶池异口同声。

    他们确实没吃，原本想着只是上来看一眼就走，因为叶池的假期结束了，他今天就得回研究所。

    “那你们要不要过来一起吃？”

    叶景叶池一听这句话，瞬间眼睛都亮了，异口同声：“要！”

    叶挽星自顾自吃着自己的：”那你们自己去厨房拿碗盛饭。“

    叶景叶池迅速起身，盛好饭在餐椅上坐下。

    三个人各自坐一方,他们两个是面对面坐的,叶景叶池抬眸，互相交换了一个眼神。

    两个人都从对方的眼神里看出了同一个意思——

    老子倒是要看看，这韩司白做的饭到底能有多好吃。

    于是，叶挽星便看到了以下画面——

    叶景和叶池像两个美食鉴定师似的，一本正经地从盘子里夹起菜，然后慢条斯理地放进嘴里，细细品尝。

    也不过就是普通的家常菜而已，至于这样？？？

    她表示自己有些看不懂了。

    “请问你俩是给自己开了0.5倍速吗？还能不能好好吃个饭了？”

    “能。”

    俩人对视一眼，开始认真吃起自己碗里的饭来。

    于是，三个人相顾无言，安安静静吃完了一顿饭。

    快要结束的时候，叶景突然想起什么。

    “你上次说你会问一下韩司白关于以前的那些事情，你问他了吗？”

    “问了，昨晚问的。“

    “他怎么说的？”

    叶挽星微愣，不知道到底应不应该把韩司白告诉她的那些事情全部告诉大哥二哥。

    仔细想想，昨晚他好像也并没有特意叮嘱她不能把这些事告诉别人。

    但是......没特意叮嘱也不代表是允许的。

    毕竟是那么私密的事。

    她自己都很讶异于韩司白居然会告诉她。

    于是，叶挽星头脑风暴思考了几秒钟之后，心里有了答案。

    “他什么都没说，大概是不方便说吧,我也没有再追问。”

    叶景听了,表情瞬间垮下来。

    “他什么都没有告诉你？”

    “对。”

    叶池也察觉出了不对劲。

    “韩司白不是口口声声嚷嚷着要和你复合吗？这就是他求复合的态度？连以前发生的事情和分手原因都不告诉你？”

    “就这还想复合,我看他是在想屁吃！”叶景暴怒。

    叶挽星看着这两个你一句我一句让她完全没有插嘴余地的男人：“......”

    “一些细节他可能确实不方便告诉我吧，但是当初他去美国两年没回来的原因倒是告诉我了。“

    “什么原因？“

    “当时他确实是去美国治病了。”

    叶挽星停顿一下，又道：”重度偏执型人格障碍。”

    叶池以为自己听错了，问了一句：“什么病？？”

    “重度偏执型人格障碍。”

    空气瞬间变得安静。

    叶景和叶池转头，对视一眼。

    重度偏执型人格障碍，非常严重的心理疾病，属于如果不控制住病情就完全无法过上正常人生活的一种病。

    他们两个之前私下聊天的时候，也猜测过韩司白当初得的到底是什么病。

    一些严重的病症几乎被他们猜了个遍。

    但万万没想到居然会是重度偏执型人格障碍。

    叶景和叶池都没说话。

    空气沉默了一会儿。

    “那韩司白的病现在治好了吗？”

    叶挽星将手肘撑在餐桌上，支着下巴认真思考这个问题。

    “其实我也不太清楚，但是我感觉从他现在和人相处的状态来看，应该......算是已经好了吧？”

    叶挽星的语气不太确定，因为她并不了解现在的韩司白。

    叶景回想着这几次和韩司白打照面互怼互损的场面，开口：“嗯，我也感觉他的病应该是已经好了，不然也不会每次都那么有精力有心思和我作对。”

    叶挽星：“......”

    您判断一个人病有没有好的方式还真是比较奇特呢。

    但这话她没说，免得这位哥又觉得她胳膊肘往外拐站到韩司白那边去了。

    吃完饭，叶景叶池离开了叶挽星家。

    刚进电梯，叶池看着叶景：“你相信星星今天说的话吗？”

    叶景冷笑一声：“我特么连一个标点符号都不相信。”

    “巧了，我也是。”叶池挑眉。

    “她昨晚和韩司白绝对不可能什么都没发生，你看她当时那个样子，从小撒谎的时候就会不自觉动脚趾，还以为能瞒过我们的眼睛，韩司白也不会只告诉了她他当初得的是什么病，星星绝对还知道更多，只是暂时不想让我们两个知道。”

    “我也觉得。”

    电梯缓缓下行，空间里静默了一会儿。

    “啧......不过有一说一，韩司白厨艺是真不错，那盘小炒牛肉我感觉我都没吃够。”

    “我也是。”

    叶景听了，斜睨着叶池，表情里写满了“老子瞧不起你”的意思。

    (本章完)

