    乌云仙面露难色，沉声道：

    “恐怕现在那多宝如来也已得知，师叔还是先退为好！”

    这可是在灵山脚下，一旦惊动了那多宝如来，整个佛门都将倾巢而出，前来镇压。

    那怕是乌云仙，也自认面对这如日中天的佛门，自己一人也无力招架。

    “无妨，小道尔。”

    陆长生淡笑一声。

    这陆长生与佛门本就是死敌，甚至弟子镇元子都已斩了唐僧师徒。

    陆长生孤身来到这灵山功德池，自然不会只带一个的乌云仙回去。

    若是那如来佛祖带着诸天神佛一同前来，陆长生倒也乐得如此，能够少很多麻烦，不必自己去一个个杀。

    正好给佛门来个一网打尽。

    陆长生缓步来到功德池旁，二指轻轻叩击在这功德池上，发出一道道梵音之声。

    “倒也是个好宝贝。”

    陆长生两眼微眯，大手一挥，一柄古朴无比的剑胎便是握在了手中。

    “这八宝功德池既然带不走，那也不必给如来留着了。”

    陆长生淡笑一声，手中大罗剑胎便是直接朝着八宝功德池斩去！

    砰地一声！

    但见那大罗金仙爆发无边剑芒，硬生生将这功德池斩开！

    咔嚓！

    一道道狰狞的裂痕开始在这功德池上蔓延开来。

    在那乌云仙无比惊骇的目光之下。

    轰！

    整座功德池破碎开来，一池的莲花化作了无边佛光，逐渐消散在天地之间。

    “破开了？！”

    乌云仙看着周身消散的佛光，眼中充满着不可置信。

    “那究竟是何法器？”

    乌云仙看着自家师叔那手里的古怪剑胎，不由得惊声道。

    “不要浪费了。”

    陆长生大手往前一探，那功德池化作的佛光，宛如被一只无形大手给凝聚在了一起。

    这大罗剑胎可以吸收一切仙金，并且变得越发锋利与恐怖。

    而在这系统的加强之下，这大罗剑胎已经是可以吸收任何材质的法宝。

    只见那佛光宛如江河般汇聚在大罗剑胎之上，并且以肉眼可见的速度消融在其剑身之上。

    嗡地一声！

    那大罗剑胎微微颤鸣，漆黑的剑身之上，浮现出一朵散发着微微佛光的金色莲花。

    陆长生将这大罗剑胎收入系统空间之内，正要带着乌云仙与那佛门清算之时。

    那乌云仙忽然走上前来，摊开其掌心。

    但见其掌心上，正有四具金身浮现着，并且其中的元神正在缓缓恢复着。

    “这唐僧师徒，不知被何人所杀。”

    “那多宝如来为了复活他们，便是放在了这功德池中蕴养。”

    “想必不要些时日，这师徒几人，也该复活了。”

    乌云仙看着掌心上的唐僧师徒，神色变得有些复杂，缓缓说道。

    乌云仙虽是憎恨所有佛门弟子，并且对那西方二圣更是恨之入骨。

    可是这唐僧师徒，乌云仙却是不曾憎恨半分，反而心中生起了一丝怜悯。

    这唐僧本是如来座下二弟子，有望继承如来衣钵，甚至是成佛成祖的大能。

    可这金蝉子却是胆敢在诸天神佛面前叩问如来，打入轮回之中。

    而那孙悟空、猪八戒还有那沙僧，更是被佛门算计的可怜人。

    “暂且留着这几人性命吧。”

    陆长生看着那一具孙悟空的元神，眉头微皱，如是说道。

    “好。”

    乌云仙将这四尊金身手下，正要抬头说着什么时。

    但见那陆长生脸色忽然微变，猛地看向那西牛贺州的方向，浑身升起无边杀气。

    “五圣联合镇压我陆长生？！”

    陆长生满脸肃杀之气，冷声道。

    “走，随我回那五庄观！”

    陆长生不等那乌云仙多问，袖袍一挥，卷起那乌云仙，便是横跨虚空，往那五庄观赶去。

    这一幕，被那如来佛祖看在眼中。

    “竟然是这陆长生亲自来救乌云仙！”

    如来佛祖脸色无比阴沉，沉声道。

    “世尊，为何不截杀此人，眼睁睁看着这无耻狂徒离开！”

    一尊浑身五色神光流转的恐怖身影忽然出现在大雄宝殿上，厉声道。

    见到这尊身影出现，整个大雄宝殿上的佛陀尊者，皆是跪拜相迎。

    如来佛祖看着那身影，沉声道：

    “佛母无需急躁，此陆长生劫数已至，必死无疑！”

    那身影，正是孔雀大明王！

    这孔雀大明王正是当年封神大战之中的孔宣道人，是天地之间第一尊孔雀，一身五色神光可以刷落五行之中的任何法宝，实力恐怖。

    这孔宣更是在封神大战中，以一己之力对峙那圣人准提，并且是宁死不屈！

    孔宣在那封神大战时，便可以说是横扫准圣之境的一切敌手，圣人之下的至强者。

    孔宣皈依在佛门之下，更是被封为佛门护教法王，连那如来佛祖都要尊称一声佛母。

    这孔宣也是在佛门中少数几个让陆长生感到麻烦的存在。

    “若让我出手，那陆长生今日便死在我佛门之下！”

    孔宣神色漠然，冷声道。

    这陆长生屠杀佛门弟子，连那三世佛都被其杀了两尊，早已被孔宣视为必杀之人！

    “佛母此言虽是有理，但却是忘了一点。”

    如来佛祖手捏佛印，如是说道：

    “佛母若是这陆长生在灵山激战，以佛母之威，整个灵山亿万万弟子都将被波及其中，造成无妄杀孽。”

    “若是那陆长生不敌佛母，在这灵山自爆金身，我大雷音寺也要毁于一旦。”

    “如今五方圣人降下天命，已是出动大军征伐五庄观。”

    “不如放这陆长生回去，让五庄观上的诸天大能解决。”

    正所谓神仙打架，凡人遭殃。

    何况这孔宣与陆长生还皆是那准圣级别的大能。

    一旦在这灵山不顾一切的死战，光是其战斗的余威，便足以将这整个灵山扫平。

    孔宣闻言，微微颌首，开口道：

    “世尊所说有理，是我急躁了。”

    孔宣缓缓看向那被密密麻麻神光与密集雷云笼罩的西牛贺州，陷入沉思之中。

    如今那西牛贺州已经成了战乱之地。

    无数仙神大能，在那五方圣人的法旨，率领着兵马前往西牛贺州。

    天庭、佛门、阐教等大势力，皆是聚集在那万寿山，要将整个万寿山彻底抹去！

