
电话是一个让陈安阳挺意外的人打来的！

刘蛮牛的母亲！

而对方找到陈安阳的目的也让陈安阳十分惊讶...她想要去美利坚看孙女！

当时陈安阳就蒙圈了，毕竟他都还没回到蓉城呢，也还没有跟对方讲这件事情，结果...对方直接找上来了！

这事虽然不是发生在陈安阳自己身上，但是因为陈安阳帮着刘蛮牛进行了隐瞒，所以陈安阳一时之间竟然有些心虚！

“阿姨...您是怎么知道这件事的？”

虽然陈安阳如今已是全国有数的大富豪，但是他在对待芙蓉镇的那些长辈们还是比较有礼貌的！

更不用说刘蛮牛一直跟着他做事，所以两家的关系其实是挺近的！

“安阳啊！小牛给你添麻烦了！”

“我听说小牛在美利坚那边的花销都是你给承担的，让你花了那么多钱，真是对不住啊！”

电话那头并没有回答陈安阳的问题，而是直接来了一套道歉！

在刘蛮牛母亲的心里...在美利坚生孩子肯定需要一大笔钱！毕竟...那可是美利坚！

“阿姨！您说啥子话哦，小牛就跟我弟弟一样，一点钱不算什么！”

陈安阳把卧室的门给关上了，这种事还是尽量别让更多的人知道才好！

“阿姨知道你对小牛好，所以我一直告诫他要听你的话！”

“但是阿姨怎么也没想到，小牛竟然给你惹了这么大麻烦！”

“安阳啊！现在阿姨也没别的想法，就是想去美利坚那边看一看孙女，再看一看那个珍珠...珍妮！”

话筒那边的声音听起来似乎挺着急的，不过这也确实可以理解！

毕竟刘蛮牛这件事...还真不算小！

尤其是刘蛮牛的母亲多少有些传统，这也是为什么陈安阳让刘蛮牛去美利坚的原因！

如果当时让刘蛮牛的母亲知道他把人家的肚子给搞大了...陈安阳眼中怀疑刘蛮牛的腿会被打断！

这可不是形容词，而是...真的会打断！

要不然为什么刘蛮牛长得牛高马大的，最害怕的人却是他母亲呢！

那不光是因为亲情，也有小时候被揍出来的“阴影”！

“别介啊！阿姨，您去什么美利坚啊！您又不会说英语！”

“而且到时候光是坐飞机一来一回的，对您来说也太折腾了！”

“这样，我给小牛打个电话，让他跟珍妮带着孩子回来见您！”

“您看...这样行吗？”

此刻的陈安阳显得心虚极了，毕竟在隐瞒这件事上...他也算是“帮凶”！

“行...不过安阳啊，这样的话会不会耽误你的事儿啊！”

“我听说小牛在美利坚那边培训，现在回来是不是会对你这边有影响？”

“不影响...不影响！实际上小牛基本上也该回来了，原本就定的是下个月回来，这也就提前几天的事！”

左右事情已经被公开了，那陈安阳也没必要让刘蛮牛再藏着掖着了

“那行，那就麻烦安阳你了，等你回芙蓉镇来，阿姨请你吃饭！”

“好勒！没问题！阿姨，我这就给小牛打电话！”

挂上电话，陈安阳抹了抹额头上的虚汗！

来不及整理情绪，陈安阳直接一个越洋电话就打去了美利坚！

电话比他预料之中接的更快，就像是有人在等在电话旁一样的！

“阳哥...大头那家伙把我卖了，他跟我妈聊天的时候说漏嘴了！”

得...破案了！陈安阳甚至都还没得及询问，刘蛮牛就直接给出了正确答案！

“让你小子啥话都跟大头说，活该！”

陈安阳没好气的骂道，刘蛮牛和大头两人好的跟亲兄弟一样，基本上就不存在什么秘密而言！

“阳哥...那我现在怎么办？”

“还能怎么办？赶紧滚回来！”

“带上珍妮和丫蛋！滚回华夏来！”

“对了...如果你不想被你老妈揍一顿的话...那最好就把珍妮的家人一块请过来！”

“刚好趁这次机会把你跟珍妮的婚事和丫蛋的户口给办了！”

“另外...让你小菲姐一块回来！”

想到这件事...陈安阳就是一阵头疼！

刘蛮牛结婚，柳菲肯定是要到场的，毕竟那姑娘几乎把刘蛮牛当亲弟弟看待！

但是柳菲到场的话...那么陈安阳就不敢带张筱雨去了！

还好张筱雨跟刘蛮牛倒不是很熟悉，去与不去...倒也没什么事！

刚好五一长假张筱雨要带父母跟陈慕雪起法兰西旅游，陈安阳一想，干脆就趁这时间，赶紧把刘蛮牛的婚礼给办了！

要不然以后万一撞车了...那可是有翻车的危险！

“哦！”

“那个...阳哥，小菲姐说她不回来，免得你到时候尴尬！”

似乎柳菲就在刘蛮牛的旁边，应该是这家伙之前得知消息后跑去找柳菲出主意的！

“让你小菲姐接电话！”

陈安阳的语气变得有些不善了，这时候他不想跟刘蛮牛这个家伙说话！

“喂...你放心吧！我没事的！”

“我回来的话...到时候万一被她撞见了不太好！”

“我真的没事的！”

柳菲的语气很平静，听起来挺像是没事人一般！但是这种事情...真要说没事陈安阳也不能信啊！

“筱雨她们五一要去法兰西旅游！”

“你回来吧！你不是答应了要做珍妮的伴娘嘛！”

陈安阳没有隐瞒，直接把事情给说清楚了！

“唔...那好吧！那我就回来一趟吧！”

语气还是有些平淡，但是陈安阳听得出来柳菲的语气里明显欢快了一些！

“嗯...你让刘蛮牛跟珍妮抓点紧，刚才阿姨都把电话打到我这来了，说是要去美利坚看孙女！”

“什么？阿姨不是身体不太好嘛...！”

“身体不好也不能阻止阿姨去看孙女啊！所以我才说让刘蛮牛那王八蛋赶紧回来！”

“行...我知道了，你放心吧！这边的事情交给我处理！我马上让珍妮联系她的家人！”

“还好我之前早就让珍妮做了一些准备，她家人都提前把护照这些办了下来！”

说到这的时候，柳菲的语气明显更欢快了，甚至隐隐有一种“我是不是很聪明，你快来夸我”的感觉！

不过...这时候的陈安阳可没心思注意这个了！

“嗯...你们抓紧点，我这边跟蓉城那边联系一下！让那边也做一些准备！”

“嗯！好！”

柳菲也知道事情比较紧急，也没有跟陈安阳煲什么电话粥！

挂上电话，陈安阳一个电话就打给大头！

“大头...你个王八蛋是不是想死？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="70739091"  chaptername="七百四十三  刘蛮牛的事情败露了">加入书签</a>
</div>
