    “你到底是什么人？”

    这片宇宙的中间，这已经死亡了，为什么你和他身上有着相同的气息？

    而且我能够感觉的出来，你身上还有来自于天外天的气息！

    “这一点你们根本就不需要知道，你们只需要知道，这片宇宙根本就不是你们这些人所能够进入的！”

    只见他操控着昆仑山，朝着黑暗之路镇压而去。

    虽然这座昆仑山他来自于天外天的事和黑暗之多，这种绝对的黑暗本源相比较于起来，那还是有着绝对的差距的。

    “你是不是太高估你自己了，就你现在这微不足道的力量，根本就不可能是我们的对手。”

    “或许曾经的你进入过天外天，并且在天外天之中得到了一些比较令人眼红的奇遇，但是你的这些机遇对于我们来说根本就没有任何的作用。”

    帝尊将昆仑给围在中间，全部都朝着它发起了攻击。

    在这强悍的进攻之下，虽然昆仑他可以一直都依靠昆仑山的力量来进行防御，但是这种一直都被动的防御根本就是不可能的事情。

    他的防御迟早都会被这强悍的攻击给打破了，他防的攻击被打破的那一刻，也正是宣布他死亡的那一刻。

    “叶尘，我现在已经把我能做的事情做到了极限自愈，后面你们到底能不能真正的大同通往天外天的通道？那就要看你们自己的努力了。”

    “在这里，我由衷的祈祷你们能够打破的通往天外天的通道，保护这片宇宙，保护这个大家都赖以生存的家园。”

    只见昆仑来到昆仑山的正中心，在这昆仑山的正中心地带，一直都有一个人形的凹槽。

    只见亢龙的身体开始慢慢的变得虚幻了起来。

    随后，他整个人化作一股精纯的能量进入到了这个凹槽之中，下一刻，这个功能上开始不断的颤动。

    一个如同我像太阳一样的光球，在昆仑山的正中心地带慢慢地飞了出来。

    在这光球的正中心，有一个虚化的人影，而这个人，也正是刚才已经献祭的昆仑。

    现在的他已经释放出了自己所有的力量，而他这么做的原因，就是为了全面激活昆仑山的力量来为这片宇宙竖起最后一座防御。

    此时的叶尘还存在在虚无的空间之中，一直到现在，他还没有真正的领悟出来，这扇门所代表的力量到底是什么？

    虽然在这之前，她已经通过这把钥匙打碎了其中的一扇门。

    但是不知道为什么这么晕，奇妙的又出现了一扇门，却拦住了叶尘的去路。

    虽然他现在并不是很清楚外界的情况，但是外界的一举一动，他还是能够大概的有一个了解的，现在宇宙他已经死了，昆仑也准备奉献自己来彻底的激活这片宇宙最后的一道防线。

    在这一刻，不论是宇宙还是昆仑，他们都已经放下了自己心中的芥蒂，拿自己所有的力量来为这个宇宙剑气的唯一的防线，也成他心里面也清楚，他们怎么做的？

    一切都是为了在给自己争取时间，如果自己再不想办法啊，去突破这个地方的话，那他就真的对不起他们两个人的献祭了。

    “回答我一个问题，现在的你费劲了，千辛万苦，为什么非要打碎这个空间的封印呢，难道一直呆在这个空间之中不好吗？”

    就在此时，一个和自己。就在此时，一个长的和自己一模一样的人突然出现在了自己的面前。

    对于他口中所说的这些话，夜深他并不是很明白，毕竟自己所做的这一切，不就是为了拯救这宇宙的生命吗？

    可是作为自己人格的一部分，他为什么会问出这样的问题？

    “正如同我心中最开始的想法，我从来都没有想过要去保护什么，但是现在的黑暗之路已经危害到了我身边的人，我不得不去这么做。”

    “虽然我并不知道你为什么会问出我这样的问题，但是我现在可以给你一个明确的答案，不管这件事情。

    这个人这一里的一切会出现怎样的情况？我只需要知道，我可以用我自己所有的力量来保护我，我唯一珍惜的东西就可以了！”

    叶尘这个回答其实一直都是他自己心中的想法。

    他自问自己从来都不是一个圣人。也根本不会去为了保护一些不必要的人去奉献自己的生命。

    但是现在宇宙和昆仑他们两个人已经为了这片宇宙的一切奉献出了自己的一切。

    如果自己再不为了这所谓的宇宙大衣选择和敌人战斗的话，那自己就真的是什么都不是了？

    只见叶辰那个站在自己面前，和自己一模一样的这个人，听到了自己的话之后。

    竟然变成了一把散发着七彩光芒的钥匙。

    “恭喜你成功的认识到了自己的内心，既然如此的话，那你也该成功的突破到传说中的境界，到达那所有人都向往的神秘境界！”

    随着这座石门的打开，叶尘看到了一个全然不一样的世界，摆在了自己的面前。

    在这座门之后，它是一个全家不一样的世界，在这个世界之中，自己并没有看到自己想要的一切。

    但是他明白，只要自己能够得到这门厚的力量，那自己就能够有拯救这片宇宙的力量。

    “宿主，这一路走来，我已经看到了一个十分强大的你，这样的你可能有时候会很自私，但是在面对所谓的大意，是你从来都没有犹豫过。”

    “现在也终于到了，我们要分别的时候了，但是你要记住，不管未来的路到底如何？你永远都是这片宇宙最强的人，因为你是本系统带出来的人啊！”

    谁在叶尘的脑海出现了一股撕裂般的疼痛，一股璀璨的光芒出现在了他的面前，随后，这股光芒以奇快的速度进入到了门后的世界。

    “现在你该去掌握那本该属于你自己的力量了，记住这份力量，它就是属于你自己的，你就是这件宇宙最强的人！”

    那随着系统的声音落下，叶进入到了这门后的世界。

    

