    大半年没回校,再回来时已经升为大二的学长学姐，卫三和金珂几个人都不太适应，更不适应是他们在学校内无所事事。

    学校内的老师教校队军校生还行,再来教主力队已经不够格了，能教他们的老师全回军区了,只剩下一个项明化留在这主持学校内的事务。

    所以主力队五个人只能自己学习，至于获得学分，对他们而言,不太难。

    自从11台机器送入各军区后，所有军区的消息都被封闭了,整个联邦处于一种诡异的平静中,军校生如常在校学习。若不是赫菲斯托斯大赛暂停比赛,完全看不出来和往常有什么变化。

    “太无聊了。”廖如宁躺在训练场上,望着天花板道。

    躺在旁边的霍宣山并不说话，只是和他一样看着天花板出神。

    “卫三和成河都去学构建机甲了,金珂每天缩在房间里不知道在推算什么，只有我们两个每天来训练场。”廖如宁翻身坐起来,“和你打来打去，我早腻了。”

    霍宣山抬起双手，垫在后脑勺上：“我也腻了。”

    “听说今年新生中来了好几个3s级单兵,要不要去试试他们？”廖如宁拍他手臂，“作为学长,在这种时刻,就该好好指导学弟学妹们。”

    霍宣山坐起身：“行，走吧。”

    两人刚走出来便撞上找过来的卫三。

    “今天怎么来训练场了？”廖如宁好几天没在这见到她。

    “找你们。”卫三道，“你们机甲借我用用。”

    廖如宁将机甲项链解开，交给卫三：“你要机甲干什么,难道要帮我们改造？”

    “先看看。”卫三想了想问，“你们俩有没有空，有空跟我一起过去。”

    “有！”廖如宁立刻举手道，“我们都闲得快发霉了。”

    卫三把机甲项链还给他们，转身往机甲师工作室那边走去。

    原本要去指导学弟学妹的两人，立刻跟着卫三走了。

    军校内的工作室并不小，后方还有可供测试机甲性能的场地，卫三和应成河打了个招呼，便让廖如宁和霍宣山放出机甲。

    两个人在测试场地驾驶操控机甲，卫三站在上方观看，并将数据记录下来。

    这几天卫三一直在上鱼青飞的课，对方有太多东西值得她学习，无论是机甲材料处理和运用上，还是机甲结构。她想试着优化霍宣山和廖如宁的机甲。

    “我有他们大赛前的数据资料。”应成河走过来站在卫三旁边道。

    “让我看看。”

    “少爷机甲的机动性能至少提高了百分之五，宣山的话，攻击转化率提高了百分之五到百分之七范围内。”应成河手搭在栏杆上，看着下方两台机甲，“这是他们本身掌控机甲的能力得到了提升，不是机甲的问题。”

    “泰山的关节承重力可以稍微提高一点。”卫三看着廖如宁机甲道。

    “可以试试换关节轴，不过泰山的材料已经够好了。”应成河道，作为廖家唯一的孩子，廖如宁的机甲所用材料，不会有差的。

    “这个我来想办法。”

    应成河侧脸看着卫三：“为什么不改造你的机甲？”

    “无常的机甲已经够好了。”卫三笑了笑，“也没有什么其他适合超3s级的材料。”

    “是没有适合的，还是你不想找？”应成河眉眼间罕见带了一丝怒意，“卫三，你心里在想什么，我们不是傻子。怕失控，所以不再提高自己的能力？”

    卫三双手握着栏杆，退后一步，想要解释：“我没有……”

    “你心里在想什么，我们知道，只是一直当不知道。”应成河打断，用力砸向栏杆，眼圈隐约有点泛红。半晌才冷静下来，缓了缓语气，“如果有更厉害的感染者出现，我们需要超3s级单兵。”

    上面两个人的动静引起下方霍宣山和廖如宁的注意，霍宣山从机甲舱内出来，仰头问：“怎么了？”

    “没事。”卫三挥手示意，“你们继续。”

    “抱歉。”应成河抹了一把脸后，低声道。

    ……

    在测试完霍宣山和廖如宁两人机甲性能后，卫三和应成河一起制定修改机甲的计划，刚讨论完，卫三的光脑便响了起来，她低头看，却发现来自独立军的私密通讯。

    卫三解除光幕隐私，接了通讯。

    光幕上的人一出现，四人都愣住了，因为上面的人是他们之前才在直播上见到的人——应游津。

    白色长发男人脸上依旧带着温和的笑，仿佛只是一个普通长辈，而不是率两大军区叛逃的总指挥。

    他视线扫过四人，似乎半点也不惊讶卫三会解除光幕隐私，甚至问道：“怎么没见到金珂同学？”

    “在寝室。”卫三道。

    应游津微微点头，温和道：“如今主力队在军校应该没什么事情可以做，所以有个消息想要告诉你们。”

    卫三看着光幕上的男人，等着他继续说下去。

    “之前你们已经去过西塔赛场，也见识过海中的星兽。”应游津抬手点了点，光幕上便出现他们当初在西塔赛场的画面，正是星船被未知星兽拍碎的瞬间。

    一见到这个画面，廖如宁没忍住笑出了声，他想起当初帝国军校主指挥被卫三意外捞起来的事。

    “咳。”霍宣山站在旁边低头咳了一声，提醒他收声。

    “应总指挥想要告诉我们什么？”卫三抬眼看着光幕上的应游津问道。

    应游津将画面暂停在一处，手指点在星船破前的大浪上：“我推断西塔赛场海中有一头未知星兽，等级高于3s级。”

    他只说了这么一句，卫三和应成河便明白是什么意思。

    机甲所用材料和星兽等级有关，等级越高，材料便能用在更高等级的机甲上。既然这头未知星兽高于3s级，那么便能用在超3s级的机甲上。

    “你想要我去西塔赛场？”卫三看着应游津道。

    “这头星兽在海中有上千年，实力远超当初你们所遇见的变异触手星兽，你一人去，恐怕只会无功而返。”应游津笑道，“当然，我只是听说你还是位机甲师，便想着告诉你这个消息。”

    看着应游津挂断通讯，廖如宁不由道：“他这分明就是想诱惑我们过去。”

    “不是我们，是我。”卫三低头道，“这头星兽的实力3s级对付不了，你们别去。”

    “什么意思？”廖如宁皱眉，“你要一个人去？”

    “我还没厉害到这个程度。”卫三抬眼笑了笑，“我们还要拿学分，都去太显眼了，你们留在这，我约其他军校的人一起过去。”

    霍宣山沉思道：“应星决、山宫兄妹，你们四个人去也算合适。应游津既然告诉我们这条消息，山宫波刃和山宫勇男应该会同意，只是不知道应星决愿不愿意出来。”

    “晚上，我再问问。”卫三道，“现在先把你们俩机甲改造方案做好。”

    ……

    晚上回寝室后，金珂也得知了这件事，他和霍宣山一个想法，只有另外三个人愿意去，卫三才能离开。

    现在五人住的地方是套房，依旧是和演习场一个模式，卫三回到自己房间，靠在卧室桌前，联系山宫兄妹，说了这件事。

    “可能是超3s级星兽？”山宫波刃想了想问道，“真的是总指挥告诉你的？”

    卫三点头：“你们愿不愿意来？”

    “可以和你一起去，不过你得答应我们一件事。”山宫波刃道。

    “你说。”

    “若星兽斩杀成功，材料你占大头，但你得帮我们改造机甲。”山宫波刃盯着卫三道，超3s级的机甲师，只有她一个人，连独立军内部都没有。

    原来在打这个主意，卫三低头笑了一声，随后道：“行。”

    这两个人同意了，还剩下一个人。

    卫三挂断通讯后，滑着通讯录，最终停在‘应星决’这三个字上。

    她没有立刻拨打过去，而是转身看着窗外漆黑的夜，不知道是不是和沙都星干燥环境有关，每晚达摩克利斯军校夜空的星星都极为亮眼。

    盯着夜空半晌，卫三才终于按下拨号键。

    光脑响了有一会，对方还是没有接，一直到卫三以为拨打通讯自动结束时，应星决才接通。

    “……卫三？”应星决看着光幕上的人，语调有些犹疑，显然未料到她会打来通讯。

    “你不在军校？”卫三扫了一眼应星决微湿的长发和身上的睡衣，随后看着他身后的背景问道。

    应星决下意识朝后面看去，是一堵大书架：“在家，这是书房。”

    “你们不用留在学校学习？”卫三诧异道。

    “参加大赛的军校生不用，也可自愿留校。”应星决低声解释，“帝国军校学分不按课时算，和达摩克利斯军校有些不同。”

    帝国军校的学生向来大多家世优渥，在家便有良好的训练环境，因此也不必一直留在学校，要想拿学分，在校内排行榜上挑战便行。

    两人四目相对，片刻同时移开，卫三率先开口道：“你这段时间有没有空？”

    应星决眉眼一怔，垂在裤腿边的指尖动了动，问道：“怎么了？”

    “应游津告诉我西塔赛场有一头超3s级的未知星兽，我想要组队过去。”卫三看着应星决，一字一顿问道，“你要不要加入？”

    应游津？

    他垂眸望着自己手中的‘项链’，轻轻抚去盖上的水珠，抬眼道：“好，我加入。”

    “那我确定好日期之后再联系你。”卫三道。

    通讯挂断，应星决站在原地良久，最后才走到一边的镜子面前，将手中的项链小心戴在脖子上。

