    郑美玲对杨辰的恨意，已经达到了巅峰。

    得知杨辰救了韩啸天一命时，她都打算要放弃对杨辰的报复了。

    可她的爷爷郑德华，竟然也跟韩啸天认识，还让自己称呼韩啸天韩爷爷，她想当然的认为，自己要比杨辰在韩啸天心中的地位高。

    周家人都是一副幸灾乐祸的样子，目光中充满了期待，想要看看韩啸天会怎么对付杨辰。

    “什么？”

    见郑美玲指着杨辰，郑德华一脸呆滞。

    他还是有自知之明的，如果不是苗振宇，韩啸天看都不会看他一眼。

    但杨辰，可是韩啸天的救命恩人啊！

    “爸，这个小子只是一个上门女婿，他怎么可能救的了韩伯父？莫非，是别人救了韩伯父，这小子是冒充的？”

    郑阳没有意识到自己父亲脸色已经很难看了，还喋喋不休地说道：“这小子极为嚣张，不仅打了美玲，还让人打了我！”

    “韩爷爷，您千万别被他给骗了啊！肯定就像我爸说的那样，是别人救了您，这小子知道您身份不凡，才故意假冒救您的人。”

    郑美玲紧跟着说道，接着又一脸狠毒地看向杨辰：“你刚才不是还很嚣张吗？现在怎么不说话了？”

    “又是你这个蠢女人，可以闭嘴了！”

    韩菲菲也认出了郑美玲，眼中满是厌恶地说道：“我爷爷是什么身份，岂是你这种无耻的蠢货，有资格跟他攀亲沾故的？”

    “韩小姐，我们之前可能有点误会，都是……”

    郑美玲刚要解释，便被韩菲菲无情地打断：“闭嘴！如果你再敢说一句话，今日过后，周城再无郑家！”

    韩菲菲看起来只有二十岁左右，但身上的气势却十足，此时一声呵斥，吓得郑美玲浑身一颤，硬是将未说出口的话，憋了回去。

    “混账东西，还不赶紧向韩小姐道歉！”

    郑德华满脸都是怒容，冲着郑美玲怒吼一声。

    他好不容易才跟韩啸天攀上了一点关系，如今却被郑美玲给毁了。

    “韩小姐，对不起，我就是一个蠢货，求您原谅我！”

    郑美玲吓得连忙道歉哀求。

    韩菲菲冷冷地看了她一眼，接着又看向郑德华，淡淡地开口说道：“郑家主，我来周城不到两日，见了您孙女两次，每一次，她的表现，都令人十分的反感，说句毫不客气的话，若是在省城，她这种女人，早不知道死过多少回了。”

    韩菲菲嘴上一点都不留情，将郑美玲贬的一无是处。

    郑德华满头冷汗，连忙说道：“是，韩小姐教训的是，等回去了，我一定会好好管教！”

    从始至终，韩啸天都没有说话，显然是默许了韩菲菲的所作所为。

    偌大的宴会厅内，数百号宾客，此时全都噤若寒蝉，没有人敢发出一点声音。

    陈兴海等一干周城大佬，此刻都是一脸紧张，站在一旁观望。

    “杨大哥，这是你的女儿吧？真漂亮，像个瓷娃娃。”

    刚刚还霸道十足的韩菲菲，此时像是变了一个人，很是热情的上前，捏了把笑笑的脸。

    笑笑对韩菲菲也十分的好奇，扑闪着水灵灵的大眼睛，看着韩菲菲忽然说道：“姐姐好，我叫笑笑，你也很漂亮！”

    听见笑笑叫自己姐姐，韩菲菲一脸惊讶，随即脸上露出一抹灿烂的笑容：“笑笑好，你真可爱！”

    “小杨，今天是你家亲戚的婚礼吗？”

    韩啸天随意扫了眼，看向杨辰问道。

    “韩家主您好，我是杨辰的外公周良山，今天是我长孙的大喜之日。”

    不等杨辰开口，周老爷子已经走了过来，脸上堆满了笑容：“杨辰，别让韩家主一直站着了，快请他们入座吧！”

    看着周老爷子的嘴脸，杨辰一脸冷漠，但不管怎样，他毕竟是秦惜的外公。

    就在杨辰准备带韩啸天去前面入座时，秦依忽然讽刺道：“外公，您之前可从未承认过，他是您的外孙女婿，现在看他跟大人物有关系了，就承认了？”

    周老爷子脸上的笑容顿时一僵，但碍于韩啸天还在这儿，也不好发作，他只是冷漠地说道：“小依，别闹了！坐下！”

    “外公，不是我要闹，而是您做的不对！”秦依毫不犹豫地说道。

    她心中早就憋着一口气了，尤其是刚刚，陈兴海和穆东风带人出现，周家人都是什么嘴脸，她非常清楚。

    现在却想要借助杨辰的势，来攀附韩啸天。

    如果她什么都不做，恐怕会内疚一辈子的。

    “住口！”

    周老爷子呵斥道。

    “外公，我认为小依说的没错！不是我们要闹，是您做的不对！”

    秦惜也站了出来，眼圈泛红，眼眶中还有泪水在晃动，紧紧地牵着杨辰的手说道：“杨辰给您价值千万的茶叶，您看都不看一眼，就说是假的，那时候，您知道他是您的外孙女婿吗？”

    “刚刚，他被周城各大豪门围攻，你不仅不帮，反而落井下石，要撇清跟他的关系，那时候，您知道他是您的外孙女婿吗？”

    “现在，有背景更大的人物，因为他而出现，您才知道，他是您的外孙女婿？”

    “凭什么？”

    秦惜越说，情绪越是激动，声音也越来越大，说到最后，她终于再也无法忍受，泪水瞬间滑落，流的满脸都是。

    周老爷子一脸呆滞地看着秦惜，脸色十分苍白。

    韩啸天有些意外的看着这一幕，他只是派人调查了杨辰在哪，想要亲自来感谢，并不清楚杨辰是什么身份。

    杨辰心中满是感动，紧紧地牵着秦惜的手。

    “小惜，你外公不是那个意思……”

    这时候周玉杰走了过来，试图劝说，秦惜怒道：“还有你，我的舅舅！”

    “这么多年来，我们帮了你家多少？可是你呢？又是怎么对我们的？甚至连我妈出钱帮你们建造别墅这件事，都不愿意承认！”

    秦惜像是在发泄心中的愤怒，接着又看向周玉蓉：“还有你，我的小姨！当年，在我最艰难的时候，骗我借钱给你，可现在呢？却否认这件事。”

    “最可恶的是你！我曾经最疼爱的表妹！”

    秦惜一脸愤怒地看向郑美玲：“这么多年来，我是怎么对你的？你现在又是怎么对我的？竟然为了攀附豪门，亲手将我送给别的男人糟蹋，如果不是杨辰，我这辈子，都被你毁了！”

    “你们告诉我，你们配当我们的亲戚吗？”

    秦惜尽情的发泄，大声哭喊道。

    这还是秦惜第一次发这么大的火。

    周家人，全都沉默不语，那些来宾，也都是一脸鄙视的看向周家众人。

    “老公，我们走！”

    发泄完，秦惜擦了擦泪水，拉着杨辰就走，没有丝毫留恋。

