    皇帝驾临南门之时，纤纤残月已上了树梢，枝叶的斑驳黑影里，但见银白月影，只那弯弯一线，在林间若隐若现。

    此时林海之上，却是繁星如织，天际银河浩渺，宛如江潮浮动，席卷虚空之间，凌驾于苍生万物之上，仿佛悲悯世人，又仿佛，千万年间，冷眼相看，荣辱沉浮，喜怒哀乐。

    皇帝望向城墙，但见巍峨肃穆之上，有一道纤弱身影，正茕茕独立。

    此时星光朦胧照下，佳人白衣胜雪，微风飒拂之间，也不知沾染了多少云霄清露。

    他止了左右的跟随，独自迈步而上。

    晨露迎风而立，任由衣袂轻轻飘动，她的裙裾轻舒垂泻，从低处看来，竟似一朵幽然绝尘的雪莲，看似开得繁华璀璨，近了，却是无边的寂寞。

    皇帝屏住呼吸，仿佛不愿意惊醒什么，缓缓走近。

    “你在这做什么？”

    他的声音，清雅醇和，宛如，景乐末年，那个飞身接住她的少年……

    那是多久之前的事，为何，却仿佛只过了一瞬？！

    晨露回身一瞥，那熟悉而陌生的面容，却狠狠地刺入心口，化为一柄利刃，绞碎了所有，只剩下千疮百孔。

    她微微闭眼，道：“只是有些累了……”

    皇帝走上前来，和她并肩站定，轻轻道：“这次害你奔波，是朕的无能。”

    他的眼睛，在黑夜中闪闪发光，凝聚着满满的担忧，爱恋，和自责，这一刻，漫天的星辰，都在这光华面前，黯然失色。

    “为何如此怨怪自己？”

    晨露看着他，微微苦笑：“其实，我刚才做了件非同小可的事。”

    “……？”

    “静王遣人救出了平王，他们的藏匿之处，刚刚侦察得知——可我却放走了他。”

    皇帝目光闪动，默默想了一回，道：“他还有用，是吗？”

    “你一点也不怀疑我吗？”

    元祈回以一笑，他望着星空，豁达道：“我若不信你，就不会把京城的命脉，都一齐托付给你了。”

    “我亦不负你的期望——平王这一逃脱，便如蛟龙入渊，再也无法挽回了——他回到封地，第一件事，便是防止襄王林邝扩张的野心，朝廷可以静观其变了。”

    元祈听完，目光连闪，显得赞叹异常，他一开口，却是截然不同的话题——

    “你站在这，却显得这般惆怅难受……”

    晨露听着他话语中的关心，微微一笑，带着别样的妩媚调皮，以及，淡淡怅然——

    “其实，我只是想在城墙上多呆一会……”

    她的眼神，悠远而迷离，手中轻抚着这一段青砖大石，久久都不忍放开。

    任由时光流转，她都不能忘记，这里，是她前世和忽律激斗，坠落而下，被元旭接住的地方……

    时光匆匆而过，人事已非，如今在鏖战之后，再见这段城墙，怎不让人嗟讶？

    “是想起了什么事吗……”

    皇帝生性敏锐，凝望之下，轻轻问道。

    晨露轻应了一声，两人便陷入了长久的沉默之中。

    此时河汉之间，隐隐有玉琼风华，星光幽闪之下，这高亘城墙上的两人，遗世而独立，仿佛再无第三人可以溶入。

    “你为何不问我，想起了什么前尘往事？”

    半晌，晨露才打破了沉默。

    “每个人心中，都自有丘壑，强行将它掀开，又有什么意思……我只是在遗憾，”

    皇帝深深凝望着她，发自肺腑道：“我在遗憾，为何第一个遇见你的人，不是我。”

    晨露听完，仍是静默。

    她低下头，仿佛没有听见这一句，微颤的眼睫，将所有的情绪都遮挡在外。

    有这一句，就够了！

    风越发大了，先是有些格外的清爽，渐渐的，如露水深浸一般，竟似凉意入骨了。

    “是第一道秋风到了……”

    晨露抬头望天，感受着凌空拂过的凉意，她微微低喃道。

    皇帝脱下披风，替她仔细披上，手指尽处，又替她掠过鬓间的一缕乱发。

    他更无一言，只是从袖中取出那枝翠碧玉笛，凑到唇边。

    笛声呜咽，竟是晨露初次吹奏的那首，在这高耸城墙上，声音清泠玄渺，在夜色中飘荡开来。

    虽然曲调相同，皇帝吹来，却是多了一分尘世间的暖意。

    这暖意悠远传去，渐渐沁入心中，让人的思弦，都轻轻松下。

    星光模糊着彼此的容颜，长发随风而散，这一刻，似乎世间一切都陷入了甜睡。

    在幽幽笛声中，夜过子时，这漫长的一日，悄然结束。

    ****

    第二日皇帝升座，面色平和，殊无怒色，他慰问了几位重臣，并对受惊眷属赐下宫缎绢绸等物，之后便再不提昨日之变，只是将善后事项，一齐交于孙铭处置。

    六部九卿见这架势，心知有异，也不敢去问，只是宗人府却逃不过这一遭，主管只得颤巍巍求见，请皇帝给个章程。

    “这又何须问朕？！“

    皇帝听完禀报，讶然中带着不悦：“安王意图谋逆，在京中起兵作乱。这样丧心病狂之人，不关押在府狱中，难道还要辟一静室，把他供作菩萨吗？”

    主官见皇帝面色不善，只得唯唯而退，朝中有明眼心细的，本以为皇帝只字不提这次逆乱，是要网开一面，如今见这架势，顿时如坠迷雾，莫衷一是。

    京城之中，虽然被乱袭波及，但主要受损的，还是外城南门，以及前廷的神武门一带，百姓们虽然议论纷纷，过几天也逐渐平静下来。

    如此又过了几日，六百里加急送来的一个消息，如晴天霹雳一般，震撼了朝野上下——

    “这就是平王的用处了吗？”

    皇帝抚摩着奏章，侧身问道。

    （这章本来是昨天发的，结果被我发布错误，拖到了今天，大家见谅啊，继续呼唤月票，继续呼唤月票，如果投的多，我绝对三更哦）

