    好吧。

    对于杨帆这次接踵而至的法相直播，凤惜娇表示它一点儿也不觉着奇怪，甚至还感觉它来得似乎还晚了一些。

    “真是狂妄啊，他这是在正式向妖族的五大圣地宣战吗？”

    凤晴隔空看着杨帆那尊顶住了半边天的巨大法相，轻轻撇嘴。

    “凤晴殿下说得不错，他这确实就是在向妖族的五大圣地宣战。”

    旁边，凤岐大长老轻声接言，同样抬头看着杨帆的神通法相，神情无比肃穆。

    “戴星城外的这一战之后，这个杨帆就已经具备了能与五大圣地宣战的资格。”

    “一人独战二十二只半皇大妖，不但胜了，而且还造成了两死二十俘的骄人战绩，这样的人族强者，那怕自身的修为只有巅峰帝尊境界，却也已然不能再等闲视之了啊。”

    嘴上虽然这么说，但是凤岐的心里却在不断地为杨帆点赞。

    杨帆这小子真是越来越牛叉了。

    上次与他见面的时候，他对付起半步妖皇都还极为费劲，没想到这才几个月的时间不见，他就已经可以轻易斩杀半皇大妖了。

    而且，托杨帆的福。

    这次的皇殒异象让他也趁机领悟圆满了相应的大道规则，于半日前成功破境到了半皇境界，使得它在万妖山中的地位，直线飙升，直接成了老祖一级的大妖。

    “大长老说得不错。”

    凤惜娇赞赏地看了凤岐一眼，整个万妖山，除了她凤惜娇外，也就只有这位凤岐大长老还算是长了些脑子。

    “杨帆此人，气候已成，咱们已经错过了猎杀他的最佳时机，以后想要再去袭杀他，却是不会再有那么容易了。”

    这一次，整整二十二只半皇大妖的猎杀小队都在杨帆的手中折戟沉沙，足见杨帆个人战力的强悍之处。

    “之前老身就有在猜测，龙蛟与熊韵那两个老东西多半是阴沟里翻了船，折在了杨帆的手中。现在看来，果然不其然啊！”

    凤惜娇的目光在跪倒在杨帆身前的那二十只半皇身上扫过，很快就将注意力锁定在了龙蛟与熊韵二妖的身上。

    看到这两个妖圣岭与黑风谷的实际掌控者，与它一样都是老祖一级的半皇大妖，此时却这么凄凉惨淡地跪倒在一个人族小辈的膝下，心中不免有些不大是滋味儿。

    虽然它一惯都不是很喜欢这两个老货，可是它们赖好也是同辈之人，看到它们最终落得如此下场，未免有些兔死狐悲之感。

    杨帆这小子实在是太凶残了！

    杀妖不过头点地，他明明有机会也有能力可以直接在空间战场就将这些半皇给全部斩杀的。

    可是他却偏偏没有那么做，非要把这些大妖全部俘虏，事回戴星城，再当着满城满域甚至于整个本源星上所有智慧生物的面，直播斩杀。

    这简直就在直接打它们五大圣地的脸啊。

    这一刻，凤惜娇总算是有些体会到当初到自己族人被斩，且还被杨帆给点名直播骂街的龙蛟与熊韵是什么心情了。

    怪不得在猎杀杨帆这件事情上，龙蛟与熊韵会这么地积极，现在，凤惜娇也是恨不得直接出手弄死这个该死的人族小子。

    “是啊，龙蛟与熊韵真是有些可惜了。”

    凤岐大长老也跟着轻声感叹了两句，道：“它们一死，出头鸟就没有了，再想从其他几大圣地之中找几几个像它们这样跳脱的先锋怕是有些难了。”

    凤惜娇的眼前一亮，忍不住再次赞赏地深看了凤岐大长老一眼。

    还真是英雄所见略同啊，这个大长老就像是它肚子里的蛔虫一样，这话简直就是说到它的心坎里去了。

    没有龙蛟与熊韵这两只出头鸟在前面蹦哒，很多事情就显得不是那么好办了啊。

    “不过，真的是很奇怪啊。”

    凤岐大长老继续自语道：

    “龙蛟应该不会这么蠢才对，它可是地蛟一族中最擅长移花接木神通的老狐狸啊，听说就连地蛟妖皇的移花接木秘术都是由它教导传授出来的。”

    “按道理来讲，就算是熊韵它们那二十一只半皇全都死绝了，龙蛟也不应该会落在杨帆的手中啊？”

    “要知道，上次它与熊韵哪怕是遇到了手持灵皇灵宝的吞天兽，最后也能从容超脱活命，这一次那就更不用说了呀！”

    凤岐轻援下巴的红色羽毛，喃声自语。

    “这里面，一定是有什么猫腻，不出意外的话，多半就是后院起火，问题就出在妖圣岭内部。”

    “弄不好啊，就是银蛟神子想要让它死在杨帆的手中呢？”

    此话一落，凤惜娇看向凤岐的眼神之中赞赏意味更浓。

    这些话，全都是几分钟之前凤惜娇在与虎鹏及鳄辛相互传音之时所言。

    而那个时候，凤岐才刚刚破境，正在密室之中稳固修为，根本就不可能会听得到。

    所以，这才是真正的心有灵犀啊，它们竟然全都把问题的矛头指向了银蛟神子。

    “不能吧？”凤晴无语地看着在这里胡言乱语的大长老，出声质疑道：“这没道理啊？”

    “龙蛟半皇可是妖圣岭的定海神针，同时也是妖圣岭的主要战力，银蛟神子只要是不傻的话，都不应该会生出对龙蛟不利的想法啊？”

    皇者不出，半皇当道，龙蛟既是妖圣岭的半皇老祖，又是地蛟妖皇的半个师傅，如果只是为了争权夺利的话，银蛟神子似乎并没有必要下这样的毒手。

    “是吗？”

    凤岐轻轻撇嘴，想想凤鸣神子当初是怎么对付它这个大长老的？

    这些神子大人脑袋一热，什么昏聩荒唐的事情做不出来？

    这个时候，杨帆的声音再度传来。

    “我知道你们都在暗中窥视着此地，既然那么想看，那小爷今天就满足你们，睁大你们的妖眼，全都给我看仔细了！”

    “今日这二十只半皇大妖的下场，就是你们日后的最好的结局！”

    说完，杨帆直接手起刀落。

    噗！

    妖血飞溅，一只硕大的地蛟头颅应声飞起，然后法相溃散，气息全无，甚至连逸散出来的神魂本源，都在瞬间就被杨帆给捕捉收敛了去。

    一只地蛟半皇就这么简单地被削首斩杀，死得不能再死，甚至连变成附体妖灵的机会都没有！

    咕咚！

    咕咚！

    人、妖两域之中同时出现无数吞咽吐沫的声音，有人兴奋得发抖，有人妖害怕得直颤。

    凤惜娇、凤岐二妖的面色还算自然，毕竟已经不是头一次见到这种血腥的屠宰场面，心里承受能力还算可以。

    但是站在它们身边的凤晴却是小脸煞白，脖子也忍不住紧缩了一下，眼神之中闪现出一丝惊惧之色。

    虽然这也不是凤晴第一次看到杨帆这样直播斩杀半皇，但是每次看到这些比它强大了不知多少倍的半皇至强都会这么毫无反抗之力地被杨帆给斩下了头颅，总是会感觉有些肝颤。

    再看向杨帆这张可恶的嘴脸时，心中也会不自觉地涌现出一丝惧意。

    此时，凤惜娇直接一挥手，屏蔽住了凤晴的五感感知，并引动空间之力将其送到后殿歇息，不许它再观看接下来的法相直播。

    “杀妖诛心，杨帆这厮如此直播斩杀我族半皇，就是为了乱我军心，坏我士气，着实不安好心！”

    说这话的同时，凤惜妖甚至还直接开启了万妖山的外围的规则屏障，直接将杨帆的神通法相给屏蔽在外，使得万妖山内部那些修为尚浅杀性不足的小辈不至于会被杨帆给惑乱了心智。

    一但恐惧的种子在它们心中生了根发了芽，以后它们就会丧失掉面对杨帆的勇气，真要是在战场之上遇到杨帆，说不定连闻风而逃的事情都会轻易发生。

    “老夫人所言极是。”

    凤岐在心中暗道了一声可惜，表面上却轻声附言，道：

    “杨帆此举，确实是不安好心，若是任由他这么持续地直播斩杀下去，对整个妖域的打击都将是毁灭性的。”

    “连老夫这样久经战阵的新晋半皇看到他如此屠杀妖族半皇，心中都免不了会生出一丝悲切惧意，更别说是像凤晴殿下它们这样没有经历过几次生死之战的半步妖皇了。”

    “现在，杨帆斩杀的还只是它族半皇，稍后若是轮到咱们火凤一族的那三位老祖，怕是对万妖山诸妖的影响更大！”

    杀妖不可怕，可怕的是有人会变态到利用法相神通，在所有妖族的眼前直播杀妖。

    想想看，连屠宰场的公鸡每天看到有同族被宰，都会心生惧意一个劲地扑腾翅膀，更别说是它们这种已经完全诞生了灵智的妖族了。

    “大长老所言极是。”凤惜娇眉头微挑，探声向凤岐问道：“那，依大长老之见，咱们万妖山接下来当如何自处，需要联邦其它几大圣地，共同剿杀杨帆吗？”

    “千万不要！”

    凤岐大长老想都没想就果断摇头。

    “咱们万妖山不宜做这只出头鸟，当心会成为第二个龙蛟与熊韵！”

    “依老夫之见，还是静观其变为好，其余四大圣地也遭受到了同样的损失，必然会有妖会忍不住想要冒头的！”

    凤惜娇闻言，不由再次满意点头。

    确定了。

    这凤岐大长老就是它的知己啊，在对付杨帆的这个问题上，它们完全想到一块去了！

