    沐瑾城不由苦笑，这丫头，把他撩拨的七上八下的，结果她却自己睡了？

    真是个小没良心的！

    他有些难耐的在她的额头再度落下一个吻，幽幽的叹了口气。

    *

    清晨，南鲤舒服的往一旁拱了拱。

    旁边好暖好舒服，就像是抱了一个大号的抱枕……

    等等！

    抱枕？！

    这剧情有点熟啊？！

    半梦半醒的南鲤猛然清醒过来，她瞬间睁开了眼睛，结果，一眼就看到了睡在她身旁的沐瑾城。

    南鲤只觉得整个人都裂开了！

    这算什么，再放送？

    她为什么会跟沐瑾城睡同一张床啊？！

    南鲤下意识的去回想，可她最后的记忆，似乎还停留在沐瑾城带她离开宴会的时候，后面的事情，她完全想不起来了，而且一想就头疼。

    就在她想着要不要偷偷离开的时候，床上的沐瑾城已然睁开了眼睛。

    南鲤瞬间回神，不行，不管昨晚发生了什么，她要倒打一耙……呸！是先下手为强……咳，差不多就是这意思！

    她一把抓过被子捂住胸口，一脸悲愤的指着沐瑾城，“沐瑾城，我真没想到你居然是这种人！你竟然趁我喝醉了，把我带回来，对我图谋不轨！”

    “老婆大人，”沐瑾城轻笑一声，“你说这些话，是打算吃完了不认账？昨晚，明明是你主动的……”

    南鲤的脸蹭一下就红了，她气急败坏的打断他的话，“你、你胡说！我都喝醉了，难道还能是我主动跑到这里，主动上了你的床？”

    “的确是这样。”沐瑾城微微勾唇，他现在确信，对于昨晚的事情，南鲤真的是什么都不记得了。

    他淡淡的接着道，“昨晚，是你非要吵着闹着上我的车，跟我一起回来。”

    “回来之后，你还脱我的衣服，拉着我一起洗澡。”

    “洗完澡，你还说要跟我一起完成生命的大和谐，生个小宝宝。”

    他每说一句，南鲤的脸色就变红一分，等他说完，南鲤只觉得她的脸烫的几乎能把房子给点着！

    看着她那一副羞愤欲死的模样，沐瑾城忍着笑意继续说道，“我拼命抵抗，你却哭着闹着说你爱我，要和我生生世世在一起……”

    “不可能！”南鲤又气又急的打断他，“这肯定是你瞎编的，你故意骗我！”

    “我就知道你会这么说。”沐瑾城叹了口气，他微微勾唇，“幸好，我昨晚录了视频，不怕你吃完了不认账。”

    说着，沐瑾城拿出了他的手机。

    “我才不信我会做出那样的事呢！”她气呼呼的说道，接着她一把夺过手机，点开了视频。

    可下一刻，她就恨不得把手机给直接扔出去！

    这段视频，正是昨晚南鲤哭着闹着要脱沐瑾城衬衣的片段，视频是沐瑾城的主视角，南鲤清楚的看到视频里的她扑在沐瑾城的身上，对他的衬衣又撕又抓又咬！

    南鲤整个人都傻了！

    她甚至觉得手里拿的不是手机，这特么就是一个核弹！

    她这是疯了吗，喝了点酒居然饥渴成这个样子，还对沐瑾城用强？！

