    有了姚老太的帮忙，妇人们做饭的速度更快了，方有诚已经招呼男人们坐了下来。

    这里的规矩就是这样，吃饭的时候，都是男人上桌，女人一般是在一旁炒菜，而男人们则是边喝酒边等菜上来。

    别说是这个时候，即使是在后世的一些乡村，也常常是这样的规矩，不过女人们也并不觉得委屈，只要看到大家吃的开心，她们便也开心了。

    方思勤可不想吃他们吃下的剩的，她在一旁帮忙，但凡女人们将饭菜炒出来，她都会用碗留出一些，剩余的再端过去给大家吃。

    “思勤，你叶大哥好像没来，你去他家看看？”方思勤正在厨灶间忙活着，方有诚走了过来。

    这种请客的事情，就是不能漏掉一个，若是漏掉了客人，那人家要不高兴的。

    “好。”方思勤点点头，正打算去叶远平家叫他，没想到才刚出门，就看到他迎面而来，他今天还是穿着一件黑色的衣裳，却是没有戴斗笠了，只是手上，拧着一只大猎物。

    “叶大哥，你怎么才来，都等你了。”方思勤连忙跑过去说道。

    “今天是你家的大喜事，我也不好空手而来。”叶远平说了一句，将手上的东西提给她看，“我今天早上上山，总算是没有空手而归，猎到一只麂子。”

    方思勤瞧见他手上的东西，有些惊讶，“你今早上去山上了？这麂子不好打吧？”

    “若是旁人，自然是猎杀不到，但是我不同。”叶远平朝她说了句，方思勤看着他舒展的眉目，笑了起来。

    “快进来吧。”她跟他并肩而入，直到了后院，才撒开脚丫子跑到方有诚面前，“爹，叶大哥来啦。”

    “叶小哥终于来了。”方有诚起身，同众人告了声罪，起身过去请叶远平。

    叶远平进来的时候，众人都已经将目光放到叶远平身上了，村民们都没想到，方有诚会请他来。

    毕竟，叶远平在村中的名声可不太好，别人觉得他这人冷着一张脸，如同黑面阎王一般，让人感到害怕，又加上他少时离家，所以大家在他身上，编造了不少的骇人听闻的流言。

    眼下，这个被他们编排的对象，突然就来到了他们面前，众人都忍不住朝他看去，一些孩子，更是躲到了他们的父亲身后。

    毕竟，平常这些小孩子若是哭闹不休，这些大人们，就会拿：叶阎王来了，吓唬他们。

    再加上叶远平是个猎户，也算是小生命的收割者，每次他打猎回来，身上不免沾上血腥味，更是叫人害怕。

    叶远平也极少来这种人多的场所，他也不知道自己有多久没有参加这种宴席了，眼见村民们上一刻还觥筹交错，下一刻便冷却了下来，他一颗心也冷了几分。

    “叶大哥，你别傻站着呀，来，来这里坐。”方思勤瞧见了他的不适，连忙跑过去，拉着叶远平往姚大舅等人这桌而来。

    方有诚也走了过来，朝叶远平憨厚的笑着。

    “这个给你。”叶远平将他手上的猎物交给方有诚。

    方有诚瞧见叶远平递过来的麂子，连忙说道：“哎呀，叶兄弟，你也太客气了，只是喝杯水酒而已，哪里值当你拿只这么贵重的麂子来。”

    “不妨事。”叶远平将麂子塞到他手中，方有诚猝不及防，手一沉，差点没接住。

    幸好他也是惯常干活的人，在村中也算是数一数二的汉子，倒不至于连只麂子都拿不起，很快，他便适应了这个重量。

    “这不得有四五十斤啊？”村民们都看着这只麂子，脸上露出羡慕的神色来。

    “这麂子肉可好吃了，这可是天下难得一品的好食材。”村中的一位族公说道。

    “那既然叶兄弟送来了，我们今天就承他的情，索性就将它做了。”说罢，方有诚便将这只麂子拿给姚氏，跟她说再加道菜。

    “哈哈哈，我们今天要有口福了。”先前说话那族公，抚着胡须，高兴的喝了一杯酒。

    他本就是个好吃之人，只是这乡下哪有什么好吃的东西，今天能够在这宴席上吃到麂子肉，可真是意外之喜了。

    村民们也很高兴，他们许多人都没有尝过麂子肉。

    知道要上一道麂子肉，大家的气氛更加热烈了，推杯换盏，好不热闹。

    妇人们极少炮制过麂子肉，还真有些无从下手的感觉，还是姚老太见多识广，她让她们按照猪肉煮，比猪肉多放点重料，再多加几分火候。

    有着她们在，方思勤也不去插手了，而是坐到了姚家这一桌，陪着叶远平。

    她怕他这性子，在这种场合会不自在，反正她是个小孩，给家里也算是做了大贡献，她坐自己舅家这一桌，倒是也没人说她。

    “大舅、三舅，这是我叶大哥，人特别好，以前还救过我的命。”方思勤同姚大舅、姚三舅两人介绍道。

    姚大舅两人都是很好说话的人，知道叶远平曾经是方思勤的救命恩人，立马给叶远平敬起酒来。

    叶远平见到他朝他举杯，也拿起自己的酒杯一饮而尽。

    “好酒量！”

    姚三舅其实只打算抿一口的，没想到叶远平竟然一口干了，他便也举起酒杯一口干了。

    这乡下喝酒，哪有像叶远平这样莽的？大家都是轻轻的抿一口，回味一下嘴中的醇香，然后再挟一筷子菜，用菜将酒的烈苦咽下去。

    “来，叶兄弟，我也敬你一杯。”

    叶远平的举动，让一旁一个好酒之人发现了，便也转身朝他敬酒，叶远平虽然不说话，但依旧是一口干了。

    众人瞧见叶远平虽然脸黑，但是却给面子，喝酒也不忸怩，每次都是一口闷，对他的感官便好了许多，当即有不少人转过来朝他敬酒。

    叶远平来者不拒，一连喝了好几杯。

    方思勤见了便道：“叶大哥，你喝太多了。”

    “没事。”叶远平答了句，瞧见方思勤一脸担忧之色，他又低头，在她耳边低声道：“我喝酒跟喝水一样，无妨。”

