    

    吴栀的话很容易让人产生认同感，我现在有点相信吴栀的话了，这里面有酆都的地图，如果吴栀真看过的话，那么绝对不会等我们。

    只不过现在我奇怪的点是，吴教授留下的这本日记簿，其中的话到底有几分真几分假？

    他所说的那个在手机中装了什么程度的话，在我看来，就不完全不是真话。

    我是不相信梅教授一个研究历史的教授，还有这么一手能力。

    所以说，梅教授早在出发寻找酆都之前，可能就已经跟泽济会的人联系上了，并且可能会料到如果真在找到酆都之后，会遭遇不测。

    所以才会在他留下来的日记簿中这样写，目的就是让我们后来者，能够以一个自己能够接受的理由前往酆都。

    我把手中地图摊开，示意吴栀也可以观看，“摩诃大师，这份地图上面酆都的位置，你知道嘛？”

    吴栀很认真的查看地图，然后摇了摇头说道，“这上面的位置距离我的家乡很远，我并不清楚那边的地形。”

    “摩诃大师什么时候有时间？我想要在近期出发。”我想了想说道。

    既然已经得到了梅教授的日记簿，我觉得完全没有必要再等杨晨继续给我们透露一些酆都的消息了。

    “我随时都可以出发。”吴栀说道。

    “那就先这样，摩诃大师你给我留个你的联系方式，到时候，我们出发之前会提前通知你。”我说道。

    跟吴栀交换了联系方式，我们三个人便离开了饲佛堂。

    外面的雨势依旧很大，天色也阴了不少。

    “这个吴栀的话倒是有几分可信。”回到车上之后，邓傅看向我说道。

    我点了点，表示自己同意他的话，“只不过我还是有些不敢相信，梅教授的日记簿留在饲佛堂这么长时间，吴栀竟然真的没有偷看。”

    “但是他也想去酆都的理由，我多少还是有些不相信的。”我随后说道，“如果真的是按照他话中的意思，去酆都找他师叔，可是他师叔都已经失踪了三年，他依旧还能够静下心来等我们，所以在我看来，他去找他师叔可能只是顺路。”

    “而吴栀真正想要找的东西，他并没有跟我们说实话。”

    “这就是和尚厉害的地方。”老四说道，“他们口口声声说出家人不打诳语，但心里想的跟嘴里说的却完全是两个意思。”

    “怪不得在古时候，和尚传教是最厉害的，如果古时候有讲师评选的话，这帮和尚应该是最顶尖的那一群讲师。”

    “接下来咱们去哪？回去准备还是？”老四通过后视镜看向我问道。

    “去一趟包子铺吧，我准备见见那的老板娘。”我说道。

    “你还真是对这件事情恋恋不忘啊。”邓傅吐槽道。

    老四倒是没有多说什么，其实他对我还是了解的，知道我做的这些事情并不是无用功。

    车子在包子铺旁停好，就算是下雨，这里依旧还是许多人在排队。

    我这一次并不是很着急，排在了队伍最后面，最关键的是，可能因为下雨的原因，那些排队的黄牛今天似乎都没有出工。

    就在我观察前面这些排队大爷们的时候，包子铺的们打开，从里面走出来一个女仆。

    女仆来到我什么，笑着说道，“先生，我们老板娘有请。”

    我对她笑了笑，没有多说什么，就这样跟在她身后，走进了包子铺里面。

    一直穿过后厨走廊，我才发现这包子铺的后面到真是别有洞天。

    女仆在一扇木门面前停下，然后示意我直接走进去。

    打开木门，我走了进去。

    映入眼帘的是一个穿着晚礼服的少女，坐在一个璀璨华丽的椅子上，双腿架在脚踏，有两个穿着女仆装的少女跪坐在她的脚边，给她按摩双腿。

    少女听见开门上，双目缓缓睁开，一双水汪汪的大眼睛，带着一丝笑意看向我。

    “你终于来了。”少女轻启唇齿，声音空灵而又充满诱惑。

    “你认识我？”我确认自己并没有见过眼前的少女，而从她的身上也根本看不见一丝一毫的印象。

    “赵子瑜，林大海的弟子，目前云城白烛扎纸店的负责人。”少女看向自己的指甲，轻描淡写的说道。

    “哦，我的这些东西，但凡是想要了解我的人都可以查到，这并不是什么秘密。”我笑着说道。

    “那落凤峡最后你大开杀戒的事情呢？”少女嘴角妩媚一笑，说道。

    “你到底是什么人？”我有些紧张起来，当初在落凤峡，我大开杀戒之后，根本就没剩下几个活人，而这些活下来的人我自信，他们都不会把这件事情说出去的。

    “我是什么人？”少女细长的手指轻轻滑过自己的嘴唇说道，“你也看到了，我只不过是一个包子铺的老板娘罢了。”

    “贩卖欲望的老板娘？”我反问道。

    “贩卖欲望？”少女将双腿从脚踏上放下来，翘起二郎腿，整个人略微前倾的看向我说道，“看来你吃下去的那几个包子很有作用。”

    “我只是有些好奇，你到底是什么人？”我自顾自的说道，“我这几天曾经回忆了好多次自己的记忆，并没有发现有你这样的人存在，但事实却是，自我从落凤峡回来之后，你就已经出现在了云城。”

    “云城到底是有什么东西在吸引你？”

    “吸引我？”少女摆了摆手说道，“不不不，云城并没有什么能够吸引我的东西。”

    “让我想一想。”我打断了少女的话说道，“九州新元年，泽济会曾经掠过十二个地支子，这些刚刚出生的婴儿，是泽济会沟通邪神最好的祭祀品。”

    “我之前只是以为这些孩子被正道救下来之后，分别送到了九州各地，他们之后的人生可能也只不过跟普通人一样。”

    “但现在来看，我似乎错了。”

    “泽济会当初的祭祀行动并不是没有成功，而是非常成功。”

    “而泽济会的目的也并不是献祭这个孩子，来沟通邪神。”

    “他们本身的打算，似乎就是创造邪神。”        

