    夏鼎阳愁眉苦脸的跟在两人身后，之前他对叶南风多有不敬，而叶南风展现出那么强大的实力，终究让他心生不安。

    正当他不知如何向叶南风示好，此时听到叶南风的话，他连忙走上前，开口道。

    “叶先生，傅擎苍是天南省有名的武道宗师，此人一生战绩惊人，刚内劲小成时，败在他手中内劲大成高手不计其数，等到他踏入内劲巅峰时，整个天南省的武道宗师都对他畏惧三分。”

    “十年前，他就成为武道宗师，传闻他为求突破，到处挑战其他武道宗师，被他杀死或者重伤的武道宗师超过一半。”

    夏鼎阳脸上堆满笑容，甚至微微弯着腰，对叶南风毕恭毕敬，与之前判若两人。

    “此人实力倒是极为强大，不知他在武道宗师境界，还是否能越阶战斗？”

    叶南风神色自若，微微点头。

    夏鼎阳看到叶南风这番模样，顿时瞳孔一缩，眼中闪过一丝惊讶。

    同为武者，夏鼎阳心知相隔一个修为境界，实力便是相距甚大。

    像傅擎苍能跨越境界击败对手，这足以证明他实力的恐怖。

    可叶南风的话云淡风轻，对傅擎苍变态的越阶战斗，毫无惊讶，也没有惧怕之色。

    夏鼎阳看了一眼，便不再多想，继续说道，“叶先生，那从之后，傅擎苍便开山立派，广收门徒，成立擎苍门，宁宝山想必就是擎苍门的弟子。”

    说到这里，夏鼎阳停顿了一下，面露担忧，提醒道，“叶先生，傅擎苍这人极为护短，现在你杀死了宁宝山，这事迟早会传到傅擎苍耳中，您万事得小心。”

    “风哥，我跟我爷爷说下，让他派人手保护你。”

    赵欣欣脸色凝重，显然惹上傅擎苍，对于赵家来说，也是倍感压力。

    “不用了。”

    叶南风笑着说道，一个武道宗师想杀人的话，就是来再多的普通人都没用。

    武道宗师抬手之间，不说血流千里，伏尸百万，杀个几百人完全没问题。

    见赵欣欣还想继续坚持，叶南风摆了摆手，淡淡的说道，“他一个武道宗师而已，不必劳师动众了。”

    夏鼎阳闻言，心中大惊，叶南风说得轻描淡写，分明就是不把傅擎苍放眼里。

    赵欣欣见叶南风态度坚决，也只能暂时放弃劝说，心中下定决心要让她爷爷想尽办法，摆平这件事。

    “我差不多得回去了，你答应我的事情，千万别忘记了。”

    叶南风看了看时间，开口说道。

    现在回去做饭，时间刚刚好。

    “老师，我记得，别墅事情我这几天就帮你办。”

    赵欣欣开口说道。

    叶南风刚踏出一步，一听到‘老师’两个字，脚下一个踉跄，险些摔倒。

    “你叫我什么？”

    叶南风皱着眉头，开口问道。

    “老师呀，你不是答应做我的私人教练吗？”

    赵欣欣嘴角露出一丝得意的笑容，说道，“私人教练就相当于我的老师，你可不能耍赖！”

    说完，赵欣欣一双眼珠子立马滴溜溜的转动起来。

    叶南风实力强大，她正想着如何从叶南风手中学点看家本领，让自己的武学更进一步。

    “感觉我上当了。”

    看到赵欣欣狡黠的模样，叶南风头痛的拍了拍脑袋，以赵欣欣火烈的性子，这个私人教练铁定不好当。

    “对了，老师，过几天就是赵家酒会，你之前说给我答复，你到底去不去的？”

    突然，赵欣欣开口问道。

    叶南风一听，想起在云山别墅，自己确实说过这事。

    “我现在头有点痛，等我头不痛了，再答复你。”

    叶南风佯装头痛，趁机离开，跟赵欣欣在一起，感觉都没什么好事情。

    “老师，你记得跟我说呀！”

    赵欣欣冲着叶南风的背影大喊一声，脸上笑开了花，原本沉重的心情倒是一扫而空。

    ……下午五点半，秦雪拖着疲惫的身子走出秦家公司。

    上车系好安全带后，秦雪靠在位子上，闭着眼睛假寐，连动一下手指头的力气都没有。

    “老婆，你堂堂一个副董事长，今天不会是跑去干体力活吧？

    你们公司还需不需要人？”

    “能不能帮我报名？

    我干体力活贼棒，也不需要给我副董事长的薪资待遇，经理级别就行。”

    叶南风启动车子，打趣的说道。

    叶南风心疼的看了秦雪一眼，他哪里看不出秦雪是因为事务繁多而劳累。

    他说这话只是想逗秦雪开心而已。

    秦雪嘴角露出一丝笑容，嗔怪的说道，“什么体力活，我干的是脑力活！每天大大小小的事务，用脑子思考，耗费的精力比体力还要多！特别是今天，我的脑细胞不知死了多少！”

    “是跟你今天早上的会议有关吗？

    我记得你说是一个酒会，是什么酒会来的？”

    叶南风不动声色的打听，他隐隐有一种感觉，这个酒会跟赵欣欣口中的赵家酒会是同一个。

    秦雪点了点头，垂头丧气的说道，“就是跟早上的会议有关，这个酒会是赵家举办的，为了参加赵家酒会，整个公司，连同奶奶都绞尽脑汁，可都没想出一个好对策，一点门路都没有。”

    “赵家是那个澄江市第一世家吗？”

    叶南风装作漫不经心的问道。

    秦雪点着头，感叹道，“除了澄江市第一世家，还有谁有这么大魄力举办如此盛大的酒会。”

    “果然是赵家。”

    叶南风心中暗道，对于秦家公司参加酒会之事，不抱一点希望。

    秦家在澄江市只能算是三流家族，而赵家则是澄江第一世家，两者差距太大了，根本不是一个层面。

    虽说在他的相助下，秦家公司在澄江餐饮业已经小有名气，但光凭这一点还不够，还没有资格受到赵家的邀请。

    “我听说这次酒会云集全澄江市各行各业的领头公司，就算是一些第二梯队的公司，都在削尖脑袋往里面挤，想在酒会中获得第一手商业信息，或者寻找合作契机。”

    秦雪憧憬的说道，“要是秦家能受邀就好了，说不定就能靠这次机会，实现奶奶的心愿，让秦家跻身二流家族。”

    叶南风不忍心打击秦雪，话锋一转，淡淡的说道，“老婆，告诉你一个好消息，我被青阳武馆录取了，成功当任武馆教练。”

    “真的？”

    秦雪一听，不由惊呼一声，那反应比她当上副董事长还要激烈。

    叶南风愣了一下，说道，“真的。”

    “太好了！”

    得到确定的答复，秦雪兴奋的挥舞着小拳头，那股精神劲比刚上车时强千万倍，以后再没人能拿叶南风的工作说事了！见秦雪高兴得像个小孩子，叶南风嘴角露出一丝会心的笑容。

    只要秦雪开心，他就开心！ 

