    他立即让时迁喊来了朱贵。

    武植没有坐在聚义堂的高位上，反而直接就蹲在大堂门口的门槛旁边。那朱贵隔着老远看到武植这般动作，不由的一脸不解。

    他赶忙走到武植身边，也跟武植一样蹲了下来。武植一把揽过朱贵的肩膀对着他问：“老朱啊，刚才白胜已经把梁山上所有的钱财都清点过了。前后加起来一共有两万七千多贯，这笔钱说多不多，说少也不少。”

    “对于山寨土匪来说，这笔钱足够你们不吃海喝很长一段时间了，可为什么却跟宝贝一样藏起来，平时很少开销呢？”

    听到武植说两万七千多贯的银钱还不算多，朱贵心里不由的对武植更加高看一眼。若是寻常人一听到这些钱，恐怕早就兴奋的直搓手，满脸都是贪婪！

    而在武植脸上，朱贵看不到丝毫的异样，仿佛这些钱和一两银子没什么区别。

    朱贵在内心惊讶的同时，更是感叹自己跟对人了。

    朱贵虽然是四当家，但平时见到王伦那都是客客气气，恭恭敬敬。哪里像武植这样动作亲密，就像是同一家子出来的兄弟。

    对于武植这般举措，朱贵心里暖暖的。他感怀武植是真心把他当成了自家兄弟，于是，没有任何隐瞒说了出来。

    “大哥，虽然王伦从来没有明确说明，但我们私底下偶尔会聊到。其实，朱贵是在给柴进柴大官人准备粮饷，至于究竟准备多少我们也不清楚。”

    武植听了微微点头，他知道朱贵没有隐瞒，于是接着问：“那么梁山上储藏了多少钱，柴进知道吗？“

    朱贵摇摇头：“那王伦很少和柴大官人有联系。而且王伦为人谨慎吝啬，那藏宝库里的银钱究竟有多少，只有他自己知道。我估摸着，柴大官人应该不清楚。”

    “嗯，这样一来，那事情就好办多了！”

    武植立即站起身：“二郎！”

    “哥，我在！”

    “你马上从银库里搬出5000两白银，剩下其他所有铜钱全部装进箱子里，然后打包给我敲锣打鼓地送到柴大官人手里！”

    这话一出，朱贵不由吓了一跳！

    就连平日里为武植马首是瞻的白胜也不解地问：“大哥，这可是咱们辛辛苦苦抢来的，为什么要给人家？”

    “那柴大官人虽然在江湖上名声显赫，又是皇家子弟，但咱们犯不着这么讨好他啊！”

    武植哈哈一笑，不等他开口，平时对武植做事情，偶尔会提出异议的武松，这时候反而完全站在了武植这一侧，他直接了断地堵了白胜一句。

    “你懂什么？俺哥哥做事情向来有分寸！这些时日以来，你什么时候见俺哥做错过事情了？”

    “他的计策向来是高瞻远瞩，深谋远虑！”

    武松对武植的这一顿海夸，真不是溜须拍马，而是发自肺腑。

    他从一开始不解武植的所作所为，到现在亲眼看到自家哥哥把有几百号人占据了梁山拿下，这前后不到两三天的时间，换成任何一个人都是万万不可能的！

    武松对自家哥哥现在是佩服的五体投地，他对武植所做出的任何决断都不会有丝毫质疑。

    武植拍了拍武松的肩膀，笑得没脸没皮。

