    得益于村雨林子的帮助，修很快就获取到足够的材料学知识，配合上大木博士的协助，蜂芒道馆留下来的配方修已经大概摸清，同时着手改进。

    随着时间的推移，修越来越接近目标。

    而他沉浸在实验室的时间也越来越长，甚至有些疯魔。

    大木博士倒是知道他这种状态什么问题，也就没有多说什么，反而尽可能的提供条件给他。

    终于一天，实验室里莫名传来一阵笑声。

    修神情显得有些癫狂，微微颤抖的手上拿着一张密密麻麻写满字的纸张。

    大木博士也被着声音吸引了过去，看着修那种欣喜若狂的样子，脸上也多出一丝笑意。

    修这种状态他当年也有过相当的感受，为了攻克难关不顾一切，只不过当时……

    也不知道想起了什么，大木博士摇头轻轻一笑，然后便专注于自己的研究。

    研究获得成果的确让修感到巨大的成就感，因为这代表自己这段时间的努力终究是有收获的。

    只是理智很快便让修控制住了自己的情绪，将注意力重新放回到新的配方上面。

    现在还不是开心的时候，这只是第一版，虽然是站在蜂芒道馆多位道馆主的肩膀上，但是后面肯定要修改调试。

    而这个就涉及到一件很重要的事情，这里面最关键的紫花结晶就剩下那些了。

    按照原配方的话倒是没问题，但是他需要进行大量的试验，这就意味着紫花结晶肯定不够用。

    那么就只有开始试着培育紫花出来……

    修呆呆的站在原地，眼神飘忽不定，片刻之后才回过神来，转身朝着大木博士吆喝了一声。

    “博士，今晚想吃什么？”

    “随便~”大木博士随意的摆了摆手，连身都没有转过来。

    “那就加餐！”修笑着喊了一句，转身下楼。

    这段时间都在高强度学习研究，某种程度上忽略了外界的情况，现在终于放下心上的重担，也就有心思去感受周围的一切。

    凯西他们几个也都是老规矩，训练的训练，玩闹的玩闹，修也无需太过担心他们。

    反倒是小纯那边引起了他的注意。

    他发现小纯在波波脚上绑了一根绳子，每当波波想要离开小纯身边的时候就会被绳子拖住。

    而波波哪怕被绑住也拼命想要逃里小纯身边，一次次跌倒又站起来。

    刚一靠近过去修便察觉到小纯神情冷淡的盯着波波，他感觉自己再来迟一点今晚就可以吃烧鸡了。

    “你这是干嘛？”修有些好奇的上去问了一句。

    小纯见到修过来才稍稍平息了情绪，抬手打出几个手势。

    【它根本就不听话，一直在骚扰其他的小精灵】

    “嗯~”

    修听到这话抿了一下嘴唇，俯身解开波波的束缚将它放开，然后坐在小纯身边开口道：

    “教育不等于控制，首先我们要找到原因，然后根据原因来解决问题，而不是粗暴的一刀切。

    这种蛮横的行为会让波波对你的信任削弱，甚至反感。”

    修说着又看向跑出去的波波稍稍停顿便继续说了起来。

    “贪玩代表着活跃，也就是有生命力，我们需要的不是压制这种活力，而是要想办法将这种活力用到该用的地方，比如训练。”

    【可是它的翅膀已经这样了？】小纯抬手指着波波的翅膀打出几个手势。

    修见到笑着缓缓摇头，随口道：“你理解错了，我们又不是要让它去战斗，消磨多余的精力和强身健体还是可以的嘛~”

    说着修看向已经完全忘记刚才的事情正在啄着草丛的波波，提示道：

    “你看这个家伙来这里几天体重就增加了起码三分之一，再这样下去它就算有翅膀都飞不起来。”

    小纯顺着看过去，见到波波这个样子有些出神。

    波波在这边适应得这么好，她也是一样，好像胖了一点点。

    【那应该怎么训练？】

    “翅膀不行飞不起来问题也不大，它的喙和尖爪都已经快长出来了，练一下这方面还是可以的。

    还有就是奔跑，走地鸡也是鸡嘛~”

    修最后这话她可能理解不了，但是前面还是可以的。

    小精灵训练这种东西她其实是不懂的，因为她接受的教育只有人的训练，她手上的百变怪只不过是一次意外获得。

    至于那些变装模仿也是任务过程中慢慢开发出来的，并没有系统训练的意识。

    但是修是这方面的专家呀~只是随便几句话就让小纯明白应该怎么训练波波。

    修说到兴起之处起身将波波捉了回来，冲着它说道：

    “你想要再次飞起来吗？那就接受训练然后积蓄力量进化吧~”

    修缓缓放开控制让波波站在他手上，然后将它举起，“到时候你会再次翱翔在蓝天之间。”

    只可惜波波并不懂他的话，呆呆的啄着他的手。

    至于小纯也是默默的看着修奇怪的行为。

    “额……这个……”

    修有些尴尬的将波波放开，重新坐了下来，随口扯着乱七八糟的话题，想要将刚才的尴尬冲淡。

    在帮着她大概理清思路之后修突然间有种无所事事的感觉。

    从连番忙碌之中脱身，一时间他也对学习和研究产生心理上的抵触，没有了再继续下去的想法。

    可惜没有电脑手机，否则躺在沙发或者床上耍一下还是很爽的。

    如果不是生活所迫，谁又愿意当奋斗逼呢？

    但是来自理智的警告还是让他收敛了懒惰和拖延的想法，重新将注意力摆在最直接的问题上面。

    小纯也不知道为什么修突然间走神，但也不在意，就这样默默坐在他身边。

    …………

    再次来到植物园这边，这段时间的多次拜访已经让修熟知村雨林子的生活习惯，像这样的一大早上她肯定在植物园那边干活。

    修也就毫不犹豫的朝着那边走去。

    推门而入，一股湿热的感觉瞬间包裹住他全身。

    本来就因为走山路而导致皮肤因汗水产生黏糊糊的感觉，到了这里那种感觉就更加明显了。

