    漫天扭曲的血色倒影下，一座完全由血肉组成的迷宫中，怀鹿老祖与东方凉亦步亦趋。

    “那至宝气息已经很近了，必然就藏在这迷宫之中。”强行运转灵魂感知里去搜寻那至宝的气息，怀鹿老祖的脸色一僵，额角上突然裂开了两道缝隙。

    这毕竟不是他的本体，动用太强的灵魂力量就会导致傀体难以承受，继而崩溃。

    探查了一下至宝的气息，怀鹿老祖看向一旁满头大汗，神色辛苦的东方凉。

    “东方，你还好吧。”

    之前那血丝异状虽然被他出手镇压了，但是每隔一段时间就会再次爆发。

    而且间隔时间越来越短。

    “我还撑得住，不过老祖，隆伯他们的情况比我更加严重，此行怕是难以相助您了。“长舒了几口气，东方凉满眼疲惫的说道。

    方才在那片雾气中，他们都在无形中吸入了某种难缠的毒素。

    现在在他的妖山之中，隆伯三妖都在努力镇压着体内的血族毒素，动弹不得。

    而他虽然中毒最轻，又有怀鹿老祖帮忙镇压，但也走的十分辛苦。

    点了点头，怀鹿老祖再次挥出竹仗给东方凉注入了一丝纯正的妖魔真力帮助他镇压毒素。

    “这血族果然诡异，制造的毒素连你们的身体都扛不住。”

    “这血毒十分邪性，扎根于我等血液之中，除非将体内血肉尽数排空，否则再怎么镇压也无法彻底祛除。”摸着汗珠，东方凉道。

    两妖前行，这座血肉迷宫极为复杂，而且无法腾空穿行。

    只要他们试图飞行，迷宫上的血肉就会迅速增长，扩大墙面，阻止他们穿行。

    所以除了步行探索，完全没有近路可走。

    转过一个死胡同，两妖面前突然出现了一头手持利剑的血族。

    四目相对，那血族怪叫一声毫不犹豫化作血影扑来，刺鼻腥味扩散，凌厉骇人。

    一步上前，单手握拳，东方凉头顶妖山震动，磅礴的妖魔真力汹涌，挤压空间，发出嗡鸣。

    砰——

    两道攻击相撞，血族惨叫一声化作齑粉。

    虽身中血毒，但瘦死的骆驼比马大，东方凉的战力虽比不上隆伯，但也是三山三海的大妖。

    只是这次攻击催动了体内气血涌动，让东方凉体内的血毒又活跃了几分，身上蔓延的血丝几乎要刺破皮肤生长出来。

    轰杀了来袭的血族，东方凉不禁闷哼一声，张口猛咳，竟咳出了好几条扭动的血丝。

    望着受伤的东方凉，又看了看周遭这蜿蜒叵测的迷宫，怀鹿老祖的眼神中第一次出现了凝重。

    原本按照他的设想，这至宝所在之地，应当是不会有生灵存在。

    毕竟已经几十万年了，时间的岁月之力足以冲刷毁掉一切。

    可或许是血族至宝的威力，这处空间之中竟然还生存了一波血族，并且还设下了重重陷阱，配置了连山海大妖都会中招的血毒。

    如果隆伯等妖没有中毒，只需显化妖魔真身，就能活活撕碎这座迷宫，直取那血族至宝。

    此刻，失去了隆伯等得力大将，只有一具傀体的怀鹿老祖，面对窘境，一时也有些束手无策。

    这边怀鹿老祖蹙眉思索计策。

    东方凉与血族的交手，却像是掷入了平静湖面的一颗石子，瞬间溅起了大片的涟漪。

    迷宫的血肉墙面上，一枚枚硕大的肉包鼓起，然后砰然破裂，从中走出了一头头目露凶光的血族。

    这些血族诞生之后，抽动鼻子捕捉气息，很快就锁定了东方凉和怀鹿老祖的位置。

    短短十分钟的时间，就有不下于三十头血族扑到了两妖所在之处。

    面对如此数量的血族，为了保护怀鹿老祖东方凉只能战力全开，无法再顾及血毒在体内的爆发和蔓延，奋力击杀汹涌的血族。

    妖山接连震动，输送着海量的妖魔真力灌注入东方凉的体内，令其发挥强横的战力，将这些涌来的血族一一击杀。

    可这些蕴含妖魔气血和天地异力的妖魔真力对于他体内的血毒来说，却像是催化剂一样的存在。

    数分钟的时间，东方凉的体表就钻出了无数狰狞摇晃的血丝。

    远远开去，此时的他就像是一个长满了红毛的怪物，可怕而渗人！

    独眼之中都钻出了无数血丝，恍若凌迟般的痛楚让这头山海大妖无法压抑的低吼。

    眼看着血族越来越多，东方凉强势无比的搏杀动作也开始变得迟缓。

    就在怀鹿老祖面色沉凝的握紧竹仗准备启用一部分底牌时。

    倒映着血色光影扭曲天空突然传出一阵振聋发聩的巨响。

    轰隆隆——

    燃烧着熊熊黄金烈焰的大手蛮横的撕碎天空，扯开了一个巨大无比的口子。

    双眸如太阳一般明亮，比山岳还要庞大的头颅透过裂口伸了进来。

    视线如昊日普照落下，但凡被这蕴含着至刚至阳之力的目光扫到的血族皆惨叫着化为灰烬，渣子都不剩。

    同样被目光扫到，东方凉顿感一阵炽盛的灼烧感，像是跌入了万世熔炉之中。

    可伴随着这股剧痛的灼烧感，他体内的血毒竟开始渐渐消退，就连体表的那些血丝都缩回了体内。

    “老祖看来是遇到麻烦了，怎么，需要本王帮你一把吗？”透过裂缝，探出头来，年轻人王声音浩大宏亮，隐含雷音。

    音波震得整座迷宫都颤颤巍巍，无数血族抱耳倒地，口鼻之中渗出鲜血。

    抬头望着天空中那颗山岳般的头颅，怀鹿老祖紧握竹仗的手松开几分，然后笑道：“那就有劳向王了。”

    “哈哈哈，老祖客气了。”震声大笑，年轻人王双手猛然扯动。

    迷宫虚空崩溃，开辟出了一条黄金大道。

    解开了全部力量属性的年轻人王简直恐怖至极！

    一千多米的巍峨身躯散发着碾压万物的霸绝气息，一步跨出，万般成灰！

    空间虚空，血肉迷宫……全都震碎成齑粉。

    他宛如一尊无上神灵，显化世间，镇压一切！

    “他竟有如此实力！！！”

    东方凉与妖山之中的三尊大妖下意识惊呼，如此的恐怖的肉身躯体，哪怕是他们也自愧不如。

    更何况还有那煌煌大日一般的阳极气血！

    烈阳蒸腾，净化万物。

    不需年轻人王刻意动手，其身上垂落下来的霸道气息便将那些血族镇杀成灰。

    甚至连那些血肉墙壁上都开始燃起火焰，朝着四面八方扩散去。

    撕裂空间，碾压迷宫。

    巍然驻足挺立与这方空间的年轻人王，双眸平视看向了迷宫的中央。

    在那里，悬浮在一枚血红色的正方体。

    正方体六个平衡的面上，不断浮现出一枚枚古老的文字，散发着悠长底蕴的气息。

    这就是那件血族至宝吗？

    看到那枚血色正方体的瞬间年轻人王就可以肯定，这一定就是那件血族至宝。

    锁定了目标，年轻人王伟岸的身躯随即迈起大步，朝着那血色正方体走去。

    轰！轰！

    天摇地动，颤动不休。

    一枚枚燃烧着黄金火焰的脚印留在身后，看着很远的距离，年轻人王却仅仅只走了不到十步就已经到了近前。

    望着眼前不断浮现古老文字的血色正方体，向渊的耳旁开始隐隐传来了一阵呢喃声。

    那声音就像是在一位年轻的吟游诗人在诵念一片古老的篇章，深奥晦涩、包含着一股难言的沧桑。

    诵念声随着时间越发响亮。

    最后就像是有一尊巨人站在向渊的耳边，奋力大吼。

    神情越发凝重，数息之后，年轻人王猛然退后，眼神如炬，双耳之中徐徐留下了两行金色的血液。

    运转武道拳术平息体内因为那诡异诵念声而动荡暴走的血液，年轻人王神情沉凝，低声呢喃。

    “不愧是血族至宝，方才那诵念的应该是血族的一道至高法门！

    可惜，我不是血族人，听闻这法门不仅没有任何益处，反倒让体内血液逆流，险些心脏爆裂。”

    就在向渊被这血族至宝弄伤之际，方才那位血族青年再次出现。

    “哈哈哈，贵客真是好体质，近距离听闻本族圣胎之音，居然还能全身而退，佩服，实在是佩服。”

    面含轻笑站在那血色立方体的身旁，血族青年神情钦佩的望着伟岸无匹的年轻人王，毫不吝啬赞美之言。

    “几位贵客今日造访，无非是为了本族至宝圣胎而来，但是想必几位也都看见了。

    这至宝并非能够轻易取走的。

    唯有学会本族全部的血文才能够听到圣音，继而获得取走至宝的机会。”

    十分大方的将取走至宝的方法说了出来，血族青年看着目露怀疑的年轻人王和怀鹿老祖，嗬嗬一笑。

    “几位不用这么看着我，我因为至宝圣胎的原因已经活了很久很久，久到我自己都已经厌倦。

    而唯一让我解脱的办法就是圣胎至宝被取走。

    如果几位实在是不相信的话，我可先教你们几枚血文，你们一试便知。”

    为了证实自己所说的真实性，血族青年开始传授所谓的血文。

    这血文与普通的文字不同，它是一种包含了神秘性质的图像和声音。

    学习者必须要彻底弄清楚它所代表的意思和深层含义后，才能够在记忆中保留住它。

    否则就算你强行记下他的形状和声音，也会在数秒内忘记，十分诡异。

    将信将疑的听了几句，向渊和怀鹿老祖随即沉入到了其中。

    这是一种完全陌生而新奇的知识体系。

    无论是对于人族还是妖魔而言，都充满了未知的诱惑力。

    学习了两三枚血文，怀鹿老祖愈发感到这种文字的强大。

    不愧是秘撰中记载的古老种族，单单是种族文字都蕴含着诸多不可思议的力量。

    这血文本身就是一份难得的宝藏……

    而另一边，因为智力属性的加持，原本资质不佳的向渊也感受到了这血文中蕴含的力量。

    这是一种类似于“道”的力量。

    以本质的形式，阐述着一种全新的体系。

    不知不觉中，两族首领皆陷入到了对于血文的学习吸取之中，浑然没有发觉那血族青年嘴角扬起的一丝阴邪笑容。

    照这么看，时间，应该够了……

    ……

    东土大陆

    晋国

    曲庆城

    明明已经是过了子时的午夜，可整座城市却被无数盏灯笼，照的是灯火通明。

    哪怕是一条偏僻的角落小巷都会被挂上好几盏油灯。

    无数百姓聚集在各家的院子里，瞪着满是血丝的眼睛，不敢睡觉。

    城守府

    宗坊、妖魔世家、妖人府。

    原本互不对付的三方势力此刻却罕见的平心静气坐在一起了。

    只是在场的每个人的脸上，此刻都透露着一股低沉的凝重，气氛压抑的让人都有些喘不过气来。

    曲庆城属于妖魔世家孙家的底盘，这次的会议也是由孙家召集开启。

    坐在主位上，孙家家主孙海平面容憔悴，眼底透着浓郁的倦色。

    见人都已经来齐了，这位妖魔世家家主轻咳了一声道。

    “傍晚前得到消息，坪阳城已经失守，没有一个人逃出来。

    我们距离坪阳城最近，下一个肯定就轮到我们了。

    今天叫大家来，就是商量商量该怎么办。

    毕竟这件事危机大家的性命，谁都不可能置身事外。”

    孙海平开口后，整个房间里却沉默的连一根针掉在地上都听得见。

    大家面面相觑，就是没有一个人开口。

    望着一声不吭的众人，孙海平脸上的愁容不禁更浓了几分。

    “要不咱们还是弃城逃走吧。”

    沉默了片刻，一道带着几分犹豫的声音响起。

    “逃？往哪逃，现在晋国各郡各城都以执行封锁，你就是逃去了，也进不了城，留在外面只会死得更快。”很快就有另一道声音反对道。

    “周坊主，你看能不能请人族那边派些人手过来帮帮我们。

    我听说那些怪物在陵泽江被杀了个惨不忍睹，那么大的数量，愣是没能跑过去一头。

    如果能有人族过来助我们，我们肯定能坚持住。

    毕竟这城内大部分都是你们人族啊，他们应该不会见死不救吧。”见众人想不出好办法，孙海平看向了一位身着黄袍，发须花白，身形微胖的男子。

    此人名叫周轩，银环坊的坊主。

    听到孙海平的请求，年过花甲的周轩苦笑两声，无奈摇头：“这件事孙家主就不要再想了。

    我一月前就已经去信灯丰城，但一直没有回应。

    现在这边血祸如此严重，请人过来协助，您觉得现实吗？”

    最后的幻想被彻底击碎，孙海平懈气的托着额头，面对这困死之局，他们真的只能坐着等死吗？

    ……

    此时，曲庆城六百里外的山野之中。

    隆隆轰鸣，地面颤动，像是有一支奔袭山河的千军万马正在极速前行。

    银辉月色之下，山林之中无数黑影四脚着地，奔跑向前。

    不时几头黑影穿过林间缝隙，被月辉找到，就会抬头冲着月亮龇牙咧嘴。

    它们，讨厌一切光源！

    奔跑的怪物浑身雪白，没有一根毛发，四脚着地，口齿流涎，双眼鲜红一片，涌动着最原始的凶残和饥渴。

    前赴后继的向前冲刺着，看起来足有上百万只的怪物大军前进的目标赫然就是数百里开外的曲庆城。

    “照这个速度主上交给我们的任何很快就能完成了，到时候咱么的位阶肯定能再升上一层。”

    怪物大军的最后方，两名皮肤白皙，样貌妖异，瞳孔如血的青年扇动一对黑翼悠然的跟着。

    这两位青年身着黑袍，腰间挂着一枚透着晶莹的红色玉牌。

    一个上面写着“伍”一个上面写着“陆”。

    似乎是某种代号。

    “原本还以为这个任务会有些困难，结果没想到那些所谓的妖魔这么不堪一击。

    不，妖魔其实还是很强的，只不过咱们血族的力量更强。”肆意的大笑着，其中一名血族青年闭上双眼深吸了一口气。

    “嗯~我已经闻到了，好多鲜活的血液，真是等不及要饱餐一顿了。”

    见同伴一脸迷醉，另一名血族青年开口提醒道。

    “诶，吃归吃，可别像上次那样得意忘形。

    要是让主上知道了你违背命令，意图转化后裔，你可就完蛋了。”

    提起上次，迷醉的血族青年神色有些后怕，连连点头：“知道了，上次确实是有些太过了，好在你提醒我，要不然还真就闯大祸了。”

    说话间，两名血族青年已经带着海量的怪物群来到了曲庆城百里之外。

    遥遥望着那亮如白昼，灯火通明的城市，血族青年相视一笑，黑翼一震，蓦然冲上天空。

    “这些卑微的食物们，还真是学乖了，知道用灯火来驱散血尸。

    不过可惜啊，黑暗乃是永恒的交响曲，无论你们怎么避免。

    它，终究会降临。”

    各自飞翔到一边，两名血族青年口中同时念诵其古老的血文。

    嗡——

    空间一阵轻颤，浓稠的黑暗从永夜的甬罐中流淌出来，晕染天幕，形成了遮蔽一切的漆黑。

    手捧黑暗天幕，两名血族青年悠然朝着曲庆城飞去。

    所过之处，月辉消散，星光避退

    黑暗降临之际。

    便是鲜血绽放之时！

    ……

