    冥土，沐君白站在温府门前大声喊道：

    “永川国人来访，还请温府主人一晤！”

    ……

    温府内无人应答，依旧保持着静默。

    “永川…”沐君白再次喊话，突然一阵幽怨的女子轻吟声响起，打断了沐君白的喊话。

    “永川～永川～永川～”

    轻吟声忽高忽低、忽远忽近，慢慢的愈发凄厉来。

    “永川～永川～永川～”

    女子的声音最终凄厉到极点，然后嘶吼道：

    “木苍茫！抵命来！

    木苍茫！抵命来！”

    萧天雄闻声大怒：

    “孽障！竟敢直呼我王名讳！”

    虎魄随之离体而出。

    “萧大哥且慢！”

    轰～

    沐君白阻止不及，虎魄径直撞向温府，温府大门连同两侧围墙全数被轰开，化作大团鬼炁弥漫开来。

    “唉！萧大哥，你也太性急了，这下…”

    “少君退！”

    沐君白话没说完，被华元旉打断。

    只见温府门前鬼炁掺杂着烟气快速弥漫到了沐君白身前。

    一群人迅速后退与弥漫的鬼炁拉开距离。

    然而弥漫的鬼炁毫无退缩之态，继续向众人涌来。

    符为恭见状劝谏道：

    “少君！鬼物常年受煞气侵蚀，导致性情凶厉，不给她点厉害瞧瞧，她不会冷静下来谈的。”

    沐君白没有说话，符为恭与萧天雄全当他默认，联袂出手。

    风从虎，云从龙！

    萧天雄的虎魄左突右扑，很快将弥漫的鬼炁区隔到两旁，留出一条直面温府大门的通道。

    符为恭的【玉胎五龙玺】两条青龙飞出，在空中三两次盘旋之后，就将所有的鬼炁压缩成一小团，紧接着一记青龙摆尾，像踢球一样将鬼炁团打回温府。

    砰～砰～

    温府内两声炸响，整个前院全部被打碎。

    “我们没有恶意，只是有一事相询！”

    沐君白再次喊话。

    ……

    温府内没有回应，又是一大团鬼炁弥漫过来。

    萧天雄见状冷哼道：

    “哼！不识抬举！”

    说罢，飞身跃起，然后如炮弹一般砸向温府，小半个温府被砸毁。

    “嗷～”

    虎魄白光大放，体型变大百倍，一声虎啸，残存的温府整体开始震荡。

    顾忌到沐君白的要求，萧天雄没有进一步动作，但在四品威压之下，温府摇摇欲坠。

    沉默片刻后。

    哐～哐～哐～哐…

    温府正堂，七扇中门同时打开。

    堂内鬼影绰绰，百十余口，扶老携幼。

    女子的声音再次传出，只闻其声，不见其人，幽怨清冷：

    “怎么？永川人也要对温家痛下杀手了吗？”

    “这位…”

    沐君白斟酌了一下称谓后解释道：

    “姑娘，你误会了，我等实无恶意。”

    良久，萧天雄等得有些不耐的时候，正堂内再次传出声音：

    “你是谁？”

    “在下永川木天清！”

    “木天清…木天清…”幽冷的女声喃喃自语，仿佛在思索回忆着什么，片刻后再次询问道：

    “木苍茫是你什么人？”

    “家父！”

    “木苍茫长子、二子都在崇丘‘子孙宫’罹难了，只有三子下落不明！

    这么说，你是永川三王子？那个靖难前夜出生的那个‘祥瑞王子’？”

    “呃…”

    沐君白闻言愕然，他还是第一次听到别人称呼自己‘祥瑞王子’！

    女子继续说道：

    “传闻说，你出生的那天夜里，木苍茫梦见成祖，成祖赐给他一块玉珪，并对他说：‘禹皇传世，仙寿恒昌’！

    然后在朝阳升起之时，你怀抱着玉珪出生了，生时有青光满屋，室中明量如昼，同时在笏山上的不毛之地，长出了九穗嘉禾！

    也正是因为你生就祥瑞，木苍茫认为此乃天命昭示，所以下定决心靖难，在你出生的第二天，木苍茫正式誓师起兵！”

    这说得是我吗？

    听到女声所言，沐君白脸上有些发烫。

    这些传闻，都是当时栐王阵营传播出去的。

    事实是，木苍茫确实梦到成祖了，成祖也确实对他说了那八个字！

    但是，沐君白出生的时候是光溜溜出来的，并没有怀抱玉珪！

    【禹皇玉珪】原身是大恒历代皇帝的手执玉珪，据说是木氏从上古“大夏”一路传承下来的帝王礼器！

    栐王世系系历经成祖、孝宗二帝之后栐王系归藩开国，由枟王世系入承大统！

    枟王世系的宣祖皇帝将玉珪作为开国之礼赐给永川，之后玉珪一直供奉在永川国太庙里！

    永川国开国之君在玉珪上面篆刻了‘奉天法祖’四个字！

    在沐君白出生之后，木苍茫抱着他告祭太庙，结果玉珪突然恢复了靈器真容，认主了，篆刻的字也变成了“仙寿恒昌”！

    至于九穗嘉禾，完全是因为沐君白的母亲分娩时，控制不住元炁外溢，催生了产房外的禾苗生长，许是元炁量太大了，所以才一茎结九穗！

    综合沐君白出生的种种异象，栐王“霸府”的军师司马“第五文谛”编造了祥瑞之兆，并且有意识的向外传播，为木苍茫的靖难宣传造势，也算是一种宣传战吧！

    “姑娘，家父靖难，顺天应民，有没有我的出生，家父都会起兵的。”

    “哼！”

    沐君白说完，女子一声冷哼，控诉道：：

    “木苍茫假仁假义，顽固迂腐，当日他若不在崇丘邀请天下诸王会盟，不耽误时机，直接进军乾京，怎会有后来的变故？

    棣系哪有反击的机会？桦王殿下怎会死于宵小之手，我父亲怎会在雷池自刎？我温家上下一百二十余口，怎会被人满门诛绝？

    桦王何辜？我父何辜？温氏何辜？”

    女子愈说声音愈凄厉，温府中堂内温家众鬼也被女子的情绪感染，鬼哭神嚎起来。

    女子继续控诉道：

    “一将无能，累死三军！木苍茫为了自己名声，害死了多少人？

    你活着，木苍茫有后，桦王殿下却绝后了，栐系香火有继，还能图谋复起，桦王殿下呢？我温家呢？

    这一切，全是木苍茫之过，他活该死在‘卯酉道’！”

    女子言辞愈发激烈，沐君白有些愠怒：

    “姑娘！你太过…”

    话没说完，萧天雄怒吼道：

    “孽障，辱及先王，今日留你不得！”

    说罢，虎魄伏低蓄势准备撞击温府。

    沐君白连忙高喊阻拦，

    “萧大哥！”

    萧天雄闻言回头，悲愤的说道：

    “少君！君辱臣死！不论她是谁也不咒诅先王！”

    沐君白知道，萧天雄年少时做过父亲木苍茫的近卫侍从，对木苍茫非常崇敬，理解他的心情，只能温言安抚。

    “萧大哥，你先住手，我回去跟你解释！”

    “少君…”

    萧天雄还有再说，沐君白摇摇头阻止了他。

    萧天雄无奈，垂头丧气的走了回来。

    沐君白轻握了一下萧天雄的手臂，转头对着温府说道：

    “姑娘！桦王叔被害、温将军自戕、温府罹难，确实与我家有关，但你要知道，不是家父杀了桦王，也不是永川屠戮温氏满门，种种不幸皆是棣系所谓，还望姑娘明辨敌友！

    在下定会为桦王叔还有温氏报仇雪恨，请姑娘放心！

    姑娘既然不愿意与在下平心静气的交流，在下这就告辞，待我功成之后，再来拜访！”

    沐君白说罢，拱手致意，转身就要离开，女子却凄厉的笑起来：

    “哈哈哈哈…等你功成，等你功成，我能等到庭湖来娶我吗？

    我做好了嫁衣，等着庭湖来娶我，接结果你父亲起兵了，庭湖说，栐王兄靖难，我需起兵响应，军国大事不能耽搁，等靖难成功，他就娶我！

    结果呢？我等来的不是王府的花轿，等来的是他被困华阳城的噩耗！

    父也让先回乡等，结果等来的是父亲死讯！

    呵呵呵呵…

    庭湖死了！父亲死了！然后…我全家都死了！”

    听到女子的话，沐君白不知作何解释，注视温府良久，最后只余一声长叹：

    “唉…走吧！”

    众人沉默不语，符为恭御使【玉胎五龙玺】托举众人向向上飞升。

    冥土，女子哀怨的歌声在温府萦绕：

    “…君恩如雨绝，生死难再见…至忠反为逆，至美反为贱…含冤天地间，日月为谁转…河梁泣满衣，琵琶啼背面…

