    第510章 回到，回复过去

    生命之湖不远处，千仞雪和小舞四人正扬着脖子打量着帝乾坤和比比东的身影。

    她们其实也想听听他们在聊什么，可是有帝乾坤在，她们那是想都别想了。

    轻哼一声，小舞抱着脚从一旁吸过来一块石片，然后狠狠的向着湖面甩去。

    看着湖面上溅起的一串水花，小舞偏头看向千仞雪眼中带着疑惑道：

    “雪儿，你真的愿意让东姨去修改过去吗，要知道那样的话你可能就不会出现了啊！”

    小舞嘟着嘴，说真的她其实是不希望比比东去更改过去的，毕竟要是因为那样导致自己再也见不到乾坤的话怎么办？

    “那又怎么办，她是我妈妈，而犯错的始终是我的父亲，我需要替我父亲赎罪！”

    千仞雪昂起脑袋看向星空继续道：

    “我没有办法送她回到过去，所以我能做的就是支持她，至于我到底还能不能出现，这已经不重要了不是吗？”

    千仞雪说着说着也是笑了起来，可是眼角却留下了一滴晶莹的泪滴。

    她才不到三十岁，能活谁愿意去死啊！

    看到千仞雪那么悲伤，其她三女内虽然有所抵触，可是她们始终没有说些什么，只是来到了千仞雪身旁轻轻的抱住了千仞雪给予了她些许安慰。

    生命之湖另一旁！

    帝乾坤看着比比东严肃的说道：“老师你要清楚一件事，时间的伟力是最难干预的。

    当你企图修改过去的时候只会有两个结果！

    一个是我们这些相对于过去来说的未来人将会被时间的伟力磨灭，从而生成相对于过去的新的未来人，可是要是这样的话就会导致时间无法闭环，因为穿越到过去你没有穿越过去的起点，那么这个世界的未来就将会充满了不确定性！

    另外一个就是时间河流将会从那个时间点力分出一条支脉，到那个时候你所改变的只是另外一个世界的你的悲剧罢了，而发生在你身上悲剧的依旧会发生！”

    “即便如此你也愿意到过去修改那些悲剧吗？

    哪怕牺牲你的神位，哪怕牺牲这场来之不易的胜利，哪怕是牺牲你的女儿！”

    帝乾坤最后说的那段话直接戳到了比比东的心坎上。

    现在的她之所以那么执着于修改过去原因就是她自动屏蔽了千仞雪的存在，现在被帝乾坤提起来她也绷不住了。

    抱着头，一股股紫黑色的气息不断的从比比东身上翻涌而出。

    她不知道这样做会导致千仞雪消失吗？

    可是她不那么做的话她自己又该怎么办？

    在邪恶神力的影响下她内心的痛苦只会无限放大，能强忍着不疯都是因为千仞雪一直帮她净化心灵了。

    而现在被这么提出来，一边是自己更改悲剧的希望，而另一边则是自己的女儿，两个极端的思想在她脑中拉扯，她已经快要疯掉了！

    “我一定要改变过去，不……雪儿是无辜的，改变，雪儿……”

    “啊！”

    比比东抱着脑袋周身气息翻涌，然后在比比东的嘶吼中就准备喷发而出。

    可下一秒！

    帝乾坤的手自己按在了比比东的额头上。

    嘭！

    圣洁的光芒直接从帝乾坤的手上翻涌而出直接强行将比比东周身的邪恶气息给压了回去。

    “清醒点了吗老师？”

    帝乾坤收回手淡笑着看着比比东！

    “抱歉乾坤，让你看笑话了！”

    比比东低着头喘着气大滴大滴的汗水不断的从她额头上滴落。

    帝乾坤的净化之力远比千仞雪来的强大，现在的比比东思维已经接近常人了。

    “老师，现在我在问你一下，你确定要去修改过去吗？”

    比比东犹豫了，她将目光转向生命之湖的另一边，那里……千仞雪被小舞们抱着不断的流着泪，看起来周身布满了悲伤的气息。

    “我，我……”

    比比东目光呆滞，她实在是不知道该怎么选择！

    她既想去修改过去，可又不想失去千仞雪。

    “老师，既然你不知道该怎么选的话，那就我来帮你选择吧！”

    帝乾坤起身看着比比东说道。

    比比东抬起头疑惑的看向帝乾坤，她不知道自己这个弟子该怎么给自己选。

    “老师，过去发生的事是绝对无法改变的，强行改变只会制造出一个平行世界罢了！

    现在的你既想雪儿不消失又想改变发生在你身上的悲剧，那就只有一个办法！”

    帝乾坤来到比比东身前蹲下仔仔细细的看着她。

    “什么办法？”

    比比东眼中的涣散的光芒开始汇聚，自己就激动的拉住了帝乾坤的人好似抓住了什么救命稻草一般。

    “老师，我没有办法将你送到过去，毕竟那实在是太困难了，我还没那技术！

    可是要是单独的将你恢复到过去的状态还是可以的！”

    “乾坤，你是说将我的身体恢复到过去的样子？”比比东激动了，要是真的能那么做的话既能让自己恢复到没有遭受到侵犯的时候，自己的女儿有没有消失，这样多好？

    “嗯，没错，只是要是那么做的话，你的一切估计都会消失，全都恢复到当年的状态。

    不过要是可以的话，我推荐老师你恢复到六岁武魂刚觉醒的时候，毕竟现在斗罗星的规则被我更改，转修毕竟不如重修不是吗？

    那样的话你终究会有可能重返神位的！”

    帝乾坤点了点头给予了比比东肯定，然后将自己的考虑说了出来。

    没错帝乾坤的这向技术就是来着暗魔邪神虎，只是靠着他强大的实力让他能控制回复的时间罢了。

    现在只要给他能量，那帝乾坤可以轻轻松松将一个人回复到原子状态！简称不存在！

    “好，就按乾坤你说的办！”

    比比东坚定的点了点头，这已经是她现在最好的选择了。

    她之所以怨恨，那完全是过不去心中的那道坎，她讨厌自己的这副“肮脏”的躯体！

    “那……开始了！”

    见比比东点头，帝乾坤眼中数据疯狂的选择，大量的数据直接就将比比东给包裹了起来。

    暗魔邪神虎只能在一个领域中改变时间，可是帝乾坤却可以将这个时间随意提前，并且可以将这个人给从那个领域中给拉出来，并且保证她的时间依旧如故。

    (本章完)

