    裁决科技准备进军美国了！

    因为没有丝毫的掩饰，很快，一些接到消息的记者们就将这个消息传递到了网络上，引起了不少网友的议论和支持。

    很多网友表示，是时候让美国人为咱们国家的产品付钱了！

    “为裁决科技点赞，走出国门，走向世界，希望裁决科技会越来越强大！”

    “听说这次是组建美国分部，那下一步就应该是将睡眠仪出口到那边了吧，也不知道美国人愿不愿意掏钱！”

    “笑话，美国人只怕比咱们华夏人更喜欢睡眠仪，我听说一些外国人为了买睡眠仪，花了好几千美刀呢！”

    “话说，国外版本的睡眠仪会卖多少钱，该不会又是一家美国良心企业吧？！如果是的话，那我就真的准备退货了！”

    “美国良心，不存在的？！你以为裁决是联想啊，放心好了，根据我同学的妈妈的同事的表姐夫的女儿说，外销版睡眠仪一台2000美刀！”

    “2000美刀，卧槽，那不就是一万多人民币了？这都是国内版本的两倍了吧？！”

    “千真万确，我当时听到这个消息的时候也震惊了一下……”

     2000美刀的国外版睡眠仪，网友们又小小震惊了一下，不过大多数人还是觉得，这个价格不太可能，以国内企业的尿性，能够和国内版本销售的价格持平就算是不错了，卖价是国内版本的两倍，简直就是异想天开么！

    网友们将信将疑，记者们完全就是将这个消息当成是笑话。然而，只有裁决科技的内部人员知道，慕总给国外版本的定价，就是2000美刀，哦不，说错了，应该是1999美刀！

    在慕白看来，一万五千人民币的售价，才是睡眠仪应该有的价格，在国内售价8888元，仅仅只是为了照顾国内同胞，是属于同胞们的福利，毕竟，要是一次性把钱坑光了，以后那些产品怎么卖？！

    国外版本就不一样了，赚他们的钱，慕白是毫无压力，说2000美刀就2000美刀，销量少点没关系，利润上来了啊，总得来说，还是赚的！

    裁决科技的新闻就持续了一天，后来没有持续报道，话题自然而然就降温了，毕竟现在的裁决科技，还没有那种吸引力，整天都有一大群网友讨论。

    也就是在这种风平浪静之下，方进山以及其他十来名外派人员，坐着包机，来到了美国纽约。

    方进山没来过纽约，他当初来美国当交换生，去的是洛杉矶，好吧，一个是东海岸，一个是西海岸，差距是有点大。

    踏上陌生的城市，方进山首先带着小伙伴们找了个靠谱的酒店，吃饭睡觉倒时差，接着，自然就是寻找合适的公寓当作自己等人的安顿之地，还好方进山比较清楚这里面的道道，并没有两眼一抹黑的情况。

    由于方进山还算熟悉美国一些基本情况，从寻找出租公寓楼，到聘请律师、注册美国分公司、租用办公楼，并没有遇到什么困难。如此，两天之后，简称CJ公司的裁决科技美国分公司正式挂牌成立了！

    在一处并不起眼的写字楼里，方进山和几名小伙伴开始为接下来的发展发愁，按照公司总部的指示，在他们初步安定下来之后，就该开始进一步行动了，可是，他们却不知道该怎么进一步了。

    按照在总部里初步设定的宣传计划，他们应该是直接登报打广告，在网络上打广告，在时代广场打广告，总之，就是疯狂的打广告，告诉所有的美国人，来自华夏的高科技产品，能够解决失眠！

    但是，等方进山他们真正来到这个陌生国度之后，忽然发现在总部设定的计划，并不合适。至少，在他们刚刚进入美国的这个毫无名气的时间点，不合适！

    “咋办啊，那些大型媒体都不相信咱们的产品，都不愿意接咱们的广告啊！”

    “你那算是好的了，我这边更无语，那些花边新闻居然开出200万美刀的价码，一家200万美刀啊，我要是跟总部提这个，估计会把我骂死！”

    “我那边也被拒绝了，对方说要我们提供什么医疗卫生认证，特么他们说华夏那边的认证没用，要美国这边的！”

    “……”

    方进山揉了揉脑袋，很显然，因为不了解行情，总部设定的计划是行不通了，他看着奔跑了一整天的小伙伴们，笑着安慰道：“他们不答应是他们自己的损失，以后，他们会来求我们的！”

    “这样吧，我先和慕总联系一下，看看下一步怎么个操作！”随即，方进山找了个无人的角落，拨通了那个电话……

    半个小时后，方进山一脸苦笑道：“慕总说，既然设定的计划已经失效，就让我们自己自由发挥！”

    所有人：“……”所谓的自由发挥，不就是让我们自己想办法呗！

    方进山无奈的打开办公桌上的电脑，忽然，他看到了一个图标，脑海中一道闪电瞬间划过！

    “等等，我想到了一个办法，刚刚我看到脸书，或许，我们可以在这上面做文章！”方进山强迫自己冷静下来，笑道。

    “脸书，方主管，你是说我们找脸书打广告？！”有人立马反应过来，反问道！

    谁知，方进山神秘的摇了摇头，笑道：“打广告这种方式，效果可能并不大，而且费用还可能非常高！我想到了一个更好的传播方式！”

    “你们说，如果我们给脸书上的一些网红，邮寄睡眠仪会如何？告诉他们我们公司正在进行一个挑战，只要能够坚持佩戴半小时不入睡就可以获得一百万美元，你们觉得如何？！”

    “网红？！卧槽，方主管，你这个创意绝了，就和我们国内一样，美国的这些网红也都是非常闲的蛋疼的，找他们，准没错！”

    “那还等什么，咱们现在就开始找吧！”

    能够被派到美国这边来得，都是思维比较灵活的，方进山提出的这个想法，其他人一眼就看出来绝对是个好办法，运作好了，要不了多久，他们估计就可以完成先期任务了。