 西魔王的飞毯乃是一件地品法宝，更是极乐谷内少有的飞行法宝，可攻可守可逃跑。

    平时的西魔王，就靠着这么拉风的飞行法宝在这极乐谷内横着走。

    飞毯一溜烟的窜出葫芦山，径直朝着极乐谷北方窜去，只是眨眼间的功夫便消失不见。

    “话说你怎么不带你那个情人啊？”

    飞毯上，坐在一旁的任笑天对着西魔王问道。

    “这次去那老北肯定会发飙，带着不安全，放不开手脚。”

    “看不出来，魔王前辈还挺重情。”

    沈玄在旁笑说。

    “你们还小，再过几年你们就明白了。”

    西魔王盘坐在飞毯上，从盘子上捏了两块牛肉，接着将杯中酒一饮而尽。

    这飞毯上有储物空间，他平时出门都会放入各种酒肉，出门也从没闲着。

这不，几人在这飞毯上，也得陪着西魔王喝起来。

    ……    极乐谷很大，修为低者，要想从葫芦山走到北魔王府，至少也要走上数月。

但因为飞毯的存在，在西魔王的操控下，一天一夜便到了。

    白天，大家有说有笑，坐在飞毯上日行数千里。

而到了晚上，飞毯被西魔王操控的变大了许多，而且出现一个个帐篷，就宛如在外露营一般。

而且，帐篷极其结实，完全抵消掉了飞行带来的冷空气冲击。

    晚上，沈炼和沈小妹回到帐篷休息。

任笑天和沈玄以及西魔王依旧在外面。

    “还有十天大墓就要开启了，对方既然敢这么玩，本王非要好好玩玩不可。”

    西魔王开口冷声说道，敢在太岁头上动土，可没那么轻易的结束。

    “魔王前辈打算怎么玩？”

沈玄问道。

    “你们两人的年龄可过二十？”

    西魔王看向沈玄又看向任笑天。

    沈玄摇了摇头，表示没过。

再看向任笑天，不过任笑天的年龄有没有过就不好说了。

    从他那面相来看，明显比沈玄大了不少。

    “看啥，我还年轻着呢，没到二十。”

任笑天看着沈玄用怪异的眼光看自己，很是不爽的说道。

    “你没过二十？”

沈玄明显有些不信。

    “这有什么，我长的略显成熟不行啊！”

    被沈玄这么怀疑，任笑天立即反说。

    “要是过了二十，会被大墓能量反噬，轻则重伤，重则丢掉性命。”

    西魔王显然也不相信任笑天说的，那一张老脸怎么看都得二十七八岁，怎么可能才十几岁。

    “喂喂，隔着门缝看人不对啊！我说了不到二十就是不到二十。”

    “好，既然如此，那你们愿不愿意进去。”

西魔王一脸凝重的对着沈玄两人问道。

    “没问题。”

    两人一同答道，不用西魔王说他们也会选择进去。

毕竟那可是武圣的墓，虽然沈玄看不上武圣，但在如今的情况下，这武圣墓还是有一定吸引力的。

    “这次非比寻常，能调动那些力量来围杀我的，其实力肯定不一般。”

    “魔王前辈的风格可不是这样的。”

沈玄笑着说道，婆婆妈妈，这风格可不是西魔王有的。

    “唉，果然是当局者迷，是我太入戏了，你们进去，该担心的是他们。”

    西魔王听懂了沈玄话里意思，顿时哈哈大笑。

    “明日一早，飞毯便会抵达北魔王府邸大门，你们有何打算？”

    “先礼后兵。”

    沈玄开口说道。

    “我赞成，先礼后兵。”

    任笑天也跟着补充。

    “好，既然如此，那明天我先过去，你们随后再去。”

    几人达成一致，坐着飞毯，以一种可怖的速度前往北魔王府邸。

    东南西北四大魔王，各自掌控极乐谷东南西北一块区域，平时的活动区域也在那个范围活动。

因为实力相差不多，又井水不犯河水，故有了四大魔王的称号。

    北魔王是四大魔王里实力最强，掌控势力最大的一个。

    为人孤僻，心狠手辣。

同时极为护犊子，传闻十年前一个徒子徒孙被一个门派杀了，于是，他屠了整个门派。

    于他而言，打他的人，等于是在挑战他的威严。

此风不可长，必须摧之。

    ……    清晨，北魔王府邸大门紧闭。

    若是在平时，此时已经打开。

自从七天前，被人围杀之后，北魔王便开始低调起来。

    今日，一道飞毯缓缓降落到北魔王府大门外。

    西魔王坐在飞毯上，吃着牛肉喝着小酒，看着那紧闭的大门，脸上噙着淡淡的微笑。

    “开门。”

    西魔王猛然一道喝声，顺着门缝径直传入院落内。

    本来安静的院落，在停了几息之后变得热闹起来，明显感觉到有几人在快速走动。

    “咯吱。”

一声，紧闭的魔王府大门开出一条缝，一个三十多岁的中年人探出脑袋，嘴上面还留了八字胡，对着西魔王一脸献媚的说道。

    “这位大人，我家主人近期在闭关，不便见客，还请回吧！”

    “废什么话，叫老北出来。”

    西魔王听到有些不喜，这老北明显不给他面子。

    “这。

。

。”

    “老北，滚出来开门。”

西魔王一道喝声瞬间传入内院，准确进入密室，传入北魔王的耳中。

    此时的北魔王正在打坐修炼，之前的围杀虽然没有受重伤，但还是消耗巨大，他正在加紧时间恢复。

听到西魔王的声音，让修炼中的北魔王缓缓睁开眼睛。

    同样，他被围杀，心中也是诸多疑问，派出了亲信查探其他魔王的消息。

在得知南魔王已死，东魔王失踪，西魔王和他也均遭受到了围杀，就明白这不是一个简单的仇杀。

    这是有目的，有秩序的阴谋。

    北魔王站起身来，平复了一下自身能量，而后推门走了出去。

    北魔王所处的地界是极乐谷内很繁华的大城，人口数十万，全部都是修炼者，是一股很恐怖的势力。

而目前这股势力还在北魔王的麾下。

而北魔王府便处在这座城最繁华的正中心，西魔王坐着飞毯停在门口，顿时吸引了很多人的注意。

    当然，也没有一个人敢去拦他。

光是那飞毯上散发出的能量就表明西魔王不是善茬，这些人都是刀口舔血的主，自然明白这个道理。

    “什么风把西魔王给吹来了？”

    这时，北魔王的声音缓缓传至门外，传到西魔王的耳中。

    “吱呀！”

    一道响声，关着的魔王府大门缓缓打开，从里面站着一个约莫五十岁左右的中年人，一身黑袍裹身，气息暗藏，但却异常凌厉。

    这便是北魔王，极乐谷内四大魔王之首，实力最强者。

    门开，西魔王则是喝着酒，驾驭着飞毯，缓缓飞入魔王府。

    “就这么正大光明的进来，你不怕我杀了你？”

    北魔王看着西魔王淡淡的说道。

    “要杀我，你恐怕还没这个实力。”

    西魔王面无惧色，优哉游哉的来到了北魔王前方。

    “他们的事你都听说了吧？”

 