
　　曾经，郗依燚的上一世，曾有过一套专门对付巨人的打法。

　　那就是——

　　切后颈肉！

　　“我将为此！”郗依燚低喝一声，手中的隐世者刀身一横，固定在僵尸王的后颈肉上，“献出心脏！”

　　郗依燚说这句话，虽然他现在没有心脏，并且在场所有人都不明白献出心脏是什么意思，但是郗依燚用实际行动证明了他的意思。

　　红色的红石能量就像血线一般，顺着郗依燚手中的隐世者蔓延金僵尸王的身体里。

　　僵尸王被刺中，感受到脖颈上的刺痛感，眼中红光大放，身体再次膨胀了一圈，达到了八十米高的巨大身体。

　　突如其来的变换把郗依燚从僵尸王的脖子上震了下来，看到僵尸王胀大一圈的身体，说道：“狂战士？越战越勇？”

　　郗依燚不敢怠慢，来到天龙研身边，橙色和红色的光芒交织在一起，再次完成了融合，但这次却是一天龙研为主了。

　　天龙研高举神龙弓，红色的能量在她的身体上缭绕着，看着神龙弓上的一个个开关，深吸一口气，然后全部打开！

　　龙火之矢：开启；龙矢冲击波：开启；箭矢伤害增强；箭矢飞行速度加倍；爆炸射击：开启！自动射击启动！23sk.Com

　　“轰！轰！轰！轰！轰！”五支神龙箭矢率先抵达僵尸王的身体，然后瞬间爆炸，炸出团团火焰和四处涌流的红石能量。

　　僵尸王的身体被炸得摇摇晃晃。之前天龙研说的没错，若是那一只蓄力箭矢在僵尸王的胸膛炸开，必将重创僵尸王。

　　由于箭矢的射速过快，僵尸王只得用双手护住自己的头部，其他的地方却是管不到了。

　　但诡异的是，僵尸王的收到的攻击越强大，他的身体也就开始变得越来越大。

　　天龙研看准时机，将两只箭矢搭在了神龙弓的弓弦上，开始蓄力，准备一支射向僵尸王的头部，另一支向他的胸口。

　　但此时天龙研心念一动，将神龙弓略微往下放了一点。

　　在郗依燚有意无意的引导下，两只箭矢的最终目标，会是僵尸王的两个膝盖！

　　有道是弓箭手射击先射敌军膝盖，虽然不能直接射杀，但是会眼中影响对方的速度，并且造成莫大的精神侮辱！

　　毕竟膝盖中了一箭矢这种事情……

　　“吼！”僵尸王一声咆哮，硬生生震散了一些箭矢，看着远方正在蓄力的天龙研，心想：这个猴子，威胁太大了！

　　天龙研之前和郗依燚再次融合的时候已经后退数千米，僵尸王此时的身体已经膨胀到了一百米之高！

　　郗依燚通过天龙研的眼睛看到这一幕，脑海中一道光芒闪过，暗叫一声不好，可是已经迟了，天龙研的蓄力已经完毕，两支箭矢在空中化作两条小橙红色小龙，朝着僵尸王的膝盖撞击而去。

　　后退！越远越好！立刻后退！郗依燚在心中大喊道，制止住了准备乘胜追击的天龙研。

　　为什么？天龙研问道，上去给他最后一击，他应该就要第一次重生了。

　　这哪是什么突变僵尸啊！！！快后退！！！郗依燚在心中大喊道。

　　天龙研感受郗依燚激动的情绪，放弃了乘胜追击的念头，向后数退千米。

　　郗依燚也是在刚才才想起来。这哪是什么突变僵尸，这分明是红眼僵尸巨人的突变形态！

　　郗依燚心头猛震撼，系统也发送来了只有他能听到的声音。

　　『红眼僵尸巨人会在凶险节点周围生成，诸如黑曜石图腾、邪术祭坛、女巫小屋这些地方。红眼僵尸巨人会在夜晚或者雷雨天生成，即使是最低级的红眼僵尸巨人的生命也有60格血。他们每受到一次攻击后，体型会都变大，攻击力也会增加若干，所以相当危险。』

　　『死后可能掉落腐肉、僵尸之脑。低几率掉落胡萝卜、土豆、神秘锭、琥珀。』

　　郗依燚也赶紧把红眼僵尸巨人的情况告诉了天龙研。

　　“怎么会……”天龙研话还没说完，远方便再度传来一声巨吼，僵尸王的身体也是再度放大，已经到达一百五十米了！

　　从刚见面时候的二十米，再到现在的一百五十米，这就是天壤之别！根据郗依燚的判断，这只突变红眼僵尸巨人的身体高度的极限，应该就是两百米了，只有在那个时候，才能有杀死僵尸王的机会。

　　但是现在才一百五十米……

　　看到如此巨大的僵尸王，远处的人们心中的恐慌可想而知，因此，更多的僵尸从地底之下爬了出来。

　　这时，僵尸王再度做出了下蹲的姿势。

　　它要跳了！

　　天龙研的双瞳一缩，道，分离！不然都要被命中！

　　红色和橙色的光芒再度分开，向两个方向飞走。而僵尸王的位置正是在两道光芒之间。

　　只见僵尸王再度高高的跃起，这次的目的很明显。僵尸王的目标正是天龙研！带给它威胁最大的人！

　　可是僵尸王不知道，如果没有郗依燚的RF支撑，神龙弓根本就爆发不出刚才那般巨大的威力。

　　一百五十米的僵尸王高高跃起，甚至能够与天边的雷云接触。

　　但就在这时，或许是郗依燚的错觉也说不定，跳跃到能够与雷云肩并肩的僵尸王，威风凛凛，不可一世，霸气无比……

　　“轰隆！”的一声巨响，雷云之中爆发出一道百米粗大的雷霆。

　　然后僵尸王遭雷劈了！！！！

　　遭雷劈了！！！

　　雷劈了！！！

　　劈了！！

　　那道极为粗大的雷霆划过天空，穿过时间与空间，白色的闪光准确的落在了僵尸王的的后颈之上。

　　“劈轰！！！！”闪电劈中某物体的声音。

　　“轰隆隆！！！！”然后是打雷的声音。

　　“轰！”僵尸王跳跃到一般的身体轰然从天空之中掉了地上，一动不动的砸到了地上，还砸出一个百米深的巨大坑洞，全身焦黑……

　　郗依燚和天龙研听了下来，天龙研错愕的捂住了自己的嘴，郗依燚则是嘴巴张大到了可以塞下三个鸡蛋的程度，二人都不可思议的看着。

　　莫装*，装*遭雷劈···郗依燚心中突然想起了这个上辈子的名言。

　　僵尸王后颈上闪过一道金光，僵尸王虽然全身焦黑，但身体膨胀到了一百八十米的高度，力量再次得到恐怖性的提升。

　　但是还没等浑身焦黑的僵尸王恢复过来，只听“轰隆！”一声，第二道百米粗大的雷霆轰击在了僵尸王的身体之上。

　　郗依燚：……(⊙…⊙)……

　　天龙研：………（⊙＿⊙；）…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第七十三章 装*糟雷劈啊！免费阅读。https://www.23sk.com 