    然后吧唧一口亲在傅清墨的脸上，“我说的对不对？”　

    软糯糯的小奶音，撒娇的时候简直不要太甜了。　

    傅清墨单手抱着她，十足的男友力，另一只手帮小姑娘擦着脸。　

    嗓音淡淡地说：“我这几年跑过不少的福利院，见过数不胜数的孩子，但是我看见柳柳的第一时间，就知道她是我要找的人。”　

    然后又看着此时面目狰狞的慧慧，低悦的嗓音压迫极了：“而且，我家世好又如何？她能够因为这个跟我走，是我的荣幸。”　

    后面跟着过来找人的管家急得不行。　

    却恰好听见自己家一向对谁都格外冷淡的小少爷，竟然说出这样的话。　

    因为背对着他的缘故，少年近似乎完美的身材比例牢牢地把小姑娘圈在怀中。　

    就好像，　

    在袒护整个世界。　

    慧慧咬了咬牙，心里骤然的不甘心，但是仍然强词夺理地说：“可是她什么都不会，只会给你惹麻烦，我……”　

    “我是来找妹妹，又不是来找佣人，她为什么要会这么多？”傅清墨打断她的话。　

    继而看着怀里懵懵懂懂的小奶团，低悦出声：“她只需要，做我傅家千娇万宠的宝贝就行。”　

    慧慧心里的冷意直接蔓延全身。　

    是啊，　

    傅家那么一个有钱有势的家族，她所有引以为傲的东西，在他们眼里，根本就不值得一提。　

    别的人家来收养孩子，希望孩子懂事，能干。　

    但傅家根本不需要。　

    只需要他们喜欢就行。　

    打从一开始她紧张的那一刻，她就已经输了。　

    “哥哥，你给我的本本被撕坏了。”小丫头双手捧着笔记本，湿漉漉的大眼睛带着几分心疼。　

    她没有保护好这个本本。　

    少年捏了捏小丫头的脸，继续道：“没关系，想要多少个哥哥将来都给你买。”　

    然后直接抱着小丫头不撒手，看着管家，目光已经说明一切。　

    管家原本以为这次来孤儿院收养孩子的事情应该泡汤了。　

    没想到小少爷还真的……找到了。　

    管家现在心情有点复杂。　

    那小丫头浑身脏兮兮的，脸也看不清楚张什么样子。　

    而且刚才在大厅里也没有看见这个小姑娘的身影。　

    看样子应该不是一个正常的小孩子。　

    该不会是身体有什么问题吧？　

    不然这小家伙怎么会出现在后院？　

    不过一想，小少爷喜欢就好，等着拽着他一把老骨头到处乱转。　

    院长跟着走过来。　

    原本也以为这事没戏，结果管家指了指车里坐着的两个小孩子，然后道：“就那个孩子了。”　

    院长呆住，　

    没反应过来。　

    主要是，没想到柳柳竟然愿意跟着走？　

    那小丫头不是说，要在这等自己哥哥过来吗？　

    老师也注意到了，然后走过去问问怎么回事。　

    小丫头这会显然兴奋极了，叽叽喳喳跟傅清墨说自己在这生活的日子。　

    傅清墨安静内敛地听。　

    感觉到有人靠近，两个人回头望过去。　

    “老师！我没有骗人哦，哥哥真的来找我啦！”柳安筠恨不得跟全世界都说一遍。　

    一双眼眸仿佛带着光。

