    百里红妆拆开了信封，信上写的内容很简单，蓝家派人拜托弑天楼的人查探百里红妆的身份，并且想要了解百里红妆这些年的经历。

    不过，墨云珏直接拒绝了。

    墨云珏和百里红妆的关系不错，自从逐鹿之战之后，很多势力都已经知晓了这一年。

    蓝博荣也是出于无奈才去拜托弑天楼，因为无极宫方面消息锁的特别紧。

    最重要的是，从他们所了解到的消息来看，这百里红妆就像是凭空出现一般，莫名其妙就成了无极宫的少宫主。

    在此之前，无极宫宫主玉临风从未说过有少宫主的事情，就连无极宫的弟子们也是在逐鹿之战开始的那一天方才见到少宫主的真容。

    因此，他们在无极宫打听不出任何消息，反倒是从天罡宗那边了解的消息多一些。

    只不过，对于百里红妆参加考核大赛之前的事情，他们便毫无了解了。

    虽然了解到的消息很少，可蓝博荣却觉得百里红妆可能就是他们一直所寻找的那个孩子的可能性越来越大。

    这或许是一份直觉，但这直觉尖锐的惊人。

    帝北宸看了看信件上的内容，情况果然不曾超出他们的预料。

    这一点他们并未担心，事实上，即便现在蓝家人就知晓百里红妆的真实身份，蓝家人也是无可奈何的。

    “师父，日月宫那边可有传来消息？”

    百里红妆看完了内容之后并未多言，而是看向了玉临风。

    爹娘的想法决定着她此次去蓝家冰雪神潭时的做法，究竟是此次去的时候便直接显露身份还是另寻机会。

    这一切还得看爹娘的情况恢复得如何。

    这一次，他们一定要全家人风风光光的出现在蓝家众人的面前，让当初那些对他们流露出冷漠面孔的亲人们亲眼见到，从而知晓当年的他们做出了一个怎样错误的选择！

    听着百里红妆的问话，玉临风和南宫舞的脸上皆是浮现了一抹笑意。

    “此事，你回到你的寝宫之后便会知晓了。”

    玉临风并未正面回答，而是卖了一个关子。

    百里红妆柳眉微扬，清澈见底的明眸透着一丝疑惑，却也并未紧接着询问。

    “师父、师母，我此次离开岳家的时候顺便将岳家武技堂的功法、武技以及医书都给一起带过来了。

    如果合适，你们便拿来充实武技殿吧，至于这些医书也留着，如果岳家的医师和毒师真的被我招揽来了，到时候也是一种资源。”

    话音落下，百里红妆直接将乾坤袋放在了桌面上。

    南宫舞不禁一愣，随之整个人都炸毛了。

    “红妆，我没听错吧？你把岳家武技堂的武技给搬过来了？”

    一向优雅随意的玉临风脸色也不禁僵硬了几分，不可思议之色溢于言表，“岳家竟然连武技堂被盗了都没有发现？”

    武技堂，那可是每个势力的根本啊！

    每个势力的武技堂都是看守最为严密的存在，岳家的武技堂竟然都被百里红妆给搬空了，这未免太让人难以置信了。

