    导弹爆炸，并非只有一瞬间的伤害。

    通常情况下它的伤害会分成三个部分。

    导弹爆炸的瞬间，便会有爆炸产生的热量，朝着四周扩散，将不管是人类还是丧尸烧成焦炭。

    紧随其后的便是导弹爆炸之后剧烈扩散的冲击波，这些冲击波虽然无形无质，但却可以撕碎任何肉体！

    即便是现在的龙傲天，恐怕也无法抵挡数千枚导弹的持续轰炸！

    最后，导弹爆炸之后的火焰会将整片被轰炸区域燃烧殆尽，任何生灵都无法从导弹的覆盖式轰炸之中逃脱！

    这就是现代文明的力量！

    即便是龙傲天他们已经经历了两个世界，已经拥有了不俗的能力，但在这饱和式导弹轰炸的攻击之下还是有不少玩家拿到了一个小时的复活时间，下线等待去了。

    就连丧尸阵营的玩家们都伤亡如此惨重，可想而知普通丧尸们会有多么凄惨！

    “轰隆隆——”

    又是一声声震耳欲聋的轰鸣震彻天地！

    从天而降的导弹引起了阵阵冲击波，带着一股股无比炽热的波浪！

    这些热浪伴随着轰鸣声朝着四面八方扩散出去，滚滚浓烟刹那间便掩盖了这座古老的城市！

    地面上的灰尘、楼房陆地被炸碎后产生的碎屑瓦砾、还有各种各样乱七八糟的杂物被剧烈的冲击波席卷而来，成了杀上丧尸们的又一件利器！

    甚至有不少路面都被整块掀开，直接掀飞好几十米！

    冲击波渐渐远去，第一时间直接打穿楼板钻进商场地下停车场的龙傲天努力摇头晃脑的从商场破碎的渣滓中把自己挖出来。

    眼前的一切，是这么令人绝望。

    到处都是被烧焦的残垣断壁和丧尸们破碎的尸体！

    即便以龙傲天的眼神，竟也看不到哪怕一句完整的尸身！

    炽热的火焰点燃了整个岳麓城，也点燃了龙傲天心中的怒火！

    “偷袭！这是无耻的偷袭！”

    龙傲天气的破口大骂，直接打开私信，找到龙琮，发去了私信。

    “我迪奥你mua的！龙琮你是狗吗？！竟然还搞偷袭！我祝你不孕不育！儿孙满堂！”

    但下一刻，游戏系统的提示就出现在龙傲天的面前，让他瞬间被憋住。

    【该玩家不是您的好友，消息发送失败，请添加好友。】

    “卧槽！”

    龙傲天气得吐血，他差点忘记了，自己早就把龙琮给拉黑了。

    “撤！撤退！”

    龙傲天当机立断：“全员分散撤退！寻找轰炸地点！找到人类军队，歼灭他们！”

    “不能让龙琮那个家伙幸灾乐祸！我们必须让他们知道来自丧尸的怒火！”

    龙傲天的怒火，马氪死很能理解，但有些话，他不得不问。

    “龙哥，那这边的普通丧尸们呢？”

    “他们也是很重要的战力，不能就把他们丢在这儿吧？”

    马氪死的提问让龙傲天心中的怒火愈发炽烈。

    要不是龙琮搞偷袭，他能像现在这么艰难？

    于是龙傲天咬牙切齿，恨声道：“把人分成两拨！一拨去找龙琮的踪迹！他这会儿肯定不知道躲在哪儿偷笑呢！”

    “还有一拨人留在岳麓城，重新整理队伍，等整理完毕，咱们直接杀到金陵城去！”

    而后，龙傲天似乎是想到了一件事，眉头顿时紧紧皱了起来。

    “咱们是直接传送到岳麓城的，龙琮那厮根本不可能知道咱们传送的地点和时间还有人数！”

    “但他却能如此精准的用导弹对咱们进行袭击，那就说明咱们之间一定有龙琮那厮安插的探子！”

    龙傲天话刚说完，所有人的目光都落在了虾仁猪心身上。

    毕竟他在上个资料片里可是天灾军团俱乐部的高层，也能算的上是龙琮的左膀右臂，还是有机会把这边的消息传递给龙琮的。

    见众人的目光看过来，虾仁猪心赶忙疯狂摆手，高呼道。

    “没有！我真的没有发私信给琮哥！”

    “我生是丧尸阵营的丧尸，死是丧尸阵营的死丧尸！”

    “你们要相信我啊！”

    龙傲天也听到了虾仁猪心的解释，叹了口气。

    “现在说这些也没有用，怀疑别人是需要证据的，我们还是……”

    只是龙傲天话还没有说完，天空之中便又一次传来了刺耳的厉啸之声！

    “咻……”

    “咻咻咻——”

    又是成千上万的白色尾迹线，划破苍穹，穿过云层，以一种优雅而无法抵挡的姿势，朝着岳麓城跌落。

    第二波现代文明的科技力量，正在朝着龙傲天袭来！

    “淦！先躲开！”

    “今天晚上下线老子亲自去找龙琮喝酒！现在先躲开！”

    龙傲天也来不及管普通丧尸们的死活了，只来得及在游戏团战频道里毫不吝啬自己嗓门儿的大声呼喊起来。

    “避开金陵城所在的方向，朝着其他方向散开！”

    “咱们聚集的越多，龙琮特喵的就越开心！”

    “退入华夏大地的腹地！寻找城市作为依靠！绑架所有城市中的人类作为人质！”

    “还有懂技术的玩家给老子把电磁屏障之类的东西搞起来，要是没有就从游戏系统里换！不要在乎钱了！”

    “到了这个时候，你们每死一次都是巨大的损失！”

    “马氪死！马氪死你人呢！”

    龙傲天呼喊起马氪死的名字，每到这样的时候，他最信任的还是马氪死。

    “龙哥我在呢！”

    马氪死的声音从龙傲天身旁的一个角落里冒出来，从他嘶声裂肺的喊声来看，他此刻也并不好过。

    “带上你的人！联系航母那边，让他们把这个人类的导弹发射基地给我打掉！”

    “不惜一切代价！”

    “是！龙哥！”

    马氪死接了龙傲天的命令，赶紧安排去了。

    所幸他们没把航母一起传送过来，而是让它提前几天出发，现在已经在华夏大地的东南沿海了。

    龙傲天在做好了所有的布置之后，也挑准了一个方向，带着自己的生化怪物们开始撤退。

    他一边努力跑出轰炸区一边大声怒骂：“这特喵的还是末日题材吗？这简直就是现代战争系列游戏！”

    “龙琮这厮也太欺负人了吧！”

    他们甚至都没看到人类阵营的玩家在哪里，直接来两拨导弹洗地，丧尸阵营玩家这心里是真的很憋屈啊！

