    机械的世界，死者也是非一般的死法，直接被改造成了机器人，然后死去。这样的情况太特殊了，鸣瓢秋人说这是因为杀意的主人在寻找最完美的杀人方式，一种不见血，只需要按下开关就能结束他人生命的方式。

    他冷血，看同类就好像是没有生命的机器，所以这肯定是有史以来最可怕的一个杀手：“不过他不是约翰·沃克。约翰·沃克是一个挑唆犯，他的杀意不会如此庞大，他更像是一个看客，一个编剧，而不是改造家。”

    “这座城市到底是怎么了？”谁也不能回答这个问题，因为不知不觉之中谁也不知道谁就是隐藏起来的杀手。

    在开洞之前，他们也破过很多案子，在仓建立之前，连环杀手已经成气候了。

    比如那个残忍的打死十四岁少女的卑鄙混蛋，就是一个有钱有势的钻石王老五，他拥有很多人羡慕的地位和财产，但他却选择了杀人。还有其他的凶手，有些很普通，就是街道上随处可见的那种平常居民，但在暗中却也是杀手。

    “不过目前来看这里好像没有其他的受害者，这个人应该是个完美主义，在找到合适的杀人手法之前，他不会动手。”鸣瓢秋人这么判断。

    因为没有案件，只是随便调查一番，没有发现也就停止了。这份杀意也只能证明这个城市越发不稳定。

    “抽出吧，我们还有其他的案子需要调查。”

    此时杜兰和少女鸣瓢椋正在一个个潜意识中移动，这回他们来到了一个受害者的潜意识中，潜意识已经在奔溃的边缘了。

    “潜意识世界在消亡，这个人要死了。”杜兰告诉少女这是什么情况，这是有人正在死去。

    原本潜意识是很美丽的游乐园，但现在天塌地陷，即将毁灭。

    “这个潜意识很年轻很健康。”经过旅行，少女也了解了一些常识，能通过潜意判断主人的身体情况。

    “是的，可是这个人遇到了杀手，她现在被困在一个密闭的空间里，已经到油尽灯枯的地步了。”杜兰说道。

    “我们能帮助她么？”

    “当然可以，你要记住潜意识的力量是无限大的。当你的潜意识以为身体死去的时候，身体就会真的失去，但只要潜意识还活着，那么身体就可以支撑下去，哪怕身体变成干尸。”肯特表示其他世界不可能出现的情况，在这个世界是可以发生的，因为这个世界有超能力。

    少女呲牙，她觉得害怕，想到这个主人会变成行尸走肉，就觉得自己应该帮帮她：“我们先让她支持下去，然后救她出来。”

    此时少女已经快死了，密闭空间内全是臭味，她被关了至少一个礼拜，只有少量的水和食物，整个空间很狭小，她只能蹲着，也不能移动。虽然有空气，但她的身体因为长期不吃不喝已经是皮包骨了。

    凶手正在等少女的死亡，等到她死了，凶手就会把录像发到网络上，他要向自己最崇拜的掘墓人致敬。不过他不是直播，而是录播。

    然而恐怖的事情发生了，哪怕少女已经断水断食，但她还活着，红外摄像头的画面中，那干尸一样少女时不时还会动一下。

    这可把模范犯吓坏了，他不明白为什么会这样，是自己的幻觉么？

    少女确实还活着，虽然她的身体已经完全停止了工作，但她的潜意识被杜兰和少女重置了，现在受害者就好像是活在梦的世界中。

    身体还会随着潜意识活动。

    这可把模范犯吓坏了，他只能把那个房间彻底封锁，不过自己好不容易拍摄的内容，还是放到网络上去吧，毕竟要让掘墓人看到有人响应了号召。

    此模范犯是个键盘侠，看到掘墓人的视频之后惊为天人，一直想要自己也干一笔，前不久绑架了一个高中少女，模仿掘墓人把高中少女关在家里的木桶里。不过比起掘墓人，他更卑鄙，他不敢直播，只敢录播。

    现在他就要把视频给放上网络，从少女还活奔乱跳的时候开始，假装是直播。

    “检查到杀意了！”以前掘墓人从来不会留下杀意，哪怕是视频网站上也一样，可是现在从网络上竟然传来一阵杀意。

    这可是第一次，不过或许可以帮助警方抓住坏人，有杀意就可以构建异度世界，就可以派出神探。

    如果速度快的话，或许还能救下少女，他们还不知道这是录播。

    鸣瓢秋人也是这么认为的，这个受害人只比女儿大几岁，只是个高中生。这些凶手难道都没有廉耻的么？只会恃强凌弱，伤害那些无辜的女孩。这种人根本不该活下去。

    他从来没有后悔过，他只恨一枪打死凶手太便宜对方，如果还有机会，鸣瓢秋人一定会先用拳头好好教训对方，让对方也知道挨打的痛苦，然后再一枪打死对方。每每想到无辜的少女又遭到了伤害，鸣瓢秋人心中就会泛起一股戾气。而这股戾气又会让他在异度空间更加强大，思维更加活跃：“开始吧，不要浪费时间，我一定会找到掘墓人的。”

    此时模仿犯吃不好睡不好，因为他总觉得木桶里的人还活着，明明已经快十天了，尸体都应该变成干尸了，为什么还是在动，还是有声音？

    他虽然不相信有鬼，可是还是会疑神疑鬼，还是会胆怯会害怕。

    而仓组织的工作也是紧锣密鼓，奈何效率真的不高。录像中的少女从元气满满到奄奄一息，破案进展缓慢。

    虽然是录播，可是模仿犯也是二十四小时播放录像的。仓组织不知道这是录播，所以都以为这也是直播，所以希望能拯救少女，奈何一天两天三四天就这么过去了，录像中的少女越来越虚弱。

    这效率还不如查ip地址，查走失人口，到处走访呢。

    不过鸣瓢秋人可没有偷懒，他一次次地进入异度空间，一次次地死亡。异度空间其实是杀手的潜意识，杀手的潜意识会排斥别人的探索。毕竟杀手隐藏着巨大的秘密，一旦曝光自己就要坐牢。

    不过和杀手的潜意识对抗，鸣瓢秋人有丰富的经验，只要他能在潜意识里活下来，活得足够久撑过潜意识的攻击，那他就距离真相很近了。这就好像是攻略非常困难的游戏，不断尝试最终通关。

    有时候是动作游戏，有时候又是射击游戏，还有时候是智力游戏，反正只要多死几遍总能通关的，就是浪费时间。每个游戏都好像是特效大片，果然不会特技的杀手不是好侦探，这年头玩智商的少了，侦探都玩特技了。

