
等到两个孩子出去了，田承忠双目赤红的看着田夫人，语气冷淡的问她：“她什么时候有的这个心思，你知道？”

刚才他在外头陪着京营的陈浩然喝酒谈事，冷不丁听说外头出事了，还一时反应不过来，等到听说外头发生的事，下意识还觉得荒诞，而后就觉得章家是疯了。

可随即他就反应过来。

章家除非是失心疯了，否则的话，这么找上门说这样的话，肯定是有一些底气在的。

到底是什么底气呢？

现在，他知道原因了。

他越是冷静，田夫人心中就越是害怕，急忙道：“国公，这个丫头自小就被宠坏了，她要什么东西，就非得弄到手不可......”

这倒是真的。

田蕊的性格就是如此。

她小的时候，什么吃的喝的只要是她喜欢的，就非得要到手，如果不能得到，就能哭的撕心裂肺，甚至哭到呕吐。

一开始田承忠是想着要彻底给改掉她这个性子的。

只是田蕊后来得了太后娘娘的喜欢，太后娘娘每每在他们夫妻管教的时候都会笑着说这不是什么大事，国公府的姑娘就该有国公府姑娘的尊贵，他们的管教就每次都半途而废。

如此往来几次，等到他们下定决心一定要把田蕊这个习惯给改掉，却再也改不掉了。

可从前只是吃穿和一些玩物。

现在却是庄王。

庄王.....

田承忠的面色阴晴不定：“她怎能如此不懂事？！这么一闹，她还有何脸面，又有什么......”

田夫人哭个不住：“可她到底是我们的女儿！我们能如何？当着那么多人的面，章家那个丫头可恶，那么一说，若是不进庄王府，从此以后，还有谁敢娶我们家姑娘？！”

这件事糟糕就糟糕在这里。

章静蝉的身份微妙，她本来是板上钉钉的庄王侧妃了，但是家里出了那些糟心事以后，她到底能不能入庄王府就成了个悬案。

这个节骨眼上，她跑来求田蕊，落在任何人的眼里，只怕都会觉得田蕊是那个新换上的庄王侧妃人选。

.....

田承忠恨铁不成钢：“要使坏，又没那个脑子！”

看看人家苏家那个丫头，干脆利落就把田蕊自己挖的坑给挪过来了，栽进去的还是田蕊自己！

他站了起来，恼怒的在屋子里转了几圈：“看着她，不许她再给我惹事！我想想法子，问问太后娘娘的意思！”

田夫人答应下来，同样气的心口痛，招呼了田循进来，让她看着田蕊：“不许她在胡闹，若是再出什么事，那才是真的完了。”

田循应是，等到回头见田蕊拿了剪刀把桌子都戳出一个坑来，就摇了摇头给她倒了杯茶：“放心吧，你这事儿最终也不是那么难办。”

田蕊狐疑的看向她。

田循就笑了笑：“至少你的心愿是要达成了。”

田蕊心乱如麻，没心思去琢磨她这话里的深意，只是愤愤然把剪刀一扔，冷森森的似乎是自言自语：“我一定要杀了苏邀！”

被诅咒了的苏邀此刻正陪着苏老太太见汪家来的汪大太太。

汪大太太表情诚恳而喜悦，说话的语气也轻松：“真是缘分到了，他素来到处跑，我们家的人找他许多次也找不着，可谁知道，这回竟然不必人去找，他自己就回去了.....”

她笑吟吟的，像是了却了一桩心事：“我嫂嫂已经给我回信了，说是一定把人给送到京城来，我这回可算是.....对得住您了。”

她说的是申大夫。

之前也有好几次说是寻到了申大夫的踪迹，但是最后却还是没什么动静，这一回汪大太太是给了准信，说是申大夫回了老家去。

她笑意盈盈的，苏老太太也大喜过望，脸上的皱纹都舒展了许多：“什么时候的事儿？我们这里好早做准备，申大夫有什么喜欢吃的，用的？可带家眷来？”

说到底，苏老太太心里，苏嵘的事是头等大事。

尤其是这一次章灵慧的事情闹出来以后，苏嵘的腿更是成了苏老太太的心病，快要把她整个人压垮。

若是苏嵘的腿能好，她也就没什么好担心的了，哪怕是死了，也有脸去见大儿子和丈夫了。

汪大太太见苏老太太激动，急忙道：“回信是刚送来的，想必还没动身，等他到京城来，怎么也得一个月了，他呀，走到哪儿都是自己一个人，没什么家眷......”

苏老太太听的认真，苏杏仪也在一边紧紧地攥着苏邀的手，惊喜的说不出话来。

连苏邀也长长的出了一口气，觉得天空豁然开朗。

如果苏嵘的腿好了，那一切的坚持都有了意义，一切都真正跟上一世不同。

她回握住苏杏仪的手，安慰的拍了拍她的手背。

汪大太太说完了，就看向苏邀：“对了，纷纷的亲事也定下来了，她如今在家中呆着无聊，若是幺幺空了，尽管来我们府里多走走。”

人家替苏嵘找到了神医，苏老太太当然对她们家的事情也保持了高度的热情和关注：“定了亲了？是哪家公子，怎么之前都没听见风声？”

汪大太太叹了口气：“不瞒您说，一开始是跟漳州李家有了口头的约定，可后来不是出了......”她咳嗽了一声，就又道：“后来也就作罢了，倒是巧了，恰好三叔他外放回来，带回来他一个学生，是陈留世家谢氏子弟.....”

陈留谢氏，果然是世代望族出身。

怪不得汪家这么快就定下亲事了，只怕这个谢氏子弟还极为出色。

苏老太太乐呵呵的：“既如此，真是天大的喜事。”

之前汪悦榕是跟苏桉有婚约在前的，后来因为苏桉犯浑，这门亲事作罢，现在人家好不容易另外寻了亲事，苏老太太自然要有所表示，她看了纪妈妈一眼。

纪妈妈立即会意，琢磨了片刻之后，取来了一只极为亮眼的朱红色的樟木盒子。

苏老太太笑着送给汪大太太：“这是我当长辈的一点心意，恭贺她觅得如意郎君，从此琴瑟和谐，白头偕老。”

汪大太太急忙转头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67173988"  chaptername="一百零一·神医">加入书签</a>
</div>
