    她怕祁修远和陈秀秀发现，赶紧躲到了逃生梯里。

    在祁修远的劝说下，陈秀秀跟着他离开了医院回祁家老宅。

    素瑶等他们离开后，她才从逃生梯里走出来，盯着空荡荡的走廊，内心久久无法平静。

    总觉得刚才应该是自己听错，或者理解有误。

    祁修远和陈秀秀的谈话并没有透露太多的信息，素瑶无从得知一些相关的事宜，她露出遗憾的表情，原本想去见祁璟衍，最后她选择了离开。

    是夜。

    鹿茴一整天心绪不宁地坐在床边，林婶喊了她好几遍用餐，她完全没有反应。

    最后，林婶无奈之下只好去见祁璟衍。

    想让他劝劝鹿茴，劝她打起精神。

    病房的门被推开，祁璟衍站在门外，他望着坐在病床边的人儿，黑眸沉了沉，“为什么不吃饭？你要任性到什么时候，就算你气我，也得吃饱饭，有了力气才能继续生气。”

    她听到熟悉的声音，还没有回头，眼眶里就充斥着氤氲雾气，心头酸涩，嗓音哽咽地开了口，“我不介意你中了AIDS的病毒，反正生完宝宝我们就要分开了，能不能暂时放下个人情绪？让这段婚姻最后的期限留下我们之间最好的回忆？”

    祁璟衍站在门边的身子微微一颤，听到她的恳求，心疼得紧。

    “这个病毒的死亡率你懂的，全球治愈的人数仅仅是个位数。”他不敢靠近鹿茴，望着她的背影很想冲过去把她紧紧地抱在怀中。

    “为什么要救我？当你选择素瑶的时候，我已经做好了最坏的心理准备。”她抬起手，用手背擦掉脸上的泪水。

    他望着鹿茴瘦弱的背影，磁性的嗓音低沉地说道，“我知道你心里在想什么？那一刻如果我不站出来，你死就是一尸两命。你小的时候有秦烟保护，嫁给我的那段日子我没有让你过上一天的幸福生活，可是我想让你记住，必要的时候，我愿意为你舍弃性命，哪怕前方是万劫不复的深渊，我也愿意为你粉身碎骨。”

    鹿茴听到祁璟衍的表白，她的内心爱恨交织。

    那你为什么还要答应素瑶？

    答应和我离婚，九个月后要娶她？

    祁璟衍，你每次做的事和说的话，全是相反的。

    我却被你一遍又一遍的伤害，遍体鳞伤，伤痕累累。

    “是啊，小星星需要我的脐带血，你必须要救我的。”鹿茴说着说着兀自笑了。

    她可真傻，差点又上当受骗了。

    祁璟衍听到鹿茴的话，他还想解释，可是到嘴边的话没有说出口。

    就算没有感染AIDS病毒，他们也只有九个月的相处机会了，就算现在他对她说再动听的话，到最后他们要离婚收场，他的解释只会增添她心中的烦恼，完全没有必要。

    “就算是为了小星星，你也要好好休息，按时用餐。过年你不是还盼着一家人的一餐团圆饭吗？”

    祁璟衍顺着她的话茬，一字一字的说道。

    鹿茴，也许走过这段路，你以后回头的时候会发现，没有我你也能坚强地去生活，去奋斗。

    到了这一刻我才明白，你身上所有的伤痛和挫折全是我赠与你的。

    曾经的我真傻，应该好好珍惜我们的那段前缘，可是后续我无法陪你走下去了，但愿你这辈子能记住我曾经给过你的那么一点点微不足道的爱。

    “好，我知道了。”

    鹿茴听到他满口都是小星星，心一下子变得冰凉。

    祁璟衍喊了林婶进来，替鹿茴重新准备食物，她准备好又离开了病房，他站在原地没有离开。

    “吃吧！等你吃完我再走。”

    他说道，黑眸深深地凝望着前方的人儿。

    鹿茴低着头静静地吃着晚餐，每一口吃得很慢很慢，好像在挽留祁璟衍，舍不得他马上离开。

    一顿晚餐根本花不了多少时间，鹿茴吃完后，祁璟衍依旧没走。

    “我等你睡了再走。”

    他依然站在那里，眼睛一直望着她的方向。

    她低着头，眼泪不听话地流了下来。

    祁璟衍好像读懂了她的内心，没有在她用晚餐后马上离开。

    林婶重新进来，扶着鹿茴去了洗手间洗漱，让她躺下后又走出了病房。

    祁璟衍站在门边，没敢往前走，“如果你睡不着，可以和我说说你小时候的事。”

    以前他连和她说话的机会都不给，以至于根本不了解她，也不懂她，现在好不容易有机会去懂了，却没有剩下太多的时间，离别在即，忧伤挂满了两人的心头。

    “我想听你小时候的事。”

    鹿茴反客为主，难得思路清晰地反将他一军。

    他颀长的身躯倚着墙，病房里开着暖气，温暖在空气中静静地流淌着。

    “太小时候的事我记不得了，大概十来岁的时候还有印象，我听我爷爷说，因为祁彧小时候总爱哭，我就把他丢到了庭院的草坪上。结果害他差点抓了一把泥往嘴里塞，那是我第一次受罚，跪在外面整整一夜。”

    祁璟衍回想以前的时光，说话的清冷嗓音不自觉地变得温柔了几分。

    鹿茴静静地听着，心里别提有多羡慕。

    没什么比一家人一起生活来得更加幸福，而她是个个例，是孤零零一个人在孤儿院里长大的。

    “那你小时候挺调皮的。”鹿茴轻声说道，嗓音听上去是难得的放松。

    祁璟衍望着病床的方向，他看着躺在病床上的人儿，薄唇微掀，一字一字地问道，“鹿茴，如果再给你一次选择的机会，你可还愿意嫁给我？”

    他的提问让她眼里的泪不停地从眼角两边滑落，鼻尖一酸，声音沙哑的说道，“爱你太痛，太苦，如果再给我一次选择的机会，我情愿孤单一辈子。”

    祁璟衍，我还愿意嫁给你。

    可是，我不敢说出口。

    既然是假的，那我为何要给你做梦的机会？

    爱过你，是我这辈子最大的幸福，也是最痛的幸福。

    【作者有话说】

    新的一天求票票好评留言和催更！

