    听到这个无比熟悉的声音，王金戈的香肩都微微一震，惊讶的抬起了那张倾国倾城的俏脸，瞪着一双水汪汪的狐妖眸子，眼角眉梢荡尽让人失神之意。

    看到陈六合的一瞬间，她的眸子中闪过了一抹不易察觉的神采，旋即就冰冷了下去，压根就没给陈六合好脸色看，冷斥道：“你来这里干什么？出去！”

    “啧啧，好大的怨气，是谁惹我们家小金戈了？告诉为夫，我拆了他的骨头！”陈六合笑嘻嘻的绕过办公桌，来到王金戈身边，不忘脱了匹椅子坐下。

    王金戈黛眉微横，霍的从椅子上站起身，她一脸愤懑的对陈六合说道：“我让你出去，你听不见吗？这里是我的办公室！谁允许你进来了？”

    “我进我女人的办公室，还需要谁允许吗？”陈六合无辜的摊摊手，眼神不忘在王金戈那轻轻起伏的巍峨峰峦上扫量一圈，由衷感叹道：“真是一览众山小啊！”

    今天王金戈穿着一身合体的职业套装，黑色小西装，白色小衬衣，把她那本就婀娜的身段束缚的更加充满了魅力，很是壮观惹眼！

    王金戈从来都是一个精致无比的女人，是那种最能激起男人雄~性激素的女人，在这一点上，即便是比起有湛海第一美人之称的竹叶青杜月妃来，都不遑多让。

    两人美态相近，但也有差别，给人的感觉却有所不同，只能说各有千秋，各有所总长！

    “无耻！”王金戈冷哼一声说道，绝美的脸上即便带着怨怒之气，也是别有风味。

    陈六合毫不在乎王金戈给他的脸色，他仍旧嬉皮笑脸道：“小戈戈，都说久别胜新婚，这么长时间不见，就一点不想我吗？还给我脸色看，真是太让我伤心了！”

    “想你？”王金戈冷笑一声：“我想你怎么还没死啊？”她横眉竖目，仿佛心中有着浓浓的怨气，道：“陈六合，你到底走不走？”

    “不走！”陈六合很直接的说道，伸手去抓王金戈的娇嫩手掌，却被王金戈愤然甩开，她用楚楚动人的眸子瞪着陈六合道：“不走是吧？你不走我走！”

    说着话，王金戈就拿起桌上的文件，推开椅子就要离开，却不曾想，被陈六合伸手轻轻一带，她就轻呼了一声，坐在了陈六合的双腿上。

    王金戈慌张的看了眼办公室大门，旋即才羞恼的对陈六合骂道：“陈六合，你这个家伙简直就是一个无赖！你别碰我，松开我！”

    陈六合没理会王金戈，双手很自然的环住了王金戈平坦的腹部，扼制住了她要挣扎起身的动作，脸蛋靠在她的后背上，压着她那柔顺发丝，有一股醉人的香气在鼻尖萦绕着，很好闻，让陈六合心都忍不住荡漾了起来。

    “你今天才知道我是无赖吗？”陈六合不为所动的说道，手掌隔着西装与衬衫，磨纱着那略带温润的平坦小腹，道：“看来你对我的了解还不够深刻啊！”

    “你就算是孙猴子，也别想逃脱哥们的五指山，何况你还只是一只小妖~精！这辈子就只有认命了，乖乖待在哥们身边做哥们的女人！”陈六合笑吟吟的说道。

    王金戈冷漠的轻哼了一声，抿着嘴唇，用手掌按住陈六合的手背，不让他乱动。

    “怨气这么深，就像是一个久旱未逢雨露的怨妇一般。”陈六合在王金戈的耳背吹了个热气，让得王金戈禁不住打了个机灵。

    她再次挣扎了起来，怒视陈六合：“混蛋，你到底想干什么？我不想见到你，难道你不知道吗？是不是我表现的还不够清楚？”

    “又开始说反话了！”陈六合在王金戈耳旁吹了一口热气。

    王金戈娇呼一声，侧了侧脑袋，听到陈六合又说这样老套路的话，她简直快要气的吐血。

    王金戈扭动着身体，低声怒斥道：“王八蛋！你这个下流无耻的大无赖！你到底要折磨我到什么时候？”

    “这还需要给你一个期限吗？”陈六合洒然笑问，戏虐的看了眼王金戈那娇~嫩的脸颊，道：“那就得看我心情了！”

    “那麻烦你心情好一点，尽快放了我！”王金戈强忍着异样感觉，冷笑一声说道。

    “心情好的话，也就一辈子，心情不好的话，缠着你三生三世！”陈六合的这句话差点没把王金戈气晕过去，她抬起高跟鞋，不由分说的就踩在了陈六合的脚面上。

    陈六合脸色一僵，旋即倒抽了一口凉气，道：“下脚这么狠，谋杀亲夫啊？”

    王金戈也吓了一跳，看着陈六合那吃痛的表情，下意识道：“你别装，我都没怎么用力！哪里会有这么疼？”

    谁知，陈六合很快展颜一笑，道：“看，我就知道我家小戈戈最心疼我了！”

    知道自己又被耍了的王金戈怒急：“陈六合，你真是个不折不扣的混蛋！”

    “如果混蛋能得到你这么完美的赏赐品，我相信这个世上的任何一个男人都愿意做混蛋！”陈六合哈哈大笑的说道！

