    这是一场超乎慕子安想象的战斗。

    不知道是他太强，还是这些家伙太弱。

    它竟是没有感受到太多的威胁。

    同为先天。

    竟是有着这般差距嘛？

    心头狐疑，慕子安却是第一时间掠夺起了他需要的天赋——迷雾。

    【迷雾——能够孕育出丝丝缕缕的迷雾，在迷雾的笼罩下，宿主不仅速度大幅度增加，更是能够迷惑他人。】

    这一个天赋，很厉害。

    但可惜，它在雪貂精身上。

    这一个家伙对于这一个天赋的开发，实在有限。

    而现在不同了。

    它落在慕子安的身上了。

    “轰....”

    陡然的轰鸣之中，慕子安整个身躯都是一震。

    恍惚间，有一种莫名的能量于体内流转。

    “这就是天赋迷雾嘛。”

    缓缓的抬起了枝条，丝丝缕缕的白色雾气竟是从它这一截枝条上喷涌而出。

    这些雾气，不简单。

    只因，这时候，雾随心动。

    这一缕又一缕白雾，竟是如同小蛇一样，绕着慕子安的枝条盘旋，升腾。

    “额....”

    一阵的沉默间，慕子安已是意识到了他对于这些雾气有着一定操控权。

    不过，想想也是。

    这些雾气，乃是他的灵力所化。

    他自然能够操控。

    “雾气，本质是细微的水滴凝结而成。”

    “而我有着天赋凝水。”

    细细琢磨间，慕子安已是发现了关键。

    他的天赋，好像可以相互配合。

    只是，对于这一点，慕子安还需要琢磨一段时间。

    而现在嘛，

    更多的是应该是....

    “轰隆....“

    伴随着一声极为可怕的轰鸣，慕子安周身灵力已是催动。

    而就在下一刻，

    无数白雾自慕子安每一个‘毛孔’钻出。

    丝丝缕缕，源源不断。

    仅仅一小会儿，小半个古兰寺都是笼罩在了白雾之中。

    “一万多的灵力，竟是催生了如此多的雾气嘛。”

    这般想着，慕子安已是发现他体内的灵力又恢复了小半。

    这就是有着地下灵河的好处。

    好似有着一个‘回蓝泉水’，蓝量时刻充足。

    而这样一来....他就可以依靠灵力源源不断的制造雾气了，直至，将它的地盘，尽皆笼罩。

    而那时候，一个小小的‘迷雾禁地’，将会出现。

    何谓禁地？

    踏足者，死。

    有着迷雾笼罩，慕子安可以肆无忌惮的出手。

    除了先天之上的存在，其余人，踏足尽皆埋尸于大地间。

    至于先天以上的第三境，第四境...

    再给慕子安一段时间发育。

    待他成长起来，慕子安也不介意将其留下。

    想到这里，慕子安也是有些期待。

    “接下来，就是捣鼓这一个天赋，顺带...”

    这般说着，慕子安的目光已是落在了不远处的青蟒身上。

    “咕噜，咕噜....”

    树根狠狠的扎入了青蟒的身躯，开始了不断吞允，莫名的力量也是不断涌入慕子安的身躯。

    这一个家伙的天赋致命毒液，慕子安自然不会放过。

    兴许，他还能够将两个天赋完美融合，制造出含有毒气的毒雾。

    只是那般，慕子安附近，怕是寸草难生，再无活物吧。

    这不太好。

    慕子安不能移动。

    他需要猎物，来到身边。

    至于阿狼，小白这些妖兽帮助他狩猎。

    只能说，是一种狩猎方式。

    他偶尔，也需要自己狩猎。

    ...

    时间缓缓流逝，转眼已是大半夜过去。

    此时，正值深夜。

    古兰寺，却是一片安静。

    回归的阿狼，小白，以及白狐雅儿等人都是怔怔的望着寺院深处躺着的两头先天妖兽。

    它们还没有死。

    不得不说，先天妖兽的生命力很顽强。

    哪怕是被掠夺了天赋，也没有第一时间死。

    只是，即便是这般，它们也是气若游丝，双眼渐渐失去了光芒。

    “一路走好。”

    “我会好好用你们的天赋的。”

    话语落下间，慕子安的枝条先后落在了这两头先天妖兽的眉心。

    一击毙命。

    没有更多的痛苦。

    而这时，慕子安才发现，他的进化点已是暴涨。

    足足五百多。

    “一头先天级别的妖兽，竟是给我带来了两三百进化点嘛。”

    怔怔间，慕子安也是无言。

    果然，越是强大的生命体，带来的进化点也就越多。

    先天妖兽，就已是数百。

    那么第三境，第四境呢？

    几千，还是上万。

    说不准。

    不过这样看来，慕子安以后只需要猎杀强者，就能够满足进化点的日常所需了。

    “我绝不会承认，我一度考虑屠城，或者屠兽潮的。”

    心头嘀咕了几句，慕子安也是将这一个想法第一时间按下。

    先不说，这个想法有多么疯狂。

    单是如此杀戮，就会引起天怒人怨。

    指不定，成为公敌。

    这和慕子安的‘苟道’主张，背道而驰。

    屠戮，可以。

    但必须偷偷摸摸，或者嫁祸于人。

    他需要隐没于暗处，绝不能让人发现。

    这是慕子安生存的第一法则——默默无闻，不为人所知。

    ...

    而这时，彻底解决了这两头先天妖兽，慕子安这才将青蟒的尸体，分出了大半。

    “这些就交给你们了，别让我失望。”

    说着，慕子安已是将青蟒的部分尸体丢给了阿狼以及小白等妖兽。

    “嗷嗷，嗷嗷....”

    “嘶嘶，嘶嘶....”

    连连的嘶吼间，这些妖兽也是极为激动。

    先天级别的妖兽尸体，对它们来说，不亚于一场造化。

    若是运气不错，它们甚至有可能迎来质变。

    至于一旁的白狐阿狸，慕子安也安排了一份。

    这一个小家伙，虽说跟慕子安不久，但实力不错，也值得培养一二。

    “希望，你不会让我失望。”

    意味深长的笑了笑，慕子安望向白狐雅儿的目光，也是多了一抹期待。

    对于这个小家伙，慕子安还是极为看重的。

