    有些，可能是裙带关系，或是依靠圣人赐予强大之物。

    二绝是真正的本身强大，而鸿蒙莲的话，实际上本身能耐比起三绝要弱一些。以那般的能力，在同辈中也算是顶尖的，可要达到最绝顶的层次很难。

    所以，鸿蒙莲跪求了一年，才得到了赤焰红莲。

    被林墨说破后，鸿蒙莲面色扭曲了几下，旋即神色恢复如初，“就算被你说中了又如何，我有这般本事。今日没能杀你，是你的运气。立即滚开，别再触怒我。”

    “我看你是在鸿蒙一族当高层当习惯了吧？对谁都呼来喝去，我可不是你鸿蒙一族的人。现在给你一个机会，交出赤焰红莲，我饶你一条命。”林墨冷然说道。

    “你敢打赤焰红莲的注意？你是活腻了吧。”鸿蒙莲怒道。

    “怎么？你还打算用赤焰红莲来威胁我？如果我没看错的话，你的力量损耗极大，特别是心神损耗。就算能调动赤焰红莲的圣人力量，你也没办法全部引动。”林墨缓缓说道。

    鸿蒙莲神色变得阴晴不定起来，因为林墨虽然没说得完全对，但却也说对了一部分，这让她感到了不妙。若是赤焰红莲丢了的话，她回去后必然会遭受严惩，甚至会失去圣人弟子身份。

    那么，她原本所拥有的一切，就会彻底丧失。

    想到这里，鸿蒙莲猛然转身，以极快的速度朝着神极二人方向掠去。

    只要到了神极那边，林墨绝对不敢对她出手，到时候再利用赤焰红莲来威胁神极二人，让他们联手一起解决掉林墨。

    “想跑么？”

    林墨轻哼，已经追了上去。

    鸿蒙莲速度快，林墨的速度更快。

    轰轰轰……

    林墨不断全力出手，一颗颗的准圣阶丹药不断吞服下去，耗费了那么多准圣阶的丹药，不将赤焰红莲夺到手的话，那就太亏了。

    打神鞭不断打向赤焰红莲。

    “你想毁掉手上的圣人之物么……”鸿蒙莲脸色顿时变了，没想到林墨居然不顾打神鞭折损。

    林墨没有理会，打神鞭打在了赤焰红莲上，爆发出了更加恐怖的力量冲击，只见原本完好无损的打神鞭上出现了细微的裂痕。

    而赤焰红莲则是黯淡了些许。

    看到这一幕的众人再度被震住，今天的所见已经完全颠覆了他们认知。拥有圣人赐予之物的圣人弟子，居然被人追打成这般模样。

    两大圣人之物冲撞下，鸿蒙莲被震得嘴角溢血，这是她第一次受伤，当看到血液从嘴角留下的那一刻，她呆滞住了。

    血……

    自己流血了……

    鸿蒙莲呆呆的看着流淌的血液，她活那么多，流血的机会屈指可数，以往都是因为自己导致的意外流血，而这一次却是被人打得吐血。

    鸿蒙莲缓缓抬起头，望向林墨的目光充满了憎恨和暴虐。

    “欺人太甚了，既然你想死，我就成全你。”鸿蒙莲身上的赤焰红莲突然颤动了起来，一道道独特的古老纹路浮现而出。

    顿时间，道场颤动了起来。

    下方的那些侍女脸色剧变，随着道场的颤动，她们的身躯开始碎裂了。

    “林兄，她要引动赤焰红莲内的圣人力量了。”三绝神色剧变，赶紧提醒。

    就在这时，林墨收起了打神鞭，将那一片道叶取了出来。

    一直以来，林墨都不知道这道叶的作用，但此物既然是瑶池圣母以力量所化而成，那此物在圣人之物中应该算是好东西了。

    反正，林墨不管了。

    若是道叶没用，以后就不用了。

    林墨同时喊了下了盾丹，这是他所做的二重防护。

    道叶似乎感应道了赤焰红莲的力量，突然一缕缕碧绿的光线化出，焕发着无尽生机的光线，包围了林墨，像是将他护在其中一样。

    轰！

    这一方道场彻底塌陷了，诸多侍女纷纷崩碎消散。

    恐怖绝伦的圣人力量，将不少观望者震飞而出，四周的建筑全部塌陷了。而整个道场受到了冲击，剧烈晃动了起来。

    当尘埃缓缓飘落后，鸿蒙莲显露而出，她的脸色惨白至极，七窍已在溢血。

    应该死了吧……

    鸿蒙莲咬牙望向林墨所在放心，如果这样林墨都不死的话，那她也只能认命了。待看到被碧绿光线环绕周身的林墨安然无恙的时候，她不由呆若木鸡。

    他没死……

    不仅没死，还完好无损……

    这怎么可能……

    鸿蒙莲愣愣的看着林墨。

    这时，碧绿光线消失了，道叶收入林墨体内。

    林墨恢复了过来后，虚空抓向了鸿蒙莲，只见手掌上的碧绿光芒直接穿透了鸿蒙莲的赤焰红莲，然后直接被剥离而出。

    一朵红艳的赤焰红莲落在了林墨手上，此物绽放着特有的赤焰，看得极为独特。

    赤焰红莲被夺了……

    观望者们震惊不已。

    三绝神色复杂的看着林墨，显然没想到林墨居然能夺走赤焰红莲。

    这一下，林墨和鸿蒙一族的仇可是结大了啊。

    林墨猛然出手，拍向了鸿蒙莲。

    突然，鸿蒙莲瞳孔变了，整个人身上涌现出了恐怖至极的威严。在那一刻，林墨的手停在了中间，时间和一切仿佛都在这一刻静止了一样。

    包括所有人的表情，还有整个道场都完全静止了下来。

    “难怪会被瑶池圣母看重，确实有些能耐。”

    鸿蒙莲身上传出蕴含着无上威严的声音，那是圣人之威，林墨感受到了威严的恐怖，只要对付愿意，一句话就能将自己彻底震杀。

    这不但是修为上的差距，还是本身上的差距。

    圣人之下皆蝼蚁……

    林墨有了明显的感受，以往虽然听说了这么一句话，但也仅仅只是听说而已，如今却能深刻感受到真真切切的圣人之下皆蝼蚁的感觉。

    “她再没出息，也是本圣弟子……”

    鸿蒙界主说完这句话后，鸿蒙莲直接凭空消失了。

    等到所有人反应过来的时候，却发现鸿蒙莲不见了，不少人眉头紧皱，到底发生了什么事？

    唯独只有三绝额头渗出了冷汗，身为圣人弟子的他，自然清楚刚刚出现了什么，虽然他没看到，但他知道绝对是圣人以替身降临了。

    鸿蒙莲不见了……

    很显然是鸿蒙界主以替身降临了。

    

