    托尼史塔克：“咳咳，今天天气真不错。”

    叶玄：“..........”

    叶玄：“好了，我们还是关心一下新成员的事情吧。”

    托尼史塔克：”平行世界的雷神，这个很难受啊；如果是一个世界的至少有人和我一起对未来担忧了，但结果还是只有我一个人啊。“

    奥丁之子：“吾乃诸神之王奥丁之子，这里是什么地方？为什么我的意识会出现在这里？！“

    叶玄：”翻一翻你的记忆，该说的东西应该都有了。“

    奥丁之子：“联通诸天万界的聊天群？你以为伟大的奥丁之子会相信这种不切实际的东西？我劝你们还是好好的解释清楚，不然我会让你们付出代价的。“

    波罗斯：“代价？”

    艾斯德斯：“代价？”

    时崎狂三：“代价？”

    御坂美琴：“代价？”

    利姆露：“代价？”

    高槻泉：“代价？”

    沃班伯爵：“代价？”

    托尼史塔克：“代价？”

    叶玄：“..........”

    叶玄：”我怎么感觉这个托尔有点嚣张啊？“

    时崎狂三：“和托尼一个样子，感觉。”

    时崎狂三：“打一顿就好了。”

    奥丁之子：“想要与伟大的奥丁之子战斗，希望你们有这个实力。”

    波罗斯：”群主，这个就交给我吧。“

    波罗斯：“我有些迫不及待了。”

    叶玄：“不，听这个托尔的语气，奥丁应该还活着，你的实力虽然因为积分提升了不少，但对上奥丁还是差上一些。”

    叶玄：“虽然托尔是个大傻个，但是再怎么说也是奥丁的儿子。”

    叶玄：“下次吧，等奥丁把他的神力封了扔掉下界之后，我们再上。”

    奥丁之子：“哈哈哈，怕了就是怕了，还找借口，真不是强者所为。”

    ”叮，群员波罗斯申请穿越群员奥丁之子的世界，是否允许？“

    “叮，群员波罗斯申请暂时关闭群员不得伤害模式，是否允许？“

    聊天群的声音在叶玄的耳边响起，而叶玄，面露无奈，之前两次发泄的机会都被他和艾斯德斯抢了，波罗斯的心中可能还有些被托尼调侃起来的气，加上托尔恰好在这个机会碰上去。

    难怪波罗斯会爆。

    “都允许，并且开启群员信息保护模式；屏蔽奥丁他们的感知。”

    “叮，检测到群主命令，开启中.......开启成功。”

    这个对话如果让群员们听到，估计又会说上几句群主特权了。

    大概是半个小时的时间，聊天群里面充斥着托尔从一开始嚣张到最后求饶的全纪录。

    叶玄默默的将这些截图收起来，难得的黑料可不能错过了。

    当然，托尼的也没少。

    不只是叶玄，其他的群员也或多或少的保存了一些。

    波罗斯：”鼻青脸肿托尔.jpg“

    奥丁之子：“对不起，我错了，我不该这么嚣张的。”

    托尼史塔克：“早知今日，何必当初啊。”

    托尼史塔克：“你托尼叔叔刚进群的时候也和你一样，桀骜不驯，傲骨加身；但时至今日，却是变得圆滑了不少。”

    托尼史塔克：“这就是社会的残酷，以后跟着托尼叔叔，托尼叔叔会好好教你的。”

    时崎狂三：“我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    艾斯德斯：“习惯了，毕竟他是托尼史塔克。”

    叶玄：“看看记忆副本中的钢铁侠，再看看现在的托尼，诶，简直让人叹气。”

    叶玄：“行了，教育也教育完了，现在有请提醒一下各位新人。”

    叶玄：“聊天群沟通诸天万界，群里面也是卧虎藏龙，所以开口的时候一定要小心，别得罪了不该得罪的人。”

    时崎狂三：“备注，得罪谁都可以，千万不要得罪群主。”

    时崎狂三：“群主特权.jpg”

    奥丁之子：“...........”

    托尔捂着脸，眼中热泪怎么擦也擦不完。

    你早点说我也不至于沦落至此啊。

    波罗斯：“建议群主把这句话也设置到公共栏里，不然每次都要教育也是很麻烦的。”

    最关键的是积分很贵啊！一来一回要两千呢！

    刚刚自己就应该把那个锤子给回收进去。

    奥丁之子：“.............“

    那是不是说自己将会是最后一个因为嚣张而被教育的群员了？

    叶玄：”这个建议不错，我采纳了。“

    叶玄：“剩下的新人，自我介绍一下吧，注意，别太嚣张。“

    北方神的荣耀：“我是雷神托尔，为了北方神的荣耀！”

    时崎狂三：“什么东西？是我看错了吗？”

    张三丰：”应该是没看错吧？“

    托尼史塔克：“两个雷神托尔？我去！”

    波罗斯：”..........“

    利姆露：“现在雷神索尔已经没人要，反而是托尔更受欢迎了吗？”

    索尔听到，会哭的啊。

    艾斯德斯：“又是平行世界？“

    叶玄：“这恐怕不是平行世界了，而是新的世界的雷神托尔。”

    叶玄：“而且这个名字，我早应该想起来的；但这个雷神托尔，如果我没记错的话，应该是......”

    托尼史塔克：“不管是什么，@奥丁之子，出来认兄弟了。”

    托尼史塔克：“加个聊天群就能遇到同一个的神话的另一个自己，还有什么比这更幸运的事情吗？”

    奥丁之子：“？？？”

    奥丁之子：“什么鬼？另一个世界的我？”

    奥丁之子：‘@北方神的荣耀，你再说一遍，你特么是谁？”

    北方神的荣耀：“我是雷神托尔，为了北方神的荣耀！”

    奥丁之子：“..........”

    高槻泉：“...........”

    托尼史塔克：“看来，结果已经出来了。”

    白胡子：“恭喜新人多了个兄弟。”

    时崎狂三：“唉，如果是同一个世界的反而更有趣一点。”

    时崎狂三：“我还是更喜欢同父异母的设定。”

    叶玄：“他爹是奥丁，又不是宙斯.......”

    奥丁之子：“我还是有点不敢相信，@北方神的荣耀，你确定你是叫托尔？父亲是奥丁？诸神之王？”

    北方神的荣耀：“我是雷神托尔，为了北方神的荣耀，你在质疑我奥丁的身份？嗯？我能说话了？”

    北方神的荣耀：“我能说话了？！我能说话了！”

    北方神的荣耀：“柴犬激动.jpg“

    北方神的荣耀：“柴犬落泪.jpg”

