    叶少阳道：“的确很有可能，你接着说，还有一件事是什么？”

    “第一件事还没说完，她进精神病院之后，两个月不到，肚子就大起来，好像是怀孕了，但这只是外观看起来像是怀孕，医院是分配制的。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ

    负责她的医生、就是现在的院长，按说应该定期给她检查，如果现怀孕，那肯定是要上报，然后结合情况去处理的，但是那位医生没有上报她怀孕的事，所以大家都是猜测。

    第二件事，更加直接证明我们没找错人：她在大学毕业之后，曾经去胡威的养人堂打工过一年时间，才进的医院……而且直到现在，胡威每个月都会去精神病院一次，这是我走访调查出的线索，胡威每次进医院，都是晚上没什么人的时候，拎着一个黑色的大塑料袋，在医院呆上半个小时就走。”

    叶少阳心中一怔，谢雨晴说的最后一点，倒是跟四宝提供的线索一致，于是问道：“胡威进医院，是为了看望这个李秋娥？”

    谢雨晴耸了耸肩，道：“不知道。”

    叶少阳惊道：“不知道？”

    “没错，第一，我是通过值夜班的保安，问出的这条线索，他只知道胡威每次都进了患者宿舍，至于去了哪，保安又不可能去跟踪，当然不知道了。本来如果他是去探视李秋娥的话，肯定还会有别人看到，但是……李秋娥早就失踪了，院方的资料显示，因为病情好转，李秋娥被家人接走了。

    但是我调查的结果是，李秋娥父亲早亡，母亲改嫁失踪，家里只有一个七十岁的奶奶，她说她没去接过李秋娥，而且她还证明了李秋娥曾经跟胡威来往密切，关系不一般。”

    叶少阳听了这番话之后，惊得说不出话来。

    谢雨晴接着说：“既然李秋娥没有被人接走，那只能说明精神病院的资料，有人故意作假，而且当我想要调取胡威进出精神病院的监控录像的时候，那位姓王的副院长，就是当年负责李秋娥的主治医生，告诉我医院的监控录像半个月前刚清理过一次，呵呵，天下哪有这么巧合的事情。这里面一定有古怪。”

    叶少阳皱起眉头：“所以你还没有见到李秋娥？”

    “就是没见到啊，所以找你一起，看你有没什么办法把她找出来。”谢雨晴道，“胡威每个月都去精神病院，说明李秋娥肯定还在里面。”

    叶少阳点点头，赞同她的分析结果。

    谢雨晴把车开进一片山区，沿着盘山公路向上。

    “那里，就是大青山。”

    叶少阳俯瞰过去，有两座山，一大一小，问道：“哪个是大青山？”

    谢雨晴道：“大的是大青山，小的是小青山，精神病院就在两座山中间，这里还看不见，再往前开你就看到了。”

    汽车开到一个高点的时候，角度正好对着两座山中间，叶少阳这才看到，在大小青山的中间，有一个挺大的院子，里面有两栋十层左右的楼房，并排在一起。当场纳闷道：“精神病院为什么建在这个地方？”

    “说起来是需要地处偏僻，安静，有助于患者的治疗和恢复，其实说起来还是这里地皮便宜，”谢雨晴耸了耸肩，眼睛从车窗外瞟了一眼，说道，“不过这地方风景不错，你说呢？”

    叶少阳让她把车停下，特地下车，朝大小青山俯瞰了一会，心中有了判断，喃喃说道：“咱们没找错，这里绝对是那小鬼修炼的地方。”

    谢雨晴惊道：“你怎么知道？”

    叶少阳指着大青山，说道：“这山峰有点偏，两边恰好有两道坡，中间凹陷，你这么看，是不是有点像一个人弓着身子，把两只手臂伸出去？”

    谢雨晴看了一会，喃喃道：“别说，还真有点像，而且山峰最上面那块石头，有点像是人的脑袋，嗯，上面的茅草藤蔓像是头，哎呀，越看越像！”

    叶少阳指着对面的小青，接着说下去：“小青山的方位，正好在大青山两边山棱中间，看上去像是被大青山环绕起来，形状椭圆，像是一个襁褓里的婴儿，被一个女人，抱在怀里，大青山下面那条小溪，从小青山旁边流过，这就象征着乳汁……”

    谢雨晴结合他的话，越看越像是真的，眼睛不由瞪得老大：“难道这两座山的形状，是有人故意雕刻出来的？”

    “当然不是，这叫天生有形，是地下风水在地面的显影，这个地方，在风水穴中叫子母同心穴，会通过大青山，把下面的东来地气传递到小青山上，普通人家的祖坟如果埋在这，家中子孙气旺，上慈下孝，五代之内，肯定会出个人物。”

    顿了一下，接着说道：“如果有鬼妖在这里修行，也会得到地气滋润，效果非常好。”

    “所以，你确定那小鬼一定在这里？”

    叶少阳点头道：“是的，而且它是小鬼，如果跟那个李秋娥有母子关系，或者用茅山术布置成任何形式的母子阵法，正好契合了这里风水之气，能够借用腾挪，更加有助于修炼，这精神病院就建在小青山脚下，正好是在风水口上，所以，我猜那小鬼的真身，一定在这精神病院里。”

    谢雨晴听他说了这么多，愣愣的说道：“你是说，精神病院建在这里，其中有胡威的阴谋？”

    “这不见得，他不一定有这么大能力，也许他只是看到这里风水好，适合养小鬼，所以才把李秋娥弄进来。”

    谢雨晴点点头，皱眉道：“那照你这意思，李秋娥跟那个裂头又是什么关系，难道真的是母子？”

    “还真有可能，先别猜了，走吧，找到李秋娥，就什么都知道了。”

    上车之后，谢雨晴坦白告诉叶少阳，自己昨天已经尝试寻找过李秋娥，但是没有找到，只是去了李秋娥曾经住过的病房，结果里面空空的没有人住。

    但是在那里值班的夜班护士，偶尔听到过一些诡异的动静，有女人的哭声，还有小孩子邪邪的笑声，大家都说那层楼闹鬼。