    我心中一惊，盯着袁福庆的眼睛问道：“我爷爷还在人世？”

    袁福庆连连点头：“是的！千真万确！你爷爷还在人世！”

    “你爷爷曾潜入石闸崖，后来逃了出去，郑仁君暗中派了许多人追杀，但始终没有捉住他！”

    我眯着眼睛，示意袁福庆继续说下去。

    袁福庆瞧了瞧苏黛月手上的那两只大蝎子，颤了颤身子：“我听无眼地羊说过，知道你认识八目神蚺。”

    “你应该也让八目神蚺找过你爷爷吧，八目神蚺遍观四方，靠的是神识，但神识也有探测不到的地方……这就好比手机，它可以让你和远方的人联系，但有的东西可以屏蔽手机信号，有的地方就没有手机信号……”

    我皱了皱眉：“你不用解释的那么详细，你直接告诉我，我爷爷到底在什么地方！”

    见我非常关心爷爷，袁福庆再次开始跟我谈起了条件。

    “如果我实话实话了，你能饶我一次吗？你已经废了我的双腿，夺了我的内丹，让我付出了惨重的代价……”

    “再说了，无论是蟒头沟的老太婆还是鲁笑风，他们都不是你的亲戚，你又何必把我赶尽杀绝呢……”

    我忍不住喝了一声：“少跟我谈条件！如果你表现的好，我可以适当减轻你的痛苦！”

    袁福庆还是不甘心，委婉地要挟我，如果他不在人世了，我可能永远也不知道我爷爷的下落了。

    我没有再说废话，而是看向了苏黛月。

    苏黛月心领神会，立即把两只大蝎子放到了袁福庆的身上。

    很快，袁福庆痛苦地叫了起来。

    我看袁福庆疼得龇牙咧嘴，腮帮子一颤一颤的，不禁冷笑道：“你可以跟我讨价还价，也可以要挟我，反正我有的是耐心！”

    说完这些，我闭口不言，饶有兴趣地看着那两只大蝎子表演……

    见我没有着急，更没有让步的意思，袁福庆急忙改口，惨叫道：“哎呦！我说！我说！唉哟……你先把两个蝎子拿开！我这就说……”

    看着袁福庆叫苦连天，我心情大好。

    当然了，我不会这么容易就放过他，不急不躁地说道：“你这人真是的，刚才叫你说，你不肯说。现在不要你说了，你又偏要说！”

    “老东西，你还是考虑清楚了再开口吧，免得我把蝎子拿开，你又反悔了……”

    袁福庆痛苦的喊道：“我考虑清楚了！考虑清楚了！求求你，赶快把蝎子拿走吧！我的肉里好像有火在烧一样，真的好痛……”

    我漫不经心地看了看苏黛月，征求她的意见：“你看呢？是再给他一个机会，还是让他再多考虑一会儿？”

    苏黛月嫣然一笑，表示最好让他再考虑一会儿，省的她把两只蝎子拿来拿去的怪麻烦。

    行。

    我尊重了苏黛月的意见。

    直到袁福庆被折腾得死去活来，放声大哭，我这才勉为其难地看向了苏黛月。

    “啧啧，这老家伙叫得太卖力了，如果有人路过这里，还以为我们在杀猪呢！”

    “要不，先让这两只蝎子休息一会儿？”

    苏黛月抿着嘴，点了点头，这才把袁福庆脸上的大蝎子拿开了。

    被蝎子蜇伤以后，剧痛是连绵不断的，甚至几个小时内会越来越疼。

    所以，即便拿开了蝎子，袁福庆还在龇牙咧嘴地嗷嗷叫着，根本顾不上回答我。

    我无奈的摊了摊手，“我这人呢，比较随和，如果你喜欢这么嗷嗷叫的话，那我成全你，让你一次性叫个痛快，怎么样？”

    说完这些，我再次看向了苏黛月。

    这一次，根本不等苏黛月再有动作，袁福庆就一脸惊恐地摇着头说：“别别别！我说，我说，唉哟……”

    “你爷爷，他躲在一个蚌棺里！就是…就是迷魂凼里的一个蚌棺！”

    说完这些，袁福庆着急地看了看我和苏黛月：“麻…麻烦你们把我扶起来，我想撒尿，憋不住了……”

    我怀疑袁福庆想使诈，于是提高了警惕，催促道：“你先告诉我，你是怎么知道我爷爷躲在蚌棺里的！说完了我再扶你起来！”

    袁福庆一脸焦急：“我！我真的快憋不住了！”

    “你们挑断了我的脚筋，废了我的两条腿，又夺了我的内丹，我现在已经是个废人了，你们还担心什么啊……”

    我和苏黛月相互瞧了瞧，觉得袁福庆这话说的倒是不假。

    没了内丹的袁福庆，正在以肉眼可见的速度衰老。

    尤其是他的眼睛，已经由原来的精光四射变成了黯淡无光，显得沧桑虚弱。

    但是，我仍然不敢大意。

    袁福庆叹了口气：“唉，你怎么如此谨慎啊！”

    “你不妨想一想，如果你打算把我带走的话，我尿一裤子合适吗？”

    闻言，我点了点头。

    我肯定要把他带回蟒头沟和石寨，拿他的血祭奠两位前辈。

    如果他一身尿骚味，我带在身边也影响心情。

    袁福庆看上去真要憋不住了，急道：“哎呀，你们不放心的话，就别解开软索解了！苏黛月，你来帮我脱一下裤子……”

    苏黛月俏脸一红，差点又把两只大蝎子扔在袁福庆的脸上。

    我抬了抬手：“算了！你先回避一下，我来帮他。”

    苏黛月向外走了一段距离。

    我弯腰伸手，把袁福庆从石砖地上提了起来。

    袁福庆被挑断了脚筋，别说走路了，站都站不稳。

    “那个，我也不敢劳驾你帮我解腰带什么的，要不你把我弄到那里，让我靠着洞壁，我自己来？”

    袁福庆伸了伸脖子，看着我。

    我当然不愿帮这个邋遢的老东西了。

    但为了安全起见，我只是解开了捆着他胳膊的软索，把他拖到了洞壁上。

    “快点尿！别耍花招！否则我饶不了你！”

    我恶狠狠地提醒着，向旁边走了两步，省的被他溅到身上。

    袁福庆靠在洞壁上，盯着我看了几眼。

    突然，他咬牙切齿地喊了一句：“小兔崽子，你给我记着！老夫饶不了你！”

    他的声音十分阴冷，充满了痛恨与毒怨！

    我心知不妙，还想上前打晕他。

    但是，不可思议的一幕发生了。

    只见袁福庆的身体向后一缩，居然消失不见了……

