    第19章 城主们：“！！！”

    那枚玉石，被慕家主施加了时效性传音术，属于最普通最低级的传音玉石，一旦开始使用，传音术会慢慢失效，并且如果传音的双方中有一方处于某种结界内，或是处于其他域界，就会无法传音。

    但就算是如此，这么一枚低级传音玉石的价格也被炒的非常高，一枚就要两千下品灵石，阳城中也只有慕家拥有这门术法，所以一直垄断传音玉石的市场，家底也是十足丰厚。

    “所以你明白了吗？”无道说。

    “明白什么？”许宁毅不解。

    “你傻啊，在你眼前的这位慕雨泠小姐，慕家主的独生女，可是一位十足的富婆！！”无道的声音中充满了诱惑。

    十足的富婆！

    足的富婆！

    的富婆！

    富婆！

    婆！

    女大三，抱金砖；女大三十送江山！

    许宁毅的双眼噌的一下就亮了。

    “富婆富婆抱抱我，我会暖床带上我！”许宁毅的双手搭在慕雨泠双肩上，兴高采烈地说道。

    “什、什么？”慕雨泠懵了，轻笑的表情被错愕取代。

    “捶腿按摩样样擅长，陪睡暖床招招在行！”

    慕雨泠不明白一直有些腼腆的许家弟弟为何突然变得这么、这么神经质，净说一些令人害羞的话。

    爹曾经说过，如果遇到对自己说胡话的男子，直接动手打一顿就好。可是，真、真的要打吗？

    慕雨泠还在纠结着，许宁毅却突然反应过来。

    我屮，糟了，怎么把心里话说出来了，这要是让慕家主知道了，高低得给我一闷棍吧？

    “我倒是挺期待看到你被慕家追杀的。”无道乐呵呵地说道。

    “你个坑货!”许宁毅简直醉了，大脑飞速运转，得赶紧把慕雨泠忽悠过去。

    面前的女孩儿脸颊上微微有些晕红，眼神不断躲闪，似乎在逃避什么，又似乎在纠结什么。

    许宁毅急中生智，赶忙换上一副严肃的表情，说道：“慕姐姐，我刚才，是不是又说胡话了？”

    慕雨泠一愣，下意识点点头。

    “唉…我这病始终是治不好！”许宁毅仰头感叹。

    “什么…病？”慕雨泠关切问道，话音中也有一丝疑问。

    “小时候生了一场大病，从那以后落下了病根，时不时会说胡话，慕姐姐，也许刚才冒犯了你，我向你道歉。”许宁毅诚恳说道。

    “唔，没事的…”慕雨泠摇了摇头。

    许宁毅挤出一个真诚的笑容，说道：“时间不早了，慕姐姐，早点休息吧？”

    慕雨泠带着满脑袋疑问，侧躺到床上。

    怎么感觉，许家弟弟说的不是胡话，而是心里话？

    ……

    天色微亮，与地球上相似的秋季，也有些萧瑟，身为修炼者，早就寒暑不侵，但是许宁毅仍然觉得有些寒冷。

    “怎么，想家了？”无道的声音飘来。

    “算不上想家吧，只是有些怀念。”许宁毅知道他说的是哪个家。

    “比赛里遇到的人，可不会像王四海那么弱，你要小心。”

    “放心，我也就是划划水，混混分维持生活这样子。”

    百城大比会在中午之前开幕，所以绝大多数参赛者已经做好了充足的准备，早早就在酒楼之下等候。

    楼下黑压压的一片，引灵境之下还不能传音交流，所以显得有些吵闹。

    许宁毅环视了一圈，除去极少数一看就是所在城池第一的天才，其余人或多或少都有些激动。

    突然间，不知道发生了什么，所有人都安静下来，看向酒楼内某处。

    那里缓缓走出三方人马，有三人行在最前方，其中一位就是昊天城的闫昊，据说这家伙昨天接连挑衅了十八座城池的天才少年，嚣张的气焰让不少人都咬牙切齿。

    许宁毅所在的这座清风楼入住了三支十强队伍，正是眼前这三支，分别是昊天城、流光城、夜城。

    这一次大比的带队人分别是闫昊、玉清寒、柳夜。

    除了闫昊，其余两位都是女子，让人惊叹敬佩，不少男性同胞的眼睛都直了，纷纷幻想与这两位女天才共赴爱河啊、白头偕老啊等等。

    许宁毅身旁的慕雨泠也是满脸的赞叹与向往。说起来慕雨泠也是非常厉害的一位女子，但是相比于玉清寒和柳夜，她的年岁要小几年，天赋也稍逊一筹。

    虽然她一直抱着身为姐姐的责任感，但是其自己也不过是一个十五岁的小女孩儿。

    许宁毅用手肘碰了碰慕雨泠，见到对方疑惑的看了过来，便说道：“不用这么羡慕那两位，慕姐姐，你也非常厉害的。”

    无道：“.…..”开始了开始了，你在这刷个锤子好感度呢！

    慕雨泠果然展露出笑颜，说道：“这份夸奖我不客气的收下了！”

    算上这三支十强队伍，这座清风楼里的天才们算是集合完毕，共有五千多人。

    就在这时，空中突然闪现出一位中年男子，向下扫视了一遍，随后洪亮的声音响起：“所有人，随我前往百城大比赛场！”

    许多人发出了羡慕不已的声音，感叹清风城的强者真是太多了，来指引他们去赛场的就是一位修为至少是控灵境的强者。

    许宁毅表示司空见惯，小说里都是这样嘛，一开始有个第三第四境界的修炼者都强的不行，然后有人说之上的境界只是传说，或者说知道太早对你不好云云。

    五千多人随着那位中年男子前进，浩浩荡荡，好在去往赛场的道路被提前拓宽过，否则人挤人的说不定就争斗起来了。

    半小时一晃而过，走在靠前位置的阳城众人已经可以看到从其他三座清风楼前来的天才们，在这两万余人的中心，悬浮着一座一人高的紫色琉璃塔，琉璃塔周围有数十人凌空而立，琉璃塔散发着淡紫色光芒，将这数十人映衬的强大而又高贵无比。

    琉璃塔一共有五层，由下而上逐渐缩小，许宁毅一眼就看懂了这是个什么东西。

    空间灵宝对吧，赛场在里面对吧，越往上越难对吧，好烂俗的套路…

    真是的，这么多异世界玄幻了，都不能整点好活儿吗？！

    噗！某人口吐鲜血，敲键盘的手颤抖不停。

    那数十人中，为首的是一位耄耋老者，一副笑眯眯的和善形象，如果仔细感受，会发现这位老者身上没有一丝一毫修炼者的气息，对自身气息的把控令人叹为观止。

    空中停着数十人，琉璃塔下方也站着数十人，这些人都是各城的城主，下面站着的，自然是排名靠后的城池城主。

    老者并未开口，而是一位华服公子模样的男子代言，男子先是向所有天才少年们点了点头，而后开口说道：“本座清风城城主风清玄，本座身边的这位，便是玄级界域玄泽域的刑苍大人，刑苍大人代表玄泽域前来挑选人才，你们，应当明白本座的意思！”

    众人当然明白，每届百城大比的前三名，都会随着玄域来人前往玄级界域，上一届是玄极域，这次轮到了玄泽域。

    前往玄级界域，意味着更好的修炼环境、更多的玄妙机遇，这可是修炼者人人都渴望的机会！

    “不过，本座这里还有个你们不知道的消息，这一届，前往玄泽域的机会，扩充到前十名！”

    风城主话音一落，四周响起了一片粗重的呼吸声。

    前十名！

    这可比原先多了七人！

    一时间不少人眼睛都红了，就算不能伤人性命，他们也做好了拼命的准备！

    “狩猎依然在琉璃紫塔中进行，具体规则本座就不再赘述，狩猎、掠夺，争得更多的积分吧！”

    话音一落，那座紫色琉璃塔骤然发出刺眼无比的紫色光芒，所有参赛者都忍不住封闭了视觉，与此同时，那位刑苍大人衣袖一挥，两万多名参赛者便消失不见。

    许宁毅封闭了视觉，眼前一片漆黑，随后突然感觉到一阵天旋地转，晕晕乎乎间听到无道失笑的声音：“噗…居然是这样！”

    许宁毅疑惑问道：“你说什么居然是这样？”

    “那座琉璃塔，根本就是掩人耳目的东西，实际上那些参赛者都是被那个老头用另外一种灵宝传送走的！”

    “卧槽！”许宁毅惊道：“居然没按套路来！…等等…什么叫那些参赛者？”

    ……

    琉璃紫塔处，传来一阵阵笑声。

    “哈哈哈，这琉璃塔可真是屡试不爽啊！”风清玄笑道。

    “确实，哈哈哈，那群小家伙肯定还是以为真的在琉璃塔中！”一位光头城主附和道。

    “这琉璃塔，本是一位大人物给自己的小公主做的玩具，估计那位大人也没想到，琉璃塔会被批量制造，用来在百城大比中糊弄这些小家伙。”老者刑苍开口说道。

    “所以…”一道听起来很是犹豫的声音响起，“这么做有什么特殊的理由吗？”

    “当然是为了烘托气氛，还有装*！”

    “没错！”

    “顶楼上！”

    “+1！”

    等等…怎么感觉混进了奇怪的东西…

    “咦，刚才提问的声音，好像很是陌生啊！”一位城主突然发现不对劲。

    于是城主们纷纷找寻声音的来源，然后…就看到某位仍然在原地的少年。

    诸位城主加刑苍：“！！！！！”

    许宁毅：“哈…哈哈，各位城主好啊！”

    (本章完)

