    在被诺尔称作‘杂役’，实际上是蒸汽工匠的人群中，有两位少年正在窃窃私语。

    身材微胖的逞生既害怕又好奇的小声道：

    “有没有呢，被咬到的家伙？”

    “这个接下来要调查吧。”

    一旁的生驹目不转睛地盯着眼前发生的一切，语气里带着微妙的嘲弄。

    “如果发现身上有被卡巴内咬到的迹象，立马就会被关进牢房。这就是大人物们的做法。”

    “那当然得这么做吧？毕竟有可能是在病毒潜伏期。”

    逞生奇怪地看了生驹一眼。

    根据个人体质的不同，在被卡巴内咬到后，最迟在三天后才会发生变异，之前的这段时间就被成为病毒潜伏期。

    生驹陷入沉默，他当然知道这个行为没有什么不对。

    但他不满的并不是这个，他真正不满的是眼前这些群人在谈及卡巴内时所表现出来的恐惧和怯懦。

    自从五年前他的妹妹被卡巴内杀害后，他就下定决心要消灭所有的卡巴内，并为此无时无刻做着准备和研究。

    但他也清楚只有他一个人是不行的。

    可就连他眼前这些专门负责对抗卡巴内的武士对卡巴内却都只抱有恐惧，这样怎么可能消灭得了它们！

    “你这家伙是什么人？！为什么会在甲铁城顶上？！”

    突然，一道惊恐的呵斥声传来，众人立刻向声音方向看去，果然有一个人待在甲铁城最后一节车厢的顶部。

    那人站了起来，看清那人的身形后，逞生震惊地低呼道：

    “他是怪物吗？！长得那么高那么强壮，而且你看他手里拿着的那把刀，那样离谱的长度真的是人类能够举起来的吗？”

    不仅是逞生，在场包括生驹在内的所有人都是这样想的。

    这家伙，真的是人类吗？

    诺尔一米九的身高在这个世界毫无疑问的十分显眼，而更加让人震惊的是他握在手里的两米长刀，这样夸张的长度以及其代表的重量完全不像是人类能够使用的武器。

    “不准动！”

    “把武器放下！接受检查！”

    这样一个突如其来的未知存在，让在场所有武士的神经都紧绷起来，枪口直直地对准对方，手指也迅速地攀上扳机。

    “啊哈哈，不好意思，搭了个顺风车。”

    “没事儿的话，那我就先走了，你们继续。”

    面对这样凝重的场景，那人脸上的表情却异常轻松，仿佛根本不把眼前的一切放在心上。

    他口中说着荒谬绝伦的话语，还笑着向众人挥手作别，接着从车顶上跳了下来，向城内走去，看样子是真的要离开了。

    这样旁若无人的态度看得在场的大人物们直皱眉头，而他的行动更是让原本神经紧绷的武士们再也无法保持冷静，大喊道：

    “射击！射击！”

    “等一下！”

    “嘭嘭嘭嘭嘭......！”

    生驹闻言连忙焦急阻止，但下一秒密集的开枪声已经响彻整个空间。

    突然，令人震惊的一幕出现了——

    那人展现出了非人般的速度和灵巧身手，轻松的躲过了每一次射击，安然无恙的在枪林弹雨中穿行而过，成功进入了城内，几个纵跃便消失在了众人的视线中。

    这时，被武士们围在中间的显金驿城主四方川坚将终于感觉不妙，连忙下令道：

    “这里的武士抽出一半去追捕他，不能让对方肆无忌惮的在城内活动！”

    “是！”

    下令后，他皱着眉头向一旁的年轻武士问道：

    “来栖，你觉得那个来历不明的人会被卡巴内咬过吗？”

    九智来栖回想着刚才让他震惊的画面，回答道：

    “以对方展现出来的那种速度和身手来看，可能性很小。”

    “这样啊。”

    听到这个回答，四方川坚将的眉头舒展开来，只要不是卡巴内，事情就没有那么严重。

    “既然这样，我们还是先迎接客人吧。”

    而被四方川坚将称为客人的少女无名，不知何时已经站在了甲铁城外，看着诺尔离去的方向露出了好奇的神色。

    ---------------------------------

    对方派来的那些武士想要抓住诺尔当然是做梦，此时诺尔已经来到了城市的另一头，不在意一旁行人惊讶的目光，在街道上闲逛起来。

    虽然这是个末日世界，但这个城市倒是比诺尔想象中的更加繁荣，规模也更加庞大。

    这个被当地人叫做显金驿的城市四周被一圈高耸的钢铁城墙包围起来，紧贴着城墙的外围是种植粮食和蔬菜的田地，随后就是鳞次栉比的木质房屋。

    而在这些房屋的周围，遍布着钢铁构筑的管道和铁路，它们负责食物和水的运输，这些铁路和管道织成了一张钢铁大网，将城市牢牢罩住。

    看上去就像是古代与近代的碰撞，蒸汽朋克吗？

    城市的最高处的山顶上坐落着一座豪华的城中城，那里是显金驿的上级区域，达官贵人的居住场所，也是城主府的所在地。

    诺尔还了解到，这座城市以冶金和蒸汽机等重工业为生，他搭顺风车的那辆火车在这个世界被称为“骏城”，而骏城大多都是在这个城市被生产出来的，因此显金驿在现存的所有城市中都算得上是名列前茅的繁华，甚至有商店的存在。

    于是，他终于吃上了一顿热腾腾的饭菜——他沿途在一些完全被卡巴内占据的村庄中搜到了一些钱币，如今一顿饭就被他花完了。

    店家颤颤巍巍地端上了最后一份料理，并且一脸惊恐地看着诺尔以及诺尔面前堆起来的空盘。

    这真的是人类能够拥有的饭量吗？这人不会是怪物吧？

    诺尔一脸满足的打了个嗝，虽然味道不怎么样，也没吃太饱，但已经很不错了。

    勉强吃饱喝足，他开始考虑接下来的日子该怎么过。

    吃饭依旧是一个大问题，虽然他平时的饭量不大，但比起普通人来也不算小，而且这个世界毕竟是末世，就算是繁华的显金驿，食物依旧很宝贵。

    “不过，大人物们的家里面，食物储备应该有很多吧？”

    诺尔一手托着下巴望向那高高在上的城中城，突然想到了这个问题，顿时就有了一个想法。

    虽然还不至于一面未见就要打劫人家，但先去找个工作混口饭吃应该不成问题吧？

    于是，城主府，会客大厅——

    四方川坚将正在招待他的两位客人用餐时，此时房间的推扇突然被拉开，一个高大的身影出现在三人面前。

    “有工作招吗？工资无所谓，包吃住就行。”

    诺尔笑嘻嘻的问道。

