    墨家现在都已经接纳了闻蔓，同时也非常疼爱两个孩子，如果没有重隆的破坏，闻蔓会过得非常幸福。

    可是这个人却偏偏像幽灵一样缠在闻蔓的身边，根本就不肯放过她，让她过得是苦不堪言，最后甚至都想到了要同归于尽的想法。

    “伯母你放心，今后我会把更多的时间都用在孩子身上。”

    “你能够有这个觉悟就好，女人还是要多花心思在丈夫和孩子身上，而且你们两个人的婚事也一直在拖，赶紧找个好日子给办了。”

    能够让他们长辈开口来催婚实属难得，要知道过去都不许她靠近墨聿谨。

    闻蔓也是做了不少的努力才得到认可，只希望一起都能顺利下去，不要再出什么麻烦的事情。

    墨聿谨看向闻蔓，这个事情他当然想要越快越好，但是也要看闻蔓的态度。

    换做过去闻蔓肯定是想要把这个事情推后，可是经过这次的事情，她清楚知道自己是可不能和墨聿谨分开。

    “这个事情，我听聿谨的。”

    墨聿谨满心欢喜问：“你这是心甘情愿的么？”

    闻蔓点头：“你看我像是强迫的样子吗？这个事情看你怎么安排，我都听你的意思。”

    看到这两人关系更好，夫妻两人也就放心，墨国诚也发话：“我们墨家要去媳妇，肯定是要轰轰烈烈，到时候在帝都庆祝个几天几夜，让大家都为我们庆贺。”

    墨家已经很久没有办过什么喜事，墨国诚自然是想要借用这样的机会再热闹一番。

    墨聿谨赞同：“爸说的很对，到时候宴请三天三夜的宴席，让亲朋好友都来为我们庆贺。”

    瞧着这父子都开始在规划，闻蔓都忍不住笑起来，她这一次不会再固执，而是完全同意的安排。

    清楚他们是爱自己的人，就应该让他们高兴才对。

    再说了这些事情也是闻蔓心中所想，只不过是提前了而已。

    过去闻蔓太多自信和骄傲，现在也差不多快要被重隆给磨尽了，没有什么能够比家人更加重要。

    闻蔓也笑着说：“听你们这样说，我都觉得有些激动，开始期待。”

    墨聿谨拉着她的手，其实这些事情他早就想要张罗，只是担心闻蔓会不喜欢，现在看到她脸上的笑容，连眼神都是温柔的。

    可见这些现在是闻蔓心中所想，他自然就放下心中的顾虑。

    闻蔓现在知道平淡就是真，只想珍惜可以和墨聿谨还有墨家人相处的机会。

    老两口对此也是非常高兴，聊了一阵子才离开，让闻蔓好好这个他们的儿子。

    然而当墨国诚夫妻刚进入电梯的时候，突然有个熟悉的声音闪了进来，两人一看是许久没见的闻月时，是差一点就把她给推出去。

    闻月对待他们还是一如既往的诚恳，只是改变了称呼：“伯父，伯母我知道你们现在是不想看到我，但是我有非常重要的事情要告诉你们。”

    对于闻月想要说的事情，墨国诚夫妻是一点兴趣都没有，直接回绝：“我们不想听到你说话，所以少来我们面前挑拨离间。”

    都清楚这闻月的出现，肯定是有目的，所以这夫妻两人根本就不想看到她。

    尤其是看到她的时候还想到她过去的种种事迹，尤其是背地里欺负过他们的宝贝孙子，只想把这个女人狠狠暴打一顿。

    闻月着急解释：“我不是来说谁的坏话，只是有个秘密要告诉你们而已。”

    墨夫人感觉出言打断：“不好意思，现在对于我们来说，你讲的任何秘密我们都不想听，所以还请你离开一点，不要在我们面前来搬弄是非。”

    闻月看他们这是完全被闻蔓给收买，心头不由是怨气横生，原本还想要和和气气跟他们夫妻说话，现在看来还是没有把她当回事。

    只听闻月语气突然改变，态度也不再是讨好，一脸的凶恶开口。

    “我说你们两个老糊涂还真是可笑，我好言要把闻蔓的秘密告诉你们，你们倒好，对我凶巴巴的不说，连正眼也不愿看我，完全是无视我的存在。”

    墨国诚就知道这个人心术不正，来这里准没有好事，挥手驱赶道：“你什么都别说，反正从你口中说出来的话，我们都不会相信你的，你快点走。”

    闻月就不相信了，直接就说出重磅的消息来：“那我告诉你们，你的儿子受伤都是因为这个女人造成的，你们还能无动于衷吗？而且这个女人的身份非常可怕，就担心说出来你们承受不住。”

    这话虽然有些在意，但是夫妻两人并没有当回事，而是电梯到了之后就直接往前走，根本就不愿意听她说任何话。

    闻月是紧随其后，根本就不肯放弃，在他们身后继续说道：“我告诉你们，闻蔓是一个地下组织的人，专门帮助上级的人作恶，所以才会给聿谨招来那么多的麻烦，甚至也害怕被你们知道。”

    这话还是很有分量，让夫妻两人随即停下脚步，只是觉得闻月说的话有些过分和离谱了些。

    尤其是墨国诚，气愤呵斥道：“你少在这里胡说八道，你以为这样污蔑闻蔓我们就会相信你吗？我告诉不可能。”

    闻月见他们能够停下来，而且连脸色都发生改变，可见还是非常在意这个事情。

    她走上前继续说道：“我说的话千真万确，不信你们可以去调查闻蔓的资料，这国内都无一人可以查看出来，那是由于组织上的人把她保护起来。”

    墨夫人生气骂道：“你这个恶毒的女人，闻蔓好歹也是你的姐姐，你却能这样诅咒她，你真是是太让人失望。”

    “伯父伯母，其实你们也怀疑过闻蔓的情况才对，她这样没有身份背景的人，为什么会拥有这一身的本领，要知道当初就算是你们墨家，也没有办法轻易拿下邵氏集团。”

    闻月的话逐渐让两人开始心慌起来，他们肯定是质疑过闻蔓，她年纪轻轻掌握了多项技巧，又是顶级设计师，还是医术高超的医生，的确不一般。

