    峡谷内。

    两个人躲在暗处，看着峡谷前方，皱着眉头。

    “他们来了，但是想要击杀他们并不容易。

    而且机会只有一次。”是男性的声音。

    “缪画已经做好准备了，我们只要抓住机会，击杀一个就够。”是女性的声音。

    “利用青莽，试着引出他们背后的人，看看对方是作何反应。”

    “嘶！”

    痛苦的叫声在峡谷中呈现。

    此时八太子跟少年已经来到了峡谷中，突然的叫声惊到了他们。

    接着属于天仙的气息传递了出来。

    砰！

    巨蟒从峡谷深处而出。

    强大的肉身，击溃了周边山石。

    风从里面而来。

    吹动乱了八太子他们的发梢，力量阻止他们迈动的步伐。

    感受到气息的他们，愣了下。

    “这...还怎么打？”少年一脸错愕。

    望着冲击而来的青蟒，他觉得现在就是逃跑的最佳时机。

    “感觉有些不太自然，而且没有那么强。”八太子觉得，对方要是真的能完全发挥天仙实力。

    现在已经将他们重创。

    江澜皱着眉头，他感觉到了。

    青蟒的实力确实不算完整的天仙初期，但是对付少年跟八太子并没有什么太大问题。

    更别说暗中还有人。

    “看来他们的目标确实是三人中随便一个。

    天羽凤族不提，八太子跟少年在昆仑可不一般。

    敢动他们，意味着要承受足够的危机。

    目前为止，只有真仙的他们，是无法承受的，所以...

    天人会插手吗？”

    未曾犹豫，江澜抬手往空中抓去。

    雷霆在他手中汇聚，是由雷霆形成的方天戟。

    呼！

    方天戟成型瞬间，被他投掷出去，直接往青蟒而去。

    轰！

    一道雷光在峡谷空中绽放，随后插进峡谷之中。

    “嗷！”

    惨叫在峡谷传出，青蟒被雷霆钉在了地上，正痛苦的挣扎。

    突如其来的变化让少年跟八太子有些错愕，不用想了，是无双拳神在关注着他们。

    未曾犹豫。

    两人再一次往前。

    剩下的天人族应该在里面。

    是的，至少还有两个天人族，大地麒麟族说可能有两个真仙圆满。

    可是他们至今一人未见。

    之前几位都不算了得，所以应该躲在里面。

    哗啦！

    两人消失在原地，直接绕过了青蟒。

    此时的青蟒哪怕是被钉在地上，他们也未必是对手。

    很难破防。

    当他们越过青蟒就发现后面有两个天人族站立，是在等他们。

    “两个真仙圆满。”八太子眉头皱起。

    “你可得快点，不然我扛不住。”少年立即说道。

    扛一扛中期后期就算了，圆满那是会出人命的。

    至于无双拳神。

    看样子就知道，正常情况对方是不打算出手的。

    真仙以上对方才会出手，至于真仙...

    只能指望他们自己。

    再则，他们也不是小孩。

    不至于什么都需要人帮忙。

    缪伏看着八太子跟少年，眉头微微皱起，刚刚那雷霆一击怎么回事他们都不知道。

    但是他们身后必定有人。

    这不得不防。

    没有对他们动手是为了什么？

    他不知，但现在只能试图击杀这两个人。

    一旦出现不可控的事，就直接动用最后的手段。

    “动手。”缪伏开口道。

    一边的祁丹点点头，身上开始涌现力量。

    万法虚影随之出现。

    不过眨眼见，他们就消失在原地，直接冲向了八太子跟少年。

    术法在峡谷中爆发。

    轰！

    轰！！

    四人对上。

    他们的力量以及身影，在峡谷中不断消失又出现。

    雷霆肆虐，狂暴气息爆发。

    万千术法如河流瀑布席卷峡谷。

    轰！

    哗啦。

    山体跌落，仿佛无法承受他们之间的力量较量。

    吼！

    少年低吼，他被压着打。

    八太子直接半龙化，传出龙吟声。

    大战持续爆发。

    少年节节败退，他身上狂暴气息越来越重，但再怎么重，都无法弥补修为的差距。

    他只能被动挨打。

    身上的伤越来越多。

    不过他还在继续坚持，出都出来了，怎么能认输？

    八太子挥动手中方天戟，身上也有不少伤势，可对方也不好过。

    他刚刚入圆满没多久，但有过祖龙馈赠，大家差不多。

    至于秘法...

    天人族有，他龙族没有吗？

    嗷！

    一声龙吟响彻四方，真龙虚影呈现，血脉沸腾。

    “杀！”

    八太子发了狠，他要将这两位天人族斩杀在这里。

    同阶，他怎么会输？

    他可是先天仙灵，先天龙族，占尽优势。

    缪伏不甘示弱，万法虚影开始变得巨大。

    龙族如何？

    先天仙灵怎样？

    又不是不能杀。

    大战爆发，其他的事已经不是他们可以掌握的了，如此便尽全力将对方击杀。

    江澜站在门庭之下，看着他们动手。

    少年在挨打，哪怕他很努力，可依然不可能反杀对方。

    但是少年真实实力应该在真仙初期左右。

    如此居然能坚持这般之久，简直匪夷所思。

    “不太正常，哪怕真正的穷奇都不可能达到这种恐怖的防御。

    是客栈老板的手段吗？”

    客栈老板跟师父应该是一个境界，全力培养的话，确实可能会为少年培养出超乎寻常的能力。

    尤其是少年底子好。

    或许跟他一直长不大有关。

    八太子，就真的在跟对方拼实力，拼经验，拼底蕴。

    “不相上下，但是八太子初入圆满，年岁尚小，若是打磨一下，应该能战胜对方。”

    随后江澜移动了目光，他把的目光放在峡谷深处。

    那里在孕育一个东西，危险程度很高。

    而且他能够感觉到对方即将出来，不管他此时是否出手，都没有意义。

    很厉害的手段。

    只能被动迎敌。

    但还是需要一些准备。

    明知对方强大，不做点什么，他心不安。

    随后雷霆在他身后开始呈现，顷刻间无数雷霆没入画面。

    直接落在峡谷两端。

    此时在外面的大地麒麟族跟天羽凤族红依，惊恐的看着峡谷。

    九天雷霆呼啸而下，落在峡谷两端，仿佛要将一切毁灭。

    天似乎在愤怒。

    那是何等威势？

    绝非她们这种人仙可以比拟。

    “这，真的没事吗？”红依觉得这哪是真仙可以对付的？

    里面指不定有什么强大无比的强者。

    焰惜云摇摇头：

    “不知道，目前小哥哥跟哥哥没有生命危险。

    大地告诉我，他们的力量还在冲击着地面。

    不过为了安全起见，你先回客栈跟客栈老板说下，不行就去后院找貔貅。

    如果在的话。”

    ————

    求月票。

