
　　凌凌天之子，降世闻其芳。

　　本为女娇娥，更胜男儿郎。

　　零丁落泥尘，沾襟为何彷？

　　世人皆自怜，她怜世人殇。

　　骨肉多别离，白首难相依。

　　慈母眉间笑，爱子满英姿。

　　醒来终泡梦，泪湿枕上巾。

　　空等故人归，青丝鬓染霜。

　　煌煌人中凤，执剑佑四方。

　　此城再无夜，英雄已为王。

　　悲凉而悠扬歌声流入每个人的心头，少年的天籁吟唱激起无数人嚎啕痛哭，无论平民还是贵族，他们都饱受这世间战火摧残，忆起永逝的昨日光景，不禁潸然泪下。

　　“骨肉多别离……爱子满英姿……”泷霸一郎小声念着歌中词语，想起爱子的身影，顿时老泪纵横，不禁仰天长啸，“快来终止这一切吧！”

　　迪兰抚上老友的肩膀，低头默默抹泪，人间残酷的争乱不断夺去了他的兄长，母亲，妻子，差点还有儿子……他们除了自保和忍耐，早已无计可施。

　　“咦？我为什么哭了？”守在家中的白凌少年，抹了下眼角，竟发现一滴湿润，他望着荧屏呆呆发怔。

　　那名金发少年的歌声，唤起了白凌仅剩的一点温存记忆，曾经有个人抱着他儿时未经改造的畸形身体，轻柔地哄他入睡。

　　对方的模样怎么也想不起来了，可她怀抱中温暖的触感，依然念念不忘。

　　现场听到歌声的群众已哭成泪人，连荧屏前的观众也不自觉满眼含泪。

　　琪琪拉着泣不成声的摄影师，拍摄着绝色歌伶少年的特写，她边啜泣边在镜头边解说：“我长这么大，第一次听到人间竟然有这么美丽的歌声……我敢断言，中庭世界最顶尖的歌手也赶不上这位少年的分毫，他到底是谁？为什么拥有罕见天籁的歌喉却默默无闻？”

　　伊洛斯步步迈近台上的阳昕，为她深情吟唱。

　　“伊人镌心上，今生从无悔，愿献此歌喉，常伴天神旁。”

　　阳昕如鲠在喉，她双手抹泪，眼圈泛红地要大力点头。

　　一只黑色暗纹长袖绕过阳昕的脖颈，修长的手指抵住她的下颌，阻止了动作。

　　白色曼陀罗徽戒在阳昕眼前反射着的幽然色泽。

　　“这名伊洛斯的年轻人类很有意思，”白渊仿佛发现了新奇的宝藏，勾起了兴味的笑，“他的歌声很特殊，跟普通人类不同，所以造成了你们所有人的共情。”

　　白渊平静的神情让伊洛斯吃了一惊。ŴŴŴ.23sk.com

　　对方突然跃下高台，来到伊洛斯的面前，并捏碎了他的微型话筒。

　　眼前的白发青年不仅没受歌声影响，还迅速分析出伊洛斯独有的能力。

　　“传说中有艺人能用特殊频率的歌声激活人脑中特定区域，观众便会产生出歌手想要的效果，这通常需要艺人数十年的苦练，而能控制的情感种类也十分有限，更不用提大范围的共情能力，我推测没错的话……那名叫汉斯的人皮，也是你用歌声操纵下，毫无反抗地被剥下的吧，真可怕……简直媲美我的能力，只要你想，让这城中所有人悲痛欲绝到自杀或是丧失意识沉睡都有可能。”白渊贴近伊洛斯的耳边，低声说道，“你不觉得，作为一个男人，用能力去操纵女人的芳心，太过·卑·鄙·了点么。”

　　“我从没有这么做过！”伊洛斯抬起头厉声道，海蓝双瞳对上绯红眸子，“这歌声不会无中生有，它只会唤起听者的记忆，倒是你——你的过去根本空无一物！”

　　白渊看向伊洛斯的眼神变为无机质的淡漠，他的指尖悄悄爬上一只透明条虫，这时身后少女传来了清脆呼唤。

　　“伊洛斯！”

　　白渊停住了动作，透明条虫瞬间化为粘液。

　　“阳昕……城主，您好，您喜欢这首歌吗？”伊洛斯对赶来的少女欠身致礼，却被她的纤纤玉手重新扶起。

　　“都说了，我不喜欢这种见外的客套，咱们老样子就好了。”

　　阳昕荡漾起灿烂的笑容，对少年竖起了两只大拇指，“太精彩了！连迪兰老爹都哭倒了，你一定要当咱们无夜城的宣传大使，亮出去绝对迷倒众生！”

　　“我恐怕难担重任，以我的身份……只希望能做你的专人歌伶，能为你唱唱歌，陪你解解闷就好了。”伊洛斯露出无奈的苦笑，他当然知道贵族与贱民通婚的后果，哪怕无法相守，他也希望陪伴在她身旁。

　　“怎么可能！你的才华已经让所有人见识到了，我的无夜城绝不会泯没任何一个人的才能！等今晚回去，我就说服他们！”

　　“阳昕，不必了，现在就已经足够了，没发现吗？就算他们感动流泪，也没有人鼓掌喝彩，因为……我只是被城主特邀来的一介贱民啊。”伊洛斯重新戴上了兜帽和面纱，将天使般的容颜遮掩起来。

　　在伊洛斯的提醒下，阳昕特意环绕四周，发现一些已经清醒回来的人们整理着衣装，目光却刻意绕过了伊洛斯，从未瞟过他一眼。

　　连迪兰与泷霸一郎，也只是凝重地紧锁眉头，沉湎于心事，不曾观望过这位带来天籁的惊世歌手。

　　试图采访伊洛斯的外邦记者琦琦，也被守卫粗暴地拦下，撵到了人潮之外。

　　这就是无夜城对待殉日族的态度。

　　拥有世间罕见的才华，拥有绝色的容颜，拥有高洁的品格，这其中任何一项落在平民的身上，都会受人赞美，享誉全城。

　　然而只要背负了贱民的烙印，哪怕拥有了这全部，也会被埋入废土。

　　仿佛五味瓶打翻在胸口，被上层恶意流放的殉日民族背负了万年的恶名，阳昕没法指责这里的任何人，代代相传的偏见，即使她当了城主，也无法一时间改变。

　　最令阳昕心痛的是，这位世间罕见的天才歌手，永远没有施展歌喉的舞台。

　　“伊洛斯……你等着，我一定会为殉日族正名！”阳昕打定了主意，她要在这一代终止所有的歧视与偏见。

　　“请不要和殉日族走得太近，毕竟你的立场不只属于我们，你属于这座城的所有人，只要能守护无夜城的和平与繁荣，对我们而言就足够了。”伊洛斯并不奢求任何奇迹，阳昕就是他祈求的一切。

　　伊洛斯恋慕的眼神，不争不求的态度，重重击打着阳昕的痛惜与内疚，她见识过蓬莱城中伟大的殉日科技，正是殉日先祖保存下了人类伟大文明的记录，而多亏伊洛斯赠送的手帕地图，才能让她在深渊顺利往返。

　　目送着伊洛斯渐渐远去，阳昕的指甲深深陷入掌心，指尖捻得青白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第八十三章 绝色赞歌免费阅读。https://xs.23sk.com 