    听到鲁王这番说辞，鄞乾化大笑了一声，迈步向前，傲然怒视着鲁王，大声呵道：“既然有太后懿旨，就请王爷拿出来，让下官辨个真伪！”

    鲁王脸色一黑，愤然甩袖，“鄞乾化，你是我兖州知府，如今正到了要你报效的时候，废话少说，快快回去整顿兵马，随本王一同入京废了那无能昏庸的狗皇帝！”

    鄞乾化骤然变色，厉声斥责，“天无二日，人无二主！

    吾乃朝廷官派的知府，与你这鲁王又有什么相干？如今你分明就是忤逆造反，本官自当与你势不两立，如何能当你的走狗！”

    发展到这一步，鲁王已经耗光了所有的耐心，他再度拔出长剑，怒指鄞乾化，“谁能替本王诛杀此獠，赏金千两，官加一等！”

    此话一出，立时有眼红的持着长枪大刀冲到鄞乾化近前。

    皇甫涟漪怎肯给他们伤害自己丈夫的机会，眼底寒光一闪，趁着身边人不备，脚下猛地一扫，将那人绊了一个趔趄，劈手夺过他的手中大刀。

    一系列动作行云流水又迅疾如风，比所有人的动作都更快一步。

    别人冲着鄞乾化而来，皇甫涟漪的目标却只有一个，鲁王！

    只可惜距离她最近的那人手中不是火铳，不然趁众人不备，她完全可以开火直接崩了鲁王！

    她虽然隐没内院之中多年，身上武艺一时都没有懈怠过。

    更因为丈夫在衙门当差，她也有一些机会能接触到火铳。

    鄞诺的马上马下功夫都极佳，弓箭火铳准头也是一流，作为母亲的皇甫涟漪，虽不如儿子那般天才，也没有相差太多。

    解决十几个二十个壮汉不是问题。

    一路砍杀之下，她几乎只在眨眼之间就解决了挡在鲁王面前的卫兵，冲到了鲁王的近前。

    鲁王哎呀一声惨叫，慌得头上瞬时汗如雨下，歪着身子急急向后退去。

    “保护王爷！”

    “护驾，快护驾！”

    还没有完全反应过来来的众人赶紧抛下诛杀鄞乾化的任务，急急奔着鲁王这边而来。

    鲁王身后的侍卫赶紧将鲁王拉到自己的身后，而自己则以最快的速度亮出武器，抵挡几乎杀疯了皇甫涟漪。

    无奈这眺望台通道狭小，慌乱之下他们几乎挤在了一团，前面的人头挡着后面的兵刃，叫他们完全无法发挥。

    而在人群的最前端，皇甫涟漪左突右杀，漫天的鲜血早已将她整个人染得通红。

    杀掉鲁王，必须杀掉鲁王！

    这是她此时心里眼里唯一的想法，唯一的事情。

    有人的大刀砍进她的肩膀，她全然顾不得躲，在自己的肩膀被砍断之前，先行劈开了那人的头面。

    踩着他的尸体，她的大刀不断向前，竟然真的清扫出一条血的通道，一条将她与鲁王联通在一起的通道！

    就在皇甫涟漪高高挥起的大刀在空中划出一道冰寒的银光，直奔着鲁王后心而来时，一声轰然的枪响骤然破空，震响在每一个人的耳中。

