    此时的第十一军司令部，不能说很忙吧！只能说一般，为什么会这么说呢？因为他们的参谋部正在策划下一场大战！

    作为侵华日军华中派遣军的主力部队，第十一军承担着很重要的任务，尤其是要稳定武汉及周边局势！

    对于冈村宁次来说，现阶段的作战之中，要想稳住武汉的环境，必须是要清剿掉盘踞鄂西北的中国军队第五战区的主力部队。

    不错，国军第九战区的部队基本都在湖南和江西一线，那里有第十一军的过半兵力在盯着，而且又有长江天堑，根本就打不过来，而国军第五战区的部队就不同了，他们的驻地就在长江北岸，要是自己的防线出现空隙或者兵力抽空的情况下，这些部队就是第一波反攻的部队了！

    也正是意识到这些，所以冈村宁次才特地再一次召集自己的高级幕僚来商讨、完善即将在两个月后发动的随枣战役的作战方案。

    “诸位，我帝国之军队，虽然已经按照原定计划，在预定的时间内拿下了武汉，但是，在这段时间里边，我深切地感受到了支那这片土地的辽阔，也正是因为这里幅员辽阔，导致我们的部队无法完全巩固占领区！如果我们连占领区都无法巩固好，那么我们的作战将会是大打折扣的！为此，我在这段时间也在构思着，要发动一场以随县、枣阳地区一线为主要作战目标的行动，目的就在于全歼以李宗仁为首的支那军第五战区主力部队！”冈村宁次娓娓道来，语言层级十分清晰。

    坐在冈村宁次面前的是五个第十一军的高级参谋，他们之中，军衔最低的也是大佐！

    只见这些高级参谋们都正襟危坐，在听着冈村宁次中将的讲话，他们也知道，冈村宁次司令官阁下没有其他重要事情，是不会轻易叫他们来这里集体开会的。

    “关于这一次的作战，我预备以三个主力师团为主力部队，再配属若干支援部队进行行动，争取一股作气，将支那军第五战区主力歼灭于随县、枣阳地区！请诸位进行发言！”冈村宁次十分客气地说道，毕竟这些人可都是他的智囊团，他很多决策都是依赖这些人的，所以他很尊重他们，甚至平时说话都是客客气气的。

    “报告冈村将军阁下，首先对于您的决定，卑职无条件服从，并且绝对支持！！”领头的一个少将高参起身响应道，定睛一看，这人不正是小林浅三郎么？

    “卑职和小林参谋长的意见一致！”又一名少将高参起身回应道。

    ……

    接下来的局面是毫不意外的，完全赞同冈村宁次中将的随枣作战计划。

    就在这时候，门口敲响了。

    听到这阵敲门声，这个小型会议室里的所有人都皱起了眉头，因为他们都知道，在这种时间来的，绝对是紧急战报！

    根据冈村宁次中将设立的规定——非特别紧急事项，不可以打断高级参谋会议的进行。

    敲门声停止之后，外面就传来了一个声音：“报告司令官阁下，岳阳方面加急战报！”

    听到这个报告，冈村宁次的瞳孔微缩，毕竟在他看来，这个时候岳阳发生战事，这与他即将要发动的随枣作战，是起到相反作用的。

    因为在冈村宁次自从接管武汉防务以后，他就发现了自己部队战线过长的问题，必须要稳打稳扎，这样才能稳住既定占领区，又可以缓解后方强大的后勤压力，所以在此情况下才要制定随枣作战的计划的。可是现在，岳阳方面如果发生大规模战事，那么，随枣作战计划，必定会延后。

    这是一件很麻烦的事。

    可是既然已经说明了是紧急战报，哪怕驻扎在岳阳方面的是第六师团的主力，那也极有可能面临着巨大的麻烦。

    于是，冈村宁次放下了手中的初拟稿，面色凝重地抬起头来：“进来吧！”

    “哈伊！！”门外传来一声应和声，随后门口“吱呀”一下打开了。

    门外走进了年约三十四五的少佐，他小跑到冈村宁次的面前报告道：“报告司令官阁下，第六师团急电，称其麾下的第四十五联队于今日凌晨起，遭到了支那军数量不明的王牌部队袭击，所部全体‘玉碎’！第六师团师团长稻叶四郎中将称，第四十五联队在遇袭前，梅机关和特高课竟毫不知情，甚至是新墙河南岸出现这样一支支那军劲旅都一无所知！”

    那名少佐也知道，在这间参谋会议室里面就要这样进行报告。

    安静，绝对的安静，这时要是有翻动一页纸的声音，都会显得十分突兀。

    时间就像静止了一般。

    这个消息的传出，无疑是令人十分震撼的，要是之前的第一〇一师团或者是第一〇六师团就这样被干掉了一个联队，这是属于正常情况。可这是第六师团啊，在侵华登陆作战以来，一直都是作为绝对王牌主力般存在的部队，居然就这样丢掉了一个联队？这些敌人究竟有多么凶残，这些日军第十一军的高官们心里面已经有了一个答案。

    “纳尼？全体‘玉碎’？！”冈村宁次的声音微微提高了，他仿佛不敢相信自己的耳朵，毕竟在长江北岸作战的时候，第六师团的一个联队是可以当做其他部队一个旅团单位来进行使用的。

    “哈伊！！”那名少佐点点头，然后将手中的电报译文纸递给了冈村宁次。

    冈村宁次接过了电报译纸细细品读了起来，他越看下去，他的表情就越为凝重。

    最后，冈村宁次放下了电报译文纸，说道：“诸君，现在新墙河南岸是这种情况，新墙河南岸，我军的一个联队，仅仅在一个晚上就被支那军之精锐部队所全歼了，这种情况绝对是不能容忍的。但是，特高课和梅机关的人竟然不知道这种情况，支那军之精锐北进，我们的情报机关，居然一无所知，这绝对是情报机关的失职！诸位，对于这件事，你们有何看法？”

    冈村宁次的话很有分量，已经是确定了政治方向了，剩下来的，必须是要交给这些幕僚来处理了。

    “司令官阁下，卑职在想，是否应该是要瞒报伤亡情况，至少熊武正郎这个联队长应该要在，否则，我们第十一军的面子都要丢光了。”小林浅三郎的眼睛之中闪烁着点点光芒，仿佛是已经想好了计策。

    小林浅三郎的此话一出，周围的日军高参都仿佛明白了些什么，毕竟他们都是聪明人……

    嗯，不聪明的人，也做不了参谋，更做不了高级参谋！

    ……

    PS：更新送上！

    感谢QQ阅读书友GaoGui在作祟的1666书币打赏！

