    宋诗雨愣愣地盯着他瞧了一会，突然傻呵呵地笑出了声：“咦，你怎么有一只鼻子，两双眼睛？哦，不对，一二三四……是四双眼睛？”

    贺少锋的俊脸紧绷着，瞳眸再一次地收紧了，愤恨地吼道：“宋诗雨，你再给我胡言乱语，信不信我现在就将你扔出去。”

    宋诗雨原本还喜逐颜开的，听到他的吼声，俏脸一下子就沉了下来，撅起红唇，不满地嘀咕着：“呜呜呜，你这个混蛋，就知道凶我。”

    贺少锋英气的眉头紧蹙着，无奈地问道：“你还要不要喝水了？”

    “水？”宋诗雨闻言顿时想了起来，水汪汪的眸子无辜地瞅着他，被酒色熏染的脸颊格外的艳丽：“我口渴，要喝水！”

    原本还在生闷气的贺少锋，见到她这副模样，那颗狂躁愤怒的心，顿时就柔软了下来。

    “乖，我端来给你喝。”贺少锋坐到床边，搂住了她的腰身，将那杯水端到她的面前，无比温柔地哄她道。

    宋诗雨眨巴着眼眸，迷惑地看着眼前的男人。

    印象中，只有她生病的时候，霍宇霆这样温柔地哄过她。

    醉酒后意识不清的她，迅速就将眼前的男人，跟霍宇霆联想到了一起。

    在贺少锋含情脉脉的目光注视下，宋诗雨将粉唇缓缓地贴到杯沿，连喝了好几口。

    顿时觉得整个胃里舒坦了许多，嘴里也不那么难受了。

    “还要喝么？”贺少锋见她将一整杯水都喝了下去，又柔声询问道。

    宋诗雨摇摇头，表示不要了。

    贺少锋刚想把手里的空杯子拿走，宋诗雨却突然从身后抱住了他。

    “老公！”她含糊不清地呢喃了一声。

    贺少锋身子蓦然一僵，整个人都震住了：“你叫我什么？”

    她这一声老公，好似电流一般，击中了他，他浑身倏然酥麻，心中涌起惊涛骇浪。

    “老公，你不要走！”宋诗雨下意识抱紧了她，声音低低的委屈又可怜：“不要去找那个奚琳璐！”

    贺少锋脑袋里嗡地一声，眸子瞬间就黯淡了下去，俊脸上浮现出几抹愠色。

    该死的，她竟然把他当成霍宇霆了！

    刚才把他当成陌生人就算了，这会居然还把他当霍宇霆了？

    “我不是你老公！”贺少锋一口闷气憋在胸口，冷冷地就要扳开她的手。

    宋诗雨却将她酡红的脸贴上了他的背部，有些可怜兮兮地问道：“老公，你就这么爱那个奚琳璐吗？我跟你结婚三年，难道你对我一点感情都没有吗？”

    这种话，也只有她喝多了，才敢这么肆无忌惮地问出来。

    之前她每每提及离婚，霍宇霆都是不同意的，他还说他这辈子都不会放过她，她注定永远都是他的妻子。

    可自打那个奚琳璐回国来之后，一切就变得不一样了。

    霍宇霆的眼里不再只有她了，他心中牵挂的人慢慢变成了奚琳璐，担心的人也变成了奚琳璐。

    到后来他竟然为了奚琳璐，主动提出要跟她离婚！

    真是可笑，之前她那么多次强烈要求要跟他离婚，他都没有同意。

    如今为了奚琳璐，他竟然不惜一切代价，反过来要和她离婚！

    贺少锋俊脸越来越难看，心里更是烦乱愤恨。

    “我说了我不是你老公！”

    他生气地掰开她的手，怒气冲冲地起身，直接将她扔回到大床上。

    岂有此理！他贺少锋在床上还没有被哪个女人当成别的男人的替身过！

    偏偏这个宋诗雨！

    醉酒后对他指手画脚不说，还把他当成了她老公霍宇霆！

    最可气的是，她竟然还对霍宇霆要跟她离婚的事情，耿耿于怀！

    难道说她现在心里已经开始在乎那个霍宇霆了？

    只要一想到此种可能，贺少锋内心就说不出的烦闷。

    他正想头也不回地离开，不再管她了，身后的大床上突然传来了隐隐的哭泣声。

    贺少锋心下一抖，脚步倏然止住。

    他很想就这样毫不留情地离开，可身后女人的哭声却像是一只猫抓一样，挠的他心烦意乱。

    他恶狠狠地回头，瞪了一眼床上蜷缩成一团，眼泪纵横的宋诗雨。

    麻烦的女人！

    “宋诗雨，你到底想怎么样？”贺少锋几步来到她面前，深邃的眼眸里迸发出一抹锐利的暗芒，不快地嘲睨道：“你那么放不下霍宇霆的话，干脆去告诉他，你不愿意跟他离婚好了！躲在背后伤心有什么用？他又看不见，也不知道……”

    “谁说我不愿意离婚了？一个心里没有我的男人，我强留下来何用？”宋诗雨撇了撇红唇，倔强地反问。

    贺少锋眼底掠过一抹鄙夷，看着她脸上的泪水更加来气，不禁恶劣地讽刺：“你还真是没用，结婚三年，连个男人的心都没有栓住？现在还被老公因为别的女人给踹了……”

    “你住嘴，住嘴！”宋诗雨一下子凶猛地朝他扑了过来，急躁地命令道。

    贺少锋冷眸一掀而起，阴着嗓子尖锐道：“你听不下去我也要说，霍宇霆爱的女人是奚琳璐，你跟他结婚三年，也没有取代奚琳璐在他心目中的位置，你……”

    他的话还没有说完，宋诗雨一把扯住他的脖子，张口就咬上了他的唇。

    她仿佛被刺激到了似的，带着一股被惹怒的恼意，凶狠地啃咬着他。

    贺少锋疼的直皱眉头，黑眸里燃烧着怒火，却硬是隐忍着，一声也没吭，任由她疯狂而野蛮的举动。

    这还是她第一次主动吻自己呢？

    哪怕这根本就不是一个吻，只是一种宣泄的方式。

    宋诗雨吃力地咬了一会，见他根本不配合，顿时心生不满。

    她又大力地拍了拍他的俊脸，愤愤然地控诉道：“霍宇霆，我要吻你，你怎么不张嘴？你是不是还想给奚琳璐守身如玉？我偏不让你如愿，今晚我就把你给强了……”

    她借着酒劲，索性耍起了流氓。

    贺少锋本来还被动地仍由她吻着，听到她这句话后，他突然翻身将她扑到了，化被动为主动，急切而疯狂地吻着她……

