
东极历2295年五月初七

青杰走之后的第二天清晨，李碧雨安排的那位女弟子才来通知李青霄，要出发了。

紫剑阁的出海口设置在山峰北面，两人运转灵力赶路，也不过两分钟的事，很快一艘巨轮就映入李青霄的眼帘了！

长三十丈，高十丈的巨轮正停靠在海边，一根散发着土灵力的重型铁索锚钉在海底，粗略一看直径都有两米粗，淡黄色灵力不断在铁索间缠绕，巨轮整体呈青黄之色，都由千年灵木打造，龙骨部分包着一层赤色陨铁，配备的七叶帆都由不知名的妖兽皮毛制成，还隐隐透着些凌厉的妖气，端的是神骏非凡，一看就知道价值不菲。

严格来说，这已经是李青霄第二次见到这种战船了，三十年前紫剑阁与郭氏开战前，他曾在临江城见过一次，与眼前的几乎是一模一样，想来应该是一种制式战船法器。

不过战船没变，李青霄变了！三十年前他还只不过是个练气境修士，如今已经是筑基境大修士了。

关键是，他现在还是一个阵法师，灵识稍加感知就能看出来，这极品法器战船上起码遍布有过千道禁制，也就是说，这战船本身就布置了一道二阶防御法阵！

难怪这种船只类大型法器价格这么高，战船，家族此前也是买过的，但都只是为了在百鸣渡那三十里渔场捕鱼用，买的也都是中品法器船只，并无灵阵，也无需用灵石做催动能源，可即便如此，价格也高达近百万灵石。

极品战船就配备二阶法阵，那上品战船应该就是一阶法阵了，等李青霄踏上船之后，脚下船舱底部传来的八道引灵禁制，分别对应着两边各四门伸出船腹的炮管，李青霄一下子就来了兴趣。

引灵禁制想必就是转化灵石能源，通过这炮管形成灵力波，是这战船的唯一攻击手段，这顿时让他大感有趣。

“怎么，小兄弟是第一次见灵源炮？”

此刻船上的人数已经不少了，一个中年模样的修士，见李青霄兴致勃勃的盯着船腹部位的银色炮管看，走到他的旁边开口搭话，本就憨厚的样貌配上和善的表情，倒是让人感觉分外亲切。

只是听到“小兄弟”的称呼，李青霄顿时挑了挑眉。

中年修士不过练气九层的修为，想到自己没有主动展露自己筑基境的修为，对方自然看不出来。

心里叹了一下。

没办法，他现在虽然五十九岁了，但面相一直就维持在二十出头的模样，实在太具欺骗性了。

像这种旅途中故意找陌生人搭话的，李青霄都不用想就知道，绝对要作妖。

这次出海，他自己的事还没什么眉目，不管中年修士出于什么目的找他搭话，他都不想节外生枝，故只是冷淡的点了点头。

中年修士明显是被李青霄颇为冷淡的态度，搞的有些猝不及防，按他的剧本设想，李青霄应该问他关于这灵源炮的事才对的。

语塞片刻后，还是继续开口。

“这灵源炮与战船法阵同体，需用中品灵石作能源，一经激发，威力不亚于筑基九层修士，我当年第一次见时，也是震惊不已，还向族中长辈请教了关于这灵源炮的诸多问题……”

中年修士故意说到这里停了一下，明显是想等着李青霄主动询问，然而李青霄却朝着他淡淡道了声“谢谢”就头也不回的往船舱房间走了。

只留下一脸的茫然表情的中年修士在风中凌乱！

这时候，旁边一个面相年轻一些的修士凑到他旁边，询问道：“江叔怎么样，那愣头青上钩了没？”

侄子陈龙过来问这么一句，把陈江搞的更尴尬了。

他们都是云空岛的劫道世家派出来打前哨的，每年家族花费上百万灵石派他们搭乘紫剑阁的船往返于两岛之间，借机在船上寻摸一两个愣头青，等混熟了之后到云空岛假意邀请对方同行，一般人只要中了他们的圈套，被带到他们的地盘上，就几乎是等同于把命交给他们了。

陈江善伪装，对海上各种信息也信手拈来，往往出手一般都会成功。

当然他们也不傻，只会找那种年纪轻的，看起来又气质出众的修士，这种愣头青往往都是仗着族中灵石多，一心想外出闯荡，经验不足。

这些年来，陆陆续续载到他们手上的，也接近有十多个了。

别小看这些出海的修士，有些练气境的小子，身上携带的灵石都是数百万级别的，更遑论载到他们手上的筑基境修士，身上的灵石更多。

而他们，本就不是蓝沙岛上的人，纵是惹出了什么祸事，只要在云空岛躲上一段时间，就什么事都没有了。且每年还会会打点紫剑阁中负责船只运营的卢长老，对方收了好处自然也就睁一只眼闭一只眼了。

只不过，刚刚那个年轻人完全不按常理出牌，给陈江搞的一阵郁闷，也不好回答侄子的询问。

“哼，换个目标，算那小子走运！”这会儿李青霄也不在了，陈江伪装出来的和善也荡然无存，冷哼了一声，眼中凶光毕露，转过头带着侄子陈龙找其他目标去了。

确实有人走运了，只是两人还不知道走运的其实是他们。

李青霄倒是没有多少兴趣去打探那中年修士的目的，转过身就回到自己在船上的住所了。

虽说在那劳什子神霄公子的阻挠下，多花了一百万灵石，但好在登船之后就没什么针对了，战船共分四层，他处于最顶层也是票价最贵的一层，俗称贵宾舱，单独住所，可容纳十余人，还配备了一名先天境女侍从，每日需要些什么，直接跟对方说，马上就会送来。

李青霄打发走明显有意无意给他暗示的女侍从，就自己一个人待在房间中了。

云空岛在蓝沙岛的西北方位，距离约有二十多万里，这种极品法器战船用灵石催动，速度最快能到每秒五十多米，那粗略估算，到云空岛就需要二十多天。

而从云空岛到东临岛就更远了，李青霄出发之前也是做过功课的，东临岛位于东极海群岛的最西边，同样位于云空岛的西北方，距离约有四十万里，中途不停靠也要花上四十多天的时间。

也就是说，这趟出海，他光是在船上就要待两个多月。

这也没办法，东极海各个岛屿之间的距离，确实太过遥远，往往一乘船，就是数十天为单位计算的。

好在修士平日里本也就耐得住寂寞，总归是修炼，在哪里不是一样的。

“这段时间没有重要事情不用打扰我，等到了目的地你再来通知我即可！”

女侍者兴冲冲的跑来，还以为李青霄终于有吩咐了。

她能到顶层来服侍这些有背景的修士，本身姿色不俗还只是前提，更要通过层层关系才能最后被选到顶层。

像她们这样没有灵根，修炼到先天境界之后，无望仙途的女子，能找到一个修士生下一男半女带灵根就已经很好了，何况还是顶层这种有背景有财力的家族修士，那怕是能嫁到修士家族去当个侧室，那也是给自己的家族光宗耀祖了。

加上李青霄看起来年纪比她还小，又气质出尘，身上带着股淡淡的威严，女侍者一看到他就恨不得马上献身。

结果却等来李青霄这么一句话，顿时有些挫败的离开了。

凡人心思，李青霄倒是稍加思索就能看透了，先不说他本身就不是这么随便的人，看李氏绵延七代，才不过三十个本家李姓修士，就知道李氏对后代有多看重了，随随便便找个凡人结合生子，估摸着老祖李耀文能气的从棺材里跳出来打他。

这趟出行，李青霄准备的也很充分，光是聚灵丹就带了五百多枚，灵米也是不计其数，倒是灵鱼，由于纳戒不能储存活物就不能带了。

不过这些基础物资还是次要的，李青霄盘膝坐在塌上，用灵识在身体四周勾勒出百十道玄奇禁制，排列组合铺陈开来，不过片刻，一个小型的一阶聚灵法阵就出现了。

分别在身体五个方位的阵眼禁制各放置一堆下品灵石，启动聚灵法阵，李青霄这才满意的闭上眼睛，吸纳起法阵中灵石转化出的浓郁灵气。

这种缩小版的一阶法阵，二十来天修炼，应该也花不到五六万灵石，倒也算不错了。他筑基境修为自然不会像练气境修士一样，也能通过一阶聚灵法阵提升一倍的修炼速度，大概只能提升三成左右。

其实按照他当前筑基四层巅峰的修为，应该配备二阶聚灵法阵才合适，只是他目前还只是一阶阵法师，也只能这样了。

“二十来天，不知道能不能突破到筑基五层。”

李青霄喃喃自语了一声，他在筑基四层巅峰已经停留了快一年多了，丹田内的灵海范围已经扩充到了极限接近五里了。

之前在族里他对修为提升还不算那么渴望，但这次出海的目标毕竟是东临岛，人生地不熟，而李氏祖上很有可能与东临岛白氏有旧怨，趁着在船上两个多月的时间，尽量将修为提升一下，到时候也好应对。

取出一枚价值万余灵石的聚灵丹，李青霄闭目配合着丹力，在法阵中开始吸收灵力修炼了。

战船行驶在一望无际的大海中，宛如沧海一粟。

船上绝大多数修士也都沉入修炼状态中，静等抵达的日子到来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68724393"  chaptername="第一二五章  首次出海">加入书签</a>
</div>
