    从现在掌握的情报来看，这伙山贼隐匿在深山老林里，在城里以及小镇可能都有内应存在……

    嗯，不想了，头都大了。

    不就是区区山贼嘛，还用得着浪费脑细胞？

    封火直接走到镇民前，朗声道“我现在要去剿灭山贼，需要个向导，你们谁愿意跟我去？”

    众多镇民面面相觑，齐齐后退，脸上露出惧怕、担忧，以及怀疑之色。

    即便已经确认封火就是木叶来的忍者，但对山贼的恐惧却让他们不敢轻易涉嫌。

    就在此时，那山羊胡子眼珠滴溜溜转了两圈，然后大义凛然的站了出来“尊敬的封火大人，我愿意当向导！”

    他又转身对身后的镇民道“只要能消灭那帮山贼，不管让我做什么我都愿意！”

    他说得情真意切，口水横飞，眼睛里全是戏。

    那帮镇民被他外表欺骗，立马起哄大声叫好，几个心肠热的镇民更是控制不住往他身上撒了十两纸钱。

    山羊胡子眼角抽蓄，有些受不了这侮辱。

    “很好，那么，我们现在就出发吧。”

    封火露出笑意。

    刚刚还揣测这山羊胡子是山贼内应，没想到这会就如此积极，要说没鬼，打死封火都不信。

    “小心啊，忍者大人！”

    “一定要剿灭山贼，拜托了！”

    镇民让开道路，让封火和山羊胡子从中间离开。

    镇长已经叫人牵来两匹老马做为代步之用。

    封火没拒绝，毕竟山羊胡子不过是个普通人，要是用走，天知道要浪费多少时间在路上。

    “大人，我看到过山贼，他们有二三十人，各个凶神恶煞，人高马大，手持大刀，不好对付啊。”山羊胡子骑在马上，一路嘀咕，尽是在吹嘘山贼的勇武。

    “你对山贼这么熟悉啊，呵呵，不知道的还以为你是他们的内应呢。”封火调笑。

    “胡，、胡说什么，我，我怎么可能会是山贼的人，我从小在小镇长大，绝不是你说得那种人！”山羊胡子大惊失色，语无伦次。

    “呵呵，随便说说而已，你慌张什么？”封火头也不回的说道。

    山羊胡子松了口气，被封火这么一吓，一路他都不敢再开口说话。

    很快，两人就来到之前被打劫的地方。

    “大人，这里就是我们刚刚被打劫的地方，山贼就是从那面山头上冲下来的。”山羊胡子指着左边的山头道。

    “嗯。”封火不置可否的点头，他环顾四周，很快就发现地上凌乱的痕迹，脚印、马蹄印、马车轮子痕迹。

    然后他抬头看向山头。

    与此同时，山头上也有人在观察着他们。

    “老大，你看，是山羊胡子！”

    “走，下去劫了他们！”

    “都站住，山羊胡没发信号，冲下去找死嘛！”山贼头头怒喝道，“别忘了，木叶的忍者随时会到！”

    “老大，你不会想说山羊胡子旁边那小屁孩就是忍者吧？”

    “哈哈，这样的小忍者，我一只手能打两个！”

    “我能打五个！”

    “我要打十个！”

    山贼们吹嘘的一个比一个厉害。

    此时，去小城销赃的老七和老八也赶了回来，怀里带着大把钞票。

    看到钞票，山贼们都情不自禁嗨起来。

    “都给我保持安静！”山贼头头怒道，“再吵我就杀他的头！”

    众山贼当即闭嘴。

    山路上，山羊胡子擦着额头的汗，干笑道“大人，山贼好像不在，要不，我们明天再过来？”

    封火斜了他一眼，道“那可不行，我时间有限，明天傍晚就必须回木叶！”

    山羊胡子露出喜色，但很快就掩饰住，苦恼道“可是大人，天快暗下来了，这个时候进山太危险了，山上除了山贼，还有许多吃人的猛兽！”

    “吃人的猛兽再厉害，也比不过披着人皮的禽兽，我说得对嘛？”封火回头似笑非笑的看着他。

    同时，他隐蔽的朝他丢了几个幻术，准备控制山羊胡子。

    山羊胡子眼中闪过挣扎，但很快就被封火控制，呆呆的取出一面镜子，朝着山头反射阳光。

    “老大快看，山羊胡发信号了！”

    “哈哈，虽然是个小孩，但万一是富人的孩子呢，这回要赚大钱了！”

    众山贼宝宝受不了这诱惑，嗷嗷叫着冲下山。

    山贼头头一看这架势也没其它想法了，那就冲吧。

    很快，一大波山贼就团团围过来把封火和山羊胡子包围起来。

    来到近前，这伙山贼才发现异常。

    那山羊胡子一直呆呆的骑在老马上，不跑也不叫，双眼无神，手里拿着镜子就跟门神似得。

    那个小孩就更诡异了，从始至终一脸淡然，脸上带着自信，关键还不拿正眼看人。

    瞧不起人？

    山贼宝宝受不了这委屈，抽出大刀就冲上来。

    “火遁豪火球之术！”

    封火迅速结印，化身葫芦火娃，嗷嗷叫着喷出一个大火球。

    火球迎风暴涨，炙热的高温烤得山贼头发都焦了。

    “不好，是忍者，快跑！”

    “跑啊！”

    山贼瞬间丢盔弃甲，屁滚尿流，只恨第三条腿不够长，帮不上忙。

    轰！

    豪火球爆炸，剧烈的火浪与冲击直接弄死了七八个山贼。

    封火瞬身术追上，手里剑连甩，又干掉五个。

    紧接着又掏出苦无，近身搏斗。

    几个心黑胆肥的山贼看了以为是机会，拎把砍刀嗷嗷叫着冲过来，结果被封火一脚一个踹上天，再用苦无一抹，直接领盒饭。

    山贼一路跑一路死，很快，封火的前面就只剩下三个山贼。

    山贼头头，以及老七老八。

    “你们，你们上！我给你们压阵！”山贼头头大喝，指挥老七老八当炮灰。

    老七二话不说就冲过来，然后被封火抹了脖子。

    山贼头头羞羞的咽口口水，然后一踹老八的屁股“你，你上！”

    老八回头，露出一个冷漠笑意，手里砍刀一挥，直接将山贼头头砍成两截，血水内脏流了一地。

    “那么，闲杂人等终于不会妨碍我们了。”老八的声音带着一股魔性，周围的空气都被他感染，带起淡淡寒意。

    封火眉头一挑，露出意外之色。

    “忍者？”

