    洛千千也不看阿亮，只道：“我只是来宣布我的决定，并不需要你的同意！”

    一句话，就将两个人的关系撇得干干净净！

    阿亮将整个身子都转向她，一字一顿道：“我说，我不让你走！”

    洛千千仍是低着头，谁也不看，只吐了一句话，“这事我自己说了算！”

    眼看着两个人要吵起来了，曾爸爸开了口，“千千啊，是不是我们有什么做得不好的地方，让你不开心了？你说出来，干爸替你做主！”

    本来孩子们的事情，他是不会太去干涉的，可是千千突然这个时候要走，他总觉得这背后一定有原因。无论什么原因，他都希望千千即便要离开也是开开心心地走的。

    洛千千心头一暖，她也舍不得离开，只是她觉得她到了该走的时候了！她赶紧道：“干爸，没有的事。你们对我都这么好，我才舍不得走呢。只不过，你也知道我是个不安分的个性，天天在宅子里呆着，我有点憋坏了，就想出去走走！”

    曾爸爸又问：“那你打算什么时候走？出去多久啊？”

    洛千千听他的意思应该是不拦着自己了，心里轻松了一些，回道：“就这周吧，出去多久还没想好。如果碰到喜欢的地方，或许会在那里定居吧，都随缘……”

    这句话彻底刺激了阿亮，他站起身冲洛千千道：“千千，你跟我出来一下！”

    洛千千不理，依旧抱着坐在她腿上的小粉团，“不好意思，我现在不想出去。”

    阿亮走到洛千千的身边，“是你跟我出去，还是我把你抱出去，你选！”

    V587啊！曾小今看到了冷逸梵：老公，这招是不是跟你学的啊？

    冷逸梵抿唇摇了摇头：我这手下自学成材，我对心爱的女人向来是连问都不问，直接抱走就对了！

    小粉团很识时务地从洛千千的腿下跳下来，爬到她妈咪的腿上坐好，喝着果汁，等着看戏。阿亮叔叔抱吧抱吧，姿势要帅帅的！

    结果，洛千千自己站了起来，跟着阿亮出去了，可是脸上的表情却是一副不愿跟他有什么牵扯的模样。

    “妈咪，咱们要不要去听墙角啊？”小粉团与自家的曾女王咬起了耳朵，“看样子，千千阿姨跟阿亮叔叔有矛盾啊。”

    “这孩子，这种事咱们——”曾小今贼贼一笑，“当然要做了！”

    看看他们到底是为了什么闹矛盾，好把这个疙瘩解决掉啊。好像自从洛千千去看过欧子轩之后，她跟阿亮的关系就有点不太对劲了，以前不是发展得挺好的吗？真是看着都觉得可惜！

    “走起！”小粉团把小肥爪一挥。结果母女俩还没离开座位，就被冷大少给抓住了，“你们两个去哪儿啊！”

    “看儿子。”

    “去尿尿。”

    好吧，曾小今与小粉团异口异声。这默契度，实在太低了。不过小粉团的反应还是很快的，“妈咪带我去尿尿，然后我们一起去看小弟弟。”

    “那我们一起吧？”当着他冷大少的面，你们两个家伙也敢撒谎？

    “呃……”好吧，曾小今终于明白为什么女儿要去尿尿了，就是防止冷大少跟着，要说看儿子，冷大少要一起，根本没办法拒绝。

    “那个爹地，我们就一起去愉快地听墙脚吧！”面对精明的爹地大人，小粉团还是决定坦白从宽了。

    “你爹地这种身份怎么能去干这种事呢？”曾小今还妄图能阻止冷大少跟她们一起呢，人越多就越容易被发现啊。

    “谁让我娶了你这个鬼丫头呢？也只好入乡随俗了！”冷大少不仅达成了目的，还把责任都归结到了曾小今的头上。

    曾小今撇嘴。靠，你嫌我拉低了你的档次，你有种别娶我呀！

    冷大少抱着女儿拉着小今往下走，曾爸爸就奇怪了，“你们三个又去哪里了啊？”

    “看儿子（弟弟）。”

    “去尿尿。”

    然后冷大少与小粉团都鄙视地看着曾小今：他们三个人有男有女，怎么一起去尿尿？麻烦编理由的时候长点心好吗？

    好吧，曾小今尴尬地笑笑，她承认自己拉低了自己一家子的智商！

    曾爸爸倒是没有戳穿他们，放下了筷子，往外走，“我吃饱了，去换小科和小九来吃饭。”他们年轻人的事，他这个老头子管不了了。

    冷大少一家三口找到洛千千和阿亮的时候，他们两个人已经吵了起来。

    “你为什么急着要走？还说什么不回来了？你考虑过我的感受吗？”阿亮显得十分气愤。他不是不让洛千千出去玩，可是她说在外地定居是什么意思，是说他们之间完了吗？她不是同意跟他交往了吗？现在这样又算什么？

    “我不想回来了不行吗？我不配让你喜欢不行吗？”洛千千显然也急了。

    “喜欢你是我的事，我说配就配！你知道我对你的心，过去的事已对过去了，你不要拿这个当借口！”说到这里阿亮顿了顿，口气也软了一些，“你为什么不想回来，是因为我不够好吗？”

    “是我的错，都是我的错，你不要对我这么好！”洛千千拒绝着阿亮的示好与靠近。

    “什么你的错？你做了什么？欧子轩的事，曾老爷子已经跟我解释过了，我知道你跟他没什么。你只是希望他好起来，这样少奶奶就不必对他内疚。”越是拒绝，阿亮越是要靠近。

    除了少奶奶以外，洛千千是他见过最勇敢最讲义气的人，他喜欢这样的女人。他会像少爷爱护少奶奶那样的去爱洛千千！因为她值得！

    暗处，曾小今的嘴角抽了抽，阿亮哪只眼睛看出来她对欧子轩内疚了？这不败坏她名声吗？果然，冷大少与小粉团都转过头来瞅着她！

    看什么看？看什么看！姐问心无愧！曾小今伸手把两个人的脸都转了回去。

    “不关欧子轩的事，我——”洛千千欲言又止。

    “你怎么了？到底发生了什么事？”阿亮抓住了洛千千的双臂，今天她不给他一个合理的借口，他是绝不会罢休的！“告诉我！有什么事情我们一起解决！”

    “我——我——”洛千千被逼得无路可逃，最后痛苦地喊了一声，“我喜欢上了别人！”

    “你说什么？”阿亮不敢相信！扶着洛千千的手又紧了紧，“他是谁？你天天都呆在冷宅，你到底喜欢上了谁？他也喜欢你吗？他会对你好吗？”

    洛千千无力地摇着头，“不要问了！不要问了！”

    曾小今就在那里犯嘀咕了，“千千喜欢上别人怎么不告诉我啊？对我也瞒着？”要是能早点知道她的心思，或许就不会闹成现在这样了吧。阿亮看起来真的很痛苦！

    “是不是高科？其实你心里喜欢的人一直是他，你看着他跟阿九在一起了，所以想成全他们，所以……”才故意向他示好，才会跟他走到一起！

    曾小今惊得差点叫出声来，还好冷大少及时地捂住她的嘴巴。小粉团急忙对她做了一个嘘的手势。

    “不是！”洛千千尖声否认，她知道阿亮说那些话对他的伤害有多大。

    她心里是有阿亮的，可是自从那一次看到了……她的脑子里总是浮现那个人的影子。她也不知道自己这是怎么了？她无法面对那个人，更无法面对阿亮。这些天她都快要疯了，所以她一定要离开，她必须要离开！

    “那是谁，到底是谁？”阿亮简直快被逼到崩溃的边缘了，他用力地摇晃着洛千千。

    他想不通她到底在干什么！她不喜欢他了，好，他可以接受。可是她狠下心来拒绝他，难道不是为了让自己幸福吗？现在她连那个人是谁都不敢说，这叫哪门子的幸福！

    “我都说了不要问了！”洛千千大吼了一声，眼泪夺眶而出。

    “我知道了，肯定是高科！既然喜欢，当初为什么要放弃？你怎么就那么傻？”阿亮放开了洛千千，转身就跑，“我去找他把话说清楚！”

    “你站住！”洛千千越喊，阿亮跑得越快！

    “阿亮！”盯着阿亮就快消失的背影，洛千千真的是急坏了，她现在去追都来不及了！一急之下她脱口而出，“是冷大少！”

    “什么！？”阿亮的脚步急急地刹住了！

    他没有听错吧？怎么会是少爷？怎么可能是少爷！那是她最好的朋友的丈夫啊！她洛千千可以喜欢天底下任何男人，也不能去喜欢他啊！

    “洛千千，你给我说清楚！这究竟是怎么回事！？”阿亮疯了一样地往回跑。可是洛千千却已经捂着脸哭着跑开了。她没有脸面对阿亮与冷大少，更没有脸面对小今！是她单方面喜欢的冷大少，她犯一个闺蜜最不该犯的错误！

    “千千！千千！”阿亮追了出去。

    可是草丛后面，冷大少的头上还顶着一个天大的雷！

    曾小今愤怒到扭曲的脸，冷大少茫然又不明所以，就连小粉团也纠结地挠着小脑袋：千千阿姨跟爹地？这都哪跟哪啊！

