    第414章 你田都何德何能

    哪怕海哥已经觉得自己高估赵浪，但听到这话，还是有些难以置信，

    “这怎么可能，我们原来的那些村民，也成了你的人？”

    赵浪淡然的点点头，

    “嗯，在我承诺他们的孩子以后可以读书写字之后，就是了。”

    海哥怔了一下，他当然知道这话对村民们的吸引力，

    “可是刚刚不还有几个人站在鱼蛋这边吗？”

    赵浪无所谓的说道，

    “如果你刚刚不拦住他们，他们就会把鱼蛋给抓起来。”

    海哥不由的看向刚刚的那几个青年，想要求证赵浪说的话。

    看到海哥看过来，几个人都露出一个羞涩的笑容，

    “浪哥说，到时候给我们找媳妇，还给地，家里的老人他也管吃管住。”

    海哥顿时无话可说。

    给老人养老，给年轻人找媳妇，给孩子读书。

    这么一套下来，老年，中年，青年，孩子都针对了，这谁扛得住？

    难怪村里的人都成了赵浪的人。

    “可为什么那么对鱼蛋？”

    话才问出口，海哥就闭上了嘴巴。

    他已经明白了，赵浪就是为了他。

    一时间心里感觉有些奇怪。

    赵浪没有和对方纠结太多，他来这里可不是为了这些事情，

    “海哥，既然你已经答应来带领船队，那船队就交给你了。”

    “正好，我有些事情，要交代你。”

    说着，赵浪就说道，

    “这些天，你们把物资运到东胶郡，我要你们把沿海的情况都摸清楚，然后做好记录。”

    “另外，这些雪盐，最终进了哪些贵人的府邸，让当地的商人也要报上来。”

    “之后，你们运送的东西会有些杂，但也不要惊讶。”

    很快，赵浪就把自己的要求一一说出来。

    他起事的第一站，就是选的东胶郡。

    这里是原来的齐国故地，也是齐王田都所在的地方。

    从辽东郡坐船，直接在海湾内航行到东胶郡，安全又快捷。

    大秦在这里虽然有海军，但力量薄弱，现在可没人看到海上的威胁，对方甚至根本不知道他们的存在。

    海哥听完赵浪的交代，犹豫了下，带着几分认命说道，

    “是，头儿。”

    现在整个渔村都已经在赵浪的掌控中了，他的挣扎没有任何意义。

    听到这话，赵浪便露出了一个笑容，船队方面算是找到一个好首领了。

    淡然的说道，

    “嗯，明天一早，船队出发去东胶郡，我会跟着你们一起去。”

    辽东郡的事情都已经安排妥当，现在就是积蓄力量。

    所有的庄子，数万人，现在都在全力运转。

    这都是老爹留下来的底子，不然，他也没办法扩张到这个地步。

    他现在要做的事情，就是去齐国故地和田都见一面，敲定之后的计划！

    毕竟，总不能六国起事的时候，自己就直接带兵到了齐地。

    把事情全部都安排好了之后，赵浪极为自然的占据了渔村最大的房子。

    海哥有些心情复杂的回到了自己的住处。

    “回来了，吃的已经做好了。”

    才进门，他的妻子就走了上来。

    看着跟着自己这么多年的妻子。

    海哥心里不由的涌现出几分愧疚。

    他妻子给他养育了两个孩子，却连一件好衣服都没有。

    更别说什么首饰了。

    海哥低低的嗯了一声，然后说道，

    “这些年辛苦你了，以后的日子会越来越好的。”

    海哥妻子愣了一下，随后挽了一下前额的头发，笑着说道，

    “怎么突然说这些？”

    海哥这时候回到，

    “你应该也听说了，从今天开始，船队就归我管了。”

    “等公子浪...头儿那边发了工钱，我就给你买一些衣服首饰。”

    听到这话，海哥妻子眼睛猛的一亮，说道，

    “真的吗？！你终于答应了！？”

    海哥刚想点头，却发现妻子的话有些不对，什么叫他终于答应了？

    很快，海哥妻子就惊喜的叫了一声，然后开始在家里翻腾起来。

    没过多久，就翻出来几件新衣服，和首饰，

    “我终于可以穿它们了！”

    海哥呆呆的看着自己激动的妻子，问道，

    “这些是哪里来的？”

    妻子愣了一下，随后红着脸说道，

    “经常来的那个管家送的。”

    “你别误会，所有人都有，只是我知道你不喜欢公子浪，所以就一直没有穿。”

    “爹娘那边，他们也时常送一些东西。”

    海哥听得嘴角都抽了一下。

    原以为，只是自己的兄弟们沦陷了，没想到连自己的妻子，父母也早就是别人的人了！

    但现在自己也是一样，这就没什么好说的了。

    带着几分干涩说道，

    “无妨，之前是我狭隘了，早些跟着头儿，也不会有这些事情。”

    “对了，那两个臭小子呢？”

    “以后可不能这么疯玩了，头儿说了，我们的孩子，也可以去读书。”

    “按照头儿的说法，这两个小子去年就应该进学了。”

    家里现在没有沦陷的，应该就是自己的两个孩子了。

    最听他的话。

    只是现在慢慢长大，一天到晚疯玩，都看不到人影。

    这也正常。

    身为渔民家的孩子，他也是这么长大的。

    可是现在，有了可以读书的机会，海哥自然不会放弃。

    只是一旁的妻子听到这话，脸上却浮现出一丝古怪。

    然后带着几分小心翼翼说道，

    “两个孩子去年就开始进学了，公子浪专门派了人，七天来一次，教授功课。”

    “要不是为了你，他们现在应该去公子浪的庄子上了。”

    “今天就是先生来的日子，他们是去进学了。”

    听到这话，海哥彻底呆住了。

    第二天一早，海哥就看到了赵浪，这一次他没有丝毫脾气，老老实实的喊道，

    “头儿。”

    赵浪也没有多说什么，而是直接朝船队走过去，

    “出发吧。”

    “是！”

    很快，船队便离开了码头，朝着东胶郡的方向，疾驰而去。

    东胶郡。

    一座府邸内。

    田都正怒目看着面前的几人，说道，

    “田荣！你带这些外人来，想干什么？”

    田荣冷笑了一声，说道，

    “这些可不是外人，是楚国向将军的人手。”

    “我只是在想，你田都何德何能，能担得起齐王的称号！”

    （8000搞定，安）

    (本章完)

