    沈浅墨慢慢踮起脚尖，吻上他的唇。

    她的吻很慢很轻，一步一步的来，一点也不着急。

    景尧被她带领着似乎漂浮在柔软的云端，他也在慢慢体会着这个吻带给他的感觉。

    这个吻，比之刚刚，温柔且舒服了很多。

    这让景尧不禁沉沦下去，不愿意清醒过来。

    沈浅墨离开他的薄唇，两人相隔着一些距离的时候，其中似有什么东西在牵引着，光线有些暗，看不太清。

    沈浅墨抬眸看向男人，唇角勾了勾，有些得意道：“懂了吗？”

    太笨了，都没有前几个位面厉害。

    说起来，她的吻技还是他教的呢。

    没想到有一日，自己还能反过来教他。

    沈浅墨暗自在心中窃喜着。

    景尧正恍着神，微微皱了一下眉头，感觉后脑勺有些麻还有些疼，似乎是有什么东西朝四周扩散。

    刚刚心底里升起来的激动和喜悦在慢慢减少。

    他低头看着怀里的女子，冥冥之中感觉似乎有什么东西变得不一样了……

    忽而，景尧的手抬着她的下巴，只是轻勾了一下嘴角，低声道：“懂了，你要不要检验一下我？”

    沈浅墨微挑眉，“有何不可？”

    他低头吻住她的唇瓣，在少女闭上眼睛的那一刻，他那狭长的眼眸中划过一抹淡漠的嘲讽。

    懂的这么多，那是不是在他之前，她还吻过别人？

    景尧真是越想越气，他的手扣住她的后脑勺，吻的越来越热烈，带着点惩罚的意味。

    他心里很闷，正压着一股火气，脑袋的疼痛越发的剧烈起来，有两种东西在撕扯着，弄的他头皮发麻。

    而后，渐渐的，麻感退却。

    此时他心中，莫名多出了许多的想法。

    原来，正在亲吻他的人还用过她的唇亲吻过别的男子。

    难怪……

    和她初次相遇的时候会是在那种情况下，他自以为是的英雄救美说不定是打扰了二人的美好瞬间呢，是吧？

    说不准，在他过来之前，二人就商量好了什么，合伙给他演了一出戏。

    毕竟，少女在看清他的脸认清他是谁的时候，就毫无征兆的倒在他的怀中了，还抓着他的手不让他离开，现在想来处处是疑点，她那个时候就是装出来的吧？

    为什么要装呢？

    景尧忽然想到刚刚情景，那人说——

    该滚的是他。

    为什么是他呢？

    因为他只是两人利用的一个工具啊。

    自己刚刚揍了那人一拳，她就紧张的不得了要帮人家请大夫呢。

    也是，这才说得通，毕竟，他只是一个被利用工具而已。

    可如今，她吻自己又算什么？

    哦，对了，差点忘记了，他是侯府的世子呢，再怎么着权势比那个人高，所以，这两人是一开始想通过他这个世子的身份图谋什么呢？

    呵，真是令人好奇呢。

    景尧眼中的嘲讽越来越明显，甚至还多了几分厌烦。

    很快，他便离开了她的唇，所有的旖旎心思全都给给压下去，理智回笼，也果断松开了怀中的少女。

    沈浅墨双眸还有些朦胧，她是等了一会儿才看清景尧的那张脸。

    她的神情稍显疑惑，这大概是她和景尧之间持续时间最短的一个吻了。

    难道是刚刚还没学会吗？

    嗯……那也没事儿，她以后慢慢教就是了。

    沈浅墨又在心中暗暗取笑他，耳尖始终泛着红。

    哎呀，她果然变得不正经了。

    景尧望着眼前低头好似羞怯少女，面上就是一点嘲讽的表情都懒得表露出来了。

    在他看来，眼前之人，似乎是装模作样的功夫修炼的炉火纯青，他活了大半辈子了，倒是没见过有人比她演的更好的。

    他其实也知道，这个世上大多都是利益熏心趋炎附势之人，那些讨好他的人，都是人前一张脸，人后一张脸。

    他厌恶这些，排斥这些，可身边却只有这些。

    直到他遇见了眼前这个少女，眼眸中的清澈让他觉得她与众不同，甚至深受她的吸引。

    就是因为这个梦太美好了，所以，清醒的时候他才那么得接受不了。

    就是因为先入为主的印象，所以现在她的真面目暴露出来他才受不了！

    景尧心里钝痛着，如今过往的点滴慢慢浮现。

    他想过那次的初见，之后又想到第二次见面的时候。

    她好端端的去跳楼，选的位置还不偏不倚还正是他所在地方，大约是有人给她通风报信过吧？

    至于为什么要用“跳楼”这一事来吸引他的注意力，大概是因为就探听到他从小时候起就爱从高墙上跳下来，为此故意设计的共同语言吧？

    呵，倒是真难为了你，别一个不小心命就摔没有了。

    还有那一次，大半夜出城，车上载着没有什么作用的三两女子，应该也是提前知晓他要连夜出城这件事来故意制造偶遇吧？

    难怪自己当时问的时候，她会故意岔开话题，若是那个时候自己再坚持一点，她便用“京城夜景不错出来游玩”这种借口再次引起自己的注意，让自己以为她是那么的与众不同吧？

