
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到这一幕，紫袍青年眼瞳剧烈一缩，这是真正的空间瞬移啊！

    紫袍青年没时间思考了，因为杨叶已经来到了他后面，感受到身后杨叶的气息，紫袍青年面露狰狞之色，怒道道：“找死！”

    语落，紫袍青年转身，直接就是一拳！

    这次，紫袍青年的这一拳比先前的那几拳要强上许多许多，因为紫袍青年拳头所过之处，空气尽数被抽干，一道异常明显的空气槽出现在了紫袍青年的面前。

    感受到紫袍青年这一拳的威势，杨叶脸色微变，旋即眼中闪过一抹狠色，体内玄气疯狂涌进紫灵剑中，在金色玄气的加持下，紫灵剑身上闪现出了几股耀眼的剑芒，一声历喝，杨叶对着紫袍青年的拳头狠狠地刺了过去！

    “澎！”

    拳头与剑激烈相撞，一股气浪自相交处凭空爆发开来，两人被这股气浪震的暴退，而紫袍青年还没退几步，几个紫光又是毫无征兆地来到了他面前

    见到这一幕，紫袍青年嘴角一抽，这打的实在是太憋屈了一点，这紫光虽然无法给他造成致命的伤害，但是麻烦与诡异啊，而且这威力也是极强，即使以他的肉身强悍度，挨上了一下，恐怕也不会好受！

    当然，最主要的还是麻烦，而且对那只神秘的小家伙，他简直是无语了，因为他根本没办法对付，这只小家伙不仅有这神秘的紫光，神秘的瞬移，还有那神秘的无形威压，别说身旁还有一个人类，就是与这只神秘的紫色小家伙单挑，他都不愿意。

    为什么？因为只能挨打

    一拳轰碎紫光，紫袍青年连忙道：“住手！”

    紫貂可不管，正准备还要挥舞小爪，然而却是被杨叶阻止了。

    紫貂狠狠地瞪了紫袍青年一眼，然后身形一闪，来到了那趴在地上的雷雕与烈焰狮面前，也不管两只玄兽同意不同意，小爪一挥，一股紫光笼罩住两只庞然大物，将两个大家伙弄到了杨叶的漩涡丹田了！

    见到这一幕，杨叶哭笑不得，而一旁的紫袍青年却是脸色剧变，那两只王阶玄兽是怎么消失的？

    紫袍青年看了紫貂一眼，又看向杨叶，然后道：“它很神秘，我在玄兽帝国，从未见过它这种玄兽族群，但是它却有血脉威压，这种血脉威压，比拥有神兽血脉的啸天魔狼还要强大，人类，告诉我，它究竟是什么来历？”

    “传闻只有灵阶玄兽才能够化形，你没有到灵阶，却是能够化形，这是为什么？”杨叶反问道。

    紫袍青年脸色一沉，沉声道：“人类，是我在问你！”

    杨叶冷哼了一声，手腕一动，紫灵剑斜指地面，道：“别用这种质问的语气，我知道你不畏惧我们，但我告诉你，我们也不畏惧你，如果不能摆正你的心态，那我们就在来战上一场！”

    “就你？”紫袍青年不屑道：“如果没有你肩膀上的它在，就你也有资格挑战我？人类，你太看得起你自己了！最后说一句，告诉我我想知道的，看在它的面子上，我可以饶你不死，不然，哼！”

    杨叶手腕一动，将紫灵剑收了起来，然后拍了拍紫貂，道：“乖，看着，别帮忙，看我怎么收拾他！”说完，杨叶身形一动，对着紫袍青年暴射而去！

    对于紫袍青年的无视与轻蔑，杨叶一点也不生气，因为他知道，在玄兽的世界，只有有实力才能够被尊重，没有实力，想要玄兽尊重你，那基本是不可能的事！当然，他主动出击，也不是为了让对方尊重，他是想看看自己的肉身力量与防御，与玄兽帝国之中的真正妖孽有多少差距！

    杨叶没留手，也不敢留手，金色玄气在体内疯狂涌动，双臂之上，闪现淡淡金光。

    见到杨叶的举动，紫袍青年不屑地冷哼了一声，眼前的人类剑技还不错，如果用剑，或许还能够给他造成一点麻烦，但是对方却是弃剑用拳头，这是在找死吗？

    当来到紫袍青年面前时，杨叶没有任何花哨动作，如紫袍青年一般，就是一拳轰了过去！

    简单又直接！

    同样的，紫袍青年很直接与简单，也是一拳轰了过去！

    就这样，两只拳头撞在了一起！

    “澎！”

    一声闷响，两人所站之处，地面瞬间粉碎，旋即，杨叶朝后倒退了十来步，而紫袍青年却只退了三步！然而，此时紫袍青年看向杨叶的目光，却是没有了先前的那般轻视，有的只是震惊与好奇。

    见到自己倒退了十步，杨叶暗暗摇头，自己肉身力量与玄兽帝国之中的这些真正妖孽比还是差了许多啊。看来以后有时间，必须得去找幕老提升肉身力量与防御了！

    紫袍青年看着杨叶，道：“人类，我先前倒是小看了你，没想到你肉身力量已经不弱我玄兽帝国的一些王阶玄兽，你是如何做到的？”

    “重要吗？”杨叶淡声说了一句，然后身形再次暴射而出，眼前这个可是个最佳陪练的，过了这个村，以后恐怕就没这个店了，他当然不想就试探一次就算了！

    “虽然你肉身堪比我玄兽帝国的王阶玄兽，但对我来说，还是太弱了！”说完这句，紫袍青年向前踏了一步，双脚微微弯曲，沉寂片刻，紫袍青年陡然蹬地，身体纵身跃起，来到了杨叶的头顶，然后右脚抬起，对着杨叶重重地压了下去！

    金色玄气涌入双拳之中，杨叶一声历喝，双拳猛地朝上轰了过去，在金色玄气的加持下，杨叶双拳犹如一个金色拳头一般，耀眼至极，当然，那股气势也是极为恐怖，因为双拳所过之处，响起了一道道气爆之声！

    “澎！”

    拳脚相撞，整个地面剧烈一颤，下一刻，杨叶双脚直接陷入地面之中，以杨叶为中心，一道道粗大的裂缝，迅速地朝四周扩散着。

    此时杨叶脸色无比凝重，因为当紫袍青年压在他双拳之上时，他感觉那根本不是一个人的重量，而是一座大山的重量，如果没有金色玄气的加持，单凭肉身的力量与防御，他根本承受不住这紫袍青年的一脚！

    就在紫袍青年准备再次用力时，地面之中的杨叶突然一声暴喝，身体自地面之中激射而出，将紫袍青年顶了起来！

    紫袍青年冷哼了一声，再次用力，刚顶上来的杨叶便是瞬间被压了下去！

    “澎！”

    伴随着一道巨响声，杨叶整个人直接陷入了地面之中！

    紫袍青年正准备追击，然而似是想到了什么，他看了一旁的紫貂一眼，见紫貂目光不善的盯着他，紫袍青年眼皮一跳，犹豫了一下，终究是没有追击，只是冷哼了一声，闪到了一旁。他实在是不愿意得罪这只神秘的小家伙！

    “澎！”

    杨叶破土而出，此时杨叶很是狼狈，头发，全身上下，全是泥土，不过还好，身上没有什么伤势！

    “我刚才只有了六成不到的力量！”紫袍青年看着杨叶，淡声道：“而且这还是在我没恢复本体的时候！”

    杨叶点了点头，道：“我必须得承认，在肉身力量与防御上，你比我要强上许多，不过，现在就让我们真正地来战上一场吧！”说完，杨叶手腕一动，紫灵剑出现在了他手中，与此同时，一股剑意猛地喷涌而出，笼罩住了紫袍青年。

    当感受到杨叶的剑意时，紫袍青年脸色变了，道：“剑意，居然是剑意，人类，看来我先前的确是有些小瞧你了。不过你要想就凭剑意而战胜我，那我告诉你，你想的太天真了！”           
            