    几人又在后堂密谈了片刻，李陵再次告诫张员外，让他善待那个婴儿，不要打草惊蛇，接着就提出了告辞。

    此时天色已经完全黑了下来，大街上没有什么人。

    马车里，两人相对而坐。

    微弱的月光透过车窗，照在白玉君身上，好似为其罩上了一层淡淡银辉，那张精致的面孔上找不到半个毛孔，透着莹润的光泽，如最顶级的美玉一般。

    月下看美人，越看越销魂。

    咳

    非礼勿视！非礼勿视啊！

    盯着白玉君看了片刻，李陵偏过头去，曾经的一个念头又冒了出来：倘若她是一个公的，自己会不会……

    打住打住！

    本官可是读书人，怎能生出如此可怕的想法，简直有失斯文！

    这般想着，李陵又转过头，开始寻找白玉君容貌上的缺陷。

    不是本官意志不坚定，而是白姑娘生的太漂亮了，怎么能怪本官呢？

    嗯，正好借此磨练意志，以免被那些馋本官纯洁身子的妖女迷惑。

    开始的时候，白玉君还毫不退让的与李陵对视着，不过时间一长就败给了他，忍不住羞恼道。

    “你一直看着本王干什么！”

    “满月宴上没吃饱，想加个餐。”

    李陵眼珠一转，摇着折扇轻笑道。

    白玉君蹙着眉想了想，随即取出一包色泽金黄裹着酱料的小鱼干，很是大方的递给李陵。

    “这是本王留下来的零嘴，你先拿去顶一顶吧，谁让你不多吃一点呢。”

    “……”

    李陵道了一声谢，默默的接过小鱼干，心里有些抓狂。

    怎么不按套路出牌呢！

    撩妹的套路白学了啊啊啊！

    本官是读书人，要儒雅随和。

    李陵深吸一口气，捏起一条尚有余温的小鱼干送入口中慢慢咀嚼。

    马车不断前进，隐约间传来嘈杂的叫卖声，而且越来越大，李陵往窗外一看，却发现到了红袖坊附近。

    大离是没有宵禁的，夜晚，红袖坊附近的街道自然就发展成了夜市。

    李陵以前是个修仙党，可到了这方世界之后，晚上除了睡觉就是修行，作息规矩的一批，现在见到这夜市，自然就动了逛一逛的念头。

    “白姑娘，下去走走？”

    白玉君抽了抽鼻子，似乎嗅到了各种小吃美食的味道。

    “既然你诚心邀请，本王就勉为其难的答应了。”

    两人下车后，李陵就让疤叔赶车回去了，毕竟这里距离府邸也没有多远，逛完之后直接步行回去就是。

    两人没走出多远，李陵就见白玉君的目光落在了旁边一处摊位上。

    “小哥，这油炸果子怎么卖？”

    “一个铜子三个，好吃实惠，二位公子要来几个尝尝么？”

    刚好有一锅果子炸好，那摊主小哥用笊篱从油锅里将果子捞出来之后，很是热情的回答道。

    这油炸果子只有掌心大，黄灿灿油汪汪的散发着香味，一看就能让人升起几分食欲。

    “要十五个，带走。”

    李陵讲五个铜子排在桌上。

    “好嘞！”

    摊主小哥拿出一张油纸，麻利的数出十五个晾凉的油炸果子放纸上包好。

    “拿好，二位的油炸果子。”

    李陵接过油纸包，拿出一个油炸果子，其余的连包递给了白玉君。

    两人边走边吃，时不时有看中的小吃就再买上一些，李陵只是浅尝辄止，剩下的基本上都进了白玉君的肚子。

    这家伙吃的开心，嘴巴一刻不停，一边鼓着腮帮子卖力的咀嚼，一边吮吸着粘在手指上的油脂，没有半点王中之王的威风与霸气。

    “倒是好养活……”

    看着白玉君那完美无瑕的侧颜，李陵心中生出这么一个念头。

    不知不觉中，两人就到了红袖坊正门附近，此时，往来吟诗作对的文人骚客依旧是络绎不绝，甚至比傍晚时还热闹几分，李陵又想起了那次不太愉快的经历，同时有颇浓脂粉香气钻进鼻孔。

    痒痒的，有打喷嚏的冲动。

    李陵用力揉了揉鼻子，正要快走几步摆脱这处过敏之源……

    “可是李公子？”

    声音娇柔，而且还有些勾人，不过李陵可不认为是叫自己的。

    毕竟来这里学外语的公子也不少，其中有个姓李的再正常不过了。

    “李公子~”

    忽然，香风拂面，一道火一般的艳红身影挡在了他面前。

    阿嚏！

    鼻子受到刺激直接揭竿而起，关键时刻李陵以袖遮面，避免了悲剧重演。

    “李公子就算不愿意见奴家，也不用以这种方式来赶走奴家吧？”红衣女子幽怨的看着李陵，泫然欲涕道。

    李陵抽了抽鼻子，又揉了两下，然后在红衣女子身上打量了一番。

    “姑娘贵姓？本公子可没在这里过过夜，你怕是认错人了吧？”

    “……”

    红衣女子脸上笑容一僵，两团累赘之物剧烈起伏一下，接着就凑近李陵，一只手攀上他的胸膛吃吃笑道。

    “你个死鬼，出了这个门就不认人了，当初你都是叫奴家小甜甜的……”

    白玉君看着两人，皱起眉。

    李陵被秀的头皮发麻，后退一步正色道：“好了，姜坊主，有什么话直说就是，别跟本官绕弯子了。”

    “不知这位公子是？”

    姜玉儿却是不答，目光一转就落在了白玉君身上，粉嫩的舌尖在红唇上掠过，同时不动声色的夹紧双腿，轻轻厮磨着，流转的眼波中满满的都是兴趣。

    这人好生俊俏……

    白玉君被姜玉儿看的浑身难受，一声冷哼裹挟着淡淡的虎威，如惊雷一般在她耳边炸响。

    姜玉儿顿时花容失色，捋顺体内紊乱的法力后，对白玉君愈发感兴趣了。

    这位公子修为竟如此的高深，而且还霸气十足，又生的这般俊俏……

    见姜玉儿成了白玉君的颜粉，李陵心中生出一种举世皆醉我独醒的无奈。

    哼，又是一个只会以貌取人，而不知注重内在美的浮躁肤浅之辈，本官不屑与之为伍！

    不过，白姑娘女扮男装却实帅的惊天动地，比自己都强了那么一丢丢……

    “姜坊主，本官还要回府休息，如果你没有什么事，就不要浪费本官珍贵的时间了，毕竟这远桥县数万百姓的担子都压在本官身上。”

    姜玉儿回过神，目光恋恋不舍的在白玉君脸上打了一个转，然后向红袖坊伸出手，做了一个请的动作。

    “二位，借一步说话。”

    “免了，本官对坊里的姑娘过敏。”

    李陵想也不想的拒绝。

    “不是坊里，后面有独立的小院，两位请随奴家来。”

    二人对视一眼，随即跟着姜玉儿穿过嘈杂的大堂，来到一个由两名魁梧大汉看守的小门前，进入其中。

    见到这一幕的人议论纷纷。

    “我滴乖乖，不是说玉儿姑娘不招待客人的么，今天居然破例了，而且还是一次性两个？”

    “姐儿爱俏，那两位公子都是俊美之人，别说是那白衣公子，就是你的姿容可以赶上那青衣公子，你也可以！”

    “难道长的帅就真的可以为所欲为么？苍天何其不公也！”