    “哈哈哈哈，痛快，痛快，当真痛快！”

    伴随着萧别寒爽朗的大笑，是洗月修者们摆凯旋之师胜利回朝。

    负责留守的九华真君早已在摘星峰等候，看到大家归来，拱手长声道：“恭喜师兄，大胜而归，不知这次有什么收获。”

    凌霄笑而不答，还是萧别寒回答：“金山岳死了，连带着他的那只斑炙兽亦被唐劫镇压。释无念重伤而归，百年之内伤势难愈，终其一生怕是都不得寸进。”

    一众留守修者闻言大喜。

    他们与兽炼门早就是不死不休的格局，兽炼门死了两个紫府，对洗月派是天大的喜事，确实可说得上是一场大捷。

    可惜只要他们的地仙还在，兽炼门不管死多少人都不会灭亡，这点却是没办法的了。

    凌霄问：“师弟这边如何？”

    九华淡淡回答：“寒无心来袭，我与他战了一场，他没能讨到什么便宜便走了。”

    口气虽然平静，但一位化神修者来袭，其惊心动魄之处亦未必小了。

    凌霄知道九华的性子，恬淡无争，他既然说没事那便没事吧。

    挥挥手道：“既如此，且让大家都去休息吧，明日一早，论功行赏。”

    “是！”众人正要退下。

    萧别寒已大声道：“师兄最是无聊，做什么要等到明日论功行赏？待到了明日，这兴奋劲儿都过了，赏起来都没意思。依我说啊，就当趁现在，好生庆功一番。”

    萧别寒为人素来豪爽，也不爱摆什么强者的架子，这刻说着已向参神殿走去，顺手还将那天璇灭神剑抛了出去。

    就见那剑在空中不断涨大，最终化作一道山峰落下。

    这便是洗月派第一道兵了。

    它化作山川，守护在这里，每当用时便会启出，斩杀一切对洗月派的威胁。

    按照洗月律令，掌教司政务，掌水月洞天，掌剑人司战事，掌天璇灭神剑。

    见萧别寒这么说，凌霄也只能摇摇头。

    他身为掌教，行事自有威严风范，却是不能象萧别寒那般洒脱随意的了，不过想想萧别寒说得也是，这种事实当打铁趁热，无必要再等上一日。

    便点点头扬声道：“洗月派所有弟子听令，今日唐劫晋升紫府，大功告成，壮我洗月门楣，是为一喜。本派大战兽炼天神两派，阵斩金山岳，鼎镇斑炙兽，是为二喜。时逢此大喜之事，当举派庆贺。今晚摩云峰上，所有弟子参加庆功大会，论功行赏。有功之人获得赏赐，无功之人亦可开怀畅饮，无拘无束，所有礼仪禁令，今晚一概停用！”

    这声音浩浩荡荡传遍出云山各处，先是一阵寂静，随后是“哦”的一声发出大声的欢呼。

    呼声直震九天，就连一些常年闭光的老古董都被这说话震了出来。

    洗月派又多一员紫府，阵斩金山岳，鼎镇斑炙兽？

    真正让大家兴奋的不是能喝到多少酒，能不顾多少礼仪，而是这背后巨大的含义。

    每一个在门派待的时间长的人，都有着一份属于自己的对门派的感情。

    这感情与爱国情怀一样，都是一种强烈的归依感形成。

    当听到他们世代的仇人吃了大亏时，所有人都在兴奋，当然，亦有那早被礼仪约束的繁琐之人，为能得一刻自由而欢笑，甚至有无聊到故意跑礼堂弟子去炫耀者，弄得李鸿阳一张老脸难看到死，好在他本来就是死人脸，变化到也不大，到是戚少名笑嘻嘻的全不在意，只说了一句：“今日的帐，明日也不是不可以算。”立时又让许多人老实起来。

    不管怎么说，这天晚上洗月派召开了一次别开生面的庆功大会。

    摩云峰上，除了在外无法回来的弟子，数万修者济济一堂。

    没有闷头修炼，也没有繁琐的规矩礼仪，唯有呼朋唤友，高谈阔论，敞开来的大声说话，喧闹声直冲天际。

    有些人甚至直到现在才相互认识，一打听，原来你就住我隔壁啊，哎呀，闭光时间太长了。更有甚者，连唐劫都不知道是谁。

    一堆堆的老宅男宅女。

    但是再如何喧哗，有些地方却注定不会受到骚扰。

    摩云峰上，一座高台，摆放着六具桌椅，中间是出窍期的凌霄与萧别寒分坐，两边则是化神期玄月九华，再外围就是育婴期的明夜空和唐劫。

    在高台下方还有一圈椅子，仔细数数正好十八个，便是洗月派的十九天魁了，因为第十九个天魁其实就是战部之主，也就是萧别寒，所以实际上十九天魁一直都只有十八个化魂巅峰。

    燕长风，李鸿阳，许白冰，凤红鸾，安风龙等一众大人物就坐在这里，有那外出未归者，也会将位置空出来，并不因此撤换。

    曾经在自己眼中高高在上的魁首，如今都成了坐在自己下手的人，这一幕落在唐劫眼中也是怪怪的。

    “是不是感觉有些怪怪的？”萧别离问。

    唐劫点头应道：“是，毕竟在这不久前，他们还是我的前辈，现在我却坐在了比他们更重要的位置上。”

    “这就是现实。”萧别寒不以为意道：“修仙界就是胜者为王的世界，所有的礼教约束都只是表面上的东西，没有它们固然不行，迷信它们，嘿嘿，亦是傻瓜。你能晋升紫府，就证明了你有勇气有实力有资格坐在这里，那些不敢冲的，就只能在下面仰望你。当然，他们以前是你的长辈，现在也是你的长辈。辈分不会因次而改变。但是这并不影响地位上的差别，懂了吗？”

    唐劫正色回答：“是，弟子明白。”

    萧别寒点点头表示满意，将酒杯一举：“来，喝酒！”

    已是一大口酒灌下肚去。

    唐劫无奈，也只能跟着陪喝。

    这酒是用水月洞天里出产的灵谷制成，千年的灵粮造就的美酒，甘甜醇厚，酒劲奇大，药力直沁神魂，是真正的神仙倒级的酒液，就是说只要不是有心抗拒，那就连紫府都能醉倒。

    待到喝得多，萧别寒明夜空等人都是舌头大了，敞开来说话，又哪里有丝毫大人物顶级大能的风范了。

    人们总天真的以为，是大人物就一定威严满屋，不苟言笑，却不知大人物也是人，与普通人并没什么两样。他们比普通人往往不过是懂的多一些，会的多一些，却也有自己的喜怒哀乐，七情六欲，甚至发起疯来时比普通人更加不堪。

    这刻萧别寒喝得高了，将酒坛一甩，取出长空别离剑来，竟是就这么用剑鞘拍着酒坛，长声高唱起来。

    啪。

    只唱了一句，酒坛碎了，却是萧别寒用力不稳，一失手将酒坛打碎了。

    立有弟子换上燮皮大鼓，供萧别寒击鼓取乐。

    就听咚咚咚咚，出云山脉一片震天声响，内中更饱含一片杀伐之音，不知道的还以为是哪里发生大战了，其实就是一人喝醉了乱敲。

    上行下效，萧别寒如是，下边的人自然也不客气，吆五喝六的乱来一通。

    更有甚者借着酒意道：“敢问唐天尊，目前可有道号？”

    唐劫摇头表示尚无。

    便有那好事者便士要为唐劫取一道号。

    于是乎，一时间各种道号纷起。

    有专往威风上取的，什么怒战天尊，无敌天尊，铁血天尊等等，不过这些名号有给唐劫招黑的嫌疑，纷纷被唐劫否了；也有往贴实际方面取的，比如曾经的猛虎唐劫用来叫猛虎天尊也不错，但被吐槽说象兽炼门的人。于是那人便改口说叫伏虎天尊，但听起来还是不咋地；也有以唐劫所擅长之法取的，如千变天尊，金刃天尊，万象天尊等等。

    不过唐劫觉得这种把自家特长当招牌挂身上的行为并不好，等于一上来就告诉别人我擅长的是什么，你小心提防，所以也否了。

    待到最后决定不错，还是凤红鸾说道：“尤记当年小学子，立志逍遥大千界。昔日誓言尤在耳，今日已成大天尊。既然唐劫你当年的愿望就是逍遥千界，何不就以逍遥为名？”

    “逍遥？”唐劫喃喃自语了一句：“虽然泛滥了些，却是颇合我心意。逍遥者，自由写意，天下虽大任我行。然上有护界罡风，各地有凶魔猛妖，天下虽大，哪里又能真的逍遥了。若论气魄，这逍遥二字到也不低了。就以此为号，立我心志，亦让我警醒，始知紫府一道，于我仅是开始。仙路漫漫，后面的路还长着呢，切不可轻易自满，止步不前。”

    “好！”萧别寒已大手拍手道：“就叫逍遥天尊！”

    这一声出，摩云峰上众修者已同时起立，对着唐劫大喝道：“恭贺唐劫，晋升天尊，逍遥千界，纵横古今！”

    逍遥天尊唐劫诞生！

    ——————————————

    PS：在准备新书，所以仙路从今天起每天一章。不用担心仙路会过早完本，我只是想给自己压力，双开而已。有时候人是需要压力的，我发现我在压力环境下写作，效率能更高些。所以打算用双开的形式逼迫自己更加努力。一更也只是暂时的，为新书存稿而已，等开更了，总字数一定会超过单更仙路，而且我保证会更精彩。大家知道我很少承诺什么的，不过这一次，咱也来个男人的承诺，给我一到两个月的准备期，到时候一定会给大家一份新的精彩。敬请期待，不要走开。R1058