    在宋毅等人出现之后，梁楷就知道这件事暂时不用他出面了，只要双方不当场动手，他就可以看戏，而在听到许一凡那番话之后，梁楷的眼皮子是一阵的狂跳。

    　　梁楷知道许一凡在杀人之后，还坐在这里等人，肯定是有所准备的，但是，他没想到，许一凡一上来就丢出这么重磅的消息，国之重秘外泄，可不单单是通敌叛国那么简单。

    　　如果只是情报的外泄，那最多是损失一小部分利益，可是，像这种军备技术的外泄，其带来的损失到底有多大，无法想象，其带来的后果更是无法想象。

    　　作为京都官员，很多事情梁楷也是知道的，军备技术疑似外泄的事情，在西征军跟西域联军交战的时候，就已经显露出端倪，刑部、大理寺都在暗中调查，而不良人肯定也在调查，只是，这件事至今没有一个结论，许一凡此刻拿这件事说事，那只有一个可能，军备技术外泄的事情是真的，而泄密之人应该已经被找到了，从眼前的局势来看，泄密之人来自吴家和宋家。

    　　想到这儿，梁楷心中只有一句话：“宋家和吴家要完了。”

    　　就在梁楷在思考这些的时候，许一凡径直走到宋毅面前，从怀里掏出一沓纸，放在桌面上，说道：“宋大人这个儿子不简单啊，看似无官无职，不但把手伸到工部，还伸到了巫州，阎罗寨是宋家建立的吧。”

    　　“嗯？”

    　　此话一出，梁楷的脸色猛地一变，而吴惟庸更是瞪大了眼睛，看着桌面上那一沓写满字迹，还染血的纸，露出震惊的神色。

    　　阎罗寨，这个不被人关注的山寨，在两年多以前，就是一个土匪山寨而已，没有人会去在意一个小小的土匪山寨，可是，在齐若兮和徐诗芷一行人离开长安城出事儿之后，这个不被关注的阎罗寨就跃入众人的视野当中，因为当初绑架齐若兮她们的，就是阎罗寨的人。

    　　只是，在兴安城齐若兮她们被解救出来之后，阎罗寨也直接被踏平，后来被许一凡的人接管，这件事也就不了了之了，对于一个灭亡的山寨，没人会在意，可现在，许一凡再次提起这件事，那就说明，那件事还远远没有结束。

    　　阎罗寨是宋家建立的，这就意味着，当初齐若兮她们出事儿，不是简单的一起绑架事件，牵扯的也不单单是洛洲杨家那么简单，杨家只是一个替罪羊而已，真正的幕后黑手是宋家。

    　　许一凡看着脸色逐渐变得凝重的宋毅，又看向神情剧变的吴惟庸，笑了笑，说道：“吴大人似乎很震惊啊，不过，你也不用震惊，因为你儿子也参与其中了。”

    　　此话一出，吴惟庸猛地转过头，看向吴利群，而吴利群则是一脸茫然的看着吴惟庸，这让吴惟庸皱了皱眉头。

    　　但是，很快吴惟庸就想到什么，脸色瞬间变得难看起来，许一凡说的那个人，不是吴利群，而是他嫡长子吴利擎。

    　　看着脸色剧变的宋毅和吴惟庸，许一凡笑了笑，坐下身来，端起那壶已经凉透的米酒，慢悠悠的喝了起来，一边喝一边说道：“看来二位大人似乎不知道你们的儿子在外面做了什么，有趣，真是有趣。”

    　　宋毅此时也反应过来，他看着许一凡，沉声道：“这些不过是你的一面之词而已，真假尚未可知。”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡嗤笑一声，没有理会宋毅，而是转过头，看向人群当中，笑着说道：“寺卿大人，听了这么久，是不是也该出来说句话啊？”

    　　“嗯？”

    　　众人一愣，然后纷纷顺着许一凡的目光看去，然后就看到一个人缓缓从人群当中走出来，来者不是别人，正是大理寺寺卿房唯钦。

    　　房唯钦的出现，让在场的众人都心中一凛，这件事看样子是越闹越大了，这已经不是许一凡当街杀人那么简单了，而是牵扯到更多的东西。

    　　房唯钦出现之后，只说了一句话。

    　　“吴利擎已经逃往西域。”

    　　“哗......”

    　　此话一出，现场一片哗然，而吴惟庸闻言，直接一屁-股坐在板凳上，他知道吴家完了。

    　　宋毅依旧站立当场，他看了看老神在在的许一凡，又看了看面无表情的房唯钦，眼神微动，不知道想到了什么，转过头，看向许一凡，点点头，说道：“许大人好手段。”

    　　“嗯？宋大人在说什么？在下听不懂啊。”

    　　宋毅眯了眯眼睛，没有说什么，深深地看了一眼许一凡，转身走出面馆，来到房唯钦面前说道：“是直接去大理寺吗？”

    　　房唯钦看着宋毅，面无表情的说道：“夜深了，宋大人该回府了。”

    　　说完，房唯钦看向吴惟庸还有程家和郑家家主说道：“几位大人也该回去了。”

    　　“嗯？”

    　　众人闻言，面面相觑，不明白这是什么意思，房唯钦出现在这里，不就是来拿人的嘛，为何还让这些人回府呢，难道方才的一切都是假的，是许一凡为了逃脱罪责编造？

    　　可看着不像啊，从宋毅等人的态度就可以看出来，这件事不是假的。

    　　可不管众人心中怎么想，宋毅等人没有感到意外，径直朝人群外走去，而围拢在一起的看客，下意识的让开了一条通道。

    　　宋毅临走前，对身边的扈从说道：“把永德的尸首带回去吧。”

    　　“宋永德的尸首不能带走。”房唯钦直接开口道。

    　　刚准备去收敛尸体的扈从，闻言之后，下意识的停下脚步，转过头看向宋毅，然而宋毅什么都没说，只是前行的脚步顿了顿，就径直离去，看到宋毅走了，扈从看了一眼宋永德的尸体，也跟着离开了。

    　　吴惟庸等人也跟着离开了，没有人说什么，他们也没有去看许一凡，就这么离开了，而大理寺的人也没有阻拦他们。

    　　在宋毅等人离开之后，房唯钦也转身准备离开，从始至终，他都没有去看许一凡，也没有跟许一凡说一句话。

    　　“房大人，我呢？”许一凡却在这个时候突然问道。

    　　房唯钦前行的脚步微微一顿，微微侧头，却没有转过头来，只是说了一句下不为例，就径直离开了。

    　　当街行凶，闹市杀人，在所有人都以为许一凡这次肯定要栽在这里的时候，却出现了如此之大的反转，宋家家主亲自前来，不但没有为儿子讨回公道，反而使得整个宋家都被拉下水，到了最后，更是连儿子的尸体都无法带走，这种突然的变化，让所有人一时之间都无法接受。

    　　宋毅等人走了，房唯钦也走了，现场只剩下许一凡和捕头梁楷，现场四具尸体还留在这里，没人敢动，显然，房唯钦是让梁楷去收拾烂摊子，这让梁楷感到一阵的头疼。

    　　事情到了这一步，梁楷能做的，似乎只有收拾残局，梁楷看了看依旧坐在那里，找伙计重新要了一碗面的许一凡，梁楷眼神微动，犹豫一番，还是走了过去。

    　　周围看热闹的看客也好，食客也罢，在这些大人物都离开之后，直接被府衙的衙役给强行驱散。

    　　很快，整条龙门街就变得无比寂静和冷清，之前还开门营业的商铺，此时都关门打烊了。

    　　梁楷走到许一凡面前，径直坐了下来，然后冲战战兢兢的伙计喊道：“来碗面。”

    　　“好......好勒。”

    　　虽然心中惧怕无比，伙计还是应承一声，快步离开。

    　　看着坐在自己对面的梁楷，许一凡抬起头，瞥了对方一眼，淡淡道：“梁捕头还不走？难道是想带我去府衙问罪？”

    　　“许大人言重了，我只是饿了，想吃碗面而已，不会打扰到许大人吧？”梁楷笑着说道。

    　　“你吃你的面，跟我说这些做什么。”许一凡没有理会梁楷，淡淡的说道。

    　　梁楷笑了笑，没有再说什么，而是借此机会，打量着许一凡。

    　　对于这个以不可理喻的速度崛起的少年，没有人不对他好奇的，梁楷自然也好奇，原本他以为，自己一辈子可能都不会跟他打交道，可现在看来，不打交道是不可能了，而且一上来就给自己出这么大一个难题，真是让人头疼啊。

    　　当街行凶，直接杀了宋永德，引来了京都府衙的人，又引来了宋家和吴家等人，然后又引来了大理寺的人，原本只是一件普通的命案，说大不大，说小也不小，主要是看许一凡和宋家怎么谈了，谈的好，许一凡自然无事儿，谈的不好，许一凡也不会有事儿，只是比较麻烦而已，相对于今日朝堂之上的二十四大罪状，当街杀个人根本不算什么。

    　　只是，这一起命案，到了最后，却牵扯出了很多人，很多势力。

    　　军备技术外泄，郡主被绑架，这两件事，无论哪个都不小，尤其是前者，一旦查实，那宋家和吴家得罪的可不是一两个人，而是整个武将集团。

    　　别看这些武将，每次上朝就像点卯一般，上朝之后啥也不说，可他们的影响力之大，超乎想象，一旦他们开口说话，要针对某个人，某个家族，某个势力的时候，谁都挡不住，也拦不住。

    　　若是这件事让边军将士知道了，尤其是从西征战争当中活下来的镇西军将士知道了，那后果是很严重，稍微处理不当，就有可能引起哗变，甚至是兵变。

    　　至于说后者，他们得罪的就是长公主了，而长公主又是皇室宗亲，得罪一个长公主，就是得罪整个皇室，他们连郡主都可以绑架，那是不是说，其他皇室宗亲也会遭到毒手，甚至往大了说，他们是不是时刻想着篡权夺位。

    　　得罪某个朝中重臣，可能不会抄家灭族，可得罪皇室，想不死都难。

    　　梁楷猜测许一凡留有后手，他觉得许一凡这个后手可能是越王集团的人，也可能是长公主那边的人，亦或者是兵部的人，甚至可能是皇宫来人，可他万万没想到，前来解决这件事的居然是大理寺寺卿房唯钦。

    　　宋家和吴家是姻亲关系，他们又是房党的马前卒，今日早朝他们还在早朝上弹劾百官，可到了晚上，他们就被房党舍弃，壁虎断尾，弃车保帅，不得不说，许一凡这一招够狠的，让房党自己人收拾自己人，斩断了房党一只臂膀。

    　　虽然房唯钦的出现，并没有当场对宋毅和吴惟庸他们做什么，可结果基本已经注定了，宋家和吴家还有跟在他们身旁，依附他们的家族，这一次是完了。

    　　至于说，这次事情是只影响到长安宋家，还是会牵扯到整个宋家，那就不得而知了，若是后者，那苏州十三商从今日起，就要少一家了。

    　　许一凡以这样的手段，扳倒了世家集团的一个大世家，真是让人觉得匪夷所思，更让人觉得不可思议的，还是这一次许一凡没有借助任何人的力量。

    　　不管是李承德也好，还是齐若兮也罢，亦或者是不良人，许一凡都没有用，他只是杀了个人而已，后面的事情，只是在这件事上延伸蔓延而已。

    　　这才第一天啊，房党那边才刚刚弹劾许一凡，他有有所动作，其手段简直是......乱拳打死老师傅啊。

    　　待到这件事过后，房党那边是否还会继续弹劾许一凡，暂时不得而知，但是，其他人想要针对许一凡，就要掂量一下了，稍有不慎，就会连累整个家族。

    　　江湖人常说，斩草不除根，春风吹又生，许一凡这一招何止是斩草除根啊，简直是把人家祖坟都给刨出来了。

    　　年轻人不讲武德啊！

    　　但是，仔细想想，许一凡除了最开始的杀人之外，其他的事情似乎都在规矩当中，即便是杀人，只要事情落实了，杀人也在规矩当中。

    　　想通了这些之后，梁楷心中寒意凛然，这个少年郎不简单，非常不简单，难怪能够如此之快崛起。

    　　想到这儿，梁楷又想起府尹大人梅守礼在离开的时候，说的一句话：“多看，多听，少说，少做，少问。”

    　　看样子，梅守礼是提前知道些什么，或者他猜到了什么，不然的话，他不会这么说的。

    　　对于梁楷在想什么，许一凡不关心，也不在乎，他只是做了一件自己认为该做的事情而已，而结果也跟他预想当中的一样，不过，为了今天这一次行动，许一凡可是准备很久。

    　　当初绑架齐若兮她们的人是阎罗寨的人，而阎罗寨的背后是杨家，至于杨家背后的人是谁，是不是宋家，其实已经不重要了，重要的是，宋家和杨家是有很深的牵扯。

    　　单单就这件事，宋家得罪的就不单单是长公主，还有宰相徐肱，长公主还好说些，可徐肱就没有那么好说话了，因为徐诗芷失踪了，至今是生是死都不清楚。

    　　至于说军备技术外泄，这是事实，但是，泄露国之重秘的肯定不止吴家和宋家，还有其他人，吴家和宋家只是一个开始而已，相信要不了多久，就会拔出萝卜带出泥，牵扯出一大批人。

    　　这些人被牵扯出来的人是谁，并不重要，重要的是，许一凡借此机会，拔出了隐藏在他手下的探子，虽然不能确保全都拔除了，但是，大部分探子肯定都拔出了，而这对许一凡来说才是最重要的。

    　　许一凡这次出手之后，就不会再出手了，他已经斩断了房党一只臂膀，接下来的就是朝中百官的事情了，至于他们能否扳倒房党，那就要看他们自己的本事了。

    　　以前的房党，许一凡很在意，也很忌惮，可是现在嘛，许一凡并不在意了，即便这次满朝文武无法扳倒房党，也能重创房党，让其元气大伤，根本没有精力在找许一凡的麻烦。

    　　但是，有件事许一凡已经确定了，自始至终都在针对自己的，想要除掉自己的，不是房党，或者说，房党只是其中一员而已，在房党的背后还有其他人，至于这些人是谁，暂时还不得而知，许一凡相信，借着这次皇家对世家集团出手，应该能探知一些东西。

    　　看得见的敌人具有很大的威胁性，可怕却不致命，但是，看不见的敌人，才是最可怕的，也是最可怕，最致命的。

    　　这件事发生的突然，结束的也很突然，许一凡慢悠悠吃完一碗面之后，就抬起头，发现梁楷还在，微微挑眉，随即开口道：“梁捕头还在这里，难不成真的是想把我带回京都府衙？”

    　　梁楷闻言，抬起头，笑着说道：“许大人说笑了，我只是担心许大人的安危，想护送许大人回府而已。”

    　　“哦？是吗？”

    　　许一凡似笑非笑的看着梁楷。

    　　梁楷表情有些尴尬，但还是点点头，说道：“就是这样。”

    　　许一凡笑了笑，点点头，说道：“既如此，那就有劳梁捕头了。”

    　　说完，许一凡就对伙计问道：“多少钱？”

    　　梁楷见状，连忙从怀里掏出一锭银子，放在桌子上，说道：“不用找了。”

    　　许一凡看了一眼梁楷，笑了笑，没有说话，转身离开面馆，梁楷也连忙跟上。

    

