一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在这冰天雪地里耽误了十天，叶小川早就想离开这鬼地方，去冥海才是正事儿，现在都离开太古神树半个多月，还没有走出黑森林的北部，前途遥遥无期，加之凶险莫测，叶小川想尽快的回到中土，找一

    个四季如春、美女如云的地方好好颓废几十年。

    翌日的清晨，一行人开始启程往北走，其实按照叶小川的意思，其他人都可以回了，自己和云乞幽二人去冥海，你们这些人去干什么？

    结果没人离开。

    每个人的心思都不太一样，虽然胆小的绮丽丝与谨慎的叶柔不太想往北走，不过二人终究是没有说出来。绮丽丝现在已经将完颜无泪当成了天问师姐，她觉得只有完颜无泪能保护自己，必须寸步不离的跟着她，要是自己一个人往南走，估计走不了几天就会被黑森林的妖兽给吃掉，虽然叶小川解释了很多次，

    说她是新诞生的妖神，北疆的兽妖是不会吃她的，她还是不放心。

    当然，除了依赖完颜无泪之外，绮丽丝之所以也要继续往北走，是放不下叶小川的那口吃的，叶小川的易牙手艺极为高超，乾坤袋里还有许多零嘴儿，这才是绮丽丝赖着不走的主要原因。

    叶柔是因为蓝柒雲才没有离开的，蓝柒雲现在比较古怪，作为和蓝柒雲最熟悉的人，叶柔发现这几天蓝柒雲的变化非常的明显。

    这十年来，蓝柒雲整天都在破口大骂叶小川，扬言一定要找回十年前在断天崖擂台上的场子。

    可是真的见到的，也没见她对叶小川发飙，反倒整天和叶小川斗嘴打闹，关系似乎越来越好。

    叶柔终究是放心不下蓝柒雲的，所以她也只好跟着蓝柒雲北上。

    启程的时候，冰麒麟在后面一步三晃，这让叶小川更加的不满意了，冰麒麟可不是囚牛，自己虽然整天对它拳打脚踢，但冰麒麟只听绮丽丝一个人的话，就算跟随这几百年，也不会成为的宠物。于是，叶小川就对嚼着零嘴儿的绮丽丝的道：“小饕餮，我们这是往北走，是要穿过极北冰原去冥海的，你赶紧让这头大冰块回去，别在跟着我们，身上连根毛都没有，冷入骨髓，又不能骑，跟着我们干什

    么啊！”

    绮丽丝道：“腿长在它身上，它又是妖王，我的话它不会听的。”

    叶小川没好气的道：“和你说了多少遍，你收了点兵鼓，你现在是妖神，妖王肯定听你的话。”

    绮丽丝架不住叶小川的唠叨，只好停下来对着后面的冰麒麟张牙舞爪做鬼脸，口中呼呼的大叫，做出凶恶状。

    叶小川道：“小饕餮，你干什么呢？”

    绮丽丝道：“我想将它吓走啊。”

    叶小川以手抚额，好半天才放下手，道：“你能不能和它说人话？”

    绮丽丝吐了吐舌头，道：“我不是怕它听不懂嘛！”

    叶小川道：“你放心，它活了几万年，绝对能听懂人言！”经过绮丽丝的努力，总算将冰麒麟打发走了，冰麒麟是八大妖王商讨之后留下来保护昏迷中的妖神大人的，现在妖神大人醒来了，既然打发自己走，它也没法子违抗，往南面南面数千里外麒麟山的放心走

    去。

    与此同时，麒麟山却正在进行着一场恶战。

    天问，李仙月，李尘风与秦氏兄弟共五人，此刻正在麒麟山的山腰围攻貔貅。

    自从小师妹绮丽丝被貔貅吃掉之后，天问誓要杀掉这恶兽为小师妹报仇，于是他们五个人悍然越过不冻河，一路追来。

    可惜她们对黑森林里的地形相当不熟，前阵子经常能听到大鼓声，黑森林里许多恐怖的兽妖都有异动，她们晃悠了好多天，在黑森林几乎是一无所获。

    直到三天前，这才有了貔貅的下落。

    说来也是凑巧，五人在北岸漫无目的的寻找貔貅下落的时候，遇到了一群石人族，族长叫做巴拉山，这个巴拉山竟然还会说中土语言。

    于是天问就向它打探知不知道貔貅在哪里？

    巴拉山还真知道，于是天问等人就知道了貔貅的老巢就在麒麟山。

    花了三天时间，总算找到了麒麟山，果然没来错，刚到麒麟山就看到貔貅正趴在向阳的山腰上晒日光浴呢。

    仇人见面分外眼红，天问二话不说，拎着柳叶双刀就冲了过去，其他四人上次都和貔貅交过手，也都第一时间祭出法宝攻向貔貅。

    貔貅大怒，这群可恶的人类修真者，简直就像是狗皮膏药一般，从不冻河的南岸竟然追到了这里？真当本妖王的泥捏的不成？不吃几个人，实在是对不起自己的五脏庙啊。

    面对着魔教五行旗的五位年轻高手的联手攻击，貔貅开始并没有落与下风，但这五人毕竟都是当时一等一的人物，尤其是秦氏兄弟联手，杀伤力很足。

    修真者与不会飞的兽妖斗法，兽妖本来就处于劣势，斗了半天之后，貔貅就有些吃不消了，身上已经受伤多处。

    貔貅凶性大发，连续释放与生俱来的妖术，结果都被天问等人依靠修真者高来高往的优势给化解了。天问几个人很聪明，就不和貔貅近战，每个人都虚悬半空，对着貔貅释放法宝攻击，貔貅一看这么下去也不是个事儿，好妖不吃眼前亏，现在自己势单力薄，等自己的老邻居冰麒麟回来之后，再收拾这几

    个可恶的人类，到时自己一口一个吃掉她们，反正自己从不拉屎，让这些人永远待在自己的肚子里。

    见到貔貅吼叫着逃走，天问等人哪里会让它轻易逃脱，于是众人御起身法在后面狂追。

    大约追了一刻钟，眼看着貔貅就要钻进山腰处一个黑乎乎的山洞里，天问大急，一旦让貔貅逃回巢穴，自己等人的优势可就没了。

    可就在这时，一道白光从天而降，挡在了众人的面前，天问停止了追击，警惕的看着前面的那个年轻的白衣女子。貔貅大喜，趁此良机逃回山洞老巢，只要进了山洞，它就不怕这些人类修真者了。