
　　这突然而来的攻击，覆盖面积又长又广，关键是杀伤力还这么强。

　　杀了屠悍旷他们一个措手不及。

　　屠悍旷根本没见过这样的能量攻击，所以一开始根本没反应过来。

　　等到他觉得不对经的时候，身下所骑的天鹏鸠已经被炸死了。

　　随着血雨坠落，他们这三百个龙武禁军也纷纷跌落下去。

　　但好在，他带来的这些龙武禁军实力都很强大。最差的也是自在境五重。

　　如此高度摔下去，根本摔不死。

　　在即将落地的时候，他们纷纷驾驭灵力飞驰起来，只转眼间，就要临近清月城。

　　“居然炸不死！那就再来一次，这一次80人队伍听我号令。”

　　侯乐再次放话，机甲通过无线电传输，可以实现短距离说话。

　　像卫星电话这种高科技，在周边早就已经失效了。

　　无线电还是基本的蓝牙模式，串联着每一个机甲，实现语音共享。

　　“发射！”

　　号令一下，这次80门电磁能量炮瞬间轰炸而出。

　　那些飞驰而来，想要攻下清月城的龙武禁军在一瞬间，轰轰轰轰，死了一大排。

　　这次是真的死了，80门电磁能量炮，这是无相境都接不下的倍数。天籁小说网

　　他们那些自在境的，又怎可能接得住？

　　在这一时间，凌风国的九叶城那边也早就得到了消息，知道了屠悍旷要攻打清月城。

　　本来九公主也是准备要打了，在听到屠悍旷居然来了，她自然也就暂时按兵不动。

　　在屠悍旷真的过来之后，她也带着一些人出城观战，在远远的一个地方，眺目遥望。

　　凌纪那边第一次发动攻击的时候，她感觉还一般般。

　　但也有点惊讶，就问浅羽梨绘，那发射出去的东西是什么？为何攻击距离能够那么远？

　　浅羽梨绘无奈地笑了一下，也不知道该怎么跟她解释高科技。

　　反正三言两语是说不清的。

　　只能用秘密武器来当说辞了。

　　“秘密武器？但只有这样的秘密武器，是不够的，屠悍旷乃是沧云国的第二猛将，区区凌纪，绝对完了。”

　　九公主感到可惜，

　　凌纪不投靠她，这是一惜，凌纪未能死在她的手中，这是二惜。

　　“如果没意外的话，这些沧云国的龙武禁军今天怕是一个都走不出去了。”浅羽梨绘看着天空，幽幽地说。

　　九公主凌梦幽听到话，只当她是在梦呓。

　　开什么玩笑？

　　屠悍旷是谁？

　　堂堂沧云国第二猛将，即便他只带了300人，放眼凌风国也没谁敢正面跟他硬刚的。

　　别人不说，就九公主凌梦幽麾下这些人，再加皇影军这些人，联合起来，也未必是屠悍旷这300人的对手。

　　连她都打不过的对手，凌纪又怎么可能打得过？

　　“浅羽小姐，你真的是对你这位朋友太过自信了。”

　　就在她说这话的时候，凌纪那边第二次攻击也发动了。

　　当这第二次攻击发射出去，那气势汹汹的龙武禁军，在一瞬间就死了一大排。

　　他们被能量炮击中，瞬间化成血沫，尸骨无存。连半点残肢都没留下。

　　死亡人数，至少达到了30人。

　　看到这一幕，凌梦幽震住了。

　　前一秒还当浅羽梨绘是在梦呓，夸大了凌纪的秘密武器。

　　后一秒，她感觉自己像是井中青蛙，有点盲目的自信了。

　　——那秘密武器，还真有点难以置信的威力。

　　“那到底是什么秘密武器？”凌梦幽迫切想知道。

　　能够一瞬间就杀死30多个龙武禁军的武器，这还了得？

　　若是给她们这边的军队大量装备，何愁不能一统天下？

　　一统天下？

　　她也忽然想到，凌纪似乎也说过这样的话。

　　‘难道，这就是凌纪的底气？这就是他敢说出那样大逆不道话的根源？’

　　凌梦幽忽然抓住梨绘的手：“浅羽小姐，你能否弄到那样的武器？”

　　“我弄不到。”梨绘摇头。就算是能弄到，她也不想啊，毕竟那是要跟凌纪为敌。

　　~~~

　　清月城的城头上，凌纪指着屠悍旷，高声说道：“屠悍旷，上次的账，我这一次加倍与你清算。你今天别想活着离开。”

　　龙武禁军中，屠悍旷的表情相当凝重。

　　他的儿子和侄子都站在他的身边，所有人都停止了前进。

　　看着身边地面上喷洒下来的血沫，他们的脸色一个比一个差。

　　“那是什么东西?“

　　“前一炮炸死了我们的天鹏鸠，刚才一炮又炸死了我们30多个精英。他们可都是自在境的高手。说死就死了，连尸骨都没留下。”

　　“父亲，让我前去，挑了他们。”屠洪烈说道，准备土遁过去。

　　“伯父，我也去。”屠洪兆也要求要去，自告奋勇。

　　屠悍旷站出来，按住他们两人的肩膀：“我知道你们两个很勇敢，但那东西情况未明，还是不要轻易上。”

　　“那怎么办？就任凭他在墙头上胡言乱语？大放厥词？”屠洪烈气不过。

　　他父亲天下闻名，凌纪那鳖孙竟敢说这样的话？

　　“老夫出手便是，你们都一边看着。”

　　屠悍旷将他们两个推开，然后一个人飘上云端。

　　他双手负背，身上的气流忽然直冲天际，红色的气流将云彩都给映红了。

　　九叶城那边，九公主凌梦幽脸色一凝：“屠悍旷要亲自出手了。”

　　清月城这边，凌纪也严肃起来。

　　他可是知道屠悍旷的手段的，

　　即便他如今也是无相境了，却还没自大到可以无视有沧云国第二猛将之称的屠悍旷。

　　“猴子，麻利点，此人非同小可，给他来一炮大的。”凌纪嘱咐侯乐。

　　侯乐一点头：“没问题。”

　　转头他就用无线电通知麾下，“500门电磁炮同时启动，瞄准云端上那个老男人。”

　　“是！”

　　“是！”

　　“是……”

　　所有人同时应答，启动开关按下去之后，能量迅速凝结。

　　而此时，云端之上，屠悍旷身上的火焰能量也在凝聚。

　　当凝聚得差不多的时候，一条巨大的【离火飞天蟒】旋绕在他的身体周围。

　　他开始动了，从云端落下，身影像Z字一样，左闪右挪，速度快如闪电，直奔城头而来。

　　“给我发射！”侯乐瞄准目标，一声令下，500门电磁能量炮同时发射。

　　轰轰轰轰~~~~~~~~~~~~~

　　一时间，整个清月城都给震动了，数十米高的逞强几乎要被震塌陷。

　　放射出去的能量炮绵延范围极广，一团团能量就像是核爆炸一样，凝聚而去。

　　屠悍旷身影极速闪动，虽然快，可是人的速度再快，也敌不过密度太大的炮弹。

　　在他距离城头还差30米的时候，第一发能量炮击中了他，第二发能量炮也击中了他，之后是第三发、第四发、第五发……

　　要知道这都是同一时间发射的，说是迟那时快，只眨眼的时间，屠悍旷的身上就被命中了至少200多炮。

　　震耳欲聋的爆炸响彻，

　　满地的烟尘。

　　侯乐不知道屠悍旷是死是活，呼叫麾下在2秒内，将炮弹再来4发。

　　于是，清月城的城头，连续震动了5次。

　　每次震动，那无数的炮弹都像是一把巨大的激光之刀，从城墙上扫射了出去。

　　每一次都能炸得外面尘土飞扬，炮弹所到之处，皆成废墟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，80章 皆成废墟免费阅读。https://www.23sk.net 