    

    众人寒暄完毕以后，沈卫华把田塘镇的一行人让进了休息室。朱立诚发现这厂看上去不大，这幢三层小楼竟完全是幢行政楼，研发部、生产部、销售部等一应俱全。休息室在二楼，貌似整个二楼就是总经理办公室和一个会议室，以及整个休息室。

    进入休息室里面以后，朱立诚才发现里面的装潢不是一般的豪华。一水欧洲风格的陈设，那沙发手摸上去有种说不出的感觉，舒服之极，地上铺着暗红色的地毯，中间有浅色的大花，倒也给人一种别样之感。

    裴济等五人坐定以后，立刻有两个年轻漂亮的女孩子微微大家奉上茶，虽谈不上倾城倾国，但也卓尔不群，属于上上之品。

    沈卫华过来给大家奉烟，朱立诚一眼就看出那是极品的黄鹤楼，看来确实是出自名门，什么都比较讲究档次。

    抽了两口以后，朱立诚发现这烟味确实比较纯正，和自己平时抽的中华确实有不小的区别，看来也算是物有所值。沈卫华陪着众人在扯着闲话，不急不躁，以裴济和朱立诚为主，又兼顾到在场的每一个人，一眼看上去，就是个见惯了大场面的角色，这种感觉是绝对伪装不来的。

    朱立诚本来以为还有县里的人过来，这样一个小厂开业，料想不至于惊动泯州的大佬了，但看沈卫华的表现应该不像，难道他就只请了田塘镇的人，这倒是一个奇怪的事情啊。按照沈家的能量，别说泾都、泯州的人，就是从省里请两个重量级的过来也不是什么难事。

    果然如朱立诚所料的那样，一直到剪彩开始，都没有任何官场上的人物再来光临。带着些许的疑虑，朱立诚和裴济等人一起给绿农饲料厂剪彩、揭牌，倒也喜庆异常。

    中午吃完午饭以后，裴济带着朱立诚等人告辞离开，老板沈卫华热情地相送，并让刚才接待他们的两个女孩给每人送上了一份精美的礼品。

    车子发动以后，众人一起往镇上驶去，朱立诚看时间还早，让于勇直接把他送到了宿舍。这中午休息的习惯，不到万不得已的时候，朱立诚都是会去做的。

    到周五下午了，基本上也没什么事情，大家也就比较懒散了。从1994年3月5日开始，华夏国开始实施五天半工作日，也就是隔周休息一个星期六。经过几个月的实施以后，所有人也都已经适应了这样的安排，所以本来周六的怠工现象隐隐有往周五迁移的动向。

    朱立诚可能也受到了这种氛围的影响，再加上想到明天郑诗珞就要过来了，还真没有什么心思考虑手头的工作。龙虾店的摸底调查已经交给了魏强，而关于花木生产这一块暂时还没有什么好的思路，其他方面的工作都由主管的副镇长盯着，也不需要他操什么神。

    这几天，朱立诚没什么事的时候就摆弄桌上的电脑，你别说，也没有什么难的，接入网络以后，浏览新闻什么的，可方便多了。经常操作以后，朱立诚的动作也熟练了许多，有不明白的地方就请教曾若涵。你别说这小丫头对电脑懂得还真不少，做朱立诚的老师绰绰有余。

    下班以后，回到宿舍，早上在绿农饲料厂的时候，孟怀远就打电话来说，晚上一齐回泾都，所以朱立诚在等他来接。猛的看见中午沈卫华送的小礼品，朱立诚一时好奇，就拿出来看了看，谁知里面包的根本就不是什么小礼品，而是现金，朱立诚数了一下，足足两千元。

    看到这烫手的钞票，朱立诚真有点不知所措，正在犹豫不决的时候，已经听到孟怀远在底下摁喇叭了，他摁下去就不松手，让人不由自主地联想到一个词，声嘶力竭。朱立诚只好把那钱拿出来，紧锁在抽屉里，等有时间再说。

    坐上车以后，空调的凉风袭来，真是说不出的舒服。“你在上面干嘛的，这么半天，像个娘们似的。”孟怀远抱怨道。

    朱立诚斜了他一眼，打击道：“就你在下面催命，你刚到我不是就下来了吗？有两天没回去了，是不是特别想人家啊，看你那点出息。”

    “靠，你自己迟到了，还强词夺理。”孟怀远大嚷，“看来当了镇长了，确实是不一样啊，真是当官的动动嘴，我们这些小老百姓跑断腿呀！”

    两人你一句我一句地互相打击着，转眼间，已经上了奔泾都的柏油路。朱立诚看来孟怀远那熟练的驾车动作，忍不住心里痒痒，装出一副虚心求教的样子问：“这开车难吗？我看你现在都成高手了。”

    孟怀远难得在朱立诚面前有扬眉吐气的感觉，尤其是在家里，孟云飞老拿朱立诚做例子来训他。今天好不容易逮到一个显摆的机会，怎肯轻易放过，故意装作不经意的样子说：“很容易啊，怎么你也想学开车，要不拜我为师，我来教你。”

    “你行不行啊，别教我开到沟里去。”

    “什么话，你到派出所去打听打听，谁不知道我肖某人的车技。”孟怀远吹嘘道，“要不现在就来试试，反正这么早回泾都也没事，李倩今天有饭局。”

    朱立诚的心里早就跃跃欲试了，听了孟怀远的提议以后，更是心痒难熬，于是两个人互换了位置。孟怀远首先为他讲解各个部件的功能，然后说明操作的步骤，以及换挡时的注意点，就这样足足讲了十多分钟。

    朱立诚开始实际操作了，打左转向灯，踩离合器，挂一档，松手刹，松离合器，只听呼的一声，车往前面一冲，熄火了。

    “没事，你离合器慢点松，稍微加点油门。”孟怀远鼓励道。

    第二次按照孟怀远的话，朱立诚歪歪斜斜地总算把车开起来了，慢慢悠悠的，换了二档以后，再也不敢加档了。开了十多分钟以后，朱立诚只觉得浑身发热，头上汗水直往下淌。

    孟怀远见状，有何他换了位置。

    “感觉怎么样？”孟怀远笑着问。在他的操纵下，桑塔纳重新恢复了平稳。

    朱立诚对着送风口一阵猛吹，然后说：“有点手忙脚乱的，不过还好，挺有意思的。从今天开始，我就正式拜你为师了。”

    “别，别，你别糟践我。”孟怀远连忙摇手说，“我可不敢做你这个大镇长的师傅，不过我至少是你即将开始的驾驶人生的引路人。”

    “你就骚.包吧，还引路人，真是给你三分颜色你就开染坊了。”朱立诚说。

    孟怀远听后，不悦道：“不准说这三分颜色开染坊的话，那是我爸一天到晚挂在嘴边的，我听了就晕。”

    “哈哈！”朱立诚笑着说，“你看我的眼光多准，居然和县委领导英雄所见略同。小同志，以后多学着点。”

    “滚！”孟怀远愤怒地吼道。猛地一脚油门，桑塔纳立刻如离弦的箭一般射了出去。

    两人到了泾都以后，把车停在路边，随便找了个看上去还算干净的小饭店，点了几个菜，要了六瓶啤酒，边喝边聊。当孟怀远得知郑诗珞明天过来的消息以后，当即表示明天中午他请客，去泯州吃顿好的。

    朱立诚知道他的一片好心，去泯州是怕撞见欧阳慕青，但仍没有同意。他已经有安排了，明天中午接上朱国良一起再田塘吃饭，然后直接回宁丰老家。

    听了朱立诚的安排以后，孟怀远也没有再说什么，只说以后有机会，一定要聚一聚。

    朱立诚当然点头同意，都说学生时代的友谊是最纯真的，因为当时没有任何利益驱动，这点，朱立诚深表认同。后来，两人又扯了一点工作方面的事情，近阶段孟怀远也有点郁闷。因为做了副所长以后，那指导员不断刁难他，究竟因为什么，孟怀远至今还没搞明白，但有一点是可以确认的，这家伙和潘亚东有点关系，当年能当上指导员就是走的潘亚东的路子，为此当时还弄得李亮很是不爽。

    两人一直吃到天黑才各回各家。朱立诚洗完澡，倒在床上以后，首先打了个电话给朱国良，之前已经告诉过他，今天不过是进一步确认一下而已。

    朱国良接到电话以后，非常开心，在电话里面呵呵笑个不停，还让朱立诚不要打电话回家了，这事由他负责了。说完就急匆匆地挂了朱立诚的电话。朱立诚笑着摇了摇头，然后就和郑诗珞开始了信息大战，一直继续了一个多小时，直到手机没电自动关机为止。

    朱立诚开心地进入了梦乡，他甚至梦到自己和郑诗珞一起回到宁丰以后，一家人聚在一起其乐融融的情景，看来真可谓是日有所思，夜有所梦呀。

    第二天一早，朱立诚老早就起来了，洗漱完毕以后，到下面的早点铺子里吃早点，然后又回到宿舍。估计郑诗珞已经出发了，又不敢打电话给她，怕她在高速上出什么问题，那可不是闹着玩的。这条高速是从首都燕京到东方市的，淮江境内的是它的一部分，前段时间刚刚通车，由于收费较高，所以在上面走的车并不多，但郑诗珞不在乎，谁敢向军车收费，不想活了。        

