    记忆中，根本没有孙悟空相关的信息。

    反而是自己在大雷音寺和漫天神佛战斗的场面。

    “金蝉子！”

    这是肥头大耳的佛祖对王凡的称呼。

    而金蝉子显然不可能打得赢佛祖以及漫天的佛陀和罗汉菩萨。

    最后的结果就是金蝉子战败，真灵被抽出重入轮回。

    失去真灵的尸体，则被镇压在五指山下。

    如今过去了几百年，刚刚作为尸体精怪诞生灵智的金蝉子魔体，在不知不觉中被王凡替换掉了。

    换言之，他现在的身份是金蝉子的魔体。

    虽然很奇怪，但仔细想想又在情理之中。

    毕竟王凡也不是猴子，虽然他可以变成猴子，但那也太奇怪了。

    而金蝉子虽然原本是蝉，但成佛后，哪怕战死，外形还是保持着人的样子！

    并不是所有轮回者都会变身，所以他成为金蝉子魔体非常合理！

    个鬼！

    王凡感觉自己的三观已经被震碎了一地。

    西游记的故事他可是耳熟能详，但是绝对不是他现在所经历的样子。

    “所以，两周后会把我救出来的和尚，是金蝉子的真灵转世？”

    “被压子在五指山下的是我，那孙悟空呢，他不会死了吧？”

    难得又遇到了以为自己知道的世界，结果却又是这种奇怪的展开。

    王凡头疼无比。

    先将这奇怪的展开丢到一边，王凡开始询问起其他两人的任务。

    “任务让我活着离开高老庄！”

    “我的任务是离开流沙河。”

    王凡彻底绷不住了。

    所以，自己顶替了孙猴子，王上代替了猪八戒，关有容是沙和尚？

    自己和王上好歹还是雄性，沙和尚直接连性别都换了啊。

    这也太离谱了。

    忽然想到什么，王凡追问道：“你们的身份是什么？”

    不出所料，王上的身份还真是天蓬元帅下凡！

    只不过没有错投猪胎，而是投到附近强盗山上的猴身上。

    以他的体型，确实瘦得和猴一样，取代了天蓬转世的身份也很正常……个锤子。

    这哪里正常了？

    以后岂不是得叫他猴八戒、猴悟能？

    关有容的身份也没好到哪去。

    她倒不是卷帘大将转世，毕竟连性别都变了。

    但是，她却是当初金蝉子当做宠物喂养的一只老鼠精。

    因为金蝉子反出西天的事情而受到牵连，所以也被重新投入轮回，变成一只蝴蝶。

    这一世她只不过恰逢其会，在飞到流沙河中间这个岛屿歇息时，重新修炼为人身。

    事实上，她获得的记忆中，自己修炼为人身也是几个小时前发生的事。

    王凡没有去考虑被顶替的几人发生了什么，只是在思考要怎么脱身。

    他现在也不算凡人，哪怕几百年不吃东西也饿不死，但王上和关有容却顶不住。

    和尚来救他都需要等两周，更不用说等他去救王上和关有容了。

    而五指山可不仅仅是用重量来压人的，王凡最关键的神道和修仙方面的能力都被封印了。

    仅仅靠着其他技能，他光是抵抗身上大山的压力就已经非常吃力了。

    “肯定有办法。”

    王凡忽然想到了什么，眼前一亮，出现了一只全身覆盖着铠甲的哥布林。

    “快点，我被压得难受死了！”王凡对哥布林说道。

    哥布林显然已经被王凡的另一个意识控制了。

    它点点头道：“撑住，我很快会找到那张符。”

    哥布林身影如同闪电一般消失。

    看着它的背影消失，王凡这时忽然意识到，这玩意居然能说话了。

    而在另一个意识控制的哥布林视角，王凡在群山之中快速穿梭着。

    王凡记得在五指山上，贴着一张符纸。

    如果他没猜错，那张符纸才是镇压他的关键，只要被撕开，他就能脱困。

    结果在山上找遍了，王凡也没有发现符纸。

    王凡也只能返回，尝试用暴力脱困。

    虽然他自己无法使用神术和仙道法术，但指定的继承给哥布林的四个法术，却不受这个限制，依然能正常使用。

    只不过，神职赋予的能力，并不在王凡的技能列表当中，因此神术也不是哥布林能永达。

    将轮回仙道继承给哥布林，王凡才发现，它虽然继承了技能等级，但并没有继承自己的境界。

    因此修仙技能对哥布林来说，也没什么用。

    最终，哥布林的尝试也失败了。

    “应该会有办法。”王凡解散了哥布林，在纳戒里搜寻着。

    在纳戒角落里，王凡忽然发现了吃灰很久的技能同步券。

    这是在武仙界的主线任务中与任务豁免券一起得到的。

    能够将一个指定技能稀有度提升到与自身威胁度相同的程度。

    这东西价值绝对不菲，可惜是绑定道具，无法交易。

    当初王凡并不强，因此也一直没有使用。

    看到这个卷轴时，王凡眼前一亮。

    “好像可以这样！”王凡将卷轴取出，想了想。

    “就决定是你了！”

    龙象波若功！

    之所以选择这个，原因很多。

    王凡最看重的，是它不会增加自己的威胁度。

    其他技能，哪怕是治疗术，稀有度被提升这么多后，也绝对会让王凡威胁度暴增。

    如果只有自己一个人，王凡自然无所谓，但现在他和同伴们的实力拉开太多了。

    他的威胁度太强，直接的后果就是同伴们很容易暴毙。

    而且，龙象波若功的稀有度只有120，现在已经非常强，如果提升到5685稀有度，王凡很有可能靠力量强行将山掀掉。

    而事实上，在王凡使用卷轴后，身体上的负担果然瞬间减轻了许多。

    不过，看到属性面板中的技能数据时，他还是略微有些失望。

    提升后，龙象波若功并没有达到王凡的预期。

    原以为提升了接近原来的五十倍稀有度，技能加成也会提升同样的倍数。

    但实际上，龙象波若功提供的隐藏属性，只增加了不到十倍。

    原本是520全属性隐藏增幅，而现在，只是变成了4940的全属性增幅。

    这倒不能说不强，但是，却不足以让王凡掀掉压在身上的五指山。

    而这时，在团队频道中，忽然出现王上的求助：“哥哥救我，门外的人说，高老庄的人三天后要开一个除妖法会！”

    王凡默然：“先别急，我想想办法！”

    问题是，王凡自己都没办法脱困，想什么办法呢？

    王上这才开始后悔：“对不起哥哥，如果我听了你的话，就能自救了。”

    王凡没有回答，低头思考着。

    他现在虽然依然无法脱困，但哥布林是自由的，若是能够赶过去，说不定来得及将王上救出来。

    哥布林能够继承他的四个技能，实力在凡人当众应该算的上是无敌。

    但是哥布林那个长相，就算向其他人问路，也绝对会被人当成妖怪。

    并且它无法飞行，即使问到了去高老庄的路，不知道能不能来得及赶到。

    “能脱困就好了。”

    王凡想了想，还是将哥布林叫了出来，随后随意将附近的一块石头点化成普通人的样子。

    这毕竟是普通石头，哪怕再造转生能够极大强化转化后的生物，也没办法让石头人变得太强。

    王凡和哥布林体内的意识底层记忆想通，因此不需要多说什么，哥布林出现后，立刻扛着石头人就像远处跑去。

    不管怎样，先找到有人的地方，问清楚高老庄的位置再说。

    此时天庭歌舞升平。

    如来应邀在天庭凌霄宝殿参加宴会。

    玉皇大帝显然对人间忽然被替换的三人并不知情。

    “释迦牟尼道友，天庭已经布置妥当，不知西方教的众位是否也做好了准备？”

    “玉帝放心，唐王已命金蝉子转世于长安召开佛法大会，如今一千二百余高僧齐聚化生寺，只待观音传宝，便可万事俱备。”

    玉帝叹了口气：“此次西行大劫，又不知有谁会应劫。”

    “玉帝何故哀叹，我等布置此局，天庭与我西天应当无损。”

    “不知为何，朕心中总有一些不安。”

    “玉帝便是因此召我前来？我看大可不必担忧！”

    从两人的谈话中明显能看出，玉帝的地位还要略高于如来。

    正当他们谈话时，忽然一阵地动山摇，将二者面前案几上的茶盏都晃翻了几盏。

    “发生了何事，快传千里眼顺风耳！”玉帝脸色不悦，对宝殿门外的天兵轻喝道。

    因为这阵摇晃，起舞的仙女也都停了下来，更有许多女仙上前重新布置案几。

    “罢了！”玉帝挥了挥手，将她们都屏退，皱着眉与如来对视道：“上次天庭震动，还是那灵明石猴出世，不知此刻又是为何。”

    如来掐指一算，脸色微微动容：“不好，石猴从我那五指山下逃了出来。”

    “什么！”玉帝一脸惊容：“那石猴是此次西行大劫的护道人之一，你怎可让它提前逃脱？”

    佛祖也没有一向在世人面前展露的慈悲像，反而有些阴沉道：“此事我也不知，不如等千里眼顺风耳到来再细细询问。”

    就在这时，又是一阵地动山摇，两人脸色突变！

    如来再次掐指一算：“糟了，镇压金蝉子魔身的五指山，也被打碎了！”

    众所周知，人有两只手，观音可以有千手，而佛，谁知道有多少只手呢？

    因此有两座五指山，非常合理……

    总之，在人间五指山地界，实际上镇压着不止一尊大魔头。

    而连绵不绝的群山之中，两座五指山相距不过百里。

    哥布林扛着石人一路顺着山脊奔行，速度快如闪电。

    在经过另外的一个山脉时，忽然被人喊住：“那小妖给孙爷爷停下！”

    王凡转头看去，在山脚下，发现了和自己本体如出一辙的家伙。

    一只硕大的妖猴，也是只有一只手和脑袋漏在外面，正在不停对他呼喊。

    这个动物！

    姑且这么叫，王凡看到它就立刻想到了它的身份：“齐天大圣孙悟空？”

    “哦，老孙被压在山下五百年，还有小妖怪知道老孙的名号？”

    猴子挠了挠猴腮，怪笑起来。

