    法军骑兵在大孔代的带领下，脱离战场后，便迅速的改为北上。

    消息第一时间通过无线电传到了刘光远这里，刘光远考虑了下，便立即下令追击的热气球全部返回。

    因为他率领的勇卫营很难及时赶到法军逃跑的前路去埋伏了，热气球越追，他们跑得越快，更追不上。

    而且法军骑兵已经自觉的分散开来，热气球的轰炸效果差了很多，再炸下去，弹药消耗太大，很浪费。

    不过，刘光远手中掌握着整个佛兰德斯的作战地图，也很清楚这里的格局，法军北上只有一座城可去，那就是位于朗斯城正北方向的拉巴塞。

    他们之所以去拉巴塞也很好理解，因为大孔代为了紧急支援朗斯城，将法军为数不多的补给都放在了拉巴塞。

    现在去拉巴塞，既可以休整一下，又可以获得一定的物资补给，但是法军溃兵肯定不会在拉巴塞久呆的。

    因为他们虽然不算彻底失败，但是形势对他们非常不利，他们失去了步兵营和火炮，而己方的热气球对他们也是非常大的威胁。

    在这种形势下，法军指挥官肯定不会再轻易求战。

    再说了，拉巴塞城不管是后勤的保障，还是所处的位置，都不是一座可以坚守的城市。

    也正如此，刘光远反而想将他们堵在那里消灭掉，因为拉巴塞城和位于其西面的贝蒂讷城，是眼下法军在朗斯城北面控制的仅有的两座城市。

    在这两座城市发起战斗，不管是对刘光远，还是对西奥联军都更有利。

    如果给法军足够的时间，让他们迂回逃到南面的阿拉斯城构建防御，那仗就要难打多了，因为阿拉斯城有法军的大量补给，城池也更加坚固。

    法军就是为了不想让阿拉斯城与北部几座城池的补给线被切断，所以才不得不救援位于拉巴塞城和阿拉斯城之间的朗斯城。

    现在不但朗斯城没有保住，还损失巨大，连带着拉巴塞城和贝蒂讷城都不安全，所以法军最终肯定会南下逃跑的。

    而这不是刘光远希望看到的，这是勇卫营参与的第一次战斗，就要打得漂亮。

    这样既可以震慑国内已经开始陷入内乱的法兰西王国，又能够增强天主教联盟的信心。

    不过，虽然想帮助天主教联盟消灭更多的法军，但是刘光远却并不愿意让勇卫营直接作战在第一战，能避免，尽量避免。

    毕竟勇卫营的兵力太少，经不起太多的消耗。

    再说了，这仗又不是帮大明打的，没必要那么拼命，需要拼命的时候，让他们自己去拼命就行了。

    沈大人的意思很明确，己方的目的是尽可能的维持一定的平衡，而不是为了帮助其中一方打死另一方。

    所以，哪怕是要消灭这支法军，刘光远也要带着西奥联军一起去，不能偷偷摸摸把仗打了。

    不然的话，一些战果也不好证明，也无法亲眼让西奥联军见识到勇卫营的战力。

    于是，刘光远便第一时间偏转了方向，直奔刚结束的这处战场而来。

    其实双方距离已经不远了，七八里的路程，几十分钟就赶到了。

    看到一支几千人的骑兵从侧后方奔驰而来，贝克等西奥联军还以为是之前败退的己方骑兵返回了，但看到装扮和旗帜完全不一样，顿时吓了一跳。

    正准备开战，上方便传来一个洪亮的声音：“勇士们，不要紧张，这是来支援我们的援军，这些帮助我们的飞船，就是他们的。”

    “飞船”，贝克和他的部下这才知道，这帮了自己大忙的大球，竟然叫飞船。

    可以飞上天，又可以载人，可不是飞船吗？

    不过为了消除误会，在刘光远的要求下，奥昆多率领自己麾下的百余个亲卫，举着西班牙王国的旗帜一马当先。

    见到奥昆多，贝克等人就更不用再怀疑了。

    可是，当他看到刘光远时，却是震惊不已，因为黄皮肤、黑头发、黑眼睛的东方人，他还是第一次见啊，而且是那么多。

    其他西奥联军士兵也都是震惊不已，他们也是一样，第一次见到这么多东方人啊，既震惊，又稀奇。

    在奥昆多的说明下，贝克才知道这支军队来自东方的明国，已经与国王达成合作，特意从王国赶过来支援。

    还别说，这支援真是够及时的，不然后果不堪设想。

    利奥波德大公不在，贝克便代表西奥联军向刘光远表达了诚挚的谢意。

    刘光远简单的客套了一番之后，便立即道：“贝克将军，战斗还没有结束，我准备率军去追击逃走的法军，一定要将他们消灭，从而取得这次战斗的全面胜利。”

    听到刘光远如此说，贝克也是欣喜不已，因为他何尝不想将那些法军消灭？

    而且他刚才特意让人在战场上找了一圈，也没有看到大孔代的身影，很可能已经成功的逃跑了。

    只要还没有消灭大孔代，就不算为罗克鲁瓦战役的失败报仇，所以他肯定不会善罢甘休。

    于是，他毫不犹豫的赞同。

    “好，贝克将军，事不宜迟，你留下部分人看管俘虏、打扫战场，其余人随我一起北上吧。”

    贝克不由一惊，这么急的吗？他是准备集合己方那些溃退的骑兵，然后再一起行动的。

    因为他估算了一下，法军损失最大的是步兵营，骑兵的损失倒不是很多，随大孔代一起逃走的法军骑兵至少有六七千人。

    如果再加上拉巴塞城，甚至是贝蒂讷城的兵力支援，法军可能会聚集上万兵力。

    而自己手中现在能作战的兵力只有不到七千人，而且不能全部北上，至少要留下两千人看守四五千俘虏、照顾己方伤员。

    这样的话，就只能抽出四千多人，就算再加上三千两百东方骑兵，还不到八千人。

    如果是在野外，有了天上那些飞船的帮助，这自然能够一战。

    可是法军肯定会躲在城市里，那就不好打了。

    根据以往的经验，想要攻下一座棱堡城市，一般需要几倍于守军的兵力，还要大量的物资储备，因为这肯定是一次长期的战斗。

    所以，他才想着利用己方一切可以利用的兵力，尽可能的发挥兵力优势，才有可能战胜大孔代。

    从这里看出，他对大孔代还是非常忌惮的。

    但是刘光远却直接道：“我们先出发，大公如果得到消息，让他率领骑兵尽快赶到即可。”

    面对刘光远有些不容置疑的命令，贝克顿时有些不悦，这有些喧宾夺主了。

    但是一想到这是国王陛下册封的侯爵，还被赋予了几乎和大公同等指挥权的人，又有奥昆多将军帮衬，他也不好直接违逆。

    当然，更重要的原因，还是他对这支神秘的东方军队很是忌惮。

