    风无域将婚礼提前了，广请四界好友前来观礼。

    这一场婚礼，自然也是鬼域有始以来最为盛大的。

    除了龙界、九重界、狐族，还有人界天冥国国主都备了厚礼前来道贺之外，就连龙尊都带着龙妃娘娘来观礼。

    这更是前所未有的事情，简直震惊了整个鬼域。

    因为龙界和鬼域交战了数万年，鬼域差点覆灭，就是被这位上古之王打的，而这位上古之王之所以会殒身两万年，也是因为鬼域。

    所以，这位上古之王居然会前来观鬼域新主成婚大礼，真的是惊煞了一众人。

    不过，头等新闻还不是这个。

    而是上古之王的那位胞妹……加代公主。

    在成亲大礼完成新郎新娘正要送入洞房时，这位加代公主突然从人群中走了出来，大声又不失礼貌地问南宫绯影，“魔后娘娘，请问你们鬼域的姻缘树在哪？”

    南宫绯影隔着盖头回她，“天澜殿，北墙根，西南方向五米。”

    “谢谢。”加代公主回身抓着还在为礼成而鼓掌的玄恪就往外走。

    “喂！喂！”玄恪正要挣扎。

    加代公主臂间挽纱轻挥，小小地使了一招移山幻海术，两人已经移了位置，到达天澜殿北墙根。

    “喂，你想干什么？”玄恪觉得很莫名其妙。

    “问那么多做什么。”加代公主将他定住，往西南方向走了五米，用法术逼姻缘树现身，扯下树上两条系在一起的红绳，一头绑住自己手指，一头绑在玄恪手指上。

    “这是什么？你绑我做什么？”玄恪不满问。

    “这是鬼域的姻缘树，树上长的不是叶子，是红绳，两条系在一起的红绳绑住彼此，彼此就会相爱到白头，永不变心。”加代公主将自己的手指和玄恪的手指绑在一起后，满意地摇了摇手。

    然后，那两条把他们牵在一起的红绳就消失不见了。

    玄恪一听，瞪大眼睛，“你说什么？谁要跟你相爱？！”

    “你这是想始乱终弃不负责任？”加代公主高傲又优雅地昂了昂下颌，“那得看看我兄长和你家老祖宗答不答应。”

    老祖宗？

    老祖宗在哪里？

    玄恪赶紧眼睛四处望着，就见旁侧殿门突然被一道轻缓的法力扫开，两位这个天地间最为让人崇敬的九天仙人，并排着缓缓从里面走了出来。

    玄恪立即兴奋高喊，“老祖宗……”

    加代公主则保持着优雅，上前对着玄家老祖轻轻一福，对着龙尊叫了声，“兄长。”

    龙尊看着玄恪，“玄兄，你家这孩子我看着甚是满意，我家加代也甚是喜欢。”

    “不瞒龙兄，加代这丫头，我也甚是喜欢。”玄家老祖看着面前两个小的，越看越是满意，摸着没有胡子的下巴，点了点头。

    “那这……”龙尊看玄家老祖。

    玄家老祖也看龙尊，“自然是天作之合，我家这小子求之不得。”

    “那这婚事，就这么定了。”

    “我回了九重界，立即就给他们张罗婚事。”

    虽然他这个老祖宗已经数万年不理事，也懒得去理事，不过自家后辈孙儿要跟龙界上古之王的胞妹结亲，这等大事他势必是要亲自操持的。

    “老祖宗，老祖宗……”玄恪赶紧挣扎抗议。

    他没说要娶加代这个女人啊！

    他根本就掌控不了这个女人好不好！他都没点头呢，这婚事怎么就定了？谁来问问他的意见！

    “你是一界之主，终究是要娶妻的，但老祖宗也不逼你，先把这婚事定下，你跟加代相处一年，若是一年之后你还是不想娶加代，便由你。”玄家老祖毕竟活得长久，心思豁达，说完又看向龙尊，“我想龙兄也是会明白我的做法的。”

    “玄兄放心，我自是明白。我相信我家加代，是绝对能拿得下你家这小子的。”龙尊对自家胞妹，那可是信心满满。

    于是，两个老东西把板一拍，就这么把事给定了。

    另一边，风无域敬完一圈酒，好不容易装醉才从喜宴上脱了身来到喜房，喝了合卺酒，掀了盖头，火急火燎抱着南宫绯影就上了床。

    可正事才刚要进入主题，突然就听到床底下有动静，紧接着床板居然被人顶了一下，然后床底就传来了“咯咯”的笑声。

    风无域兴致消了一半，伸手往床底下一捞，抓出了一个小破孩。

    那小破孩是他们鬼域的，见到他们因正事被打断而欲求不满导致满脸阴沉的魔尊，小破孩吓得差点哭了，连连对风无域招供，“下面还有人，下面还有人……”

    不等下面的人滚出来，欲求不满的魔尊又从床底下连连抓出七八个小孩。

    最后一个，他还没抓到，对方居然滑溜溜地从他手边溜走了，眨眼间就机灵地躲到远处去。

    这小破孩手里还抱着一个漂亮的小女娃，小女娃大概是觉得好玩，不停地“咯咯”笑着。

    “麒儿？落落？”南宫绯影用被褥遮着身子，惊讶叫道。

    小肉团子嘴角一提，朝南宫绯影和风无域笑，“嘻嘻，风叔叔，南宫阿姨，麒儿祝你们新婚愉快，麒儿带着落落先走了。”

    说完风一般，抱着小千落跑了。

    身后一群小破孩赶紧追去，还不停地喊他，“龙界小殿下，小殿下……”

    可见，这群闹洞房的鬼域小孩，是小肉团子组织的。

    而且这些鬼域小孩，已经个个对他马首是瞻，唯命是从。

    “麒儿，你抱着落落跑哪儿去了？”拓跋紫找了很多地方，终于在走廊的拐弯处，看到儿子抱着他的妹妹，从走廊远处风一般跑了回来。

    儿子才五岁左右，尽管长得比一般的小孩大，但也还很小。

    他怀里抱着的妹妹，更小。

    拓跋紫看着自己这样一双儿女，心头漾过一抹幸福感，赶紧蹲下去，想接住跑过来的儿子，怕他们兄妹二人摔了。

    可身子刚要蹲下，高大尊贵的男人不知何时已经来到她身边，而且先她一步蹲了下去，接住跑过来的儿子，将他们兄妹二人一起抱了起来。

    “父王，麒儿刚刚抱着妹妹，还带了鬼域八个小孩去给风叔叔闹洞房了，南宫阿姨明年肯定会生十个小弟弟或小妹妹的。”小肉团子得意地汇报自己的壮举。

    小千落看到父王娘亲，“咯咯”地笑得更欢。

    冥北凉亲了一下女儿，“你风叔叔没这个能耐。”

    拓跋紫黑线，“宝贝，你南宫阿姨是邪魔，不是猪。”

    “娘亲，你再给麒儿生个小弟弟吧。”小肉团子思维跳脱得相当快，南宫阿姨是邪魔还是猪，他不想细究，但他有了个妹妹之后，突然好想要有个弟弟。

    冥北凉一听，顿时黑脸。

    拓跋紫轻笑，“娘亲有你们两个，就够了。你要弟弟，等你南宫阿姨生了弟弟，娘亲经常带你来鬼域找你南宫阿姨生的弟弟玩。”

    小肉团子点头，满意。

    某位王爷也总算满意，搂过拓跋紫，偷偷在她脸上亲了一口，“本王有你们三个，也此生足矣。”

