    “天宇，你跟别人订婚，我这个做父亲的还不能过来看看？我又不反对你的做法，只要是你喜欢的人，不管家室、面貌、品格如何，我都会同意的。”

    面对封天宇的询问，天空中的封无敌一脸不满的抱怨。

    果然是有人跟封无敌泄密了。

    封天宇叹了口气，向封无敌身后看去，在封无敌出现后，以任天歌为首的神狮卫跟着飞到半空，护卫着封无敌。

    他将探寻的眼神投向任天歌，如果说有人会对封无敌高密，任天歌是最有可能的人选。

    “任天歌，是你向我父亲告的密？”

    感受到他冰冷的目光和语气中的不满，任天歌连忙摆手，露出一脸无辜的神色。

    “天宇少爷，你误会了，这件事不是我做的。”

    封天宇注视着任天歌片刻，没有看出撒谎的迹象，“看任天歌的样子，好像确实不是他做的，那这个告密者是谁？”

    封无敌对他的事很关注，他并不反感，只不过凡事都有度，封无敌在他身边安插眼线，时刻监视他的一举一动，让他无法接受。

    他身上拥有许多秘密，有些即便是封无敌也没办法诉说。

    在他苦恼的时候，突然他身边不远处传来弱弱的声音。

    “不好意思天宇大哥，这件事可能跟我有关。”

    说话的人是封天羿，一脸歉意的挠着头，从人群中走出，“关于天宇大哥要订婚这件事，我偷偷跟我父亲说了，可能我父亲将这件事告诉给了家主大人。”

    封天羿的父亲，也就是封家三长老，在封天羿离开封家后每隔一顿时间都会写信给封天羿，封天羿也会偶尔回信，利用神通传送回封家。

    毕竟封天羿是三长老的宝贝，对于这种信件交互的行为，封天宇知道却没有制止，他将封天羿带出来，总要让封天羿家里的人安心。

    只是他没想到封天羿会将他的事说出去，想不到封天羿平时看起来老实巴交的，居然是个大嘴巴。

    “天宇大哥，我是不是做错了什么？”封天羿弱弱的开口，“如果我的做法惹大哥不愉快了，请大哥责罚。”

    说着话，封天羿就要下跪认错。

    “这次就算了，不过下不为例。”封天宇摆了摆手。

    让封无敌过来，只会让场面变得宏大一些，不会影响他的计划，在内心下定决心，以后不能将什么事都告诉封天羿后，封天宇将目光放到别处。

    在他的注视下，程国立飞到半空，对着封无敌低头，露出谦卑的笑容。

    “前辈就是天宇的父亲，不知道前辈怎么称呼？我是天机宗宗主程国立，我家锦儿这段时间受到了天宇的不少照顾，对于让天宇跟锦儿订婚这件事，因为仓促决定没有提前通知前辈，还请谅解。”

    “无妨，我不是一个喜欢计较的人。”

    封无敌大手一挥，眼神睥睨的看向下方，在注意到在场的上百来自不同宗门的强者，以及堆满广场的珍贵礼物后，他撇了撇嘴，“看来我确实是最后一个到的，既然各位观礼者都送上了贺礼，我身为天宇的父亲，也不能空着手。”

    说着话，封无敌伸手入怀，从怀中取出一条绸缎，绸缎闪烁着金色光芒，好似用天边的晚霞炼制而成，在彩霞之上刻画着百鸟朝凤的图案。

    “这是一件至尊级别的法宝，名为百鸟朝凤霞帔，我便将此物当做天宇的订婚礼物好了。”

    华丽的金色霞帔从天空飞下，缓慢的落入程锦面前。

    下意识抬起手，程锦接过霞帔，刹那间一道璀璨的金光从霞帔上面迸发，霞帔缓慢的缠绕在她身体两侧，好似有灵性的灵兽。

    在霞帔覆盖程锦的身体后，天空中的云层突然变成了一片金色，金色的云层中有鸟类高亢的鸣叫声传来。

    只见一头头体型强大的鸟类妖兽从远处飞来，数量不下百万，黑压压的覆盖了整个天空，鸟群中最弱的鸟类也在涅槃级别，甚至还有涅槃之上的强横妖兽。

    而在所有鸟类最前面，漂浮着的是一头燃烧着金色火焰，身长超过数千丈的凤凰。

    凤凰展翅，焚天之火将天穹都化作一片火海。

    在凤凰身上，居然散发出了不亚于凤凰的气势。

    数不清的鸟类在凤凰的带领下，来到程锦头顶盘旋，隐隐有对程锦朝拜的意思。

    这惊人的一幕让在场所有人都瞪大眼睛，半晌说不出话。

    众人沉默之中，只有封无敌的声音响起，“这条百鸟朝凤霞帔，效果是召唤方圆十万公里内至尊以下所有鸟类妖兽守护自己，同时霞帔还能召唤出一尊至尊级别的凤凰虚影。”

    “百鸟中最尊贵的是凤凰，而封家未来的夫人，必定也是母仪天下！这条霞帔送给你，希望你好好对待跟天宇之间的感情，不要辜负了他的期待。”

    “谢谢叔叔，我一定努力成为一名能配得上天宇公子的人。”

    听到封无敌霸气绝伦的话，程锦沉默半晌才开口，一向冷静的她此刻声音却有些颤抖。

    实在是因为封无敌此刻的手笔太惊人了，出手就送至尊级别的宝物，这是什么家庭啊？

    在场各大洲的强者们送出的礼物都不错，其中不乏长生果这样的珍贵宝物，然而这些宝物加在一起的价值都比不上至尊法宝。

    有此至尊法宝，至尊以下的人将无法伤害到她，即便是开辟强者，在至尊法宝面前也是渣渣，瞬间就能灭掉。

    程锦之前别说见过听都没有听过至尊法宝，现在她却得到了一件。

    之前她对封天宇家里的深厚背景隐隐有所猜测，只是封天宇的家室，还是让她感觉到了震撼。

    “事情果然变成这样了。”

    封天宇叹了口气。

    这就是他不愿意让封无敌出面的原因，对于在场修士而言足以震撼他们的至尊级别法宝，在圣族之内虽然也很珍贵，但还是有一些的。

    在短暂的震撼之后，在场的修士已经回过神来，各大洲的强者们都对程锦露出了羡慕的神色。

    至尊法宝，这种可望不可即的东西他们也想要。

    反观包括程国立在内的宗门修士，则露出了狂喜之色。

