    李然和刘子锦对着屋子中的四名武装人员分别进行补枪，确认他们完全死亡后，才拉开屋子的后门，从后门离开了屋子。? 八一中?文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “虎鲨就位，完毕！”

    李然和刘子锦刚离开屋子，耳麦中就传来了孙远的声音。

    此时，孙远正站在机枪哨塔上，利用机枪哨塔开阔的视野，观察着村子中的情况，在他的脚躺着一个武装人员，原本机枪哨塔中的机枪手。

    不过现在这名机枪手已经被孙远用军刀刺穿的后脑勺，他瞪大的双眼中完全没有了生命的光彩。

    “直升机将在五分钟后抵达，所有队员手表设置五分钟倒计时！”梅庆伟按住耳麦吩咐道：“妖瞳、金丝猴你们两个人一组；我跟电光一组，从两侧包抄乌马罗夫藏匿的楼房，虎鲨注意火力掩护我们！”

    李然和刘子锦在手表上设置了五分钟倒计时后，向乌马罗夫藏匿的楼房前进而去。

    一名正准备去岗哨换岗武装人员伸着懒腰，打着哈欠刚走出屋子，正打算先把身体中多余的水分放掉的时候，一颗子弹呼啸而来，打爆了他的脑袋。

    子弹直接掀开了这名头上扎着汗巾的武装人员的天灵盖，血浆四溅，不一会儿，倒在地上武装分子的裤裆间多了一处水渍，尿失禁了。

    “十环！”李然瞥了眼旁边倒在地上的尸体，对着耳麦说道。

    “必须的必！”

    孙远的嘴角勾起一抹自信的微笑，眼睛依旧盯着狙击镜，继续掩护着突击队员向贫民窟内推进。

    汪！汪！汪！

    一条被绳子拴在木桩上的狗现了李然和刘子锦，当即狂吠起来。

    嗒嗒！

    一个两连点射落在狗的身上，狗哀嚎一声，便倒在了地上，狗倒在血泊中颤抖着身体，眼睛中还带着对这个世界的留恋。

    狗叫声打破了贫民窟中的平静，贫民窟中的武装人员拿着武器冲出了屋子。

    “这次必须抓住乌马罗夫，干掉他们！”梅庆伟对着耳麦大吼一声，手中武器骤然开火。

    嗒嗒！嗒嗒！

    沉闷的点射声中，武装人员接连倒地，所有中弹倒地的武装人员身上都留有两个弹孔，一个在心脏，另一个在头部。

    哒哒哒哒……

    两名武装人员端着ak-47自动步枪，出现在斜对着梅庆伟和沈飞的屋子中，对着两个进行扫射，密集的子弹将梅庆伟和沈飞两个人压制在墙壁背后。

    “电光！”梅庆伟对着沈飞大声吼道。

    沈飞摸出一颗闪光震撼弹，拉开保险，甩手从墙壁背后扔了出去。

    哐！

    强光和噪音令得那两名武装分子暂时失去了战斗力，用手捂着自己被强光闪花了视线的眼睛。

    嗒嗒！嗒嗒！

    两个点射，将两名武装分子爆头，闪身冲进了屋子。

    冲进屋子后，梅庆伟第一时间将武器换成了手枪，对着屋子中剩下三名刚从闪光震撼弹震撼效果中恢复过来的武装分子进行射击。

    连开三枪，枪枪咬肉。

    点四五口径的全金属被甲空尖弹展露出它强悍的杀伤力，子弹自武装分子前胸打入，在体内产生“菇化效果”的弹头，在武装分子后背处破开一个比子弹射-入点大上数倍的伤口，伤口皮肉外翻，露出白森森的骨头，三名武装分子瞬间毙命。

    李然看了眼自己手表上的时间，对着自己身边的刘子锦说道：“时间不多了，必须尽快赶到乌马罗夫藏匿的小楼，绝对不能被他逃走！这次要是再被他逃了，就别指望再抓住他！”

    刘子锦按住耳麦，对孙远说道：“虎鲨，掩护我们！”

    “收到！”

    机枪哨塔上，孙远一枪解决掉梅庆伟和沈飞方向一名武装人员后，将注意力着重放到了李然和刘子锦这一侧，全力掩护他们他们向乌马罗夫藏匿的小楼前进。

    接连解决掉四名武装人员后，孙远收起hk417自动步枪，单手撑在机枪哨塔边缘，从哨塔中一跃而出，落在机枪哨塔下方的屋棚顶上。

    孙远刚跳下机枪哨塔，一颗火箭弹就击中了哨塔，木制的机枪哨塔瞬间被炸得四分五裂。

    孙远扭头看了眼身后连顶都被炸塌的机枪哨塔，背心直冒冷汗，心中暗呼“好悬”，随即把枪口对准那名肩膀上扛着Rpg火箭筒跳下屋顶的火箭筒手。

    一枪击中他的腿部，令得他失去行动能力后，紧接着又接上一枪，将火箭筒手彻底击毙。

    解决掉火箭筒手之后，孙远拧下了hk417自动步枪上的消音器，继续为前进中的李然和刘子锦两个人进行火力支援。

    乌马罗夫所藏匿的楼房阳台上，三名枪手分别端着ak自动步枪、Fn-mag轻机枪对着向楼房靠近的李然和刘子锦射击，强悍的火力将两个人压制在一间屋子的墙壁背后。

    屋顶上，孙远半蹲着身体，把狙击镜中的十字刻线套在阳台机枪手身上，然后扣下扳机。

    砰！

    子弹飞旋而出，命中了机枪手的胸口，那挺Fn-mag轻机枪瞬间哑火。

    剩下那两名枪手看到倒在血泊中的机枪手，立刻把枪口又转向了屋顶上孙远；而这个时候，刘子锦摸出了一颗dm51手榴弹，打开保险甩到了楼房阳台上。

    德制dm51组合型攻防一体手榴弹，全弹重435克，有效杀伤半径38米，是由德国迪尔有限公司制造的组合式攻防两用手榴弹。这种手雷由一个六角棱柱形弹体，一个镶嵌了65oo个2~2.3毫米细钢珠的破片套筒，加上dm82式引信组成。

    六角棱柱形弹体中装有6o克太安炸药，单纯将弹体进行投掷使用，就是一颗进攻型手雷；而如果想要作为防御型手雷使用，只要将预制破片套筒装在弹体上，并且以九十度角旋转固定即可。

    轰！

    镶嵌在预制破片套筒中的65oo颗细钢珠呈辐射状，对楼房阳台进行了一次无差别火力覆盖。

    阳台上另外两名枪手，瞬间就被细钢珠打成了血葫芦，浑身上下被打入了至少上百颗钢珠。

    “上！”

    李然对着刘子锦使了个眼色，两个人从屋子内闪身而出，直奔楼房而去。