    “灰涩会，完了，灰涩会啊。”

    张楚岚瑟瑟发抖，感叹自己怎么这么倒霉，出门上个网，还能遇到借零花钱的灰涩会。

    难道自己真的是衰神？张楚岚疑惑。

    吴间瞅了瞅四周，喝了口快乐水, 看了张楚岚一眼，这家伙是不是风波命啊，果然是不摇碧莲。

    “兄弟，借点钱花花。”个子最高的关龄，走到吴间旁边，混不吝的说道。

    吴间缓缓拧上可乐盖，看向关龄，“借钱？好啊, 方不方便外面给。”

    “嘛意思, 还去外面，看不起咱兄弟不是。”

    关龄刚说完，感觉脸一紧，一张大手盖在了他的脸上，骨节宽大，手掌有力。

    猛地，关龄整个人，从头开始，往地上摔去，重重的，被拍在了地上，许久，没站起来。

    吴间起身，浑身气息不善, 看向另外两人。

    刘放慎重的看着吴间, “外面解决？”

    吴间走了出去，刚走到门口，张楚岚喊道：“吴间。”

    “放心，没事。”吴间摆了摆手。

    还知道关心自己，讲义气。

    吴间出去，网吧旁边的小巷子里，刘放和张才互相看了看，“兄弟，你也是异人吧。”

    “不知兄弟，你何门何派？”

    吴间看了眼两人，“放心，咱的事，只凭本事，不喊家长。”

    这些混混，出来玩，心思倒是不少，打架先问背景。

    刘放张才一听，在他们心里，这话就不是那么回事了，好家伙，果然有背景。

    也难怪，异人，哪有几个简单的。

    弄不好, 惹到个大家族，十佬背景之类的，那不是掉粪坑里了，所以两人也小心谨慎。

    但是，两人也不怕事，伤了自己兄弟，仇是一定要报的。

    还没等他们寻思过来，吴间直接冲了上去，瞬间到了他们身旁，一拳轰在刘放肚子上。

    刘放嘴巴大张，唾液喷出，烟掉在空中，烟灰飘舞。

    一腿甩在张才身前，张才伸手格挡，巨大的力道，让他狠狠撞在墙上，瘫了下来。

    吴间的进攻，没有用能量，尽管吴间已感知到，他体内的能量，化为了炁，在澎湃着。

    这次的攻击，只是单纯的肉体与力量而已，不含别的。

    吴间慢慢走着，脚步声在巷子里响起，此时，却有些渗人，压迫感十足。

    刘放张才两人的脸上，冷汗直流。

    吴间挥起拳头，刚举起来。

    噔噔，两声脆响，刘放张才趴在地上，“大哥饶命。”

    关龄捂着头，晕乎乎的，听闻大哥出去了，他也出去，刚走到小巷子口。

    顿时，他眼珠爆出，不可思议的看着，刘放张才两人正趴在地上，毕恭毕敬，拿出了所有的钱，双手举起。

    吴间拿起，熟练的揣在口袋里，“以后好好做人。”

    “是是，大哥说得对。”

    吴间从巷子里走出，刚到关龄身边。

    “大哥，我一定好好做人。”关龄赶紧拿出钱，动作也很是熟练。

    “知错能改，善莫大焉。”吴间拿着钱，径直走出了小巷。

    数了数，大概有1000块钱。

    这样来钱，果然够快。

    “呼～”巷子里三人看到吴间离开，舒了口气。

    刘放寻思起来，“咱天津，啥时候有这号人物。”

    张才摸了摸胸口，“刚刚，我都没感受到炁，只是一瞬间，就被干到墙上了。”

    关龄想了想，不相信道：“只是单纯的肉体力量？”

    三人互相看了看，然后点了点头，很确信地说道：“不管怎么说，这是个大哥。”

    能屈能伸大丈夫，三人深谙此道。

    三人望着天空，天津的水，掉进了一块石头啊。

    网吧门口，张楚岚站在那，面带关心，有些着急。

    张楚岚想起他爷爷的话，他爷爷说过，不能在普通人面前使用功夫，而他，也已经十年没练过功了，就是为了躲事。

    江湖上，牛鬼蛇神太多，张楚岚知道怎么才可以保护好自己。

    但是，吴间怎么办，会不会受伤，自己不出手的话，万一吴间被打伤。

    张楚岚还在寻思，吴间已走到了他身前。

    “在这想啥哪？”吴间问道。

    “啊，吴间，你没事？那仨混混没弄伤你？”张楚岚震惊道，根本不敢相信。

    吴间笑了下，“他们仨啊，我和他们讲了讲道理，他们诚心改过，决定好好做人，放心，我在少林寺学过武功，他们打不过我的。”

    张楚岚不相信道：“真的假的？少林寺学武，这么厉害。”

    “嗯，以前没钱，少林寺学武不花钱。”吴间随意答道。

    张楚岚不说话了，他想起了，吴间是个孤儿，无父无母。

    张楚岚拍了拍吴间肩膀，安慰起来，“那个，没事就好，哈哈，我们回去接着玩。”

    快乐的时光总是短暂的，很快，连续输了很多把之后，四人便结束了游戏。

    谭锐仰天大嚎，“什么嘛，今天开黑就没赢。”

    “哈哈哈哈。”张楚岚没忍住，笑了起来。

    笑声在空中传荡，四人互相看了看，开怀大笑。

    叮铃铃，张楚岚的手机，响个不停。

    “什么！我爷爷的坟被人刨了？”张楚岚吼道。

    旁边几人一脸无语，这是什么事。

    吴间则是笑了笑，刨了好啊。

    “不行，我得回家一趟。”张楚岚立马下了决定。

    想了想，张楚岚问了句，“间哥，跟我一起回趟家呗。”

    吴间：“……”

    许明谭锐两人则是一脸问号，“怎么回事，带回家见家长？”

    许明看着张楚岚，仿佛重新认识了一样，“没想到，你好这口。”

    张楚岚连忙摆手，“不是不是，间哥不是学过武嘛，一起同行回去踏实，恰好，我带间哥回去看一看我家乡的特色。”

    张楚岚心里隐约有种不安，他爷爷的坟，谁会去挖。

    “好啊。”出乎三人意料的，吴间答应了下来。

    “许明，帮我请个假。”吴间说完，看向张楚岚。

    “间哥，好兄弟。”张楚岚热泪盈眶，感动的就差跪下了。

    两人回宿舍，收拾了下，张楚岚拿了个包，吴间连包都没有，什么也没带，然后两人匆匆赶往了汽车站，买了去河北沧州的票。

    公交汽车后面，两人坐在一起。

    张楚岚真诚的笑了笑说道：“间哥，真抱歉，带你一起，家里出了这档子事，我一时有些慌。”

    “没事，不管出了什么事，都会过去的。”

    “间哥，你真在少林寺学过武，很厉害吗？”

    吴间看着张楚岚，若有所思，“你想问什么？”

    “也许是我多虑了，总感觉间哥你，不简单。”

    “兴许你没多虑。”吴间看向窗外。

    张楚岚一时沉默，也看向窗外。

    外面，是一座座山，山上丛林密布，此时，天色渐晚，气温逐渐变寒。

    “不管怎么说，谢谢啦。”张楚岚说道。

    吴间没说话，有些沉默，自己的任务，还没有出现。

    不过，有时候，好好享受下这个世界，也挺不错的。

    任务，早晚会出来。

    这次张楚岚回去，不出意外，就会遇到那个人，自己只要跟着，总会有所发现。

    幸亏这次的身份给力，给了吴间很大的便利。

    夜空下，天津去沧州的公路上，一辆公交车，缓缓行驶着。

