    “库克大叔，看情况我们两个人是逃不掉的，你还是自己逃吧。你一个人逃跑还有点希望，带上我肯定是逃不掉的。”

    格莉看了一眼身后的追兵，又看了看正带着自己飞奔逃命的库克，忍不住道。

    “小姐！你这说的是什么话！我怎么可能抛弃你一个人逃跑呢？被他们追上，大不了就是一死，反正我已经活了数百年，够了！”

    库克本来是不想解释的。

    因为他一解释，就会分散自己的注意力。

    一分散注意力，他的速度就会受到影响。

    而此时他的身后，正有十几个人在追杀他和格莉。一旦他的速度受到影响，他们二人的结果可想而知。

    可是他又不能不解释。

    因为他知道格莉的性格，如果他不解释，格莉说不得中途会做出什么不好的事情。

    精灵族身后的翅膀并不是摆设，借助身后的翅膀精灵族是可以飞行的。

    像鸟一样飞行！

    不过因为身后有追兵，库克和格莉都不敢在森林上空飞行。

    在森林上空飞行不仅显眼，还很容易被攻击。

    因为视野过于开阔，也不容易逃脱掉。

    库克的速度虽然比身后的追兵快，可也快不了多少，更何况他还要带着格莉这个拖油瓶。

    库克只能选择带着格莉在绿意盎然的森林中奔逃，他希望借助森林中的各种障碍物阻挡一下身后的追兵。

    他们与身后追兵之间的距离本来是有一百多米的，可因为库克分心向格莉解释，他们与追兵之间的距离一下缩小到了百米。

    这个距离足够尼奥施展一些攻击了。

    尼奥看着前方百米开外的库克，缓缓举起了手中的普雷斯长矛。

    普雷斯长矛是武器制作大师取材于一种特殊的百年树木，并采用特殊的方法制作的，可以在一定程度上增幅使用者的攻击。

    周围的风元素纷纷涌向尼奥手中的普雷斯长矛，等时间差不多后，尼奥向着库克所在的方向挥出了普雷斯长矛。

    一道数米长的风刃从普雷斯长矛射出，目标直指前方的库克。

    尼奥的这道风刃攻击，乍一看，跟风系魔法中的风刃攻击差不多。

    但要知道，魔法咒语是主神编写出来的，而现在的主神显然还没有编写魔法咒语。

    尼奥之所以能够发出风刃攻击，是因为精灵族的种族特性——亲和“自然”！

    精灵族的一些人，天生就能够操控地、火、水、风，雷电，光明和黑暗七大元素！

    因为天赋，他们可以直接利用天地间的元素施展出自己想要的攻击。

    并且他们的身体会自动吸纳天地中的元素。

    乍一看，这似乎跟魔法师的冥想修炼差不多。

    但魔法师的冥想修炼是有意识的吸纳天地元素，精灵族只能被动地吸纳天地元素。

    不过精灵族跟魔法师的修炼还是有共通之处的。

    那就是只要你想吸纳天地元素，你必须有这方面的天赋！

    不管是精灵族还是人类都必须遵守这个铁则。

    相比于用魔法咒语施展出来的元素攻击，精灵族的元素攻击要弱了不少。可即便如此，精灵族的元素攻击也是不可小觑的。

    尼奥发出来的风刃攻击以极快的速度向着库克飞去。

    精灵族的元素攻击借助于天地元素，同时融于天地元素。不是同系的人，一般都感受不到其他系的攻击。

    所以对于尼奥发出来的风刃攻击，库克是不知道的。

    但一直注意着后方情况的格莉却是发现了，于是格莉赶忙提醒库克。

    不过依旧晚了。

    当库克在格莉的提醒下，注意到尼奥发出来的风刃攻击时，风刃距离库克已经不足五米了。

    这么短的距离，库克根本躲不开。

    “喝！”

    库克大喝一声，周围的大地元素纷纷涌向库克。

    库克身上亮起一阵土黄色光芒。

    由于时间太过仓促，库克在体表根本形不成的元素铠甲，只能形成一层薄薄的元素薄膜。

    很显然，库克薄弱的防御是抵挡不住尼奥全力施展下的风刃攻击的。

    “轰！”

    遭受了风刃攻击的库克直接倒飞出去，狠狠地砸在了不远处一棵两人环抱的大树上。

    两人环抱的大树在库克的强力撞击下，竟然出现了道道裂痕！

    虽然库克只是在体表凝聚了一层薄薄的元素薄膜。可这层薄薄的元素薄膜依旧为库克挡下了不少伤害，使得库克没有直接被尼奥斩杀。

    不过库克虽然没有被尼奥直接斩杀，可在尼奥的风刃攻击下，库克依然受了重伤。

    “咳！”

    库克艰难地张开嘴，好像是要向格莉说什么。

    可他却什么也说不出来，反而抑制不住地咳出一大口鲜血。

    看着虽然浑身染血，仍然努力张着嘴想要向自己说什么的库克，格莉的眼泪情不自禁地流了出来。

    她很了解库克，知道库克现在肯定是想让她赶紧跑。

    但先不说她能不能跑得掉，就库克现在这幅随时有生命危险的模样，她也不能逃啊！

    库克如今落到这个地步，可以说，完全是因为她！

    之前尼奥就说过他们的目标主要是她，而不是库克。

    如果库克要逃的话，以库克的实力是完全可以逃得掉的。

    可库克带上了她这个拖油瓶！

    于情于理，她都不应该在库克生命垂危的时候逃跑。

    更何况她也跑不掉，毕竟她的实力摆在那儿。

    虽然她的天赋很高，但她的年纪实在是太小了，现在只不过是初级魔法师的境界。

    而库克和尼奥都是高级魔法师！

    横跨两个等级，她怎么可能逃得掉？

    看着辛苦数天，终于落网的库克和格莉，尼奥脸上情不自禁地露出笑容。

    尼奥看都没有看躺在一旁，爬都爬不起来的库克，直接向着格莉走去。

    看着向自己走来的尼奥，格莉说不害怕那是假的。

    她想做些什么缓解一下自己的心理压力，可在尼奥的目光注视下，她竟是吓得动弹不得，只能任凭尼奥抓住她柔弱的小手。

    看着眼前一脸惊恐的格莉，尼奥缓缓举起手中的普雷斯长矛，没有丝毫犹豫地直接刺了下去！

    

