    “你们俩是在约会吗？”

    梁之琼心有好奇，问的极其直白，连个弯都没绕。

    闻声，阎天邢眉头微动，抬眼朝墨上筠看去。

    墨上筠不动声色道：“被发现了，在讨好他。”

    阎天邢脸色微沉，凉飕飕地盯着她。

    然，墨上筠视而不见，似是没看到。

    “哦。”

    梁之琼古怪地应声，飞速地看了阎天邢一眼，然后收回视线。

    看起来，也不像是个通情达理的。

    不过，管他呢，反正跟她没什么关系。

    墨上筠弄来了四个地瓜，都很大，她跟阎天邢各拿了一个，剩下的两个全部给了梁之琼。

    至于野兔，墨上筠刷刷两刀下去，将其分成四份，她跟阎天邢各自拿了一份，其余的两份也分给梁之琼吃了。

    梁之琼饿得慌，两个地瓜和半只野兔，也都吃的完，就心安理得地接受了。

    她吃的有点急，却没有过于狼狈，大口大口的吃，却细嚼慢咽，确保自己不会被噎到，倒是挺有形象的。

    直接放到篝火里烤的红薯有点烤焦，墨上筠将其放到一旁摆着，然后去吃野兔，吃剩的骨头直接丢到篝火里毁尸灭迹。

    很香很嫩的肉，烤的很脆，一口咬下去，肉香四溢，不油不腻。

    墨上筠心安理得地把功劳归功于自己。

    吃完烤肉，墨上筠将最后一根骨头丢到篝火里，扫了眼篝火旁的地瓜，想要去拿，就见面前伸来一只手，一个剥好的地瓜递到跟前来。

    阎天邢坐到身侧来，偏头看着墨上筠，微微垂着眼帘，清冷疏离的气息收敛，深邃的眼底似是泛着柔光，有点暖。

    墨上筠愣怔了下。

    尔后，不声不响地将递到面前来的地瓜接过。

    梁之琼忙里偷闲，看了他们俩一眼，见到这一幕，差点儿没把自己噎到。

    她愣愣地看着两人。

    阎天邢敛去了冷面煞神的气势，低垂着眼，神色柔和，眼底之余一人身影，那一瞬的温柔似能将人溺毙一般。墨上筠依旧是那番闲散悠然的模样，没有羞涩和内敛，可那不经意间与阎天邢视线对上那刻，总让人觉得周身的空气似乎都变了。

    柔柔的，暖暖的，甜甜的，空气里弥漫着蜜糖的味道。

    梁之琼看了几眼，一直等到两人收回视线，才慢慢回过神来。

    她低头咬了一口地瓜，心情忽的有些抑郁。

    这狗粮发的……

    说他们俩没关系，鬼才相信呢。

    听人说，季若楠跟阎天邢挺配的，她倒是觉得，墨上筠跟阎天邢在一起，一举一动都默契的很，偶尔一个眼神的交流，都能让她这种单身狗虐的不要不要的。

    想到这儿，梁之琼就更抑郁了。

    澎于秋那个闷木头，也不知道什么时候才能开窍……

    过了好一会儿。

    “阎教官，你们那里有女兵吧？”梁之琼看着阎天邢，坦然地问。

    “嗯。”

    阎天邢手里拿着原本属于墨上筠的地瓜，不紧不慢地将外面的皮给剥开。

    停顿了下，梁之琼眼底难得有些许紧张，“我这样的能进吗？”

    “差得远。”阎天邢看都没看她，极其淡定的回答道。

    梁之琼：“……”

    墨上筠扫了梁之琼一眼。

    注意到墨上筠的视线，梁之琼皱着眉头看她，“我很差吗？”

    “嗯。”

    懒懒收回视线，墨上筠给了一跟肯定地答案。

    梁之琼：“……”

    刚还挺温馨的气氛，转眼间，空气中弥漫着冰渣。

    冷到极致。

    梁之琼怒火攻心，可却没有跟他们吵嚷动手，而是憋着怒火吃着自己的地瓜。

    片刻后。

    “喏。”

    阎天邢将手里的地瓜分为两半，一半递给了墨上筠。

    那动作，自然而然，没有半分刻意。

    “谢了。”

    墨上筠一想，伸手接过。

    梁之琼抬眼，看着两人之间的小互动，差点儿没被呕死。

    靠。

    有事没事就发狗粮。

    她咬了咬牙，抬手把最后一个地瓜拿起来。

    “我先走了，”梁之琼说着，又看了墨上筠一眼，道，“欠你一个人情，以后有事找我帮忙。”

    墨上筠抬眼看她。

    然，没有等她表态，梁之琼就拿着地瓜，潇洒地走了。

    她还在爱情的道路上努力斗争，看到墨上筠和阎天邢的互动，只会衬托出她更为可怜。

    这样的画面，眼不见为净。

    墨上筠看了眼她的背影，淡淡地收回视线。

    反正是人欠她人情，不是她欠人人情，随便。

    她微微低头，自顾自地吃着地瓜。

    不过，没吃两口，就听到季若楠的声音。

    ——“梁之琼，看到墨上筠了吗？”

    ——“看到了。”

    ——“在哪儿？”

    ——“刚回营地啊。”

    ——“你手里拿的是什么？”

    ——“刚烤的地瓜，墨……澎于秋给的。”梁之琼帮忙甩黑锅。

    ——“他给你开小灶？”

    ——“这就不用你操心了……诶，你去哪儿啊？”

    ——“那边有人点火。”

    ——“哦，就是烤地瓜的地儿，澎于秋会收拾的……你们都是教官，给他点面子行不行啊？你不是要找墨上筠吗，快走吧。”

    在梁之琼的极力劝说下，季若楠总算是“给了澎于秋的面子”，然后跟梁之琼一起走了。

    树下，篝火旁。

    墨上筠叹了口气，“她是不是喜欢我？”

    阎天邢笑眼看她，“改天帮你问问。”

