    胡小满笑着看着他，心里挺高兴的。

    原本考上大学没什么情绪，但是被大家感染到以后，也觉得很开心。

    能被大家认可，还有实力，这种感觉很奇特。

    胡小满说道：“三哥，以后我有时间会回来看你们，等我到那边给你们写信。你要是去那边出差，也可以去找我玩的。”

    胡小康对她很不错，她愿意去来往的。

    “好啊！”胡小康点点头说道：“以后一定要给我写信，到时候肯定去看你！”

    有个上京城大学的妹妹，他还不知道去哪炫耀呢。

    三个人聊了一会儿，胡小康就回去了。

    他刚回来没多久，所以需要休息。

    胡小满跟陆江河回去，两个人早早的就休息了。

    接下来的几天，两个人算是黏在一起了。

    下班陆江河就去接她，然后一直都在一起。

    金干事看她有对象，便趁下班时叫住了她。

    “胡干事，明天开始你不用过来了。”

    “为什么啊？”胡小满有些疑惑，毕竟之前是说好的，要工作到月底。

    金干事笑了笑说道：“我看你有对象呢？好好跟对象相处吧，咱们单位也没啥事儿，如果月底之前有需要，我会单独通知你的。”

    他也是从年轻的时候过来的，所以看陆江河那个样子就知道，肯定舍不得。

    闻言胡小满有些不好意思，老脸一红，不过她并没有拒绝。

    “那就麻烦金干事了，我先走了！”她笑着背包就离开了。

    门口陆江河站在自行车旁边，引得不骗你年轻女同志侧目，主要还是太帅了。

    不过他们也有知道了的，这人是等他们厂的人，有对象呢。

    胡小满出来，看到他在等着自己，笑着走过去，“等很久了吧？”

    陆江河摇了摇头，“没有很久，咱们先去外面吃饭，然后再回去。”

    “怎么突然想起在外面吃饭了？”胡小满疑惑的看着他。

    其实她觉得外面做饭再好吃，也没有自己做的饭菜香。

    不过她一般很少做饭菜，主要还是懒惰。

    现在她经常去隔壁沈玉兰那边蹭饭。

    反正都是定亲了，一家人何必这么客气？

    而沈玉兰也十分欢迎她，一个人在家多少有点孤单，还是有孩子陪着更好。

    陆江河没说话，带她来到一个国营饭店，这里以前从来没有来过。

    胡小满看着饭店虽然很小，但是收拾的很干净。

    而且这里的收银员还有厨师对人都是很热情的。

    “江河开了！”厨师看到他以后，热情的打了声招呼。

    陆江河笑着点点头，“王强，这是我对象胡小满，今天必须得来两个特色菜啊！”

    闻言男人立马说道：“放心吧，弟妹都来了，我肯定给你好好露一手。”

    他们两个被安排在里面靠窗的位置，这里没什么人，最前面有一桌客人。

    陆江河坐下给她倒了杯水，说道：“我跟王强是高中同学，他跟他媳妇在这一起上班，原来这里是他们家的店。”

    “不过前两年公私合营，又归公家了。”

    闻言胡小满点了点头，怪不得这里跟其他店不一样。

    人家对这里是有感情的，自然跟其他人不一样的。

    饭菜上的不快，可能是做的复杂。

    不一会儿，王强的媳妇就端菜过来了。

    “慢慢吃啊，不够叫我，我给你们添菜。”她小声的说着，怕别人听到。

    等她走了，胡小满笑着说道：“还能这样啊？”

    陆江河点了点头，“当然了，不然你以为为什么都想认识饭店的人？还不是因为请客吃饭花钱少，但是吃的多吃的好。”

    这时候在饭店工作的可都是好工作，吃的好不说，就是自己家也能吃到好的。

    闻言胡小满没说什么，开始往美食进攻。

    两个菜分别是水煮鱼，还有一道木须肉。

    清淡麻辣都有，还挺搭配的。

    主食吃的是白米饭，不论是卖相还是味道，这些饭菜都不错。

    胡小满满意的点了点头，“没想到春城还能吃到这么正宗的川菜，太香了。”

    她挺喜欢吃辣的，但是这边也没有，最多就是麻婆豆腐，也不辣。

    而且陆江河也不让她多吃，因为吃多了上火。

    陆江河看她吃的高兴，便把泡好的菊花茶倒一杯过去。

    “喝点水。”

    胡小满点点头，吃几口就喝点菊花水。

    看到没，有个会养生的对象就是好啊。

    两个人吃着饭，聊着天，一直等到人都走光了，他们才吃完。

    主要还是胡小满停不下来啊，吃辣的真的很上瘾。

    王强走过来看到一大盆菜见了底，说道：“我再去做一份。”

    这哪能行啊？必须得让人吃饱啊，话说这个弟妹真的能吃，一大盆两个人吃不完的，她一个人就给吃光光了。

    胡小满赶紧叫住了他，“哎王哥不用了！我吃饱了，这不是怕浪费吗？”

    闻言王强看向陆江河，见他点头了，这才说道：“我这不是怕你没吃好吗？你喜欢吃下次就过来，我给你做。”

    “不过这辣度也就你能享受的了，别人一般都是吃微辣的。”

    他在川城学菜的时候，也是一口吃不了辣，现在还是只能吃微辣。

    胡小满笑着说道：“我就爱吃辣的，王哥的手艺真厉害，这个川菜太正宗了！”

    上辈子她经常去川城去吃辣菜，每次吃完都得上火半个月。

    不过依旧抵挡不住她的，吃好吃的是最重要的。

    陆江河看她这样，觉得真可爱。

    两个人从国营饭店出来的时候，天都快黑了。

    马上七点钟了，没想到吃了这么久。

    一路上两个人都没有再说话。

    回到家里，陆江河又去给她泡去火茶，然后给她烧水洗脚。

    胡小满都不好意思了，伺候孩子都没有这么伺候的。

    “哎呀我自己来就行了。”她拉住陆江河的手，不让他给自己洗脚。

    陆江河却抬起头说道：“以后你就是想让我给你洗，也不容易了。”

    闻言胡小满心里很不舍的，这个人太细心，又会照顾人，还很粘人。

    弄得她都舍不得走了。

    “你啊，就惯着我吧。”她撇撇嘴，翻了个白眼。

    “我媳妇，我当然要惯着。”陆江河觉得这都是理所当然的。

