    第一千七百四十六章 任务   

    “呃……”   

    听到这句话之后，那几人也是皱眉想了想，然后道：“差不多，半个月收割一次吧。”

    

    “半个月是吧……”   

    卫宗点了点头，然后目光一闪之后，淡淡道：“平日里，你们将药材收割了之后，送到哪里？”

    

    几人明显有些奇怪，不过既然卫宗这么问了，他们自然还是会老实回答。

    

    “平日里自然是送到药材库之中，如果宗门有需要的话，都会从药材库之中拿取。”

    

    “原来是这样……”   

    卫宗目光再度闪烁了一瞬间，然后他看了一眼几人，淡淡道：“那从今天开始，你们就不要先将药材送到药材库了，先送到我的府上，我过目一次，如果没有问题的话，再送往药材库，明白吗？”

    

    听到卫宗的话，虽然那几人不明白卫宗为何要这样多此一举，不过想了想之后，他们还是答应了卫宗。

    

    简单吩咐几人了几句之后，卫宗身形一闪，然后快速从这里离开。

    

    他还有更加重要的事情要做。

    

    其实来到山海宗之后，对于卫宗来说，最重要的，其实还是借助宗门的资源。

    这药材算是一种，除此之外，还有其他的渠道。

    

    卫宗很快就来到了贡献阁之中。

    

    他身为长老，自然去的是最高层，上面有更多更艰难的任务需要去解决。

    

    同时，解决了这些艰难的任务之后，获得的贡献点，也不是一般的任务可以比拟的。

    

    来到贡献阁高层之后，立刻就有着一名老者迎了上来。

    

    “卫长老，您来了！”

    

    对方脸上带着笑容，卫宗之前一战成名，现在不管是谁，见到卫宗都客客气气的。

    

    “嗯！”

    

    卫宗简单哼了一声，然后对着老者挥了挥手，淡淡道：“你们这里，有没有一些难一点的任务？”

    

    “卫长老，瞧您这话说的。”

    老者脸上笑容满面，道：“您要是找简单的任务，我这里还真没有，但是难的任务……那真是要多少有多少。”

    

    “比如……”   

    卫宗挑了挑眉头。

    

    “比如这个……”一边说着，老者一边拿出了一块玉牌，放在了卫宗的身前，上面记录着任务，还有完成之后的贡献点数。

    

    “击杀云鹤山脉深处的化神后期妖兽，吞云雀，奖励……五万贡献点！”

    

    见到这个任务，卫宗皱了皱眉头，他刚刚才从云鹤山脉深处，对于里面的危险还是有着一些了解的。

    别看只是击杀一名化身后期的妖兽，但是实际上，吞云雀飞行能力极强，除非你能够再短时间之内直接将其击杀，否则一旦对方逃跑，将动静闹大之后，恐怕扰动云鹤山脉之中无数的其他妖兽，其中……更是包括着大成境界的妖兽。

    

    所以，在这种极为危险的情况下，想要击杀吞云雀，本来就是一件极为艰难的事情。

    相比之下，五万贡献点，还真不算太多了。

    

    卫宗只是看了一眼这个任务，就放在了一边。

    

    “这个性价比太低了，换一个！”

    

    卫宗道不是认为自己做不到，而是觉得……性价比太低了。

    吞云雀居无定所，光是找到他，就已经很艰难了，更不要说吞云雀飞的很快，一旦逃跑，追上去也是个大问题。

    因为，就算是卫宗自信能够击杀吞云雀，但是太麻烦了……   

    见到卫宗拒绝，老者只是微微一笑，也没有太过于在意。

    

    于是，他紧接着又拿出一道玉牌，然后放在了卫宗的身前：“卫宗长老，既然上一个你不满意，那接下来这个，你看看如何？”

    

    又是一枚玉牌，卫宗定睛看去。

    

    “采摘云鹤山脉深处的茯苓草，酬劳……两万贡献点。”

    只是寻找一种茯苓草罢了，看起来很简单。

    

    但是实际上，茯苓草周边有着地龙守护，是地龙的伴生草药。

    而且……地龙还是群居的。

    所以，卫宗如果想要采摘的话，还需要面对一群化神境界的地龙。

    

    卫宗皱了皱眉头，他有些不满。

    

    “只有云鹤山脉的任务吗，就没有别的了？”

    

    “这个……”   

    老者有些尴尬笑了笑，不过他很快就收敛了笑容，对着卫宗正色道：“卫宗长老，既然您都这么说了，那么其他的任务肯定还是有的，比如说这个……”   

    说着，老者再度拿出了一块玉牌，放在了卫宗的面前。

    

    “您看看……这个怎么样？”

    

    老者对着卫宗挤了挤眼睛，卫宗冷眼看过去，发现上面写的是：   

    “击杀吾心宗宗主，赫兰无缺！酬劳……一万贡献点。”

    

    吾心宗？

    

    卫宗目光之中光芒一闪，这个吾心宗，不就是之前他在云鹤山脉之中遇到的那些人的宗门吗，也就是说……   

    这才过了没多久，自己居然又跟他们扯上了关系。

    

    “嘿嘿……”这个时候，那老者对着卫宗笑了笑：“刚才之所以给您那些云鹤山脉的任务，是因为那些任务的酬劳都比较高。

    不像这个，酬劳才一万贡献点，而且……赫兰无缺，可是化神境界后期的强者，十分强横，绝对不容小视。”

    

    “我知道。”

    

    卫宗随手将玉牌从地面上拿起来，然后瞪了面前的老者一眼。

    

    “只有这个吗？

    还有没有其他的了？”

    

    “这个……自然是还有的。”

    

    老者再度笑了笑，然后对着卫宗道：“不过比较艰难，不是那么容易就能够做到的。”

    

    “说说看！”

    

    卫宗点了点头。

    

    听到卫宗的话，老者也是先笑了笑，然后清了清嗓子，道：“其实，卫长老你可能不知道的是，当年我们跟敌对的地相宗有过一次很重大的摩擦，起因就是因为……当年地相宗派自己进入我们宗门之中，一路做到了真传弟子的位置，然后偷走了作为我们镇宗功法之一的定山武海大法，然后叛逃了。”

    

    所以……   

    卫宗目光闪了闪：“也就是说，那所谓的顶山武海大法现在还在地相宗手中是吧，你的意思是，想让我趁机将其拿回来？”

    

    “是的！”

    

    老者对着卫宗点了点头：“能够做到这个任务的，也只有卫宗长老你了。”

    

    

    

