    第74章 李牧的谋划

    “诺！”

    刘政虽很不情愿，但还是听从指挥。

    李牧乃是云飞扬亲自任命的副军团长，他没有资格去反对。

    况且，身为帝国的将领，以绝对服从命令为天职，是他们的本职。

    另外，他也必须做好最坏打算。

    若是对方指挥不当，他一定要避免大规模伤亡出现。

    李牧拿起旁边的拇指大长木条，随后向右慢慢移动，很快便来到第九军驻地。

    “这一次，大魏第三军的进攻，一定是全营猛攻，不过。”

    手中木棒伸出，指着第九军第一营防线，古罗瓦山脉，道：“大魏的进攻，一定会集中在这儿。”

    “古罗瓦山脉？”

    刘政皱了皱眉，又一脸不解的看着李牧：“副帅，古罗瓦山脉易守难攻，若要强攻，必然会付出惨重代价。”

    “大魏的第三军，怎么可能会进攻这里？”

    李牧点了点头：“如你所言，古罗瓦山脉确实易守难攻，再加上你第九第一营负责在这里防守，大魏第三军若要攻下，那就要集中两个营以上的兵力。”

    “不过，一些往往不会发生的事往往越会发生，这一次，大魏第三军一定会集中四个营的兵力，猛攻第一营。”

    “他们的目的只有一个，灭掉你第九军的第一营。”

    刘政双眼眯成缝隙：“副帅为何如此肯定？”

    “直觉！”

    “直觉？”刘政脸色微微一沉：“副帅，你凭直觉就敢断定，大魏第三军一定会集中兵力攻击我第九军第一营？”

    凭直接打仗，那也太扯了吧。

    直觉能打胜仗吗？

    答案，不能。

    既然不能，那对方为何要跟自己扯直觉？

    “当然不是！”李牧摇了摇头，接着道：“作为第九军大将军的你，想必你已经收到，大魏第三军第二营、第四营、第五营，近日在频繁进攻你第九军第三营、第五营、第八营吧？”

    “确实收到！”刘政不可否认的点了点头，道：“可这跟敌军集中兵力…等等，副帅，你是说，他们的进攻全是假象，其真实目的乱我军视线，好调兵遣将，集中兵力进攻我第一营！”

    近段时间，也不知大魏第三军大将军是吃了枪药，还是脑子被驴踢了。

    竟然派遣他麾下的第二营、第四营、第五营，频繁进攻他第九军第三营、第五营、第八营。

    他们的进攻虽没造成多大威胁，可若联想到这一次，大魏第三军几乎全营压境，那就让人不得不慎重考虑，掂量一下其中的真实目的。

    若他们的目的是他麾下战力强大的第一营，那就让他不得不慎重考虑，大魏第三军的目标。

    李牧：“看来你还不蠢。”

    一听这话，刘政嘴角狠狠一抽。

    这也不能怪他，毕竟，两大帝国频繁摩擦，向来是家常便饭。

    听对方这一提醒，他莫名感觉一阵后怕。

    若大魏第三军集中兵力攻击他第一营，那后果将不堪设想。

    “既然大魏第三军的大将军敢派遣第二营、第四营、第五营可以攻击你第一营，那我们就让他们有来无回。”

    李牧眼中抹出一丝嗜血。

    感受到那凌厉的眼神，刘政身躯微微一颤。

    这狠辣的眼神，这坚定的目光，简直远超二十年前的副帅。

    看来，眼前这位副帅，真的不能小觑！

    李牧下令道：“等一下，你就将你麾下的第三营、第五营、第八营百分之八十兵力，即刻调往第一营……”

    下达完命令，李牧看向眼前沙盘，眼中战意凛然：“就用这一场战斗来迎接本帅的到来吧。”

    ……

    两日后。

    古罗瓦山脉。

    正值午夜时分。

    今日的夜，夜色朦胧，星空无辰，高空无月，十米之外，肉眼不可见。

    山林之内，大魏第三军大将军，李念兵，静静站立，眼神冷然。

    在他的身后周围，清一色红甲士卒，手持长戈，笔直站立，煞气凛然，一眼望去，人如群蚁般聚集！

    “大将军，再有三十里的路程，我军将抵达大秦第九军第一营。”

    就在这时，一名身穿红甲的斥候，从远处奔来，单膝跪地，大声禀报。

    李念兵目光看向前方，眼眸所及，俱是一片绿色，参天古树拔地而起，每一根大树都异常粗壮，最低的一根直径一米。

    这一次，他亲自率军，四个营军队，四百万大军，直接偷袭大将秦帝第九军第一营，准备将他们一举歼灭。

    他们现在身处的位置，乃是古罗瓦山脉内部，这次偷袭，他没有选择走官道，而是耗费十几日路程穿越古罗瓦山脉。

    沉吟了片刻，李念兵对旁边中年将领道：“其余三营，可有消息传来？”

    他带领的第八营，巨虎营，已经抵达目的地，现在就等其三营到来，然后再与他一同偷袭。

    这一次偷袭，他一定要让大秦第九军第一营，鹰猎营，全军覆没。

    旁边将领轻轻摇头：“回大将军，其余三营还没有传来消息。”

    “怎么回事？他们怎么会没有消息传来。”

    李念兵脸色略微一沉，莫非出了什么事？

    按照这个时间段，其余三营应该抵达目的地，然后等待他的进攻命令。

    可这迟迟没消息传来，这难免让他有些担忧。

    “大将军，三营没有传来消息，会不会是他们暴露了？”

    “这个不可能。”李念兵摇了摇头否认：“这次计划，我们谋划了整整三个月，刘政不可能会发觉。”

    旁边中年将领面色沉重起：“可…大将军，这第二营、第四营、第五营没能将消息传来，会不会影响我们的进攻？”

    李念兵陷入沉默，内心隐隐约约有些不安，总感觉出了什么事情，可他又说不出来哪里出事。

    忽然，他突然感觉到什么？

    下一刻，他立即拿出三颗鹅卵石，光泽圆滑，呈蓝色，时不时闪烁光芒。

    这是紧急消息？

    李念兵猛的一怔。

    看情况，这消息乃是第二营、第四营、第五营的将军传来的，而且还是紧急消息。

    将“圣元”注入“传影石”，他随后将其丢到前方，下一刻，三个身穿红色战甲，面色显得有些苍白，有三四十岁的男子，赫然呈现。

    看了一眼三人，李念兵面无表情的问道：“怎么回事？你们三个，怎会如此狼狈不堪？”

    ?  ?各位书友，都看到这里了，请留下你们的推荐票，还有月票吧，作者君需要你们的支持，顺便再求打赏，求打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

