    李忠信和马晓他们几个人在鸿宾楼这边吃了名满京城的红烧鹿尾，红烧蹄筋，芫爆散丹，以及这个地方的几个特色菜，马晓和王传智大呼不错。

    　　马晓是一个纯纯的肉食动物，特别喜欢吃肉，他觉得，这次的菜过瘾，而王传智是回民，他经常在回民饭店吃饭，却也是说这家的味道好吃。

    　　对于这些菜肴，李忠信也是比较满意的。特别值得一提的就是鸿宾楼的烧鹿尾，味道鲜香，可以说是一绝。

    　　鹿尾这种东西本是稀而贵的烹调原料，也是高级宴席上的名贵佳肴。

    　　而鸿宾楼这边的烧鹿尾，这道菜皮烂肉香，汁红色亮，味道醇厚。

    　　李忠信这个时候对于鸿宾楼这边150年的传承，150年的沉淀才有了那么一种感悟。

    　　不是每一个地方都能够叫做京城第一楼的，也不是每一个地方都能够有一百多年传承的，这里面需要的东西就多了，涉及到原材料的选用，口味的调和、传承等等，这些都是做好一道好菜所具备的条件。

    　　李忠信觉得，这个事情基本上是所有东西都是相通的，质量和品质决定一切，时间的沉淀，技术的不断创新，还有就是品质的保证。

    　　李忠信在这些年当中，对于忠信公司的要求很高，按照很多人的想法，都觉得李忠信做的有些苛刻，要求有些高，但是，李忠信却一直要求下面要按照他的布置去做，无论到什么时候，做出来的东西都要精益求精。

    　　忠信公司现在成立了十五年的时间，可以这样说，忠信这个牌子已经是中国，乃至世界级别的名牌，只是名气方面没有那些个欧美国家的大品牌的名气大而已。

    　　李忠信心中清楚，zx这个品牌在国际竞争力上还差出很远，在国内呢！这个时候虽然已经形成了一种品牌的力量，但是，还是远远没有达到李忠信想要的效果。

    　　“忠信啊！这王珊珊去了个厕所，你咋还走神了呢你不是真的对王珊珊有什么想法了吧！”马晓和王传智干了两杯啤酒以后，他忽然发现王珊珊去厕所以后，李忠信没有和他们两个人喝酒，反倒是在那里走神了。

    　　“去你的，你们两个人喝的那么开心，压根就没有想起我来，到底你们和我还是不是朋友，还说我对王珊珊有什么想法。

    　　你这家伙也不是不知道，要是我对珊珊有什么想法的话，那压根就没有珊珊男朋友的份了。

    　　咋，想喝酒的话，我好好陪你喝一些。”李忠信狠狠地白了一眼马晓，心中更是郁闷地想到，喝酒也是堵不住这货的嘴巴。

    　　还弄出来了一个他对王珊珊是不是有了什么想法，李忠信郁闷地想到，就是有想法的话，我还能告诉你啊！

    　　李忠信对于王珊珊真就没有什么想法，他是真心把王珊珊当做好朋友好兄弟来相处的，真要是处对象啥的，到时候是会影响到他们之间的关系的。

    　　李忠信这个时候不想找女人，不想在那样的一个事情上分心，要不然的话，什么样子的女人都有。

    　　“喝酒就算了，我还是和传智两个人喝酒吧！跟你喝酒，那是我找不自在。珊珊回来了，你跟珊珊好好聊天吧!”马晓坏笑着对李忠信说了起来。

    　　马晓看到王珊珊回来以后，立刻就不提刚才的那个事情了，而是告诉李忠信，让李忠信和王珊珊聊天，他和传智两个人去聊天了。

    　　“明天白天我没有什么事情了，要不明天白天你们买车？到时候我这边找人先把一些手续办理了，你们看怎么样？

    　　还有，珊珊，你那边看看也直接买一辆车吧！我给你们找人办这个手续，先期是不交钱的，也就是每个月会交一部分贷款钱。”李忠信看到大家基本是酒足饭饱，已经有要走的意思了，他正色地对马晓和王传智他们说了起来。

    　　对于马晓和王传智他们买车，李忠信还是比较支持的，现在早买下来，到时候还能够落个好一些的号码，他们这个就是京牌了，别的不说，再过上一些年，就单单他们两个人的车牌子，就会比他们现在的车之前很多倍。

    　　至于说王珊珊那边，李忠信也是有了那样的一种想法，现在这个时间买车，要不之后买车划算多了，每月或者说是每年虽然交一些钱，但是，那些钱对于他们来讲，应该是能够还得上的，他们几个人当中，虽然王珊珊现在没有参加工作，可是，王珊珊在外面也是找了家教的营生，足够还贷款钱的了。

    　　李忠信觉得，他们在京城这边，有车子开的话，还是比较方便一些的。

    　　京城和哈市江城这些城市不同，京城实在是太大了，很多人在京城住了一辈子，也不见得把京城各个地方都去遍，所以，有车会让生活更加轻松一些。

    　　李忠信心中最清楚，中国最初的汽车贷款业务最早出现于1993年，是忠信银行第一个发起的一种汽车消费贷款。

    　　这个事情呢！主要和当时忠信公司生产了忠信富康汽车有很大的关系。

    　　李忠信最开始的时候，是为了方便他们忠信公司的员工，让员工以及员工家属，都能够通过忠信银行贷款买车。

    　　这个贷款呢！并不限于只能说是购买忠信富康汽车，但是，大部分的人都是选择了忠信富康这种轿车。

    　　因为忠信公司的员工以及他们的家属对于忠信公司所生产出来的产品放心。

    　　当时忠信公司员工购买忠信富康车还有着一种便利的条件，他们只要是进行申报，只要是被批准下来，那么，忠信富康车那边会优先给予他们处理这个事情，让他们的汽车早点到手。

    　　要知道，中国那个时候的出租车基本上都是面的之类的东西，或者说是拉达，波罗乃姿等等，最高档的车就是桑塔纳和忠信富康车，那个时候，桑塔纳和忠信富康做出租车的要比其他出租车贵上一块钱，饶是这样，乘坐桑塔纳和忠信富康车的人也要比其他的人多一些。

