    嗡…

    在叶星身前的黑暗气流中，忽然有一股奇异波动袭来。

    随后一些黑色气流分开，耀眼光芒闪动，随后一个散发着金色光芒的盒子出现。

    “宝物盒？”叶星看着眼前，脸上先是一惊，随即露出了惊喜之色。

    没想到才过了三个多小时，竟然又有宝物盒出现！

    “第二个宝物盒了！”旁边，墨渊脸上露出了一丝讶然之色。

    “哇哦，叶星，你太厉害了！”远处一道欢呼声传来，随后一个小女孩迅速冲来。

    在她身后，里堪斯和青年旭魂也飞了过来。

    “竟然又得到了一个？”此时青年旭魂看着叶星手中散发着金色光芒的盒子，眼中微微有一丝震惊之色。

    要知道，不死界虽然有宝物盒，但是却很少出现，一般探索很长一段时间得到一个就已经很不错了。

    像是叶星的七师兄魁拔之前得到了一个就很兴奋。

    实际上，大部分人探索到最后，一个宝物盒都遇不到，这是很正常的现象。

    “叶星，我决定了，本小仙女要跟着你，这样才能遇到宝物盒！”小女孩圆圆握着拳头坚定道。

    她眼睛亮晶晶的看着叶星，一副小粉丝的样子。

    虽然目光坚定，但是她最终还是被黑着脸的旭魂给提了回去。

    “叶星，你运气真好。”旭魂抓着自己妹妹，随后看着叶星祝贺道。

    “碰巧罢了。”叶星笑了笑。

    他也不知道为什么连续出现了两个宝物盒，之前他七师兄魁拔说了，感应到吸引力的人可以在其中有收获，但是收获也只是一般。

    而且两个宝物盒之间出现的时间太过短暂，这也有点奇怪。

    当然，得到这宝物盒，叶星心中惊喜居多。

    说了几句，旭魂几人离开。

    “哥，我要跟着叶星，你不要阻拦我。”小女孩圆圆不满道。

    不理会自己妹妹，旭魂看着旁边独角中年男子，疑惑道：“里堪斯，这叶星真的气运逆天么？”

    里堪斯想了想道：“有可能。据我所知，叶星在时空城的几个秘境中都得到了巨大好处，而且在空源族发挥出的实力更是强大，说明他肯定遇到了巨大机缘。”

    宇宙一些人运气特别好，就算走路都有可能踩到宝物，这些都是气运强大之人。

    宇宙对气运之说很在意，但是这又虚无缥缈，根本感应不到，无法真正证明。

    旭魂默默思索着，但是刚思索一下，便是被一道不满的声音打断了。

    “哥，你快点寻找到宝物吧，不然的话我就和叶星待在一起了。”小女孩圆圆不满道：“这是你自己答应我的。”

    闻言，旭魂顿时黑着脸道：“我说了会找一个宝物盒给你就一定会做到。你哥也是气运逆天之人。”

    他天赋惊人，不到五万年就已经成为了一位寿命永恒的不死境强者，气运也很强，平常也是机缘不断。

    这次答应自己妹妹来到这里得到一个宝物盒，可是现在还没有得到宝物，叶星就已经得到了两个。

    听旭魂这么说，小女孩圆圆顿时兴奋道：“好的，哥，我期待你找的宝物盒超过叶星，现在我来计数，叶星和你比分为二比零。如果达到三比零我就跟叶星去了。”

    ……

    “这是空间波动的宝物盒？”

    此时体内芥子空间，叶星的一道道则分身盘坐着，眼前悬浮着一道散发着白色光芒的盒子。

    “正好我领悟了空间道则！”

    叶星心中喜悦，他的空间道则天赋很强，甚至足以媲美混羽，比生命道则天赋强一阶。

    没有犹豫，叶星道则分身直接散发着一丝空间道则接触到了盒子。

    嗡…

    一道光芒闪过，随后他身前出现了一道道奇异图案。

    叶星道则分身意识沉入其中，迅速移动一道道图案。

    很快时间过去了四分钟。

    嗡…

    眼前几道图案变化，其他图案也随着变化，最后一道完整图案出现。

    “吱嘎。”

    随着完整图案出现，眼前盒子上的奇异秘纹全都消失。

    “成功了？”叶星微微一笑。

    这次虽然第一次动用空间道则，但是花费的时间比之前更短。

    “看看是什么宝物！”

    他眼中有着一丝期待，说不定里面就是延寿果。

    盒子打开，随后一颗金色的果实出现在叶星面前。

    “金阳果？”看着这颗果实，叶星不禁摇了摇头。

    他七师兄魁拔之前得到的也是这颗果实。

    不过叶星也没有多少失望，他虽然有所期待，但是期待并不是很强。

    短短三个多小时，他已经得到了七彩草、金阳果两种宝物，这已经是很大的机缘了。

    ……

    时间继续流逝着，转眼间又过去了十几个小时。

    “啊！”

    远处，忽然一道惨叫声传来，在叶星和墨渊的灵魂下，一位强者正在飞行着，忽然一道金色光芒出现，像是一道风刃一般，直接划过了那位强者身躯。

    在那风刃下，那位不死境强者根本没有任何抵挡之力，身躯直接化为了虚无。

    “死了？”叶星看着那变化，眼中顿时露出了一丝震惊之色。

    他明显感应到那位不死境强者的生命力已经完全消散。

    一位寿命永恒的不死境强者这么容易就被击杀了！

    “怪不得七师兄说在这里探险一定要小心翼翼。”叶星心中暗道。

    那位不死境强者都没有来得及反应，整个过程都不到十分之一秒。

    叶星没有想到，这般强大存在竟然也会像蝼蚁一般，轻易死亡。

    “叶星，我们偏离那方位一些。”墨渊眼中带有一丝警惕道。

    “好！”闻言，叶星立即点头。

    在不死界，一般出现危险的地方，在一定时间内危险会持续。

    所以遇到了危险之处，尽快远离最好。

    两人向远处飞去。

    嗡…

    忽然，在叶星身前的黑暗气流中，又有一股奇异波动袭来。

    “嗯？”感受着这波动，叶星忽然一愣，眼中有一丝不可思议之色。

    他当然知道这是什么。

    波动闪过，随后一些黑色气流分开，耀眼光芒出现，又是一个散发着青色光芒的盒子显现在叶星面前。