    第49章 大赛开始，游夜首战！

    “女士们，先生们，各位前来参赛的精英学生们，大家上午好！我是本次全国精英决斗学院决斗大赛的主持人游星！”此刻，游夜他爸游星正站在解说台上，对现场以及正在收看直播的全国观众们热情地说道。

    “这一届的赛制相信各位都已经知晓，那么我也不说过多的废话，我宣布，第30届全国精英决斗学院决斗大赛，现在开始！第一轮第一场，有请来自京都最强决斗学院——王区决斗学院的邱杰克对战来自魔都最强决斗学院——明星决斗学院的游夜！”游星宣布道。

    好家伙，你说这是抽签出来的，那就见鬼了。游夜满脸黑线地离开了座位，来到了决斗场上。

    双方站定，开启立体决斗盘。

    “决斗！”×2

    【游夜：LP4000，手牌5】

    【邱杰克：LP4000，手牌5】

    “我的回合，抽卡！”这边游夜拿到了先手，“我从手中发动魔法卡「融合」，从自己的手牌、场上把融合怪兽卡决定的融合素材怪兽送去墓地，把那只融合怪兽从额外卡组融合召唤。我把手中的「元素英雄-羽翼侠」、「元素英雄-暴热女郎」送入墓地，召唤条件：「元素英雄-羽翼侠」+「元素英雄-暴热女郎」！融合召唤，出来吧，屹立在摩天大楼上的英雄，「元素英雄-火焰翼侠」！

    场地魔法卡「摩天楼」发动，覆盖两张卡，回合结束。”

    【游夜：手牌0】

    迷你版的摩天大楼建筑群拔地而起，其中最高的一座楼的楼顶上，一位单翼的绿色英雄屹立在那里，它此刻正居高临下地看着对面的邱杰克。

    【元素英雄-火焰翼侠：6，风战士，攻击力2100】

    “「元素英雄」？我记得那不就是一个只有五张卡的废物卡组吗？这套卡组什么时候出新卡的？”

    “对呀，虽然融出来的怪兽很废，但是，我却是个战士迷啊，还是想收集一下的。”

    “竟然是没有见过的全新「元素英雄」卡，长见识了，这决斗大赛我果然没来错！”

    ……

    此刻，除了魔都来的人，其他地方的人包括京都本地人都因为这个全新的「元素英雄」卡而震惊了，纷纷议论起来。

    不过比赛还在继续，这里邱杰克可并没有把这个新英雄当回事！

    “身为京王决一年级最强决斗者，未来能够成决斗王的男人，我很敬佩你有挑战我的勇气，但是，你只有这么点实力，那是根本没办法逾越我的！我要让你，以及在场的所有人都知道，王的决斗人总是超人三步！”邱杰克大声说道。

    好家伙，这家伙不仅名字像5Ds的杰克，就连说话的语气都跟他一模一样，就很离谱。

    “我的回合，抽卡！”邱杰克说道，“手中「恶龙」的效果，对方场上有怪兽存在，自己场上没有怪兽存在的场合，这张卡可以从手卡特殊召唤，用这个方法特殊召唤的这张卡的原本的攻击力、守备力变成一半！接着，攻击表示召唤调整怪兽「火焰共鸣者」。

    我用等级3的调整怪兽「火焰共鸣者」加上等级5的「恶龙」调星，王者的震撼，就在此刻呈现，见证这天地轰鸣的力量吧！”

    【3+5=8】

    “同调召唤，我的灵魂，「红莲魔龙」！并且，根据「火焰共鸣者」的效果，这张卡为同调素材的同调怪兽的攻击力上升300！所以，我的红莲魔龙攻击力变成3300点！”

    突然地面开始震动起来，一柱巨大的火柱直冲云霄，一个巨大的深红色的魔龙从中现身，从它的身上，散发着一股来自王者的威严气息！

    【红莲魔龙：8，暗，龙，攻击力3000→3300】

    “战斗阶段，我用「红莲魔龙」攻击力你的「元素英雄-火焰翼侠」，绝对权威镇压！”邱杰克挥手喝道。

    “场地魔法卡「摩天楼」的效果，「元素英雄」怪兽的攻击力只在向持有比那个攻击力高的攻击力的怪兽攻击的伤害计算时上升1000点！”游夜淡淡说道。

    “哼，就算是这样，那你的怪兽也还是会被破坏！”邱杰克不屑道。

    “我知道。”游夜目送着自己的怪兽离场，自己也吃了200点伤害，依旧淡淡地说道，“这个时候，我打开覆盖卡，陷阱卡「英雄标记」发动，自己场上的怪兽被战斗破坏送去墓地时才能发动，从手牌、组把1只4星以下的「元素英雄」怪兽特殊召唤，我从卡组把「元素英雄-雾影女郎」特殊召唤。

    「元素英雄-雾影女郎」的效果，这张卡特殊召唤成功的场合才能发动，从卡组把1张「变化」速攻魔法卡加入手卡，我从卡组把速攻魔法卡「假面变化」加入手牌！”

    【元素英雄-雾影女郎：4，暗，战士，守备力1500】

    “哼，无聊的操作，我覆盖两张卡，回合结束了！”邱杰克不屑地说道。

    “再到我的回合，抽卡！”游夜抽出了一张卡，“我覆盖一张卡，魔法卡「削命的宝札」发动，直到自己的手牌变成5张为止，从卡组抽卡。但是作为代价，自己的五个回合后必须要把手牌全部丢弃！打开覆盖卡，魔法卡「强欲之壶」发动，我从卡组抽两张卡。”

    “这种补牌的操作，游夜不会要开始了吧？”观众席上的徐辛说道。

    “你不用怀疑，他就是要开始疯狂展开了！”唐零站在一旁淡淡地说道。

    “攻击表示召唤「元素英雄-天空侠」，「元素英雄-天空侠」的效果，这张卡召唤、特殊召唤成功的场合才能发动，我可以从卡组把一只「英雄」怪兽加入手牌，我从卡组把「邪心英雄-地狱连魔」加入手牌。”游夜操作道，“魔法卡「暗黑融合」发动，从自己的手牌、场上把恶魔族融合怪兽卡决定的融合素材怪兽送去墓地，把那1只融合怪兽从额外卡组融合召唤，并且以这个效果特殊召唤的怪兽在这个回合不会成为对方的效果的对象！

    我把手中的「邪心英雄-地狱连魔」、「命运英雄-魔性人」送入墓地，召唤条件：「邪心英雄」怪兽+5星以上的怪兽！融合召唤，出现吧，驾驭毁灭力量的恶魔英雄，「邪心英雄-恶刃死魔」！「恶刃死魔」的效果，自己主要阶段才能发动，持有这张卡的攻击力以下的攻击力的对方场上的怪兽全部破坏，这张卡的攻击力上升破坏的怪兽数量×200点。这其中包括跟这张卡的攻击力相同的怪兽，所以你的「红莲魔龙」能被这个效果破坏！但是作为代价，这个效果的发动后，直到回合结束时自己不用「英雄」怪兽不能攻击宣言。”

    “打开覆盖卡，陷阱卡「红莲之茧」发动，以自己场上1只龙族同调怪兽为对象才能把这张卡发动，这张卡当作装备卡使用给那只怪兽装备。”杰克说道。

    “但还是要被破坏！”游夜淡淡地说道。

    恶魔英雄一个起身，一对金刚爪挥舞，漆黑的刃气祭出，直接轰碎了邱杰克的「红莲魔龙」。

    “还没完呢，速攻魔法卡「宇宙旋风」发动，支付1000基本分，以场上1张魔法、陷阱卡为对象才能发动，那张卡除外。”游夜笑着说道。

    紫色的旋风吹过，直接给邱杰克的后场给掀了，那张覆盖卡也没有出乎游夜的意料，正是永续陷阱卡「红莲屏障」，然后，那张卡就被这紫风给卷去异次元了。

    “哼！”邱杰克并没有因为后场被吹而生气，反而很淡定。

    俗话说得好，事出反常必有妖，这货在这种时候还能这么淡定，铁定藏了手坑！

    (本章完)

