    梁昭煌虽然决定回琉州，却也没有乘着’鲲鹏法相’一路急飞而归。

    而是以正常的速度穿州过郡而走，也看看沿路风土人情，只是没有再特意的游历参观罢了。

    他从西域百城返回凉州，见凉州各郡之中还没有什么气氛变化，似是瀚海荒漠之中的战斗消息还没有传回凉州来。

    不过，当梁昭煌横穿凉州，快要飞出凉州境内时，他猛然听到身后传来低沉、连绵的雷鸣声。

    雷声并不大，似是距离极远。

    梁昭煌运转’天眼通’回身望去，只见到在遥远天际，似有大片雷云汇聚。

    因为太远，便是’天眼通’也难以看清其中情况，只能看到大片黑色，其中隐隐有雷光闪烁。

    就这应该也是那雷云笼罩范围太广、太大，才能让他的’天眼通’看到一点迹象。

    “那方向，应该是凉州城！”

    梁昭煌迅速做出判断。

    “这是吕家接到了瀚海荒漠中的变故消息，要有所行动了？”

    梁昭煌不太肯定，不过他知道如此大动静，凉州接下来很可能沦为一处漩涡，他还是尽快离开为好。

    凉州这里，既没有他也没有家族的利益、纠葛，不适宜牵扯其中。

    当下他一点座下’鲲鹏法相’，法相立时加速，直接飞出凉州范围，进入秦州范围。

    与来时不同，梁昭煌这次回琉州，不再走东海路线，而是准备换一条路线，从仙朝内陆州郡走，一路穿州过郡回归琉州。

    从凉州入秦州，途经梁州、益州、广州、交州、越州，最后回到琉州。

    一路百多万里，几乎游遍仙朝西部、南部各州。

    而且这一路走过、看过之后，仙朝二十二州，除了位于北境的平州与并州之外，其余二十州，梁昭煌就基本都已经看过，对于其中情况也都有所了解了。

    秦州的山水，梁州的盆地，益州的山环水绕、广州的丘陵海岸、交州的水深林密、越州的蛮荒山河。

    不同的水土养育出不同的风土人情；这些州中既有仙朝发展数千年，人道稳定、昌盛，如梁州、益州等；也有刚结束战争不久、甚至是刚打下来，百废待兴的，如交州、越州等。

    梁昭煌一路穿州过郡，见识各地不同的风土人情、人道发展，也是多有所得。

    各州在不同的世家门阀统治之下，人道会有着不同的发展方向，各有千秋。

    秦州有山有水，靠近西域，各种灵金矿藏颇为丰富。

    秦州世家’金戈’赵家，靠着培育、开发各种灵金矿藏，就已经积攒下了极为丰沛的财富、底蕴。

    受秦州地理、以及赵家影响，秦州之中各郡县之中，郡望、县豪等门阀家族，也是多以培育、开发灵金矿藏为生。

    只不过，因世家、郡望、县豪等门阀家族实力、等阶不同，他们培育、开发的灵金矿藏档次、数量等也都不同罢了。

    可以说，仙朝、乃至整个修行界中，最多、最好的地师以及地师传承都在秦州之中。

    秦州的世家门阀，为大晋仙朝之中各州、各门阀家族提供了近四成的各种灵金矿藏、材料。

    此外，凉州也基本也能提供四成左右各种灵金灵材。

    凉州虽然多为高原荒漠地形，但是地域够广，且能够把持着与西域百城的交易，让他们同样不缺各种灵金、矿脉资源。

    最后剩下的两成灵金、灵材等，此时仙朝之中其它州郡、或者是东海之中提供。

    从秦州南下入梁州，梁州是大片的盆地地形，其中风土人情就不用说了，同样是受‘天火’萧家影响，各郡郡望门阀、县豪家族多为火行修士，多有炼器传承。

    仙朝之中最多、最好的炼器师以及炼器师传承都在梁州之中。

    秦州每年开采出的大量灵金矿藏，有近九成都是直接南下运入梁州之中，被萧家以及梁州各郡望、县豪门阀所消化，祭炼成各种法器、灵器、法宝、乃至灵宝。

    然后，梁州的门阀家族，又将这些法器、灵器、法宝、灵宝销往仙朝内外，赚取大量的财富、资源与利益。

    从梁州继续南下则入益州，益州虽然处在山环水绕之中，地形难进难出，但是在这山水环绕之中却是大片的平原之地，地气肥沃、气候适宜，最是适合培育、耕种灵谷、粮食等。

    益州世家姜家，虽以‘锦帛’为号，但是其家族同样非常精擅于培育、种植灵谷粮食，姜家的‘黄金谷’更是‘百宝阁’联盟‘千宝录’上有名的宝物，在仙朝内外都极为畅销。

    而益州之中各郡郡望、县豪门阀，同样多以培育种植各种灵谷为主，每年外销的各种灵谷，几乎占据仙朝内外两成的市场。

    之所以只占两成，是因为仙朝之中还有荆州、扬州、豫州、平州等几州同样是各种灵谷、灵麦的盛产之地，这几州每年所出各种灵谷、灵麦分割了仙朝内外不少的粮食市场。

    因此原因，益州之中各家门阀每年盛产的各种灵谷，往往多有富余，便渐渐发展起了各种灵酿。

    益州的各家门阀，用这些富余的灵谷开发出各种灵酿，渐渐地流行仙朝内外，成了益州另一大特色。

    当初从益州迁到瀛州，占据冰泉郡郡守之位的‘流泉酿’李家，便是以灵酿著称，甚至成了其家族名号，便是其中代表。

    可以说，仙朝内外最多、最好的灵酿师傅、灵酿传承等，也都在益州之地。

    出益州入广州，又是另一番风土人情。

    广州滨海，而且这片海域是完全在仙朝掌控之下，其中并无多少威胁，反而是有着丰富的海洋资源。

    且因为广州是仙朝镇南王一脉驻守之地，受着强势的镇南王一脉挤压，便是广州世家滕家都没有多少挣扎的余地，更遑论其余郡望、县豪门阀。

    于是，广州的门阀家族，上至世家滕家，下至郡望、县豪等，干脆都一心向着海洋之中发展，在海洋之中培育、开采着各种资源，灵鱼、珍珠、珊瑚、灵水、各种水行灵材等等。

    每年广州这些门阀家族，为仙朝各州提供了近四成的各种水产、海中灵材、水行灵物等。

    而此外，青州、徐州、扬州等直面东海的州，则是提供了剩下五六成的各种海中宝物、灵材等。

    当然，自从仙朝开拓东海，建立瀛州之后，这种局势就已经开始改变。

    瀛州深处东海之中，占据的天然条件，甚至比之广州更好，这些年来，从瀛州销往仙朝内陆的各种海中宝物、资源、灵材等，已经渐渐占据仙朝市场的近半份额，甚至还有继续增长的趋势。

    这就大大挤压了广州、扬州、青州、徐州等原本做着海洋生意的州郡门阀家族的利益。

    其中，青、徐、扬三州还算好些，毕竟它们直面东海，从瀛州运来，销往仙朝内陆的各种商品、资源、货物等，基本都要经过这三州之一，这三州的门阀家族同样能够在其中占据一份利益。

    但广州，处在仙朝南域，与瀛州根本没有关系，所受影响就越来越大。

    为此，这些年来，广州的门阀家族，上至世家滕家，下至各郡、各县的郡望、县豪家族，都不得不寻找新的利益点。

    而仙朝新开拓的越州、琉州等地，就渐渐入了广州一些门阀家族的眼中。

    因为广州、交州、越州、琉州，这四州之地几乎是处在同一条海岸线，海域相连。

    从广州乘坐海船往来越州、以及琉州，距离更近、速度更快，无论是比之从陆路穿过交州，还是从扬州、徐州等入东海绕行，都要快捷、迅速多了。

    而且，越州、琉州两地新开拓不过数十年，正是百废待兴、人道飞速发展的时候，有着更多的机会、利益。

    梁昭煌早已经发现，这些年来，从广州驶出，抵达琉州的海船数量、规模，都在逐年增长，甚至已经开始超过了东海方向往来、贸易。

    梁家与广州世家滕家之间的交易、联系这些年中也在逐年增多，梁昭煌这次返回琉州，经过广州时还特意拜访了一番滕家，商谈了不少两家、两州的交易事宜。

    当然，秦州的赵家、梁州的萧家、益州的姜家、交州的胡家、越州的熊家等，梁昭煌在路过之时，也都会礼节性的登门拜访。

    与这些世家门阀也是多有交流。

    而出了广州继续南下，穿交州、过越州，就能直抵梁家掌握的琉州。

    交州，虽然也是仙朝掌握了上千年之地，但是因其此前长期插入妖国之中，遭受着妖国妖族的不断进攻、入侵，甚至多有丢城失地的情况。

    最近一次，仙朝与妖国的大战，整个交州甚至除了交州城之外，都已经沦陷被妖族占据。

    因此造成的杀戮、破坏等，导致交州虽然发展也有上千年，人道却一直没能发展、繁盛起来。

    不过如今，妖国已经被击败，推到了百万里之外，交州南方更是有着越州、琉州相护，阻隔了妖国妖族的可能进攻。

    而至于交州西面，接下来‘五陵郡望’门阀也将开拓新州，一旦成功，也将为交州挡住西面的威胁。

    到时候，交州几成仙朝内陆州郡，再不受边境战争的危害，无疑将迎来最好的发展时机。

    梁昭煌在交州之中所见，包括拜访‘五虫’胡家，都能清晰地感受到，交州之中上至世家胡家，下至郡望、县豪门阀的修士，都是带着喜悦之意，充满了建设、奋斗的热情。

    如今整个交州之中，各处开发、建设都在如火如荼的进行着。

