    过了一会，李鸿直接开门见山的说道：“把衣服脱了！”

    但是那个女孩犹豫了一下，其实她并不是不愿意，因为这种事在这里也是司空见惯的事情，但是她被刚刚李鸿的眼神给吓住了。

    看出来那个女孩有些犹豫，李鸿直接说道：“按照我说的去做，要是我开心了，你就可以跟着我。”

    听到李鸿的话，那个按摩师心中一喜，这句话对她的诱惑力太大了，跟一个是跟，跟几个人也是跟，要是李鸿没有骗她的话，那她跟着李鸿才是最好的归宿。

    以后也不会为自己的生活发愁了。

    所以她就直接朝着李鸿走了过去。

    但是急着试验的李鸿那还等得及，直接抓着那个女的手腕，拽了过去，直接压在了身下。

    紧接着，李鸿的表情从一开始的狰狞到充满了喜悦，这一次自己总算渐入佳境了。

    一夜之中都在****的战斗中度过了，许严还有李鸿发泄了之后都沉沉的睡去。

    等到第二天清晨的时候，叶天率先走了出去，伸了伸懒腰，好久都没有睡的这么舒服了。

    不得不说，对方的手艺还是不错的，起码叶天觉得自己之前的那些疲惫感都消失不见了，精神十足。

    刚把手放下来，旁边的两个房间里就走出来两个人，这两个人正是李鸿还有许严。

    跟之前见到的不同，现在的李鸿完全是判若两人，整个人好像年轻了好几岁，精气神十足，跟人感觉比之前精神好的多。

    身上还穿着一身得体的西装，发型也打理好了，看起来格外的帅气，身后还有几个保镖，另外还有个女的。

    光是这一身派头就知道这不是什么简单的人物。

    看到叶天已经出来了，李鸿直接把自己嘴里叼着的香烟扔了，走了过来十分亲切的问道：“叶先生这么早就出来？早知道我就早点出来迎接你了。”

    叶天点了下头，许严也笑着说道：“叶先生，昨天休息的不错吧！”

    眼神里还有着意味深长的意思。

    叶天当然知道对方说的是什么，但是并没有回答，他并没有对那个女的做什么，但是许严显然不会这么想。

    这个时候叶天看着跟着李鸿的那个俏丽的女孩子疑惑地问道：“这位是？”

    李鸿笑着说道：“这个是昨晚给我的按摩的那个女孩，现在已经跟着我了！”

    “叶先生您好！”

    那个女孩看着叶天，礼貌的说道。

    叶天笑了笑说道：“李总还是一个性情中人，真是我辈楷模。”

    没有想到李鸿一高兴竟然直接把给他按摩的女人都留在身边了。

    接着李鸿对着叶天说道：“叶先生，我已经吩咐下去了，车子已经安排好了，咱们出发吧！”

    叶天疑惑的问道：“我们这是要去哪里啊？”

    李鸿直接笑着说道：“还能去什么地方，当然是你的房子那里啊！”

    这样说，就说明要直接把别墅给叶天了。

    到了这一步叶天也没有了拒绝的理由了，直接就跟着李鸿还有许严两个人后面出发了。

    李鸿特别的用心，找的车还是劳斯莱斯，许严还有李鸿，叶天几人坐在一起。

    到了车上之后，叶天看着满面红光的李鸿，忍不住调笑着说道：“李总，感觉怎么样，是不是现在觉得自己又年轻了不少！”

    听到叶天的话，许严直接哈哈大笑了起来，反倒是跟着李鸿的莜莜闹了大红脸。

    但是李鸿却没有什么，反倒是潇洒一笑，大家都是男子汉大丈夫，这些事没什么不好意思，直接开口说道。

    “何止啊，感觉比自己之前年轻那会还要棒！”

    说完靠在座椅上，感慨的说道：“要不是遇到叶先生，我可能这一生都废了。”

    叶天轻轻一笑，接着说道：“李总去检查了吗？医生怎么说的？”

    李鸿开口说道：“昨天晚上完事就去了，我现在的身体一点问题都没有。并且还充满了火力。”

    叶天点了点头，拱着手说道：“祝李总早得贵子！”

    听到叶天的这句话，车里爆发出了更大的笑声，其中李鸿笑的尤为开心，他现在如负重释。

    对他而言，现在什么都不重要了，早点把孩子造出来，才是最重要的！

    带着轻快的氛围，几个人很快就来到了房子所在的位置。

    这里面是李鸿公司下面的产业。

    地理位置不是最好的，但是也是名列前茅了，许严住的别墅就是在这个地方。

    依山伴水的，前面是人工造出来的一个大湖泊，周围的绿化做的也比较好，覆盖的很广。

    房子的造型是中西结合，掺杂着西方的特点，又保留着中方的优点。

    到了之后，李鸿率先走了下去，从助理手里拿过钥匙，然后直接扔给了叶天。

    让叶天直接把大门打开了，这里以后就是叶天自己的家了。

    叶天把大门打开之后，旁边立马跑过来一个年轻人对叶天介绍起这栋别墅来。

    “叶先生，我给您介绍一下，这栋别墅占地面积一共是1500平方。整套别墅总共分为3层，后面还有一个室内室外的游泳池，车库在后面，后面还有一个单独的院子。”

    “前面的院子，叶先生可以按照自己的喜好设计，比如叶先生喜欢的绿植，要是叶先生感觉比较麻烦，这些都可以交给我们，我们会请专业的团队，绝对会让您满意的。”

    “房子里面还配备一个小型的酒吧，和桑拿室，从一楼到三楼，一共有12个卧室，还有3个保姆室……”

    那个年轻人带着叶天一边参观，一边进行着介绍，听完了之后，叶天也不由有些触动，以前的他怕是做梦也梦不到这样的东西吧！

    李鸿听完之后，直接笑着说道：“叶先生打算什么时候过来，等你到了之后，咱们可就成为邻居了，老许也住在这里，但时候多走动走动。”

    叶天也没有想到自己还没有过来住，就已经先有一个熟识的邻居了。

    这倒是也方便一些，以后没事的话也可以多走动走动！

    接着李鸿也开口说道：“这里是我的产业，等到时候，我也搬过来，咱们一起住！”

    许严笑了笑说道：“那就这么说定了，但时候我们几个人一起，也热闹一点。”

    叶天也点了下头，他对这种事自然没有意见。

