    “这个……”鬼东西居然有点儿尴尬了，噎了很久才语气弱弱道：“那不是这段经历有点儿丢人嘛，有什么好宣扬的，再说我们那时候也不算多熟，哪好意思跟你说这些……”

    　　

    　　    “我晕，前辈你要是早说这件事，我就不用提心吊胆这么久了。”林逸扶着额头无语道，之前这一年半他是真心活得提心吊胆，倒不是身边这些对头仇家给他这么大的压力，而是他一直在担心章力钜的事情。

    　　

    　　    如果章力钜也没有把握治好自己这些红颜知己怎么办？又或者说，如果章力钜有这个把握救治，但却没办法回去世俗界又该怎么办？

    　　

    　　    以林逸的性子，哪怕对方是再强大的仇家他也不会发憷，就像现在面对西山老宗，顶多先找个地方躲起来，等到实力足够强大之后再找对方算账，这没什么大不了的。

    　　

    　　    可是他现在担心的这两件事，却不是单单凭着努力修炼就能解决的，能不能成功全看章力钜，林逸自己是一点忙都帮不上，这种无力感才是最折磨人心的东西，林逸这一年半以来几乎一闭上眼睛就会忍不住的担忧，生怕最终得到一个否定的答案，如果不是他心性足够坚韧，换成一般人只怕都早已被折磨成神经衰弱了。

    　　

    　　    不过还好，现在这两个问题都在鬼东西身上得到了答案，而且还都是肯定的答案，实在是可喜可贺，林逸一颗心总算能够落地。

    　　

    　　    虽然说章力钜自称没有绝对把握能够救醒传承者，但是正如鬼东西所说，他之前就从来没有一次失手过，可见必然还是非常有把握的，只要不出什么意外，让他出手救治应该问题不大。

    　　

    　　    而除此之外，林逸现在也不用担心能不能回去世俗界了，即便日后在中心商会那边得不到结论，但只要能够找到章力钜，就肯定有办法打开前往世俗界的阵法通道，这个消息对于林逸来说相当于一记定心丸。

    　　

    　　    不过，知道这两个消息之后林逸反倒不着急了，因为章力钜在两年前刚打开过一次，按照鬼东西的说法，他那七个老婆需要休养几年才能恢复过来，近期之内是不能再打开了，所以林逸现在着急也没用，还不如安心积攒实力。

    　　

    　　    当然，日后如果有机会能够探究中心商会的秘密通道，那也是一个意外之喜，只不过有章力钜这个稳妥的选择，林逸不必对此太过强求，不用为此患得患失进退失据了，毕竟中心商会那是绝对的高手如云，不是那么好招惹的。

    　　

    　　    两件大心事一下子全部有了着落，林逸整个人都振奋了起来，精气神较之原来明显有了转变，虽然依旧同原来一样淡然内敛，但却多了一种由内而外的阳光气质，令旁人有如沐春风之感。

    　　

    　　    “这事儿可不能赖我，我又不是长舌妇，哪有一天到晚把这种糗事挂在嘴边的道理？现在能听到就算你小子有福气了，本来这事我是打算烂在肚子里，打死也不跟外人说的，现在为了你小子破例，还有什么好不知足的。”鬼东西冷笑着道。

    　　

    　　    说这话的同时，鬼东西心中也不由有些感慨，之前在世俗界的时候，他同林逸之间压根就没什么交流，更说不上关系密切，所以当初刚上天阶岛那阵子，他对林逸的维护顶多也就限于让他不死罢了，除此之外他可懒得多事。

    　　

    　　    不过最近这一年多来，两人之间有了共患难的过命交情，加之林逸脾性都还算对他鬼东西的胃口，关系较之往日自然不可同日而语，以前不会说的话不会做的事，现在说了做了也没什么好奇怪的，反而觉得理所应当。

    　　

    　　    “好吧，那我可真得受宠若惊了。”林逸不由失笑着点了点头，不管怎样反正心中石头已经落地，接下来方向也很明确了，就是尽可能提升实力，然后想办法找到章力钜，除此之外其他一切都是次要。

    　　

    　　    “那是。”鬼东西老实不客气的嘿嘿一笑，随即回归正题道：“好了，该说的闲话都说完了，你赶紧开始修炼吧，别浪费了这大好机会。”

    　　

    　　    “好，周围要不要先稍微探查一下？”林逸虽然没打算在这地方单枪匹马的到处探险，但最起码周围的情况要了如指掌，否则修炼到一半被什么可怕存在盯上，那可就真的玩笑开大了。

    　　

    　　    “这个倒没必要，我会用神识时刻锁定四周，有什么异常会第一时间通知你的。”鬼东西道，以他现在这状态其他不敢说，但至少在神识这方面有着绝对的自信，非但没有半点退步，反而比起之前巅峰状态还要精进了不少，毕竟这可是他如今唯一的倚仗了。

    　　

    　　    “也好，那就拜托前辈你了。”林逸点头道，事实上即便没有鬼东西替他放哨，他也有玉佩空间预警，无论出现什么危机总还有反应的时间，所以倒是没什么好太过担心的。

    　　

    　　    说罢，林逸转头对在旁边嬉戏的灵鸟嘱咐了一声，让它不要离开太远，随即便纵身跃上旁边一处高台。

    　　

    　　    这一片地下空间不仅空旷，而且地形颇为怪异，每隔上十几二十丈就有一处高耸而起的窄台，有的直接连通顶上的沼泥，有的则差上了几分，而林逸所选的这一处高台，刚好能够堪堪够到沼泥。

    　　

    　　    站在高台之上，林逸的身子距离淤泥只有咫尺之遥，虽然没有陷进去，但是其中盘旋游弋的五行杀气时不时就会冒头，有些时候便会波及到林逸身上。

    　　

    　　    林逸并没有像刚才下来时那样用真气裹住全身，毕竟这样就会被五行杀气直接无视，修炼什么的也就无从谈起了，不过他也不敢太过冒然的触碰这凶险至极的五行杀气，所以才没有深入沼泥，而是选了眼下这个刚刚能够到一点的高台。

    　　

    　　    来了！玉佩示警声忽然响起，林逸目光随之一凝，眨眼之后旁边不远处的淤泥之中忽然窜出一道半虚半实的五行杀气！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

