    “我答应你。”

    五天后，张之洞才终于给了余恪答复。

    这五天，张之洞将余恪交给自己的那本德语著作译本，翻看了无数遍。

    其实张之洞不愿意和余恪一起造反，但他明白自己阻止不了余恪。

    他也更不想将自己的侄女婿，一位爱国爱民的有为青年，亲手送上断头台。

    而且，他从余恪的身上看到了一种祈望，一种让日月换新颜，让枯木逢春，让华夏重回盛唐风采的祈望……

    新军的粮饷、军事装备、兵员调动、军官升迁，几乎都是余恪一手把持的。

    因为余恪是自家子侄，所以张之洞才大胆放权，几乎可以说是无条件的信任。

    谁知平时在他面前温良醇厚得的余恪，竟然会要造反。

    “我看错你了，恪之。”张之洞面色复杂。

    “你打算怎么做？”

    “六个字：广积粮，缓称王！”余恪道。

    余恪脸上露出一丝笑容，想了想道：

    “清廷这些年对地方掌握程度越来越低，发行的政令甚至难出河北省。我们这儿的事，短时间朝廷不会收到消息。甚至消息隐瞒得够好的话，朝廷一两年都不知道也不是没有可能！”

    “而我们如今虽然掌握了两广。更有五千新军，三千黑旗军，枪炮不缺。但也无法与整个大清朝正面抗衡。要推翻清廷，也不是三五年就能做到的。”

    “攘外必先安内，我们必须先将两广内所有势力整合起来。”

    “粤军、乡绅、豪商、地方官员，甚至是帮派势力、土匪山贼之流。”

    “必须先把他们的问题处理好，将两广经营成如铁桶牢不可破！”

    “如此，才算初步有了与大清相抗衡的底气。”

    “不过，要做到这一切至少要两年时间。张伯伯您至少要瞒住朝廷一年半载，否则大事难成。”

    “……”

    张之洞细细聆听着，思虑了良久。最后点了点头：“方略大致上没什么问题。粤地武备军、乡绅、、豪商、地方官员你打算怎么处理？”

    余恪道：“帮派势力若能为我所用则用，不能为我所用就捣毁遣散。”

    “两广境内的土匪山贼，人数最多的也才上百人，只是乌合之众而已，成不了气候，派兵剿灭了就是。”

    “粤军也不难处理。”

    余恪面露冷笑：“中法停战之前，掌握粤军的邝应涛拥兵自重，一直不听调令，不肯参战。以为我们拿他没办法。”

    “如今中法既已停战，过几日便派兵去平南县驻地，以剿灭反贼的名义灭了就是。”

    “粤军虽有两万多人，但自从二十年前大成国覆灭、广东天地会被剿灭后，一直没再打过仗，这些年武备早已松弛。”

    “邝应涛更是胆大包天，私自贩卖军火，扣押粮饷。”

    “我曾派人去探查过，那些大头兵瘦骨嶙峋，穿得破破烂烂的，比乞丐也强不了多少。”

    “哪里还有什么战斗力？”

    “唯一有战斗力的只有邝应涛亲部，装备精良，不下于新军。但也只有四百多人，轻而易举就能剿灭。”

    “至于乡绅、豪商和地方官员……”

    余恪有些尴尬地摸了摸鼻子：“我还没想好。这就需要张伯伯您帮忙出谋划策了。”

    张之洞冲余恪有些赞许地点点头：

    “不错，粤军的事情没想到你已经摸清楚了。”

    “本来你如果没准备造反的话，我也正要解决粤军的事。”

    “粤军糜烂已久，等平定了邝应涛后，不如直接将粤军中的老残遣散，青壮则并入新军。”

    余恪皱了皱眉，摇头道：“粤军中至少有三成，也就是六千多老残者。若直接遣散，这些人可就没了活路了。”

    “那你打算怎么办？”

    “我自有办法。”余恪敲了敲桌面道，“乡绅豪商和地方官员怎么办？若是他们知道了我们的计划，必然会上报给朝廷。”

    张之洞笑道：“这你不必担忧，有我这个两广总督在，瞒住朝廷一年半载不成问题。”

    “那就拜托您了。”余恪拱了拱手。

    张之洞道：“事不宜迟，最好尽快解决邝应涛之事，拖得久了恐生事端！”

    “好，我明日，不，我今晚便连夜带兵去平南县，灭了邝应涛。”

    余恪点点头告辞离去。

    望着离去的背影，张之洞忽然想起初见余恪时的场景。

    “你一介郎中，居然也关心国事？”

    “位卑未敢忘忧国。”

    ………………

    新军校场。

    余恪招来新军第一团的团长甘启良。

    此人是个一米七几的山东大汉，丁戊奇荒时跟家人一起南逃，后来走散了不知怎么就到了广东。

    甘启良满脸的络腮胡子，看起来像四十多岁，但实际上还不满三十。

    他领兵打仗很有天赋，与法国人作战时，竟然用计谋胜过两场。

    刚好几个月前，前任团长不幸被法国人的炮弹炸死。

    余恪便跟张之洞力荐甘启良，将他破格提拔为团长。

    “余参谋，您找我？”

    甘启良接到余恪的诏令，立刻来到办公室，行了一个军礼后，脸上露出有些滑稽的笑容。

    余恪直接道：“二十分钟内，点齐你手下所有人马，到校场集合。”

    “是。”甘启良脸色一肃。

    十五分钟后，新军第一团一千四百三十二人，除了一百多伤员外全都到齐了，一个不差。

    校场主席台的下方，放着几十个木箱，余恪让人将箱子打开，露出里面的新式步枪和纸包子弹。

    “这是？”

    甘启良拿起一把新式步枪，有些激动的问道。

    “枪弹厂刚刚造出的一批新式步枪，不比法国人的枪差。”

    余恪站在点将台上，大声道：“每个班的班长出列，依次领取十把新式步枪和十盒弹药！”

    台下新军士兵爆发出热烈的欢呼声，比领取饷银时还要高兴。

    领了新式步枪后，个个都爱不释手的把玩儿着。

    余恪眼中闪过一丝笑意，等所有人都领完了新式步枪后，拿起枪朝天空开了一枪，大喝道：

    “肃静！”

    一千多名新军立刻安静了下来。

    “现在，列好队伍跟我去靶场。每人可以打二十发，好好熟悉一下你们手里的枪怎么使！”

    “哗！！”话音未落，一千多名新军爆发更加热烈的欢呼声。

    嘭！

    “给老子肃静！”

