
　　虽然明知道有很多学员，今天可能会找他的麻烦，但这课还是得去上。

　　毕竟，知识就是力量。

　　想要变强，就得拿着手机去上课呀。

　　主仆两人，仿佛是上战场的战士一样，朝着教舍走去。

　　同一时间。

　　三年级教务大楼的二层楼道中。

　　一个黑色马尾长发的美少女，站在栏杆前，冲着下方眺望。

　　青色的宽松剑士长袍也难以遮掩她火爆修长的身形。

　　倩影凭栏。

　　宛如遗落在凡间的仙子一样。

　　“呵呵，木学妹，听说你跳级到三年级的申请，教务处已经接受了？”

　　一个温润的声音从身后传来。

　　身穿着三年级学院服的关飞渡从旁边的办公室里走出来，微笑着看向女剑士，这个平民出身的女孩子，真的是学院里最亮丽的一道风景线，令人看一眼，都觉得心旷神怡。

　　木新月回过头来，微微一笑，道：“是的呢，多亏了关学长帮忙。”

　　关飞渡今年十五岁，一米八的身高，修长挺拔，面目白净，给人一种温文尔雅的感觉，加上天赋不俗，是很多女学员心目中的男神之一。

　　他摇头笑道：“呵呵，这我可不敢居功，是三年级组的潘主任，力排众议，接受了你的申请，接下来，只要你在年中大比夺得二年级第一名，跳级申请应该就可以彻底通过了。”

　　木心月道：“我可是听说，关学长在潘主任面前，替我说了不少好话哦，谢谢师兄呢。”

　　笑靥如花的女子，精致无暇的脸上，带着感激之色。

　　关飞渡被这种美丽所侵，心中一荡，微微失神。

　　不愧是省立第三学院最美丽的一朵花呀。

　　听闻以前曾经和林北辰那个臭名昭著的人渣有过一段纠葛，还好两个人终于分手了，也算是回头及时。

　　“对了，木学妹刚才在看什么？”

　　关飞渡不动声色地转化话题，拉近距离。

　　木心月指着下方，道：“有人好像遇到麻烦了。”

　　关飞渡顺着所指的方向看去。

　　那是二年级九班的教舍门口。

　　十几个学员堵住了另外一个学员，看样子好像是产生了什么冲突，要动手的样子。

　　“好像要打起来了，十几个人欺负一个，有点过分了……咦？”

　　关飞渡皱了皱眉，正要去阻止，突然咦了一声，发现那个被堵住的倒霉鬼，好像有点儿眼熟。

　　仔细一看，不是那个臭名昭著的败家子林北辰又是谁？

　　一下子，他就明白怎么回事了。

　　战天侯府一倒，今天果然是有一堆人迫不及待地来找林北辰的麻烦了。

　　“木学妹，听说你昨天要护着这个败家子。”

　　关飞渡熄灭了去劝架的念头，手扶栏杆，貌似漫不经心地提了一句。

　　木心月叹了一口气，道：“是呀，毕竟他曾经也帮过我，我不能知恩不报，昨天帮他一次，当是报恩。”

　　关飞渡赞道：“木学妹恩怨分明，让人敬佩，可现在林北辰好像是又遇到麻烦了，你……”

　　木心月微微摇头，淡淡地道：“这件事情，我不能再管啦，毕竟林北辰平日里，作恶多端，也该尝点儿苦头，为他以前做过的事情赎罪，也许只有这样，他才能成长吧。”

　　说完，她侧过脸，朝着下方看去。

　　一抹淡淡的讥诮笑意，出现这张清丽无双的脸上。

　　微微勾勒出酒窝的嘴角，彰显着主人此时的开心。天籁小说网

　　昨夜，她先后找了两个人。

　　双保险。

　　两个结果，不管是哪一个成为现实，她都会很满意。

　　冯仑这条舔狗，果然没有让她失望。

　　一大早，就带着人去堵林北辰了。

　　很好。

　　冯仑。

　　将你身为舔狗的真正价值，发挥出来吧。

　　木心月笑的更加开心了。

　　……

　　……

　　二年级九班教舍门口。

　　“林北辰，别说我不给你机会，拔剑吧，公平一战。”

　　来自于二年级六班的冯仑，不依不饶地道。

　　林北辰被堵在距离教舍不到十米的地方。

　　贼尴尬。

　　来教舍之前，他已经尽自己所能地小心翼翼了，谁知道竟然还是在教舍门口被截住。

　　“唉。”

　　他叹了一口气：“冤冤相报何时了，更何况，冯仑同学，如果我没有记错的话，我以前并未戏弄欺负过你，反而是你，一直以我的朋友自居，胡作非为，你的名声比我好不到那里去，就算是找我报仇，也轮不到你吧。”

　　“呵呵，我以前做的那些错事，都是被你这个败类逼的……林北辰，你是不是怕了？呵呵，说那些废话，都没用，这样吧，你要是怕了，就老老实实从老子的胯下钻过去，今天我就饶你一次。”

　　冯仑嘴角翘起毫不掩饰的轻蔑弧度，双脚分开，朝着自己胯下指了指。

　　他以前的确是在处处巴结林北辰，以林北辰的小弟自居。

　　现在这个战天侯府倒台了，他必须第一时间和林北辰划清界限。

　　更何况，他答应了心中的女神，一定要弄死林北辰。

　　他的计划很简单。

　　激怒林北辰，让其疯狂。

　　然后在比斗中，假装失手，将其杀死。

　　大不了被学院开除。

　　只要能够得到女神的青睐，又有什么关系？

　　胯下之辱。

　　林北辰这个败家子，绝对受不了吧？

　　所以，还等什么呢？

　　林北辰，你这个人渣，冲过来吧。

　　快恼羞成怒地拔剑吧，疯狂冲过来，然后被我‘失手’杀死，一切就都结束了。

　　“我有一个很好的提议。”

　　林北辰又叹了一口气，很认真地道：“说实话，我们两个，以前都不是什么好鸟，不如我们放下彼此之间的成见，携手一笑泯恩仇，一起改过自新，重新做人……”

　　“闭嘴。你才是鸟……你他妈的钻不钻？”

　　冯仑不耐烦了。

　　林北辰一看，得，装疯卖傻没什么鸟用。

　　真是人善被人欺。

　　“我钻你妈啊。”

　　他直接翻脸，破口大骂了起来。

　　“冯仑，你是给脸不要脸啊，既然你这么咄咄逼人，那我就只好摊牌了……真的以为我林北辰落魄了，可以随意欺辱吗？呵呵，不怕告诉你，我的身边，还有一位忠心耿耿的护卫跟着我，是我父亲挑选的人物，他可是大宗师境界的强者，原本并不准备暴露的，但是现在嘛……”

　　说到这里，林北辰挥了挥手，姿态十足地道：“王忠，你过来好好教教这个小家伙做人……”

　　没有回应。

　　林北辰一愣.

　　“王忠？咦？这狗东西……人呢？”

　　他扭头一看。

　　原本跟在自己身后的老管家王忠，早就不见了踪影。

　　--------

　　求票票，顺便求收藏，幼苗需要灌溉，大家多多支持啊

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第九章 我只好摊牌了免费阅读。https://xs.23sk.com 