    小镇很安静，街道两旁载满了月亮树，每到夜晚弯月形叶片都会发出柔和光辉，且有淡淡的香气弥漫，很是适合居住。

    深夜，轻风吹来，月亮树哗啦啦作响, 摇曳出一片朦胧的光辉，芬芳透过窗户漾了进来。

    不过此时，姬元却很烦恼！

    看着三十多个被睡着的孩童，姬元也不知该如何安排他们。

    几个时辰之前，姬元灭了栖霞教所有的修士以及驻守在栖霞教的阴阳教修士。

    而后将这三十几个孩童带了带到了这个小镇。

    然而，让从未照顾过孩童的姬元，陡然面对三十多个孩童, 实在是在难为他。

    无奈之下, 姬元只能让他们睡着了, 这样才不会烦他。

    不过这也不是办法，总不能让他们永远像现在这般睡着吧？

    而且，现在让姬元为难的是，这些孩童该如何安置。

    直接将他们抛下？他做不到！

    若是直接将他们抛下，这群没有自主生活能力，而且长得粉雕玉琢的孩童，未来恐怕会比待着阴阳教更为凄惨，那样他灭了栖霞教，将他们带离，就不是在救他们，而是在害他们了。

    将他们留着身边？那就更不可能了！

    他可没有功夫，也没有耐心去照顾这么多孩童。

    至于将他们送入万宝阁或者是送给其他势力，倒是一个不错的主意。

    思索了一会儿，姬元便决定将他们送入万宝阁。

    将他们送入万宝阁，也就是他一句话的事情，轻松简便。

    而且这些孩童天赋尚可，若是经过万宝阁好好培养, 未来晋升仙台秘境也不是不可能, 甚至其中几个，突破仙二大能，甚至是斩道王者也未必做不到。

    （修行不仅仅只是天资，还有资源，其他势力培养，投入的资源少，未来成就自然比不得万宝阁投入大量资源培养。）

    而且现在万宝阁散修居多，大部分忠诚度有限，现在培养出一些忠诚的修士，也有利于万宝阁的发展。

    而且若是要将他们送给其他势力，恐怕那些势力，还真的会因为各种顾虑，而不敢收。

    做出了决定，姬元也不再犹豫不定。

    将熟睡的三十几名孩童收入本源小世界，让本源小世界给他们改善一下资质。

    既然要收入万宝阁，姬元自然不会太吝啬，而且，资质太差了，也不值得万宝阁培养，自然要提升一下资质潜力。

    随即, 姬元便往最近的万宝阁分部而去。

    现如今的万宝阁，可不是以前的万宝阁，现在的万宝阁，分部遍布整个北斗，而且万宝阁总部位于东荒，东荒拥有的据点，自然也更多一些。

    没过多久，姬元便来到了万宝阁一个分部。

    刚刚迈入万宝阁分部，姬元便被请到了一个包间。

    这个包间，是这个万宝阁分部最为安全的包间。

    包间不仅铭刻了屏蔽神识，语音的道纹，还有极强的防御力，一般的大能，无法轻易攻破。

    刚刚进入包间，阵纹便被一个老者开启了。

    随即老者恭敬拜道：“拜见阁主，不知阁主此来有何吩咐？”

    没错，老者是知道姬元的身份的，虽然这个老者未曾见过姬元，但是姬元却有联系他的方法。

    那便是通过混沌世界树种子，将他即将到来的消息传递给拥有混沌世界树种子烙印的老者。

    起初，混沌世界树种子烙印并没有传递信息这个功能。

    只是后来随着万宝阁的扩张，联系变得十分麻烦，姬元才让混沌世界树种子增添了可以互相传递信息这个功能。

    “我有一事交由你去办！”一边说着，一边挥了挥手，将老者扶了起来。

    “请阁主吩咐！”老者神色越发恭敬。

    原本，阁主虽然是阁主，但是在他们看来，也就是天赋与背景强而已。

    若非其背后有圣人以及帝兵存在，他们根本不会将所谓的阁主放在眼中。

    但是此时，他发现他错了，阁主不仅仅只是背景强大，实力同样也强大无比，至少不是他能够比拟的。

    面对这样的阁主，他自然不敢有丝毫不敬。

    面对老者的变化，姬元自然不知晓，不过即使知晓，也不会放在眼中。

    姬元心念一动，将本源小世界之中，还在沉睡的三十几位孩童移出了本源小世界。

    指了指那三十几位孩童，姬元开口道：“我要你安排人手，将他们送到总部好好培养！”

    “是！阁主！”老者有些诧异不过还是一丝不苟。

    他也没有想到，送区区三十几个孩童，还需要阁主亲自动身，将三十几个孩童接过，收入洞天宝物之中。

    不过此时，老者心中的诧异更甚。

    接过这些孩童，他也十分好奇这些孩童凭什么能让万宝阁阁主亲自送来，自然也稍微查探了一番。

    只是没有想到的是，这些孩童的资质竟然如此之高。

    其中资质最差的，也不会比他的资质差多少，甚至还有不少资质强于他的。

    要知道他可是大能，能够修炼到达大能层次，哪个资质悟性会差了？

    这时，对于这些孩童，老者的重视更甚。

    看着老者将三十几位孩童收入洞天宝物，姬元沉思了一会儿。

    而后又开口问道：“你对阴阳教知道多少？”

    “阴阳教？”老者有些疑惑，不过还是回道：“阴阳教乃是中洲大教，实力极强，有不少大能，还有传世圣兵阴阳古镜镇压底蕴，至于其他详情，我就不知晓了！”

    “阴阳教在东荒扶植了不少势力，你可知晓？”

    “自然知晓，不过这也极为正常，东荒不少圣地世家也在中洲北原等诸多地方扶植了一些势力，作为耳目。”

    “那么你可知晓，阴阳教为了掳掠天才幼童，让流寇屠村？”

    “什么？阴阳教在东荒掳掠天才幼童。”这时老者也不淡定了。

    不过他却将流寇屠村一事抛之脑后，或者说，在他看来，这个根本不是什么大事。

    不得不说，两人的观念以及关注的方面完全不同。

    对于阴阳教在东荒收揽天才幼童，姬元并没有什么想法，只是为了收揽这些幼童，直接屠村，他就无法容忍了。

    而对于老者而言，屠村根本不算什么，但是掳掠天才幼童，却让他无法淡定。

