    两人手牵手走进饭厅，桌上人纷纷投以揶揄的目光，李淑更是直接调侃，“音音你刚才不是说有个东西没拿？东西呢？拿到了吗？”

    “嗯……没找到。”

    云音音扯着嘴角笑的尴尬又害羞。

    周老二则是直接不给面子的说了实话，“我看拿东西是假，找人才是真吧？”

    “小姨夫你怎么不吃啊，你快吃啊。”云音音两步跨到他面前，拿起个馒头就往他嘴里塞。

    众人见状笑的更大声了，轩辕覆微微动了下嘴角，宠溺又无奈，上前，将给人强行喂馒头的小姑娘给直接提溜回来。

    周老二朝着轩辕覆投以感谢一笑。

    原本云音音身边坐着的是李天德，可轩辕覆送她入座后却丝毫没有走人的意思，一双眼睛直直的看着李天德，目的性十分明确。

    拱人家白菜还想让人家腾地方，这谁愿意啊，李天德直接来了个佯装不见。

    就在场面刚要尴尬的时候，李天德的夫人捂嘴轻笑，伸手拽了拽自家相公的袖子。

    李天德这才心不甘情不愿的往旁边挪了个位。

    “音音，这个腊八粥特别好吃，你快尝尝。”

    南宫灵羽眯着眼睛喊了云音音一声，云音音的注意力立马被转移，尝了一口，赞赏的点了点头：“真的很好吃哦……”

    说着还不忘给轩辕覆一碗：“皇叔你也尝尝，真的很好吃！”

    “别只给他拿啊，我也没有呢。”安伽南一脸欠欠的笑着。

    云音音朝他翻了个白眼，“你没长手吗？”

    “小丫头没良心的很，之前不是还说要给我当妹妹？怎么？就是这样对待你哥的？”

    “行行行，哥，喝粥！喝大碗的粥！”

    duang的一声，云音音起身，直接将盛粥的盘子放到了他面前，弯弯的眉眼挑衅说道：“哥，要喝完哦！”

    若是以前，轩辕覆肯定气量很小的容不得她与安伽南如此打闹，只是现在。

    他倒希望她的目光能在安伽南身上多驻留一会，只是，他又很明白，小姑娘对自己和自己对她一样，情根深种，难以移情。

    “……”安伽南看着那比自己头还大的一碗粥，陷入沉思，最终只能回以一句：“妹妹，河东河西，有哥哥一天，就定有妹妹你的一天。”

    哟！还威胁我！

    眼珠子一转，云音音立马回了句，“那不巧了，我住河中心！”

    桌上人先是不懂，可等仔细一想明白后，饭厅内又是一阵哄堂大笑。

    就是安伽南自己都露出了忍俊不禁的笑。

    云音音朝安伽南得意的挑了挑眉，转身回了自己座位，低头一看，刚才还空空的碟子里放了一堆剥好的虾，不用想都知道这是谁剥的。

    转头，见那双素白修长仿若动画走出的神仙美手因为自己而染上浑浊的汤汁。

    这一刻，云音音好怕自己会遭天谴呐……

    一抬头，又见众人目光都在自己身上。

    “皇叔我也替你剥。”良心不安又发觉羞怯的她连忙伸手，不想却被轩辕覆直接用胳膊肘挡住。

    “快点吃。”

    宠溺的语气中带了点霸道。

    “哦……”

    云音音低头，乖乖吃了起来。

    大家看到了哦……是皇叔甘愿当投喂机器的，不是我强迫的哦……

    桌上李家人看着这一幕，都露出欣慰的笑容来。

    原先有身份阻碍，不敢让两人在一起，可如今大云摄政王已死，没了世俗的眼光，二人感情又好，他们自然不会再阻止二人。

    不是大洲太子又如何，是个无权无势的小子才更好呢！

    “赶了这么久的路，你们今晚早点休息。”

    静皇后看着云音音，温柔的摸着她的手背。

    “好，那我先带灵羽去沐浴。”

    “义母也要早点休息。”南宫灵羽走前乖巧的向静皇后行了个礼。

    静皇后看的欢喜又心疼，“好孩子，在义母这不用这么拘谨，你既喊我一声义母，那便和音音一样是我的女儿。”

    南宫灵羽有些红了眼睛，“义母尼真好，和我母后以前一样好。”

    静皇后不知缘由不好评价，只笑着又说了句：“如果初到这不习惯，今晚也可以和音音睡一起。”

    “知道了义母。”

    等云音音和南宫灵羽走后，一直压着激动的静皇后才终于克制不住的用帕子捂住了嘴巴。

    李天得从后面走出，稳住她抖动的肩膀。

    “音音如今回来了，你不用日日担忧了。”

    “昨日你还念着她身体好后却没能和你一起同过年关，今日她便回来了，以后，她，还有我们，我们大家都会在一起过年。”

    李天得的夫人从李天得身边走到静皇后面前，举起帕子为她轻轻擦了眼泪。

    “你听到了，我们一家人以后可是都要在一起过年的，所以……我不能和你去大洲了。”

    门口的李淑转头，朝着身后的周老二道，周老二苦笑。

    得，果然被自己给猜中了，看来，真要定居大云了。

    “和你说话呢，没听到吗？”

    “听到了听到了，放心，成亲后，你说住哪就住哪，我绝对什么意见都没有。”

    李淑轻白他一眼，“好像你的意见有用一样。”

    周老二闻言嘿嘿笑着，半点不敢反口。

    在场人瞧着这一幕却已经是习惯了，只有李丞相恨铁不成钢的骂了句。

    “没出息。”

    说完一甩袖子走了，丞相夫人笑着追了上去，其他人也慢慢的都回了自己的屋子。

    ……

    云音音等南宫灵羽睡下后又再次穿上了衣服，从箱子里拿出一个小檀木盒，慢步走出了房间，在蓝月的陪同下，进了一间朴素充满熏香味的房间。

    想到白天静皇后的衣着，云音音便已经猜到她已经带发修行，可当真看到她跪在一尊佛像前，左手转动着佛珠右手轻敲木鱼的时候，还是没忍住酸了鼻子。

    这么多年，她还是没能放下周叔叔……

    小心翼翼的走到她身后，张开双臂，轻轻将跪着的静皇后抱到了怀里。

    “母后……音音很想你……”

    静皇后突然停止了口中的经文，身子微微一僵，可很快又放下木鱼和佛珠，抬手握住了云音音的双手。

    “不是让你早些休息的，怎么又来我这了？”

    云音音深吸一口气，撑起笑脸从她背上离开，改坐到她面前。

    从袖中掏出檀木盒，“母后猜猜，我给你带什么了？”

    【作者有话说】

    为什么没更新？因为我躺床上不能动了……

    我是第一个熬夜刷抖音导致腰椎滑脱的人吗？我希望我是最后一个，咚咚用巨疼的教训劝各位宝贝：不要熬夜啦……

    最后再劝各位，不要穷，不然就像我一样悲惨……

    我要不是穷，也不致于忍着疼，咬牙用手机写两千字来更新……

