    乱星海。

    海上。

    飞舟内。

    “啧啧，外星海地图，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    张玄清点着从中年美妇身上搜来的储物袋，从中取出一张兽皮地图，仔细端详着。

    “不过这名女修还真的有点富有，五百二十一块灵石，加上我身上的那些灵石，这下足够我修炼到道基三重境了。”

    张玄摩挲着下巴，心中很是高兴。

    果然是杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。

    当然，张玄自忖也不是什么滥杀无辜之辈，这次中年美妇要不是用言语威胁他，还有欠债不还，他也不会杀她的。

    要是一开始就给他外星海地图，客客气气的，谁会闲得没事去杀人灭口啊。

    当然，曹某人例外。

    “唉！这么多法器，可惜对我没什么用。”

    张玄拿出秦玉三人还有中年美妇的法器，研究了一会儿，发现这些法器全部都是些品质低劣的货色，难堪大用。

    “看来以后可以拿去换灵石用。”

    收好这些法器，张玄驾驭着飞舟，朝着外星海地图上标注的一些无人荒岛飞去。

    这些岛屿都是处于外星海和内星海的交界处，灵气较为稀薄，因此不管是妖兽还是人类都不会在这些岛上立足的。

    不过这正好便宜了张玄，他现在实力低下，那些灵气浓郁的大岛自然是无福消受，不过这些灵气稀薄的小岛正好适合于他。

    ……

    外星海与内星海交界边缘。

    一座无名小岛上。

    “啧啧，这灵气还真够稀薄的。”

    张玄站在岛屿上唯一的一座小山上，感应了一下四周的天地灵气，无奈摇了摇头。

    不过话说回来，如果这座岛灵气充足，现在也轮不到他来占领啊。

    他收拾好心情，这座小山正好是小岛地势最高的地方，同时也是灵气最为充裕的所在，正好他开辟洞府。

    他寻了一处适合的地方，操纵从中年美妇那里缴获的飞剑，在半山腰上的一处平坦地界开辟出了一个山洞出来。

    “唉！想不到我穿越之后，整天都过着和山顶洞人一样的生活，修仙难啊！”

    感慨了一声，张玄从储物袋中取出一张蒲团，放置在山洞之内。

    就这是他今后的洞府了。

    至于像其他修仙小说中，在洞府布置各种各样的阵法，那还是免了吧。

    他现在身上除了一些灵石外，其他方法那是穷得叮当响，布置阵法更是无从谈起。

    “只能这样将就了。”

    张玄苦笑一声，放出几只纸鹤到洞府外面监视，然后他就盘坐在蒲团之上，开始了打坐练气。

    春去秋来，寒来暑往。

    眨眼之间，五年光阴就逝去了。

    五年的光阴，让这座原本荒芜的小岛有了很大的变化。

    原本有些光秃秃的小岛此刻被一股笼罩整座小岛的雾气包裹着，让人分不清岛内到底发生了何种诡异的变化。

    不过这座岛屿地处偏僻之地，灵气也是稀薄无比。

    现在这座岛屿发生的变化根本就没有人知晓。

    半山腰的一座山洞内，张玄盘坐在一张蒲团之上，手上打出一道道令人眼花缭乱的法决。

    他的面前是一座小小的法阵，法阵内部摆放着三块灵气充足的灵石，此刻法阵正在疯狂汲取着灵石内的灵气，似乎酝酿着些什么。

    “转！”

    张玄大喝一声，最后一道从手上法决打出。

    啵！

    一声无形的闷响传出，三块灵石内的灵气此刻已经不剩多少了，不过令人惊奇的是，法阵上方突然凝聚出一颗约莫婴儿拳头大小的漆黑铁块，此刻正缓缓悬浮着。

    “哈哈，成了。”

    张玄一把摄来铁块，拿在手上仔细端详着，脸上露出了满意的笑容。

    “想不到凡人世界既然也可以用灵气转换物质定律，那我以后只要拥有充足的灵气，想要什么天才地宝就制造什么天才地宝。”

    张玄无比兴奋。

    他这五年闭关潜修，修为虽然没有突破到道基三重境，不过阵法上的造诣早就从当初的一窍不通，达到了很高的境界。

    五年的时间，当初从星网上面复制的阵法知识早被他吃透了不少。

    现在的他可以独自布置出一些厉害的阵法，材料充足的话，一些大型的阵法也可以布置出来。

    譬如说，这座岛屿上的阵法就是他布置的，那终年笼罩着小岛的白雾，就是他布置护岛阵法所发挥的一部分效果。

    眼下他利用所学的阵法知识，证实了凡人世界也可以使用灵气转换定律，心中有一股说不出的成就感。

    所谓的灵气转换物质定律，顾名思义，就是可以利用灵气，转换出任何想要的物质材料。

    他手上那块漆黑铁块就是用灵石内的灵气转换而出的。

    “不过这灵气转换物质消耗的灵气也太多了吧。”

    张玄看着法阵中那三块光芒黯淡的灵石，苦笑了一声。

    这样一来，他量产天才地宝的计划就泡汤了，只能小规模生产一些自用。

    从大工业量产，一下子跌到小作坊生产，张玄的心中也有些说不出的滋味。

    “做人不能太贪心，能够人造天才地宝就已经很难得了，不能再奢求量产。”

    张玄心中这样安慰着自己。

    “唉，灵气转换物质定律已经证明成功，不知道物质转换灵气定律不知道什么时候可以证明成功！”

    灵气转换物质定律在星空修仙界的星网上随处可见，可是物质转换灵气这个定律在星网上根本没有什么消息。

    可能是这个定律根本不存在吧，要不然白灵星也不会灵气枯竭了。

    张玄心中无奈，要是这个定律能够研究出来，那他岂不是可以在灵气与物质之间随意转换。

    那时候的场景，张玄有些无法想象。

    “可惜了！”

    张玄摇了摇头，收拾好心情，从新开始闭关练气起来。

    他体内气海的灵气还没有完全液化，液化的大概只有九层多一点的样子，等这些灵气全部液化完毕，他就进入了道基三重境。

    星空修仙界人类寿元悠长，哪怕是一名不修炼的普通人，都可以轻松活到两百多岁。

    而道基境修士，更是可以无病无灾的活到三百载。

    因此他也不着急。

    春去秋来，寒来暑往。

    张玄又进入了一次闭关之中。

    ……

