    不知为何，许如意总觉得在靠近城市中心之后，一直在他耳边呢喃着的声音渐渐地弱了下去。

    几乎到了为不可闻的地步。

    他原本一直在遵循着这个呼唤着他的声音前进，可现在声音一弱，他反倒是不知道该往哪边前进了。

    许如意犹豫了一下，指了指左手边的方向说道：“我们到前面那棵树那儿休息一下吧。”

    树？

    哪儿有树？

    蒋河顺着许如意指着的方向看去，可是入眼的只有无尽的灰色雾霭，很是迷茫。

    “看来零零零即便是在灰雾中，也能看清楚东西啊。”

    他心中感慨了一句，顺带把这个发现记录在了自己随身携带着的记录仪上。

    刚见到许如意的时候，蒋河的内心对于许如意还是有些畏惧的，不过相处下来，说真的这家伙除了脾气有点执拗之外，人还是很好相处的。

    是个好人。

    蒋河在确认了这一点之后，和许如意相处时胆子也大了不少。

    近距离观察“零零零”的机会并不多，如果能够发现一些“零零零”的习性、爱好之类的东西，记录下来汇报给总部都是有奖励的。

    所以“零号庇护所”的干员，一直都是升职加薪最快的，不过不是精英的话，也没有机会去“零号庇护所”任职。

    蒋河以前就曾申请过调去“零号庇护所”，只可惜条件够不到最低标准，被刷了下去。

    “不过诡域之中还能生长植物么？这还真是奇怪啊。”

    他一边手指在记录仪上“哒哒哒”地按着，一边嘴里嘟囔了起来。

    蒋河进入这处诡域的时间已经快半个多月了，除了一些粘附在建筑上的青苔，他还真没在这处诡域里看到过诸如花草树木之类的植被。

    许如意口中的“大树”，并不是很远。

    两人步行了大约五分钟的时间，很快就看到灰雾中影抄抄的一个阴影，枝丫向外伸张着，远远看去确实是一个树影。

    可当两人靠近之时，灰雾逐渐淡去，那颗“树”的真容终于是显露眼前。

    那是一颗白骨树！

    树干仿佛无数人的骨头碾碎后挤压起来，露出白皑皑的躯干，树冠上旺盛生长的“枝丫”竟是一条条人的手臂！

    树干正当中有一个女人的身躯嵌入其中，又仿佛这棵树就是从她的身体中生长出来的。

    那扭曲的人脸就在树干内，突然间睁开眼睛，看向了靠近着的许如意与蒋河二人。

    更准确的说，她是在盯着蒋河！

    她张开嘴，发出“呜呜”的声音，眼睛中竟是有血泪流下。

    “徐……徐玲。”

    蒋河一屁股跌坐在地上，失神地看着眼前的一幕：“怎么会变成这样。”

    徐玲，是他的同事，也是这次诡域攻略小组的队友。

    可在蒋河的记忆中，她是个很漂亮的女孩，是他们的队花，爱说爱笑也爱唱歌，自己的徒弟丁海还曾经偷偷喜欢过她，只是一直不敢表白。

    而现在，她明显是被精神污染，身体已经开始发生了严重畸变。

    这颗大树，是从她身体里长出来的。

    或者说，她畸变成了这颗白骨树。

    不止是徐玲，还有许许多多的队友，除了他之外，除了几个承认不住选择了自杀的人之外，都在这处诡域之中畸变成了怪物。

    蒋河心中顿时升起一阵悲哀，自己如果不是碰到了“零零零”的话，或许徐玲现在这幅鬼样子也将是他的下场。

    可他的危机也没有解除，“零零零”的行为方式很难捉摸，虽然答应了会带他离开，可或许会因为一些很让人匪夷所思的理由让他死在这儿。

    例如“肚子饿了，要下线吃饭”、“我该去上班了，明天见”、“有点困了，我先下了”之类的理由。

    “呜，呜呜啊……”

    诡异怪树的人脸看着蒋河，口中一直发出意义不明的声音，像是抽泣、像是哭诉，眼神中满是委屈，而树冠上的那一只只苍白人手也朝着他伸来。

    徐玲认出他了，徐玲绝对是认出他了！

    这让蒋河心中燃起了一分希望，他觉得或许徐玲还保持着一分理智。

    虽然自己没有办法让一个已经开始畸变的人恢复为正常人……可他的身边还有“零零零”啊。

    “零零零”会任何的事情，都不会让人觉得奇怪，或许他真的就有让畸变体重新变回普通人的能力呢？

    蒋河看向许如意，眼神中满是哀求：“大佬……”

    他还没来得及说出口，只见许如意点点头：“我知道了。”

    蒋河：“？？？”

    自己的请求都还没说，他怎么就知道了？

    他知道什么了？

    难道“零零零”还会读心术么？是“零零零”的话好像也不奇怪，不愧是“零零零”啊！

    可就在他心中想着这些事的时候，许如意已经走到了诡异怪树的身边。

    他看着近在咫尺的那张脸，徐玲脸部的异化并不严重，看得出来是个挺漂亮的女孩。

    下一刻，在蒋河的目光下，许如意抬起了手。

    那只异化之后，遍布黑鳞的兽臂。

    锋利的爪子刺入诡异怪树的那张人脸，轻轻一压……

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    凄厉的惨叫声响起，可又在某一个瞬间戛然而止。

    许如意再次握拳，狠狠一拳砸向了白骨树干。

    树干应声炸裂开来，喷涌而出漆黑腥臭的血液，无休止般涌了出来，在地上淌出了一条血河，一直蜿蜒到了蒋河的脚边。

    蒋河嘴微微地张着，这突然间发生的一幕让他的表情都变得呆滞了起来。

    诡异怪树很快枯萎，那一条条人手枝丫开始变得皱小，最终化为了灰烬飘散在空中。

    而许如意侧过身，看向蒋河，脸上还带着斑斑血迹，依旧是平静的神色：“这种小怪，我会解决的。圣斗士是不会被同样的招式打败两次的。”

    直到这一刻，蒋河才确定了许如意的“我知道了”，是什么意思。

    “可徐玲……刚刚那个不一样，她还有理智的啊！”

    蒋河语无伦次地喊着，心中有着说不出的感受。

    许如意并没有和他争辩，只是疑惑地看着他：

    “可是，不是你让我杀的么？”

    “我什么时候……”

    蒋河话说到一半，突然间说不下去了。

    是啊，是他。

    是他跟许如意说“咱们这一路上碰到的，都是最终BOSS之前的小怪，要解决掉才可以的”。

