    离开派出所，来到筑水小楼。

    叶木和廖国斌看似说了很多，可又像什么也没说。

    叶木过去取了车子，带上彦富贵，道：“邪祟变成怨鬼了。不出意外，它今晚还会出来害人。”

    “那怎么办？它会不会找上我。”彦富贵害怕的道。

    “我给你的护身符，带在身上？”叶木问。

    “在的。”

    “我现在要回家一趟拿冲锋舟。你晚上和廖队一起巡逻，如果有不对劲拿出我给你的护身符……然后给我打电话。”叶木道。

    叶木带上彦富贵，就是和他交代一些事情。

    系统出现新任务了，叶木肯定选择了‘一’。任务‘二’，养鬼，太吓人了。

    “我想回城里。”彦师傅哭丧个脸，说。

    “所谓的鬼，那都是人的执念所化。王燕和你无冤无仇，不会找你。再说了你有我的护身符，放心好了，没有危险。”叶木要今晚就消灭怨魂。

    尘归尘土归土……

    怨鬼是王燕所化，可怨鬼并没有王燕的完整记忆，只有王燕心中的怨恨。

    王燕很可怜，可已经死一个人了。

    怨鬼一个不好就会化作恶鬼，到时候凡有因果的人，都会被它找上。

    “今晚必须化解此事，不然还会有人死。当初王燕在学校里受人欺负，她拿到划伤焦丹莹的脸，你爱人去过石林初中……你爱人的级别不低，她当时如果能妥善处理好这件事，就不会有现在的事情了。”

    彦富贵叹了口气：“今晚王燕会找上谁？”

    “有可能是王燕之前那个小男朋友，有可能是当初起伏过她的同学，也可能是学校老师……”叶木说：“具体找上谁我也不知道，但应该不会离水库太远。”

    叶木回家拿了冲锋舟，回到水库。

    给冲锋舟打好气，安装好底板等等，叶木带了两桶汽油，拿着桃木剑前往木屋……

    现在下午四点过了，叶木找到阴盘，在这边下了一锅面条填报肚子，跟着盘膝打坐等待天黑。

    时间一分一秒过去。

    叶木将自己调整到最好的状态……

    太阳落山，叶木起身，看看时间七点过了，检查了身上装备后开着冲锋舟去了一趟肖家沟。

    肖家沟外面是大水面，水域像一只八爪鱼。八爪是水槽，水槽两边都是高山……

    这边的水深，又因为山高，太阳照射水面的时长很短。水深成黑，阴气汇聚。

    现在天还没有黑，叶木在这边就感觉些许凉意，冷飕飕的。

    阴盘指针刚才动了一下，无规律的动了几下。可能是受到风水气穴影响……

    在这边转悠了一会儿，叶木给彦富贵打过去电话，询问他的位置。

    彦富贵正在吃饭。

    廖队和几个老刑侦也在……

    今晚镇派出所也做出了安排，会加强巡逻。

    叶木离开了风水气穴所在，一直在观察阴盘。当离开气穴一段距离后，阴盘指针果然指向了气穴位置。

    在水里和水鬼干架，肯定是不明智的。叶木以前也没有处理类似事情的经验，不知道现在的自己究竟有多厉害。也不知道怨鬼的实力……

    天渐渐黑了，叶木将皮划艇靠近岸边。

    时间一分一秒过去，天色已经黑尽。

    今天是农历十六，月亮早早的出来，映照大地……

    山间像是披了一层淡银妆。

    叶木看着阴盘指针，指针现在一直指向风**的位置，没有动。

    一直到十点过，指针轻轻跳动了一下，忽然指向西边，速度极快。

    随后，指针开始轻轻颤抖，又指向了风**。

    “怨鬼速度这么快？”叶木刚才测试了一下，阴盘指针的感应范围应该在500——700米。

    三秒钟，怨鬼就超出了阴盘感应？

    叶木赶紧发动冲锋舟，拿出电话给彦富贵打了过去：“彦师傅。”

    “啊？”

    “注意一下，那东西向石林镇方向去了。”

    “好。廖队长想和你说两句。”

    随后，电话里传来廖队长的声音：“那东西，什么东西？”

    “就是那东西。”叶木道：“你们注意安全，随时和巡逻队保持通话。特别是石林镇派出所的巡逻人员，要特别注意。”

    “嗯。”廖队长深吸了一口凉气：“你也注意安全。”

    “好，挂了。”

    叶木不愿意和警察说太多，怕以后有麻烦。可现在，他自己也不卷入里面。

    “今晚，必须解决了怨鬼。”叶木将船速开到了最大。

    肖家沟到石林镇只有一条从大山里绕过去的土路，水库边多是高山。

    快到石林镇了，阴盘一直没有动。叶木上岸后开着车，沿着水库边的公路巡视。期间遇到了两台巡逻的警车……

    叶木和彦师傅那边保持着通话，没有任何状况，到大瓦村，叶木手上阴盘忽然动了起来。

    叶木赶紧下车，根据阴盘指示来到一栋没有院墙的瓦房：“彦师傅，我在大瓦村，快过来。”

    “需要支援么？”廖队长问道。

    “你和彦师傅过来就好……快。人多反而坏事……”叶木焦急道，从车上下来，将定位发了过去。

    廖队长和彦师傅在一起，他们就在大瓦村。不过在大瓦村三组，陈放这里是大瓦村1组……陈放将定位发出去了。

    几分钟后，廖队长他们过来。

    叶木将桃木剑递给廖队，对彦师傅道：“护身符呢？”

    “在身上。”

    “快拿出来……”陈放拿过彦师傅的护身符，拆开，在还给彦师傅，说：“那东西应该就在里面。”

    “要怎么做？”廖队长觉得事情太荒谬了，可现在，他脑壳是木的。

    因为有二十年的林家案，廖队长对这些事情是半信半疑。

    “怨鬼报仇，里面可能有王燕的初中同学。当年，她应该也欺负过王燕……进去后看到那孩子不对劲的话，将桃木剑放在她（他）身上。如果不起作用，将护身符贴在她身上。我在外面守着，今晚一定要灭了它。”叶木手上拽着天罡五雷咒，说。

    廖队看着前面的房子，说：“好。”

    “快点。”

    廖队长没有犹豫，拉着廖队长跑过去，大喊：“有人么？”

    房间等随后亮起来：“找谁？”

    “我们是警察，在追小偷，这是我的证件。”廖队长将证件从窗户口递了进去，问：“我们刚才看小偷跑你们家了，你们家还有谁？”

    不管是谁，半夜被敲门都会被吓到吧。

    这还是农村，没有院子的瓦房。里面住的夫妇被吓到了……

    “你们真是警察？”

    “真是。刑侦支队的，昨天你们村发生命案，我们今晚在这边蹲守。”廖队说：“你们家还有谁？”

    “我女儿，住隔壁。”男人打开了房门，将屋檐灯打开。

    房主两口子的卧室和他们女儿的卧室中间隔着厅堂，男人过去敲了一下女儿房门，里面没反应，又敲了一下，喊道：“小紫……小紫？”

    廖队和彦师傅相视一眼，不对劲。

    廖队给拍了一下男人肩膀，做了个禁声的动作，同时给彦师傅试了个眼色。

    彦师傅心领神会，对男人小声道：“别出声。”

    男人心里咯噔一下……

    廖队拿着手电筒，使劲一脚踹开木门。里面躺着个女生，年龄不大，此时瞪大着双眼，但全是眼白，特别渗人。

    按照叶木的吩咐，廖队将桃木剑放在女孩身上……

    廖队随后感觉一阵阴风掠过，床上女孩猛然惊醒，吓得‘啊’一声，尖叫起来。

    彦师傅没拦住女孩父亲，冲了进去：“小紫。”

    “爸爸。”

    廖队长松了一口气，说：“没事了。”

    “你们什么人？”女孩父亲将女孩护在身后，女孩妈妈也起床了，正准备呐喊，忽然‘啪哒’一声，天空出现一道白色闪电。

    闪电忽然的出现，劈中了房子外面几十米远半空中的什么东西。

    叶木长长的吐了口气，听到系统提示任务完成，顿时松了一口大气：“喂，彦哥，搞定了。撤……”

    彦师傅苦笑：“你能不能过来一趟？”

