    沉重的石门被一股无形的力量推开。

    一道窈窕的身影在黑暗中逐渐浮现。

    布莱恩坐在石桌后的椅子上，并未起身，只是抬起头，漫不经心地望了过去。

    他首先看到的是这位曼妙的卓尔精灵走路的姿势，充满了优雅与自信，比他曾经见过的任何一位时装秀上的超级模特也不逞多让。

    而且，那举手投足间散发而出的阵阵若有若无的杀气，更像是只属于身经百战的战士所有。

    事实正是如此。

    千万不要小瞧任何来自幽暗地域的女卓尔。

    无论是巫师，还是罗丝的女祭司，她们都没有表面上看到的那般柔弱。

    这些女卓尔的武力值不管是床上还是床下，同样也强悍得一塌糊涂。

    布莱恩也是无意中得知，卓尔精灵的黑暗城市中，用来培养罗丝祭司的蜘蛛教院，其中有一半的课程，都是用来修习近身搏杀技艺。

    要不然的话，在蜘蛛神后沉睡的短暂时间内，那些失去神术能力的女祭司们怎么可能镇压住男卓尔的起义。

    昏暗的烛火逐渐将女卓尔的相貌呈现在他的视线内。

    冷傲又略带媚意的精致脸庞，黝黑却充满弹性与光泽的皮肤，还有雪亮的长发，所有特征都在向布莱恩表明她的身份。

    望着这位跟地表精灵一样美丽的女卓尔，布莱恩在她那双快要长到头顶的红眼睛里，看到的却仿佛是一个丧失灵魂的幸存者。

    有时他也禁不住怀疑，在如此黑暗而邪恶的地方，究竟什么样的生活方式才能繁荣生长。

    即便是他在生命中经历了许许多多的危险困苦，依然难以理解幽暗地域的生命怎么能在如此深而压抑的地方生活一辈子。

    在他看来，幽暗地域就是一个令人难以忍受之地，不但窃取了一个人的希望，还禁锢了他们的灵魂。

    不过，这些乱七八糟的想法都不是他该去考虑的，因为他已经明显感觉到自己正在被一双恶毒的眼睛盯着。

    “站起来！”

    走入石室的女卓尔紧皱着眉头，冷冷地审视着坐在椅子上的布莱恩。

    布莱恩没有回话，只是放下手中的魔法书籍，饶有兴趣地打量着她。

    从他看到对方第一眼的那一刻起，他就明白，这是一位试图用自己高高在上的地位，去驯服他的女卓尔。

    他知道，对方除了威慑自己，还存在着想要试探他的实力。

    显然，这个主意绝对出自她的母亲乔娜拉。

    既然如此的话，他不介意满足一下她们的好奇心。

    毕竟布莱恩从来都没有想过，对方会言而有信地将解药给自己。

    “你这个卑贱的下等雄**隶，我说的话你没有听到吗？”

    感觉到布莱恩淡定的模样，女卓尔被激起了怒火，曼妙的嗓音变得异常尖锐。

    她的右手不自觉地握住了腰间一根精雕刻着蜘蛛花纹的刺鞭。

    布莱恩懒得理会她的小动作，他连罗丝祭司最骇人的蛇首鞭都见识过，怎么可能怕这种程度的武器。

    “你的母亲应该给你讲过整个事件的前因后果。”

    他迎上对方略显扭曲的面孔，平静地说，“指导在我看来，就免了吧，你需要做的就是将桑蒂拉掌握的所有法术，给我列一张清单就可以了。”

    作为一名巫师，若是了解对手的所有法术和底牌，那么在与自己实力相近的对手的魔法对决中，他的胜率就至少提升了一半。

    尽管布莱恩并不看好这场决斗，但是该做的准备，他还是要去做一下的。

    只不过让一个眼睛长在头顶的女人去教的话，他还不如自己去摸索算了。

    况且，他并不认为对方的魔法造就能有多高。

    说到底，她还是太年轻、太嫩了。

    他甚至可以从对方说话的语气和愤怒的眼神，判断出她的大概年龄。

    冲动、易怒、嫉妒、心理扭曲等等各种负面情绪，是每一个年轻卓尔在蜘蛛神后罗丝的混乱教义中必须经历的一个环节。

    当他们真正懂得如何收敛自己的情绪，隐藏内心最真实的想法的时候，她们便已经具备了像蜘蛛结网、耐心等待猎物的心态。

    至于那些学不会的，最终都付出了惨重的代价。

    这也是为什么幽暗地域的卓尔占据着最好的条件，他们的人口数量却自始至终都提不起来的真正原因。

    看到布莱恩如此淡定的神态，卓尔精灵恼羞成怒的神情一怔，似是意识到了什么。

    她咬咬牙，强压因无视而在心中涌起的怒火，冷冷地说，“我要是不答应，你能拿我怎么样。”

    布莱恩早有预料，他身体前倾，十指交叉放在桌面，微笑着望向对方，深邃的双眼熠熠发光。

    卓尔精灵神色一惊，警惕地绷紧神经，时刻防备对方无故向她突然发难。

    ——“心灵戳刺！”

    布莱恩意念一动，心灵能量顺着卓尔精灵绷紧的思维路径，传递至她的脑海深处。

    一记迅速而沉重的打击，就像一根尖锐的铁钉，刺中她像豆腐块般脆弱的大脑。

    “啊！！！”

    凄厉的尖叫声回荡封闭的石室内。

    遭受到布莱恩的心灵打击，卓尔精灵瘫坐在地上，双手抱头，修长的十指深陷凌乱发丝，紧锁的额头上早已冷汗涔涔，在烛光下，闪烁着晶莹剔透的微光。

    看到自己的成果，布莱恩满意地点了点头。

    心灵术士的灵能并不像奥术一样需要施法姿势、咒语和施法材料。

    他们只需集中精神，用意念控制心灵深处涌动的能量，通过眼睛或者某种引导物的指示，就可以成功将异能施展出来。

    所以，布莱恩的灵能看似放得又快又准，其实是他早就提前集中精神，做好了准备，这才打对方一个措手不及。

    而且，心灵术士的异能，灵能点消耗的越多，威力就越强。

    本来一级的「心灵戳刺」只需消耗1点灵能，而他蓄势待发的灵能，却毫无保留地消耗掉5点灵能。

    造成的威力可想而知。

    一般来说。

    敌人的情绪波动越严重，灵能法术造成的威力就越强。

    同样的，心灵术士的情绪波动也决定着他们能否将异能释放成功。

    这也是为什么大多数心灵术士都喜欢保持最为理智和平静的心态。

    因为这么做，可以让他们在施展灵能法术时，变得非常流畅。

    看到卓尔精灵即将从心灵剧痛中恢复，布莱恩不敢耽搁时间，他飞速的低语一句咒语，伸手指向石室的墙壁。

    顷刻间，冰冷的墙壁闪烁出点点淡蓝色光芒。

    只见墙壁上被他利用「次级造物术」制作出来的粘稠蛛丝，全部被魔力激活，接连不断地射出坚韧的蛛丝，将猝不及防的卓尔巫师的四肢紧紧地缠绕住。

    让她像一个张牙舞爪的四爪蜘蛛，在蛛网上徒劳地挣扎着。

    “科米尔王国的战斗法师，我以罗丝的名义起誓，绝不会放过你。”

    年轻的卓尔精灵放弃抵抗，冷静下来，高傲地抬起下巴，猩红的目光，恶毒地望着他。

    对于科米尔王国的战斗法师这个称呼，布莱恩并未在意。

    毕竟他的职业是战法师，而科米尔的战法师是整个大陆最出名的。

    所以，凡是有见识的人，在看到战法师职业时，首先联想到的就是坠星海沿岸的森林王国科米尔。

    至于卓尔精灵的威胁，布莱恩连话都懒得去回。

    跟这种脑子有病的人拌嘴，一点意义都没有，只会被她将自己的智商拉到相同的下限。

    有那个闲工夫，他还不如多看一点魔法知识。

    “这本书你应该看过吧。”

    布莱恩依旧坐在椅上未动，他拿起桌子上的一本书籍，看向面前被蛛丝缠绕的女卓尔，好奇地说：

    “《阴影能量七重奏》这本书中详细讲解了触手艺术的知识，你说......如果我召唤出一堆触手，然后任由它们...你全身上下的任何一个能够钻进去的部位，你觉得这些由阴影能量构成的冰冷触手，会是什么滋味？”

    布莱恩说话的声音很轻，但是在这个密封的石室里，却让人听得非常清楚，甚至还带着一丝丝微弱的回音。

    “你要敢这么做，乔娜拉主母不会放过你的，你......你这是在找死。”女卓尔神色一变，猩红的目光里，浮过一抹明显的慌乱和恐惧。

    “要不......试一下？”布莱恩饶有兴趣地打量着她全身上下每一个部位。

    事实上，在他看到这本书籍中这么详细地介绍关于触手的知识时，他本以为这些女卓尔都好这一口。

    直到现在，他才明白，原来她们也有怕的时候。

    这招应该对那些老司机没用，他不由恶意地想。

    “你不要乱来，我配合你。”

    被对方肆无忌惮的目光打量着，卓尔精灵终于慌了，她低下高傲的头颅，咬牙切齿的恨声说道。

    “这还差不多，早这么说的话，不就没这么多事了。”

    见自己的恐吓收到了不错的效果，布莱恩取出一张羊皮卷轴，抄起羽毛笔，开始记录女卓尔向他透露的一切关于桑蒂拉的信息和掌握的法术。

