    曹刑也听出宁辰这话里有话了。

    无论是之前考课，还是后来孙甲的案子。

    宁辰都算是帮了曹刑的。

    宁辰对曹刑绝对算得上知遇之恩。

    他现在能够坐稳京兆尹这个位子，宁辰对自己是有恩的。

    提到这个，曹刑也是苦笑连连的说道：“宁大人你以为我想趟这趟浑水吗？”

    就在曹刑说话的功夫，夏竹她们四个过来上茶了。

    曹刑和孙非澜只有清茶，宁辰这边就丰盛了。

    除了浓香扑鼻的香茶，还有各种茶点，早餐都有十几种。

    这让饿着肚子的曹刑，就非常的难受了。

    “你们四个也先出去吧。”宁辰对夏竹四个说道。

    夏竹四个点点头，完了也不忘威胁一下，曹刑他们两个。

    宁辰看了一眼，站在曹刑一旁的卡姿兰大眼睛孙非澜，委屈巴巴的样子。

    直接对孙非澜招招手：“你看你想吃什么，自己拿就好了。”

    孙非澜听了宁辰的话，眼睛又弯成了见到偶像的月牙。

    孙非澜直接走到宁辰那边，宁辰往旁边挪了挪，给孙非澜让出了一个位置。

    孙非澜直接乖巧的跪坐在宁辰旁边。

    “你喜欢吃什么？”宁辰对孙非澜问道。

    “那个。”孙非澜指着不远处的水晶小笼包说道。

    宁辰拿过来放到孙非澜的面前：“有点烫小心点。”

    孙非澜如同小仓鼠一样点了点头，轻启红唇吹了吹小笼包，就整个塞到了嘴巴里面。

    小笼包是不大，可是孙非澜的嘴和脸也不大。

    所以一整个塞进去，让孙非澜看起来更像是仓鼠了。

    宁辰把自己的茶推到了孙非澜边上笑着说道：“慢点，没人跟你抢。”

    曹刑在一旁看着，感觉肚子更恶了，但是精神层面好像有点想汪汪的感觉。

    “曹大人，咱们说到哪儿了？”宁辰抬头对曹刑问道。

    曹刑看了一眼，吃的不亦乐乎的孙非澜，把目光从哪些食物上挪开，才对宁辰说道：“宁大人，我说这趟浑水我也不想趟。”

    “可是宁大人，我这也没有办法啊。”

    “毕竟是死了一个人不是？”

    “正常来说这种事情，应该直接是刑部来查的。”

    “可是大人你也知道，刑部那些人虽然不结朋党。

    但是真遇到事情了，他们也会明哲保身。”

    “而且死的人，的确算是在京兆尹之下的事情。

    他又没有功名，没有品级的。

    刑部说不归他们管，我也说不出来什么。”

    “所以这个事情，我只能硬着头皮查。”

    宁辰听完了曹刑倒的苦水，依然冷着脸说道：“可是就算是这样，事情也查不到我头上吧。

    你们不是应该先去抓凶手吗？

    以你们的能力，想要抓凶手，应该不难吧。”

    曹刑看了一眼，把小笼包都吃了的孙非澜，咽了口口水说道：“宁大人，凶手已经抓到了。”

    “抓到凶手了，你们还来找我干什么？”宁辰继续问道。

    曹刑说道：“可是凶手死了啊。”

    顿了一下，曹刑补充道：

    “关键是现在朱家说，凶手偷走了朱家农道的手稿。

    这可能会影响到，朱家开农道。

    所以现在这个事情就难办了，事情一旦上升到开圣道上面。

    我想不查的清楚一点都不行。”

    宁辰听完了曹刑的这个话，倒是一下子就想明白了，这里面的内容了。

    姓伍的怎么死的，现在显然不重要了。

    重要的是，朱家说姓伍的带了朱家要开农道的手稿。

    这就非常的巧妙了。

    朱家要开农道，朱家自然可以猜到宁辰这边可能也要开农道。

    咱们大家一起开。

    这就有个先后问题了。

    先开的自然占据优势。

    所以朱家就来了一招泼脏水。

    你不是想证明你清白吗？

    那你就等我开了农道之后，你再开农道。

    到时候如果你能开，那证明你跟我的手稿没有关系。

    可是如此一来，因为朱家占据了先机。

    所以宁辰这边后开的农道，天生就矮了一截。

    当然除非是宁辰它们开的农道，可以在质量上超过朱家的农道。

    这样的话，后发先至，自然可以压住朱家的农道。

    但是这样的可能性大吗？

    至少在朱家的人眼中，这样的可能性不大。

    甚至可以说是非常小。

    朱家现在防备的只不过是闵思，能够开启一条跟他们朱家同等质量的农道。

    这样闵思先开，他们就后天不足了。

    虽然他们没看到闵思的手稿，但是闵思在朝堂上说的一些东西。

    他们自然已经知道了。

    如此一来，他们是有理由怀疑，闵思的农道可以跟他们平起平坐。

    因此才有了现在这样一幕。

    你想自证清白，那你就后开。

    但是后开会先天不足。

    如果你先开的话，你没超越我朱家的，说明你偷的不够多。

    你超越了朱家的，说明你抄的足够多，但你先开了占据了先机而已。

    至于你想把这事情掰扯清楚，那就很难、很难了。

    这种事情，真想说不清，那有一万种办法让它说不清楚。

    “半圣家族，玩的这么脏吗？”宁辰皱眉说道。

    在宁辰看来，这种脏活，堂堂半圣家族，应该不屑于去玩的。

    儒道二品是半圣。

    整个儒道近万年的历史中，超品只有儒圣一个。

    一品的亚圣，也只有孟圣一人。

    就算是半圣，万年历史当中，不过十几个。

    就算有些隐世半圣，但最多恐怕也很难超过三十。

    所以说半圣朱家的地位，在整个儒道当中，地位那是真的高。

    如果要论儒道正统的话，朱家绝对比云山书院更能代表儒道正统。

    之所以现在大家更多的知道云山书院，主要还是因为云山书院的始创者，乃是最后一位儒家半圣。

    这位前朝的儒家半圣，直接依靠强硬手段。

    把朱家这些，不愿意配合他共同创办学院，传播儒道教化的半圣家族。

    统统的赶到了北边去，独自创立了云山书院，以传播儒道圣言。

    也是因为这样，所以这些半圣家族的声望，才没有云山书院响亮。

    毕竟隔的远，同时又过了这么久，名声弱了很正常。

    不过自这位前朝半圣战死之后，儒家已经千年没有半圣出现了。

    但是朱家这些半圣家族，现在再想要入主中原，也很难了。

    只是不管怎样，朱家玩的这么脏，宁辰都觉得不该。

    人族的历史当中，人族的每一位半圣，都是为人族血战而死。

    这些半圣都是人族延续的英雄，

    可是他们的子孙后代，做的这些事情，

    完全是在辱没他们先祖的名声。

    曹刑看着宁辰道：“宁大人，脏不脏我觉得主要还是看利益是否足够大。”

    宁辰反问道：“那按照曹大人说的，那如果利益足够大，他们也能把人族的秘密，出卖给蛮族，出卖给妖族了？”

    曹刑没说话，不过宁辰却已经知道答案了。

    显然这样的事情，不是宁辰想的能不能的事情，而是真的就发生过。

    联想一下，定国侯的故事。

    再想一想，定国侯衣锦还乡之后，直接踏灭的三个门阀。

    宁辰才发现，刚刚的问题，自己问的实在有点中二，还有点幼稚。

    “人族与妖族之间这样的事情多一些，跟蛮族只是极其少的个例。”曹刑觉得自己还是应当给宁辰解释一下。

    毕竟宁辰才为官两年而已。，曹刑觉得宁辰不应该见这么多的黑暗一面。

    宁辰深吸了一口气，调整了心态对曹刑道：“曹大人我们不说这个问题了，还是说回朱家的事情。区区开圣道而已，朱家当真值得用这么脏的手段吗？”

    曹刑听了宁辰的话，并没有直接回答宁辰的问题，而是对宁辰问道：“宁大人可看出我有什么变化了吗？”

    宁辰盯着曹刑看了看，道：“脸白了一点，头发好像少了一点，难道是肾虚了？”

    曹刑：>_<|||

    “宁大人感觉我的修为可有什么变化？”曹刑把问题问的直白了一些。

    宁辰感应了一下，曹刑释放出来的浩然正气的浓度。

    眼前不由得一亮。

    “曹大人何时晋升到六品的？”

    宁辰记得之前见曹刑的时候，曹刑还只不过是七品养文而已。

    这才多长时间，曹刑就晋升到了六品。

    “法家？！”

    宁辰看着不语的曹刑问道。

    曹刑点了点头：“宁大人猜的不错，我走了法家之路。”

    曹刑之前在大理寺，后来到京兆尹。

    一直以来都是一个执法者。

    而且就宁辰看曹刑的考课。

    曹刑所有执法过程，除了用刑重以外，没有任何瑕疵。

    对于法，曹刑可以说是自有自己的一套理解。

    现在定国侯开辟了法家成圣道，曹刑无缝衔接，倒是没有任何问题。

    “新的圣道，这么好走吗？”宁辰对这个结果，也有些惊讶。

    曹刑点点头：“的确好走许多，新开的圣道本来就圣意充沛。再加上走这条路的人少，我自然可以吸收到更多的圣意。

    而这些圣意再反过来，反哺我自己心中之所学。

    自然可以很轻松的完善自己的修为。

    再者我之前在法家这条道上，已经算是积累足够多了。

    因此这条路一通，我自然就一蹴而就了。

    并且据我所知，在法家这条路上，突破的不仅仅只有我一人。

    刑部尚书，已经突破了六品，现在已经是五品了。

    下面州府的一些主管典狱的官员，

    有许多都在法家上取得了突破。”

    曹刑这么说的话，那宁辰倒是明白，朱家一定要玩脏的原因了。

    一条新圣道的开辟，意味着在短时间内，就可以涌现出一大批此道的高手。

    如果说之前只是猜测的话，那现在有曹刑他们这些活生生的例子，那就不是猜测了。

    既然不是猜测，那自然就要抢这条农道了。

    即可以争抢来一大批高手，还可以趁机打击一下，自己和孔祭酒。

    一箭双雕的大好事。

    “宁大人其实这个事情，未必是朱家嫡系做的。可能是旁系，或者是一些想要讨好朱家的人做的。”

    “朱家作为现存不多的半圣家族，朱家的底蕴还是非常可怕的。”

    “想要讨好朱家的人大有人在。”

    “朝廷也好，云山书院也好。不可能尽收天下所有儒生。”

    “而且科举制度的开启，也给了这些半圣家族一个，渗透朝廷的机会不是吗？”

    宁辰等曹刑说完之后，看着曹刑的目光，一直往桌子上的早餐飘，也对曹刑说道：“曹大人要不咱们一起吃点？”

    “也好。正好我也说的口干了。”

    终于有饭吃了，曹刑内心是喜悦的。

    宁辰让夏竹几个进来，对她们吩咐了一下，让后厨准备好酒好菜。

    夏竹几个离开之后，宁辰继续对曹刑问道：“曹大人，事情的经过和这里面的利益纠葛，我都已经知道了。

    可是我依然不清楚，曹大人你让我配合，调查这个事情的原因？

    难道我配合你调查这个事情，就能洗清嫌疑了？

    而且我才是真正的百家之首，

    让我配合调查朱家扶持的百家之下的一个农家学正的死亡，

    不觉得这样反而让我更落了下风吗？”

    曹刑，道：“宁大人，这个事情我也考虑过。

    所以我这才趁着早上偷偷的过来，

    打算跟宁大人你商量一下的吗？”

    “商量什么？”宁辰反问道。

    曹刑说道：“商量一下，看看宁大人你是打算保圣道，还是保威望。

    如果是保圣道的话，宁大人配合我的调查，我有信心在宁大人的配合下，洗清大人的嫌疑。

    到时候冬至日，宁大人你该开圣道就开圣道。

    法理之下，大人你是站得住的，人心自是不失。”

    宁辰没回答曹刑这个问题，而是对曹刑问道：“武昭殿下跟你说，我要在冬至日开农道的事情？”

    曹刑点点头：“昨日这个案子发生，我就去跟武昭殿下说了，殿下把你要开农道的事情与我说过之后。

    我就大致知道，这案子里面的内情了。

    殿下想来也是明白，这里面的内情了。”

    “那武昭殿下让你来找我，是让我选，还是打算替我选择？”宁辰继续问道。

    提到这个曹刑也有些奇怪：

    “殿下既没说让你选，也没说替你选。

    殿下只是说知道这个事情了，让我自己秉公处理，抓到凶手就行。

    是我自己不太放心，所以才赶早过来跟宁大人商量一下，该怎么选。”

    宁辰听了曹刑的回答，倒是会心一笑。

    “看来女帝大老婆还是对我很有信心的吗？”

    其实在宁辰看来，不管是武昭替自己选，还是让自己选。

    那都是对自己不信任的一种表现。

