    “汪汪！我知道我很帅但是你不用这个眼神看着我，我会害羞的啦。”

    荣俊送走迈特父子后看着卡卡西父子一脸惊讶的看着自己，抬起后腿挠了挠头。

    “你会这么好心？不但没咬他一口而且还送他东西？”卡卡西狐疑的眼神将自己的不信展露的一览无余。

    “卡卡西铲屎官，我很严肃的告诉你：千万！不要！拿好心！来侮辱我的！狗品！我这是投资，投资你懂吗！那小子将来一定会是一名强者！”荣俊仿佛被侮辱了一样，跳起来叫嚣。

    “果然：狗改不了吃屎。至于他，只会体术的人永远成不了强者，他连忍者学校都上不了。”

    “卡卡西，你错了，他将来必定会成为一名强者。”

    “爸爸？”

    “你可要好好努力，将来不要被他超越了。”

    旗木朔茂右手摸了摸卡卡的头，将他送进了忍者学校，就带着荣俊去了家具店。

    虽然荣俊百般反抗，想再回顾重温课堂的温馨时光，但是旗木朔茂可不敢让自己儿子第一天入学就跟整个班级对立。

    毕竟，以荣俊的牙口和顽劣的性格，等放学后估计整个教室只能剩下学生或者是不穿衣服的学生。

    但是，来到家具店的旗木朔茂发现自己好像又做了一个错误的决定，因为荣俊刚进家具店的时候眼睛都红了。

    “床：800积分。”

    “桌子:500积分。”

    “椅子:300积分”

    ……

    “嗷呜！”

    荣俊被刺激的一个飞扑就要大展狗嘴，然后刚扑起来就被人从背后揪起了命运的皮毛。

    “给我安静！不然......嘿嘿嘿！”幸好旗木朔茂早有准备，不然今天要买的就不止一张床和一张桌子了。

    荣俊在他和蔼可亲的笑容下选择从心一波，毕竟狗在屋檐下，不得不低头。

    过了一会，这位慈爱的父亲给自己儿子又挑了一张床和桌子后，将手中的荣俊放下掏出钱包准备付钱。

    二哈能有什么坏心眼呢？

    二哈只是想发挥好自己的天赋，努力的拆家罢了。

    当旗木朔茂付完钱后，店家的收账柜台塌了，一个黑白相间的小脑袋无辜的从柜台废墟里探了出来。

    荣俊：“汪汪？”

    荣俊也跟无奈啊，他都准备老老实实的回家睡觉了，谁让系统好死不死的又冒了出来呢？

    “叮！二哈怎么能屈服于铲屎官的淫威之下呢？让我们给他一个小小的教训吧！反抗任务：看见老板的柜台了吗？去吧，用你锋利的牙口让他们目瞪口呆！任务奖励：2000积分。”

    拿拆家诱惑二哈不就等于拿骨头诱惑狗吗？

    再说你这轻蔑的语气嘲讽谁呢？

    拆家，本汪可是专业的！

    于是，当旗木朔茂放下荣俊之后，荣俊迈开小短腿溜到了柜台边，小嘴轻轻一张，牙齿轻轻一合，一个可以让他钻进去的小洞就出现了。

    坚固的物品往往是从内部开始腐败，他今天也是一条哲学的二哈呢。

    “荣俊！！！”旗木朔茂恶狠狠的盯着这个呆萌的狗头，一只手将他提溜了起来，一双死鱼眼中充满了火焰，这种火焰如果不出意外的话应该叫“怒火”。

    “你好啊，大铲屎官，我头上谁放了这么多小星星？”

    做坏事是要付出代价的，荣俊被倒塌的柜台给报复了一下，脑袋上起了一个大包。

    “那个，忍者大人，是小店的柜台不结实砸了您的狗，我们为了表示歉意，以后您来我们这里购买家具一律八折。”

    这个小老头是个明白人，也是个生意人。

    为什么这么说呢？

    我们来想想：他不知道柜台是被荣俊咬的吗？这不可能，事情已经很明显了，就是他咬的。

    那小老头为什么不要赔偿反而主动打折呢？

    怕了旗木朔茂？

    显然不是的。

    而是他联想到了旗木朔茂为什么买家具：因为荣俊。

    而且荣俊明显是一条幼犬，而这么小的时候都能这么折腾，更不要说以后了。

    那么旗木朔茂以后必定会来买更多的家具，现在提前打好关系，以后才能让他认准自己家的店。

    放弃了眼前利益而看上了长期利益，这个小老头精明着呢。

    最后在一番推脱下，旗木朔茂拿着永久八折的承诺离开了。

    回到家宅后，荣俊趴在自己的狗窝思考人生，不对，是反思自己。

    而他的心神已经飘到了系统上，打开属性面板，2950的拆家积分让他忍不住开心的满地打滚“嗷呜！”

    “闭嘴！好好反思！”

    旗木朔茂的声音从外面传来，荣俊连忙压制自己激动的心情。

    “才一天我就赚了三千积分，那明天我的豪华狗窝就能兑换出来了！但是，这么多积分，看的我好难受啊。”

    “买东西还是抽奖呢？”

    “买的都好贵啊，可是抽的话，我这辈子的运气貌似很好吧？那就抽一发？”

    荣俊最终还是打开了抽奖页面，看着眼前这偌大的“一百积分一次”下的“ok”，荣俊禁闭双眼用爪子狠狠拍下。

    然后荣俊炸毛了！

    “系统，你给我出来！抽奖里为什么有谢谢惠顾？谢谢惠顾是怎么回事？”

    “叮！抽奖有谢谢惠顾不是很正常吗？宿主不要少见多怪。”

    “叮！特别提示：奖池中不但有少量的谢谢惠顾还有微量的再买一次。”

    “再买一次是什么？再抽一次吗？”

    “叮！再买一次：宿主自奖池中抽取的特殊商品，抽中之后强制用一百积分再抽一次。”

    “系统，我是不是狗我不确定，但你是真的狗！”

    “叮！宿主种类：哈士奇！宿主是真的狗，鉴定完毕！”

    “呵！老子还不信了！十连抽！”

    荣俊瞪大了双眼，用粉嫩的爪子拍在了金色的按钮之上。

    神奇狗粮：三份

    谢谢惠顾：五份

    逗狗飞盘：一份

    神奇骨头：一份

    再买一次：一份

    荣俊一边咒骂着系统，一边又被强制花了一百积分来了个抽奖。

    神奇骨头：一份

    “神奇骨头？有多神奇。”

    荣俊双手抱着一根比自己大三个的大骨头，然后看着剩下的积分暗下决心：卡卡西的床，我拆了！

