
　　710

　　“你们真是麻烦！”

　　“师兄，赵辰被鬼道宗的人给打伤了，魂体受损，几乎到了灰飞烟灭的程度。

　　师父用法器暂时将其受损的魂体收敛了下来，被他的那些手下带了回去。”望着那绕了大半个圈子的秋生，阿威烦躁地摆了摆手，转而直接说道。

　　“什么？！”

　　这引得风莫惊一怔。

　　人死了,还会有魂魄残留下来；只不过魂魄由于没有了载体从而会变成鬼魂，但是鬼被灭了，那就真的灰飞烟灭了。

　　魂飞魄散，连个渣都不剩。

　　“这个家伙，早说了让他蜷缩在那个鬼蜮之中苟延残喘，为何非不听！”

　　“旺财，跟我出去一趟！”不曾有多少犹豫，风莫惊率先化作一道劲风向着外界飞掠而去，旺财则是慢吞吞地走了出来,自怀里甩出一册古籍。

　　阿威伸手稳稳将其接于手中。

　　那东西，正是九叔所收藏起来的兵阴阳家的主张以及事例之物；对于凝练气劲的法门，风莫惊不曾打算留给秋生等人。

　　单单是要化去一身的修为这一条，他们都不可能去转而修炼气劲。

　　最为重要的，便是这世间的天地灵气，可不足以支撑他们凝练真气气劲；但那两式剑法风莫惊还是打算传于他们。

　　虽然威力之上会大打折扣，但也是一门堪比天禁之术的杀伐手段；并且，修炼这两道功法根本不需去在意其中所牵扯的因果，何乐而不为。

　　“旺财，你居然偷师父的藏书！”

　　阿威下意识地叫嚷道。

　　旺财面色泛黑，强行辩解道，“偷，修士之间的事情怎么能够用偷来形容。

　　反正这东西是主人让我为你们偷……是请回来的，若是不能将其背诵到滚瓜烂熟，自有主人好好炮制你们。

　　自求多福吧！”

　　望着三人皱巴巴的脸色，旺财得意地怪笑起来，随即化作一道妖风，快速向着风莫惊所去的方向追逐而去。

　　眨眼便不见了踪影。

　　“旺财这个狗东西,亏我们还为时不时地打听他的消息，就这么回报我们……”望着远去的背影，阿威不满地出声暗骂道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们觉得，旺财现在应该是什么境界？”这时，文才冷不丁地出声询问道。

　　三人面面相觑，但还是说不出来个所以然来。

　　最后还是秋生以一番格外不确定的方式回应道，“旺财五年之前应该是超越了妖王的境界，那么现在，他多半是……”

　　其欲言又止道。

　　“……妖皇？！”

　　文才喉咙隐隐有些发干。

　　望着两人古怪的眼神，阿威倒是要显得放荡不羁的多。

　　“有那份闲心，还是想想师兄的修为吧；秋生，你的姘头不是感应力极强吗，你怎么不去问问她？”

　　阿威一边翻着手中的书籍，一边不假思索地叫嚷道。

　　“姘头？！”

　　“你怎么不去问问你的姘头！！”秋生脸上止不住地泛起丝丝缕缕的黑线来，那般半眯着的眼睛中，平白充斥着一股危险的味道在其中。

　　听着秋生的反驳，阿威却是嘿嘿一笑。

　　“小玲早就告诉我了！”

　　“怎么样？”

　　两人急切地问道。

　　“她说师兄的修为很可能已经超越了师姑，亦或者是师父。”阿威诡秘一笑,露出一个不置可否的神情，转头之际,只见其已然捧着那本看起来晦涩难懂的书籍看了起来。

　　虽然不知晓风莫惊这样做的用意，但按照他的吩咐去做，总没有多少错处。

　　正堂中。

　　望着放置于两人身前的长剑连同古籍，蔗姑神情逐渐变得古怪起来。

　　风莫惊这习惯做甩手掌柜的事情，应当是从九叔这里学过来的；但九叔又是同谁学的，结果不言而喻。

　　下意识地，其连忙甩了甩头，将这个危险的念头抛到了脑后。

　　九叔古怪地看了他一眼，抬手翻了翻那半本越女剑法，沉默良久，才堪堪出声道，“果然不愧是能够流传下来名号的剑法，这般玄妙之感，恐怕早就超过了赤阳诛邪剑法。

　　让长生来学习，可谓是相得益彰。”

　　其出声赞叹道。

　　这引得蔗姑大为不满，“想要学剑法，我教长生即可；老娘我……我的剑法也差不了多少。”

　　剑法？！

　　九叔不动声色地撇了她一眼，“你那是剑法吗，长生若是学了你的剑法，谁知道还要折腾出什么事端。

　　依贫道看，这越女剑法倒是格外玄妙。”

　　蔗姑正欲出声反驳。

　　这时，只见一只浑身洁白如雪的白头雕裹携的一阵劲风直挺挺地蹿入至正堂之中，钢爪扣动，径直落于九叔手边。

　　“师兄来信了！”

　　两人缓缓打开白头雕利爪旁边的纸条，只见上面就只留下几个字。

　　‘不得鲁莽，等！！’

　　“这是什么意思，什么叫鲁莽；小风也是他的师侄，眼睁睁看着师侄被斩去了一情，我们就这样无动于衷不成？”

　　蔗姑不满地叫嚷道，言语中丝毫没有几分对石坚这个掌门的尊敬。

　　其实也难怪，关心则乱！

　　“住口！”

　　“你难道看不出来吗？”听着那络绎不绝的叫嚷之声，九叔没好气地呵斥道。

　　蔗姑语气一凝。

　　但其也不是什么庸才，转念一想，脸上的神色变得一变。

　　“师兄，你是说老掌门……”

　　“这怎么可能？”

　　九叔摆了摆手，打断了其接下来的话。

　　“准备好回去总坛的准备吧，如若老掌门没有办法，我们也只有请的祖师出手了；或许他们有弥补这些缺陷的办法。”

　　其微微叹了口气，语气中夹杂了些许的悲戚之意，两人都知晓，这几个字到底代表着什么、茅山的中坚战力，缺失了一份又一份。

　　……

　　另一边，鬼蜮之前。

　　“哗啦！”

　　风莫惊抬手并成剑指，抬手摆出，面前看起来格外坚实的鬼蜮屏障硬生生被其劈开了一道裂缝，两人顺势飞掠，自那裂缝踏入到了面前的鬼蜮中。

　　“什么人？”

　　“弓弩！”

　　望着突然现身的两人，手持利刃弓弩的鬼兵登时凝实出了身影，继而拉开了手边的弓弦，好似只待一条命令，便会将两人绞杀成碎片。

　　“风道长？！”

　　“停手，快些停手！”

　　望着远处以布条遮盖眼瞳的风莫惊，身形佝偻的管家连连出声劝阻道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，710 赵辰出事，魂体破碎（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 