    到玉和后，已经接近凌晨。

    机场人少得可怜。

    高幸幸以为会有司机来接他们，没想到司机是陆则言，他的车还是停在他们来时那个车位。

    高幸幸飞机上没睡觉，现在已经困得不行。陆则言却一点困倦也无，还能绅士地帮她拉开车门，系好安全带。

    凌晨的高速，静的可怕，也很适合睡觉。

    陆则言：“你搭着毯子睡会儿，到了我叫你。”

    高幸幸“嗯”了一声，闭上眼睛。

    车上不好睡，脖子疼得厉害。

    高幸幸偏了一下头，感觉车辆停了，她迷迷糊糊的没睁开眼睛。

    听见耳边传来陆则言的声音，应该是在打电话。

    “我请你们回来，不是提醒我问题的存在，是要解决，明白吗？”

    “够了，我不想听解释。”

    “你们只有十二个小时的时间解决问题。”

    陆则言语气不容置喙，甚至有些危险。

    高幸幸思绪清醒了些，这么晚了还处理公事？

    过了一会儿，像是拨通了另一个电话，他语气不似刚才。

    通话中，高幸幸听见他叫那个人的名字：瑞芝。

    很明显，是个女人的名字。

    而且，很耳熟。

    高幸幸用了两秒时间就在脑袋中搜索到这个熟悉的名字。

    瑞芝，仲瑞芝。

    是陆则言的未婚妻，严谨的说，应该是前未婚妻。

    高幸幸没空听他们的谈话内容，她清晰的认识到一个事情，陆则言和仲瑞芝不仅有联系，而且关系不一般。

    从他的语气听来。

    高幸幸感觉有些憋屈，睡意全无，睁开眼睛。

    她也不说话，就卷着身上的毯子。

    陆则言注意到她醒了，没两句便挂了电话。

    高幸幸想问他，问他现在和那位仲瑞芝是什么关系，可是她应该拿什么身份去问呢？

    暧昧期最甜？

    屁个甜！

    明明就是涩！

    陆则言重新发动车辆，语气依旧不紧不慢：“幸幸，我过两天会去趟HK。”

    高幸幸没搭话，伸手按开车窗，整张脸迎着风，她需要凉风的安抚。

    就这样到了小区门口。

    陆则言缓缓停车，车辆还没停下，高幸幸已经迫不及待的解了安全带。

    高幸幸下车，陆则言也跟着下车，帮她把行李箱拿出来：“我送你上去。”

    “不用，你早点回去休息吧。”

    她话听上去是关心他，语气却不像。

    陆则言继续自己的话题：“我回来给你带礼物。”

    这句话没任何问题，高幸幸听着却非常扎心。

    “再说吧。”

    高幸幸拉过行李箱：“再见，陆总！”

    高幸幸进了电梯才咬牙，现在什么意思？

    在国外和前未婚妻暧昧，在国内和自己暧昧？

    十月的凉夜里，高幸幸火大地用手扇风。

    还说带礼物？

    她就稀罕他人，根本不稀罕什么礼物。

    高幸幸出了电梯，脑袋里骂骂咧咧，忽地瞅见走廊旁边有个人影。

    半夜三更，她只感觉灵魂都要出窍了。

    男人身材偏高，穿着规整的商务衬衣，头发往后拢着，露出额头。眉眼漆黑，眼眸细长。

    是程亦可的上司，高幸幸见过四五次，没怎么说过话。

    他长的再好看，她现在也没空欣赏。

    高幸幸长吁一口气：“你吓死我了。”

    徐菓很抱歉，但没办法，只能说明来意。

    这是追人都追到家里来了？

    高幸幸义正言辞的拒绝：“不行！亦可不想见你的话，我没有权利放你进去。”

    徐菓也没过多纠缠，只说担心程亦可，然后存了个电话号码，加了个微信，说如果有事可以随时联系他。

    看着他落寞的背影，高幸幸不禁觉得程亦可挺牛逼，能把帅哥逼到这份上。

    她转身刚打开门，就迎上程亦可的小脸。

    高幸幸又被吓得一激灵。

    一晚上，她是招谁惹谁了？

    程亦可咬着唇，小脸拉夸：“走了吗？”

    高幸幸瞥了她一眼，挂上钥匙，悠悠坐到沙发上，开始审问：“你这上司怎么回事？”

    程亦可这才说，她上司和她暗恋多年的网友居然是同一个人，而且应该一早就认出她了，却没说。

    腹黑上司和小白兔的偶像剧？

    高幸幸想安慰程亦可，突然觉得自己的事都稀里糊涂，怎么安慰？

    她们两人现在就是半斤八两。

    高幸幸往房间走，最后没忍住，说：“他刚才看上去挺在意你的。”

    说完高幸幸进房间。

    她没力气收拾东西，连澡都没洗就睡了。

    第二天，高幸幸收拾好去见谢呈，走到房门才发现程亦可的钥匙好好的挂在鞋柜旁边。

    高幸幸蹙眉，脱掉鞋子又回去推开程亦可房门，果不其然还在被子里窝着。

    “你这是打算旷工？”

    “我请假了。”程亦可从被子里探出小脑袋，“不敢去。”

    高幸幸恨铁不成钢：“好，你藏着吧，看你能藏多久。”

    “......”

    “我这两天调休，约了朋友玩儿，你吃饭自己点外卖哦。”

    “好。”

    高幸幸没忍住，上前揉了揉她小脸：“振作点。”

    程亦可又把头藏进被子里，高幸幸无奈，隔着被子拍了她一巴掌才走。

    高幸幸陪谢呈在玉和玩了两天，打卡了好几家网红店。

    她频繁的发朋友圈，连很少看朋友圈的爸妈都有给她点赞，高幸幸不信陆则言没看到。

    可是他就是没联系她。

    桌上是两个星空底圆磁盘，甜点模拟的星球形状，需要先敲碎。

    吃起来也很不错，但是高幸幸只吃了两口，便放下勺子。

    她看着对面的谢呈，还是没骨气的打听：“仲瑞芝和陆则言现在怎么样了？”

    谢呈看了她两眼，没好气：“我哪里清楚。”

    没过一会儿，谢呈把小勺子往磁盘上一扔：“你为什么问仲瑞芝？”

    “我听见她和陆则言打电话。”

    “你们已经这么熟悉了？”

    “我亲他了。”高幸幸看谢呈不可置信的模样，还得意的补了一句，“我主动的。”

    谢呈无语，比着大拇指在桌上闷闷地敲了几下。

    谢呈摇摇头，开口道：“陆则言现在这处境，仲家不会认这门联姻。”

    “陆氏和仲氏解除婚约了，我看过新闻。”

    “那你想问什么？”谢呈挑眉，“怕他们藕断丝连？”

    高幸幸点头。

    谢呈极其不屑：“你喜欢他，你就得怕着。”

    高幸幸烦闷，拿起小勺子挖了一块糕点堵住谢呈的嘴。

    接着，谢呈甩了一个红色的丝绒盒子出来。

    “这是？”

    “爷以前说过，等赚了钱，给你买更贵的。”

    高幸幸把盒子打开，是一款女士腕表，表盘是异形，表带皮质。

    高幸幸不懂表，但是认识LOGO，是奢侈品牌。

    她把原来手腕上的表取下来放进盒子里，戴上新的。

    旧的，新的，都是谢呈买的。

    举着手腕在空中晃了晃，有折射的光。

    高幸幸很满意的眯起眼睛：“谢了。”

    也就是这时，桌面上的手机震动起来。

    谢呈晃了一眼，发出一声“嘁”。

    因为来电人是陆则言。

    高幸幸瞪了一眼谢呈，特别官方接起电话：“喂，你好。”

    陆则言声音温和：“幸幸，我明天下午去HK，中午要不要一起吃午餐？”

    “不行。”高幸幸拒绝，“真是不巧，我朋友明天中午的飞机，我要去送机。”

    陆则言喃喃道：“那等我回来再吃。”

    高幸幸盯着谢呈，手不自觉扣着桌面：“陆则言。”

    “嗯？”

    “你和仲瑞芝...”高幸幸找了个合适的形容词，“关系很好吗？”

    听见这话，谢呈呛了一口，不住的咳嗽。

    他没想到高幸幸会直接去问陆则言。

    高幸幸给谢呈递上纸巾，注意力却全在手机听筒里。

    “只是合作伙伴。”

    他甚至没有回答好或是不好。

    像是他们的关系并不是这种有温度的形容词可以形容的。

    高幸幸嘴角这才扯开。

    听筒里传来陆则言带笑的声音：“所以，明天中午要不要一起吃午餐？”

    “......”高幸幸顿了顿，反应过来，“我刚才说我朋友明天的飞机，是真事儿。”

    “真可惜。”

    高幸幸感觉陆则言心情很好，于是得寸进尺：“你这两天很忙吗？”

    “额...”陆则言默了两秒，沉沉道，“以后忙也会每天联系你。”

    高幸幸原本问他和仲瑞芝的关系，是带着三分气，七分诀别的，而且当着谢呈的面，只要陆则言一句话，她可以在谢呈的骂声和安慰中，给自己断了念想。

    现在，属于峰回路转。

    还承诺，每天都会联系她。

    高幸幸挂了电话，拿起勺子继续吃甜品。

    谢呈刚才被呛，脸还有些红，然后伸出手：“把表还我！”

    幼稚！

    高幸幸回应谢呈是打他手心。

    第二天中午，高幸幸和谢呈在机场吃了一碗面条。机场的东西都不正宗，比如这家号称淮午手工面条的面馆。

    谢呈还是吃完了，然后说下次回来一定要在淮午吃。

    只是不知道这个下次，是什么时候。

    谢呈回来的时候有行李，现在是空手。

    看了看时间，谢呈张开双臂：“抱一个呗。”

    嘴里说着矫情，高幸幸还是和他在人来人往的机场拥抱。

    谢呈紧了紧手，语气轻快：“你知道吗？我妈给我找了个对象。”

    高幸幸没听谢呈说过这事儿，而且她记忆里谢呈还说有女朋友来着。

    “你不喜欢吗？”

    “说不上来。”谢呈下巴抵在高幸幸肩头，无力的看着冰冷的天花板，“说来我是真的命好，那女孩儿是华人，性格很好，还漂亮。”

    高幸幸看不见他的表情，不知道他口中这个“命好”是真好还是假好。

    几秒后，谢呈讪笑一声：“可是我一点也不想接受安排。”

    不是不想接受那个女孩儿，是不想接受那个女孩儿是被安排的。

    高幸幸还记得，谢呈把这种联姻叫做卖身。

    只是“卖身”二字是他嘲讽别人的，现在用在自己身上。

    有些无奈。

    更显荒唐。

    高幸幸突然就鼻酸，一拳挥在他背上。

    谢呈支起身子：“怎么还打人？”

    高幸幸皱眉：“今年我搞到钱，来M国找你玩儿。”

    “又画饼。”谢呈笑了一声，转身，他脚步往里走，手在空中摇晃，“再见！”

    高幸幸觉得，没有什么比看人背影更难受。

    她跟着谢呈走了几步，没见谢呈回头，直到看不见他的背影。

    高幸幸有些后悔，谢呈回来那天不应该和他置气。

    想着，她视野有些模糊。

    高幸幸怔怔地站在那儿，仰着头，看着白炽灯，调整情绪。

    一个黑色的阴影从身后打下来。

    机场人来人往，况且这是大厅，有人挡住高幸幸背后的灯也不奇怪，奇怪的是那人一直挡着。

    高幸幸转身回眸。

    对上陆则言的视线，她眼睫颤了颤，原本已经调整得差不多的情绪又上头。

    陆则言视线在她脸上停了两秒，一步上前，握住高幸幸的肩头按进怀里。

    他一只手就环住她的背，另一只手温柔的在她后脑勺揉了揉。

