    等到楼内声寂之刻，罗烟就将他的右手一抬，瞬时两条黑色长鞭如蛇一样的从地面窜起，缠卷住了南面坐着的那位武修足部。

    这位手中的鞭，竟早早就从地面游至那位武修的脚下，潜伏了不知多久。

    李轩则是第三个动手，体外雷光炸闪，脚下则重重的一踏，整个人就宛如瞬移般，穿行到另一位武修身前。他口中吐出了一声‘呔’，依然是没有任何的声音，可神夔雷音与浩然正气的效果依然还在，震得此人头脑发晕，竟是短暂的失去了意识。

    而李轩的手指，则在雷光电闪中，在此人身上一瞬间连点二十余次。直到确保这位五重楼境界的武修，再没法动弹，也再没有任何的反抗能力，这才收住了真元。

    彭富来与张岳也没有闲着，后者以迅雷不及掩耳之速重击那韩掌柜的腹部，同时将他手上的戒指抢夺在手中。而彭富来则是三颗飞蝗石飞出，就将旁边侍候的几个玄意居仆役击晕。

    这些动作都在短短瞬间完成，而就在不到三个呼吸后，这楼内的声音，灵力等等，都恢复了正常。彭富来疾走数步，来到了楼梯口处，眼神警惕的看着下方。

    作为一位以暗器为专长的武修，他的眼力耳力都非常聪敏，是最合适的望风人选。

    张岳则将那戒指直接丢给了乐芊芊，后者拿在手上看了一眼，就用侥幸的语气说着：“这是用于传递音信的法器，激发之后还可以护身，这位老先生的确起疑了。”

    李轩则大步走了回来：“韩掌柜!”

    他笑眯眯的看着这位老人：“请问我们是哪里漏了破绽？”

    那韩掌柜捂着肚子半跪在地，一张老脸已扭曲到不成模样，他怒瞪着李轩：“这还用我说，你当我没见过世面？草原上的那些台吉，富得流油的确实有。可最多就只从这里挑几件，还能把这些东西包圆？他们出不起这价。”

    李轩心想原来如此，这是人设上出了问题。

    他随后又将那只‘金丝珐琅金龙盏’摆放在这位老人面前，依旧小声询问道：“说吧！这些赃物是谁的？在哪里可以找到他们？痛快一点，别逼我们动刑。”

    “你这是要让我出卖客人？”韩掌柜一声冷笑，眼神狰狞：“你们知道这是什么地方？竟敢在这里动武！都给我想清楚了，我家的东主乃是镇江大侠！你们——”

    “啪！”

    这一声轻响，来自于罗烟的长鞭。他信手一甩，就将韩掌柜的一根拇指头直接轰碎。

    后者痛苦至极，本能的就发出惨嚎。可乐芊芊却已眼明手快的打出了一个道诀，摇指着这位掌柜，使得这老人明明在嚎叫着，周围三尺外却听不到任何声音。

    李轩的面皮微抽，就恢复了平静。他知道这就是古代的办案风格，这个时代可不会讲什么无罪推定，讲什么优待犯人。现代的那一套，自己趁早忘了的好。

    对于韩掌柜这种已经确定涉案的黑道人物，他们也没必要客气。

    “你还挺横的。”罗烟冷漠的看着韩掌柜：“都猜到了我们是六道司的人，还报什么镇江大侠？劝你早点把事说清楚，否则老——老子现在就把你给拆了。”

    韩掌柜好不容易才缓过来，他的脸色一阵青白变换：“不瞒诸位，这些东西，的确是别人放在我们这里代售。那女人我不认识，可她却拿出了紫蝶妖女的信物。她还说如果能卖得掉的话，还可到她那里取剩下的货。”

    “紫蝶妖女？”李轩的眉毛微扬：“此事又与紫蝶妖女有关？”

    “正是，之前紫蝶妖女盗来的各种赃物，至少有三成是通过我们玄意居代销。”

    韩掌柜神色发苦的在张岳几人警惕的目光下，从袖里面掏出了一枚紫金二色的蝴蝶发饰。

    “我们实在不愿失去这位老主顾，所以明知此事风险极大也不敢拒绝。不过这些东西到店之后，老朽就只给那些南洋来的豪商看过，毕竟事涉皇家，我们家东主也兜不住。尤其昨日，老朽听说紫蝶被擒，就更不敢把它们摆上货柜。可没想到还是惹来了你们六道司的人。”

    罗烟探手一招，将那蝴蝶发饰拿在手里沉吟不语。李轩则继续问道：“那人说在哪里取剩下的货物？”

    “就离这里不远，大江北岸的黄林寺！”

    韩掌柜抬眼看着李轩：“可如果你们真要找她，那就得尽快了。那女人说她只会在大江北面的黄林寺等待五日，如果我们五日内没有消息，那么她就会更换地点，再择机与我玄意居联系。我看得出来，那是一个非常小心的家伙，而现在已经是最后一天，我记得她是五天前的中午到店的。”

    在场的几人听到了这里，不由都面面相觑，神色凝然。

    ※※※※

    大概半盏茶时间之后，等到该问的都问完。张岳就用旁边拿来的抹布封住了韩掌柜的嘴，又将他的手脚捆住。

    彭富来也没闲着，他必须将这里的众多赃物，都扫入到他的乾坤袋里面。

    这家伙油滑，除了那些宫中失窃的祭器之外，还将为数众多的瓷器与玉石都收入到里面——那都是这一层最顶级的。

    这位一边扫货，一边说话:“这老东西的话，未必可信。要换成是我，怎么都不可能在案发后不到半天，就急着把东西出手。怎么也得捂个三五年。”

    “那是因你家不缺钱。”

    张岳一声嗤笑：“贪欲不是什么人都能克制得住的。金陵府一年那么多盗案，有一大半都是犯人沉不住气而落网。你再看你，现在不就是利令智昏？家里这么有钱了，不一样不知足？”

    “你这么说也对。”彭富来停下了手，用手摩挲他那九个下巴，一副沉吟之色：“可现在怎办？这黄林寺我们要不要去？不去的话，这条线索很可能会断掉。这老东西既然说那人很小心，那么今天玄意居的事，一定会打草惊蛇。可如果过去了，又似乎太鲁莽。”

    他特意指了指窗外：“现在距离正午时分，已经不到三刻。要做决断，就得尽早。”

    “我觉得无论可不可信，都得去看一看。”罗烟代替彭富来在楼梯口望风，他双手抱胸，用异常冷冽的目光看着韩掌柜：“有一句话叫做舍不得孩子，套不住狼。好不容易寻到的线索，不能就这么断掉。”

    李轩则感觉万分头疼，不过并非是因这几位小伙伴议论的事情，而是源于手中的四足鼎。

    此刻他的红衣女鬼就像是拿到了糖果的小孩一样，怎么都不肯放手。

    无论李轩怎么劝说，怎么赌咒发誓以后一定寻一件类似的回来，她都不肯收回那些血色丝线与飘带。

    “我来吧！”

    此时乐芊芊拿出了几张紫色的圆形玉符，贴在了那尊‘四足鎏金霸下金龙鼎’上：“我用的是佛门的‘小须弥咒印’，效果与乾坤袋差不多，却只能针对单体。不过它的价格也很贵，我从鸡鸣寺买来的时候，花了三万多两。游徼大人你事后可得补给我。”

    果然下一瞬，随着那血色丝线一紧一抽，这霸下金龙鼎就化作了粒子芥尘，被红衣女鬼强行抽入到那正气歌卷轴里面。

    而悬浮在他身后的血眼女孩，则生恐他讨要似的，也直接消失不见。

    李轩不由汗了一下：“芊芊，这不太好吧？这可是宫中失窃的赃物。”

    关键是这红衣女鬼还没满足，她的渴望之意，依然在源源不断的传达入他的心念之内。

    这个血眼少女，莫非是在渴望着这尊‘四足鎏金霸下金龙鼎’的另一部分？

    可这毕竟是宫中失窃的东西，自己就这样拿走，事后是会有大麻烦的。

    他想乐芊芊这么一个循规蹈矩的女孩，怎么能犯这样的错误？这不是害人吗？

    “这应该是皇家御制之器不会错，来历也很成问题。不过说它是赃物，那却未必——”

    乐芊芊语音一顿，眉眼中现出一抹惑然：“我看过宫中提供的失窃物品清单，里面并没有这尊‘四足鎏金霸下金龙鼎’。”

    李轩闻言微微愣神，错愕的看了过去：“是不是用得是其它名字？”

    李轩不会怀疑乐芊芊看错，或者漏过了，他知道这女孩看书是何等的仔细。

    “不可能！”乐芊芊无比坚定的摇头：“里面只有三尊鼎，两座炉！都是以青铜铸就，是最正统的祭器。需知太祖最重节俭，祭祀孝陵时用一些景泰蓝的小物件也就罢了，哪里能用这种花里胡哨的鼎？甚至整个六道司都没有这尊四足鎏金霸下金龙鼎的记录。所以理论来说，它不能算是这次失窃的赃物。”

    她有些心虚的看了一眼旁边被捆成粽子的韩掌柜：“只能说是黑吃黑？或者，抢劫？”

    “什么抢劫？就是黑吃黑！不对，它就不存在过。”

    李轩心神大定，他想既然不是宫中失窃的东西，也不是六道司登记在册的失物，那就无碍了。

    黑吃黑，他是一点心理负担都没有。

    再然后，李轩就发现彭富来他们都往他看过来。

