    果然，接下来的情况，就和李望仙所想的一般无二。

    他聆听血脉深处发出的大道伦音，看太阳神则，观阴阳仙种，整个人就宛若与大道合一般，拥有一股难于言喻的道性，他把握住了那种脉动。

    此时天日与他共鸣，垂下无穷太阳圣力将他淹没，经义亦无需苦苦思索，太阳真经奥义自现，残经自全。

    大道伦音整整响了三天，这段时间里李望仙精气神攀升到了自出世以来的最高峰，沉浸到了一种奇妙的悟道境中，思感道性等全面升华，过去修行中种种不能理解的道则，宛若泡沫般一触即碎。

    他在修行的道路上一路突飞猛进，对太阳真经的领悟也达到了最高峰，若有若无间，太阳真经仿似被补满了般。

    这不是错觉，李望仙在修行时真的感受到了那种“圆满”的味道，他知道，只要再给自己几个月的时间整理体悟，应该能把太阳真经的轮海卷与道宫卷补全。

    哪怕此时返祖蜕变已经完成了，不再有大道伦音响彻，但他自信已经明悟的差不多了。

    再加上血脉中的神则虽不再响彻伦音，但神则本身便是一个很好的参考，比起阴阳仙种的高深繁复，血脉中的神则无疑更好参悟理解。

    不过出乎意料的是，用了三个月，李望仙翻残经，览古籍，悟神则，一步一步的把太阳真经的轮海卷，道宫卷从原来的七八成给修补到了九成以上，却还有剩下的一成完全没有头绪怎么去填补。

    明明他已经领悟到了那种奥义才对啊！

    不过很快，李望仙就明白了是怎么回事。

    “是了，每一个大帝在证道时都会重新修订一遍自己的经文，那种帝级的奥义又怎么可能是我这个道宫境界的小修士能理解的呢？”

    此次能做到修补残经完全是经文本身相对完满，又是帝血返祖同出一源等多面的因素造就的，不然他想做到这一步的话起码也要修到斩道境甚至圣人吧。

    明悟了这一点的李望仙没有再纠结，毕竟这剩下的一成也不会影响他的战力了，毕竟就算是修了全本帝经的人，又有谁能领悟到这一成的帝级奥义呢？

    起码圣人之前，应该无人能够做到这一点。

    事实上，到了而今的这一步，太阳经这两卷说是已经圆满了也没有半分问题，在表现上绝对不输修其他帝经的修士。

    当然，说的是仅限这两卷。

    李望仙出关，整个太阳神教中都发生了大地震。

    这三个月他闭关修行可是闹出了很多动静，不说李父和长老他们疯狂变卖家产换奇珍了，就是他的闭关地也是闹的整个太阳教很不安宁。

    在他返祖蜕变时有大道伦音响彻，有太阳圣力从天垂落淹没了他的闭关地。

    而后蜕变完成了，他在全力补全太阳残经时，自他道宫中亦有大道伦音响起，那是道宫中的神衹在与他共同推演，衍化太阳真经所致，妙音不绝，太阳道则弥漫，整整响了三个月之久，整个太阳教早已轰动了。

    “这可真是，无意间装了个大的啊！”

    感受着远处传来的众多带着吃惊，震撼的神念，李望仙暗爽的同时又很是感慨自己的先见之明。

    在出来前便已经把长生锁戴上了，又全力收摄隐藏起了自己的神力和境界，不然他怕是要把老底都漏了。

    毕竟在这个世界的路人与有人实在是知识太过广大与渊博了，他们几乎无所不知，无所不晓，上至大帝，下至轮海小修士的秘闻全都了如指掌，在他们面前几乎没有秘密可言。

    他可不敢赌太阳教内没有这样博学的老哥。

    就是现在，他也觉得自己的老底已经泄了不少了，毕竟大道伦音连响三个月，又有太阳圣力垂落等异象，加上李父他们的行为，其实很好猜的，不是帝血返祖在蜕变还能是什么。

    难道还能是现在才觉醒了太阳之体不成？

    在李望仙暗自腹诽之时，姜老出现，第一时间打出神力，遮住了神念窥探，而后带走了李望仙。

    一段时间没见，不知道是不是李望仙的错觉，太阳教的宫殿好像更破了……。

    而且，怎么就剩一座主殿了，其他的几座宫殿呢？

    李望仙左瞅一眼，右瞅一眼，终于确定的却是只剩下一座主殿了，至于没了的那些……。

    嗯，想想自己炼化的奇珍，李望仙决定不追究了。

    主殿内，李父李母，还有林老和陈老太阳教的高层全都到了。

    嗯，就这几个再加上姜伯便是太阳教最后的精华了。

    其中仙二大能只有李父和姜伯才是，林老和陈老都只是堪堪踏入仙台境，不过两老虽然修为不高，但多年的有意磨练到是都有一手绝活。

    如林老炼器和布阵的本事，能够刻下横渡虚空的道纹，炼制玄玉台，这种本事在那一个圣地都能吃的开。

    而陈老的话，就也挺传奇的，有一手不好不坏的炼丹术，还有一手不好不坏的源术。

    为什么说是不好不坏呢，就因为这两本事他都是通而不精。

    炼丹还好，总算也都在及格线上，能赚点材料费。

    至于源术寻源赌石上，那就真差不多看运气了，明明他是真有点本事的，但他看好的反而一般，不看好的还时不时给他点惊喜。

    就让人很无奈了是。

    不过说起来，破落户的太阳神教还能有这种人才也是罕见，修行四艺这是都掌握了这是。

    不过如果李望仙猜测的没错的话，太阳神教衰落之后还能撑了这么多岁月，这种情况应该是代代相传的，让一些修行不太擅长的人，去精修这四艺。

    如此，凭着太阳圣皇的名声遗泽，太阳真经又遗失了，没人想真正背上杀害人皇血脉的罪名，才让太阳神教勉强传承了下来。

    不像太阴神教，一样衰落下来了，但是因为有着太阴真经这一人族母经之一的传承，反而遭人惦记，而惨遭族灭。

    这其中究竟有多少阴谋诡计，外人不得而知，但这份因果，迟早会迎来清算。

