    第42章 凌波踏浪

    施全见那队士兵已经朝自己弯弓搭箭，决定牺牲自己，也要救下焦大，于是对身边的危险全然不顾，转身对岸上的贾演、贾源等人喊道：“你们快靠近些，准备接住焦大人！”，说完飞身跃起，使了一招“顺水推舟”，双臂用力前推，将不能动弹的焦大，在空中抛给贾家兄弟。

    贾演、贾源见施全将焦大从空中扔给自己，方才明白施全的意图，两人认准了方向，让几名士兵，手拉手，做了一个大的人网，接住空中坠落的焦大。

    施全见焦大已经安全得救，知道自己已经错过避开四周弓箭的最佳时机，只好安详地闭上眼睛，等待万箭穿心的到来。

    施全在生死之际，突然听到一阵悠扬的琴声，正是《逍遥曲》的序章《回眸一笑》，然后闻到一阵芬芳的花香，接着就是身边飞箭坠水的簌簌声，就如当年在济州梁山泊，与李梦瑶同舟杀敌的情景一样。

    施全心中微微颤动：“虽然自己与李姑娘相识尚浅，但自己的内心深处却一直没有把她忘却，即使是临死的一刻！”

    正当施全胡思乱想之际，见前方的琴声嘎然而止，一个甜美的声音提醒道：“施公子，快随梦瑶杀退身边的士兵，突出重围！”

    施全如梦初醒，猛地睁开眼睛，才发现前方白鹭洲芦苇深处，站立着一位红衣少女，身背逍遥琴，衣带随风起舞，长的极为秀丽，正是自己日夜思念的李梦瑶。

    只见李梦瑶一招“大鹏展翅”，从白鹭洲飞跃而下，又是一个“蜻蜓点水”，单脚轻点水中的一块船板，借着船板在水中的浮力，接着又是一招“凌波微步”，向前跃上一艘侧翻的战船，一招“金鸡独立”，单足站立船舷上。

    不知是李梦瑶天仙般的容貌，还是她高超的琴技和轻功，吸引了所有战船的士兵。这些士兵睁大眼睛，看得出神，一时竟忘了战斗。

    李梦瑶借着这个机会，从衣袖中抛出七色彩带，将它缠住施全那艘船的桅杆，然后抓住丝带的另一头，就如荡秋千一样，滑翔到施全的身旁，与他并肩而立。

    这时，从后面的战船上传来粘没喝暴雷般的叫骂声，这些士兵方才如梦初醒，举起弓箭，朝施全和李梦瑶乱射了一通箭。

    施全稍稍弯身，用脚后跟挑起地上的一支长剑，用手接住，叫了一声：“李姑娘，小心冷箭！”，说完就是一招“移形换位”，挡在李梦瑶的前面，挥动长剑，使了一招“孔雀开屏”，将身边的飞箭一一拨落。

    李梦瑶从袖中取出一支芙蓉花，然后用纤细的手指，将一片片粉色的花瓣抛出。那花瓣在空中上下翻腾飞旋，就如一朵朵粉色的雨伞，在空中飞舞。花瓣与四周的飞箭相撞时，又如精钢做的飞盘一样，将飞箭一一弹入水中。

    施全这才明白，刚才正是李梦瑶用飞花击箭之术，救了自己。施全轻声道：“谢谢李姑娘救了施某！”

    李梦瑶笑道：“施公子不必客气，能与公子并肩杀敌，是梦瑶莫大的荣幸！”

    施全情不自禁地回道：“能再次与姑娘同舟杀敌，携手进退，是施全做梦也没想到的！”

    李梦瑶听了施全的话，心中荡漾，彷佛四周没有了敌人，此时此刻只有自己和施全两人荡漾在秦淮河的绿波上，观赏春日里的江景，四周都是粉色的桃花，满眼都是浪漫的颜色。

    这时焦大已经清醒，他见施全在一个漂亮姑娘的帮助下，已经占了上风，提醒道：“施大人，万岁的江山社稷图在粘没喝的手中，你们千万不要放了他和杜充这个叛贼！”

    施全听了焦大的话，正要持剑杀入粘没喝的船上。

    李梦瑶轻声提醒道：“施大哥，我们仅仅阻滞粘没喝水师的前行是不够的。因为打通这条水道，十万将士用不了半天的时间，你只有让贾演、贾源将粘没喝的战船彻底烧毁，方才免去后患！”

    施全听明白了李梦瑶的意图，有些不舍道：“我上岸命令我军将士射火箭，烧毁杜充的战船。那梦瑶，你呢？跟我一起走吗？”

    李梦瑶笑道：“施大哥，我替你去取江山社稷图！”

    施全刚说了一声：“梦瑶小心！”，就见李梦瑶已经从一队士兵的头上掠过，直取粘没喝和杜充的战船。

    杜充见李梦瑶身形过处，锐不可当，急忙命令更多的士兵前来保驾。

    粘没喝曾在磁州嘉应神祠被李梦瑶夺了江山社稷图和逍遥琴，知道大金国除了兀术、金钺、石青区区几个人能与她过招之外，其他侠客甚至抵挡不了她的三个回合。他急忙对杜充说：“李梦瑶的武艺极高，柔弱的飞花落叶在她手中，都能变成杀人的利器，我们是挡不住她的，我们要避开她！”

    杜充纠结道：“大帅，我们走了，这十万水师还要不要？我们还去不去燕子矶！如果失去建康水师，这大金国还如何一统天下？”

    粘没喝叹道：“我们大金国的高手都在燕子矶江滩，没有他们，我们挡得住李梦瑶吗？我们先保命要紧，这些破船丢弃了，就算了！再说在本帅的眼里，这些战船晃晃悠悠的，能有什么战斗力？还不如我们大金国的连环战马厉害！”

    杜充知道粘没喝不懂水战，一味依赖骑兵，又不好强求他，只好叹道：“大帅，那我们快下船、上岸吧！”

    这时，李梦瑶用飞花击退了粘没喝和杜充身边的侍卫，瞥见粘没喝和杜充在侍卫的簇拥下，已经下了战船、就要登岸逃走，急忙取出七色丝带，试图缚住粘没喝和杜充两人。

    粘没喝见李梦瑶取出丝带，知道她将要捆住自己，他急中生智，将江山社稷图扔向李梦瑶。

    李梦瑶见粘没喝将江山社稷图扔向自己，怕宝图落入水中，急忙转动双手，牵动丝带改变了方向，将空中飘落的江山社稷图接住，收入袖中。

    李梦瑶这一迟缓，让粘没喝和杜充钻进了岸边的芦苇丛中不见了。

    李梦瑶刚想追上岸去，又被船上的几个金国侍卫给围住了，李梦瑶发现粘没喝和杜充早已逃远，只好叹了一声。

    再说施全上了岸，将李梦瑶的想法与贾氏兄弟说了一遍。贾氏兄弟表示赞成，于是命令身后的士兵搭上火箭，准备射向水中的战船。

    焦大阻止道：“如今这些金狗的嚣张气焰已经被我们打掉了，我们何不让水师的兄弟们认清形势，弃暗投明，重归大宋的旗下，何必一定要烧毁战船，毁掉大宋水师的根基呢？”

    施全听了，点头道：“焦大人，好主意！还请焦大人向将士们喊话！”

    焦大点了点头，高声道：“水军的将士们，你们依仗的金狗已经自身难保，你们妄想偷袭大宋的计划也已破灭，我们是大宋的子民，水师也是大宋的水师，我们只有重归大宋的旗下，奋勇杀敌，方能对得起生我养我的父母和这方热土！将士们请拿起手中的武器，将战船上的金狗统统赶下水淹死！”

    在焦大的感召下，一大半船上的将士们都重新升起宋国的战旗，杀死了船上金国的监军，只有金人控制的几艘战船拒不投降。施全只好命令士兵向这些船上射出火箭，将这些金兵全部射杀。

    经过这次白鹭洲之战，城西的水师又重新成为大宋的水师。水师众将领见杜充已经叛敌逃走，认为大军一日不能无主帅，在焦大的推戴下，一致推举施全为水师的新大帅。

    施全推辞道：“施某并无带兵打仗的经验，再说如今我军在建康的形势很不利，虽然我们夺回了大宋的水师，但是城北的吕帅已追随陛下而去，建康的军事已无头脑，大家只好推戴岳将军为新的主帅，所以这水师的主帅也应该让岳将军来做，这样才能有利于建康军队的统一指挥！”

    众将听了，只好同意道：“我们的性命和前途都是施大人挽回的，我们都听大人的，以后大人让我们向东，我们就向东；大人让我们向西，我们就向西！”

    李梦瑶轻声提醒道：“施大哥，现在不是我们谈论家常的时候，据我所知，江北真州的金兵今天将渡江偷袭城北的燕子矶，所以我们要尽快打通白鹭洲的水道，率水师北上，支持城北的岳将军杀敌！”

    施全听了，朝李梦瑶点了点头，随即命令众将士清理水中的破船和障碍。众人清理完毕，已是下午未时。

    施全让贾演、贾源带领二千士兵从陆路返回燕子矶，自己则和李梦瑶、焦大率领三万水师沿水路支援燕子矶，剩下的四万水师返回城西大营，继续戒备城西和城南的金兵。

    焦大见施全和李梦瑶久别重逢，彼此间有很多话要说，自己在他们身边不方便，索性跳上前面的战船，引领整个船队前行。

    施全见焦大已走远，深情地看着身边的佳人，迟疑了半天，方才问道：“李姑娘，自从我们在扬州分别后，你一向可好？”

    李梦瑶似乎有心事，喃喃道：“自从姐姐去世后，梦瑶一个人习惯了，有什么好，有什么不好的！”

    施全怕勾起李梦瑶的伤心往事，只好转移话题道：“姑娘，你离开扬州后，回东海碧霞宫了吗？见到师父了吗？”

    李梦瑶摇头道：“施大哥，梦瑶本想从扬州出海，见师父的。可是宋金大战在即，韩世忠将军为防止金人沿海路入侵，将东南沿海封禁，所以梦瑶就是想回东海，也是不能的！”

    施全听了，暗自高兴，嘴上却安慰道：“李姑娘不必心急，等这次建康之战，我们将金寇赶回塞外，姑娘就可以回去了！”

    李梦瑶叹道：“目前只能如此了！大哥可曾想过，如今皇帝、吕帅都已离开建康，杜充也已投降了粘没喝，这建康的军民就如一盘散沙一样，单凭岳将军和大哥几人维持，是远远不够的。万一这建康的战事不可为，大哥将何去何从呢？是继续抗争，还是归隐山林？”

    施全含糊道：“施某没有姑娘想的那么长远，施某本是河北黑风山的一个寨主，辛亏得到岳将军的点化，方才改邪归正、重归忠义。施某只愿此生能和岳将军一样，奋勇杀敌，一战不胜再战，直至战到金寇滚回塞外。”

    李梦瑶听了，似乎有些失望，喃喃道：“梦瑶这次中原之行，本想与师师姐姐道别后，了却了心愿，就回到师父的跟前！却不曾想到会因此遇见大哥，这难道就是梦瑶命中注定的劫数么？”

    施全安慰道：“李姑娘，施某一向不相信命运，上天既然安排我们相遇，就没有对错，我们又何必在乎这前途的漫漫呢？”

    李梦瑶点了点头道：“施大哥，我们不说这些了！前方江水茫茫，就如大宋的前途一样迷惘。梦瑶弹一支曲子给你听吧！”，说完就从背后取下逍遥琴，双手抚琴，十指轻轻拨动琴弦，一曲温婉柔美的琴声响彻整个秦淮河畔。

    施全听完了曲子，问道：“梦瑶，此曲可有名字？”

    李梦瑶回道：“此曲为无名氏所作，只有曲谱，并没未命名！还请大哥为此曲命名！”

    施全感叹道：“此琴声时而轻缓，时而急促，就如一个姑娘在感叹自己的青春，又如一名将军在思考国家的前途。不如就叫《有所思》吧”

    李梦瑶笑道：“谢谢施大哥，此曲名不仅大雅，而且也符合梦瑶此时的心境！”

    施、李两人正说着话，突然见前面战船上的焦大叫道：“施大人、李姑娘，卑职发现前方江面上有大队的金国战船，正朝我们冲来！”

    施全急忙拉了李梦瑶，跳上最前面的战船，朝前方的江面细看，发现有数千艘挂着金国旗号的小船，正快速向江南驶来。

    李梦瑶建议道：“施大哥，焦将军，既然对方船小，我方尽是大船，何不冲上前去，将这些艨艟小舟撞个粉碎，再将其分割包围！这样金国的水师将不足为虑！”

    焦大也附和道：“施大人，李姑娘的退敌之计，就是末将想说的！”

    施全见李、焦两人的看法不谋而合，于是下令让水师快速出击，向对方的船队撞了过去。

    双方的战船在燕子矶附近的江面相遇，金国的小船一时来不及布阵，就被施全指挥的水师冲散，有些小船来不及避让，被焦大等人的战船迎头撞个粉碎。

    那些金国的将士见宋国的水师驾船如履平地，自己的小船不是被撞翻，就是被宋军用飞虎抓给勾了过去，前进避让都是死，索性纷纷跳入江水中。

    正当施全等人准备乘胜追击金国的残余战船之时，突然见前方来了一百艘大船，这些大船要比宋军的战船高大许多，都用铁索相连，环环相扣，船与船之间铺着平整的舢板，四周插着金国的虎字帅旗，船板上站满了金国的铁骑，这些金国的骑兵手中都拿着弓弩。

    这些战船一字排开，左右两翼超前，中军稍稍落后，形成一个弯月型，对宋军的水师形成了一个半包围的局面。

    施全见对面中间的战船最大，船上为首的一名将军，骑着红色的战马，手中拿着一柄长枪，正是金国的白猴将军干离不。

    干离干见宋国的水师急于贪功，已有大量战船落入自己的包围圈内，命令大船上的将士一边冲撞宋船，一边朝宋船射箭。

    施全这时才知道上了干离不的诱敌之计，原来干离不先让羸弱小船迎战宋水师的主力，诱骗其上当追击，当其来不及回头之计，再用隐藏的大船将其合围歼灭。

    施全急忙命令剩余战船停止追击，调头返回燕子矶江滩，断后的战船用火箭阻击金国大船的前进。

    ?  ?这一章主要写了施全与李梦瑶之间的情感，如诗如画，如梦如幻，似乎整个白鹭洲之战，都是两人的陪衬一样。作者写着写着，竟然也分不清谁主谁次，所以给这一章取名《凌波踏浪》，含有温馨的期盼。可惜这些乱世的友情、爱情只是整个故事的点缀，不能成为推动故事发展的决定因素。

    ?  

    ????  

    (本章完)

