    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    (315)顿了片刻，谢文东放慢慢问道：“出了什么事？” ，。

    姜森咽口吐沫，低声说道：“孟先生……遇刺了！”

    “啊？”听了这话，谢文东拿着电话的手都是一哆嗦。孟旬遇刺了？！这消息对谢文东而言如同五雷轰顶一般，整个人都愣住了，良久无语。姜森急又补充道：“是南洪门干的，孟先生现在正在医院抢救！”

    孟旬确实遭人刺杀，而且伤势极重，命在旦夕。

    也正如姜森所说，刺杀孟旬的人确实出自南洪门。

    南洪门遭受北洪门和文东会的双重打压，前后夹击，形势岌岌可危，好在关机时刻猛虎帮在东北作乱，动摇了谢文东的根基，遇后者不得不回东北处理猛虎帮的事。如此一来，给了南洪门难得的喘息之机。可即便如此，正面的张一以及深入gd的孟旬仍给南洪门带来极大的威胁，尤其是后者，已进入gd，能直接威胁到南洪门的总部。

    以萧方为的南洪门的干部们一直在酷似破敌之策，可是孟旬头脑精明，想在他身上占得便宜，简直太难了。

    南洪门虽然借助地利的优势，将孟旬一众逐步逼回到广西，但实际上，他们给对方造成的损失并不大，孟旬的实力仍然存在，也仍然在直接威胁南洪门的总部，这就像悬在南洪门众人头上的一把利剑，令他们吃不香、睡不稳，身上每一根精神都绷得紧紧的。

    萧方思前想后，觉得问题归根结底还是在孟旬身上，一是此人头脑聪明，心思机敏，再者，孟旬是南洪门出身，对南洪门的情况极为了解，所以只要有孟旬在，已方就不可能消灭这股渗透到广州的敌对势力。

    在萧方看来，只要能除掉孟旬，那么一切问题都会迎刃而解，可是孟旬这段时间里特别小心，几乎是足不出户，身边有大批的文东会帮众，想干掉孟旬，谈何容易。为了除掉这颗眼中钉、肉中刺，萧方可谓是煞费苦心，最后终于被他想出一条妙计。

    他主动去找向问天，让后者出已封请帖，请孟旬出来吃顿饭。向问天听完萧方的提议，颇感莫名其妙，好端端的，请孟旬吃什么饭？再者说，现在双方正处于你死我活的敌对阶段，自己邀请孟旬，恐怕后者也不肯同意。

    萧方早猜到向问天会有这层顾虑，他笑呵呵地说道：“向大哥，只要你肯出请帖，孟旬一定会接受的，因为他亏欠你的太多，不可能驳你的面子，再者说，孟旬也深知你的为人，你是不会借吃饭之机暗算他的！”

    向问天点点头，反问道：“就算孟旬最终能同意，但那又什么意义呢？”

    萧方胸有成竹地说道：“孟旬其实是个难得的人才，叛逃地北洪门那边，对我们而言是个极大的损失，另外他的背叛，也是由于很多的误会造成的，我想向大哥应该和他面对面的把问题说清楚，劝他灰心转意，只要孟旬能重回社团，不仅会减少我们一个大敌，而且还使我们多了一个强有力的帮手，再对阵谢文东的时候，我们的胜算会增加许多啊！”

    听完萧方的分析，向问天若有所思地点点头，可问题的关键，孟旬能同意重回社团吗？他心中实在没有把握。萧方在旁说道：“向大哥，只要还有一丝的希望，我们就应该尽全力去争取啊！”

    向问天赞同道：“没错！”他将心一横，决定就按萧方的提议办。他亲自写了一封请帖，拜托心腹人员，捎给孟旬。另一边，萧方则悄悄把周挺和白燕二人找来，与他们密谋，一旦孟旬接受向问天的邀请，他们则在半路上埋伏人手，找机会除掉孟旬。

    萧方的聪明之处在于洞察人心。孟旬狡猾，无论用什么的计谋，想把勾出来基本没有可能，但向问天是孟旬的旧主，而且为人光明磊落，向来不肖用宵小手段，所以也只有向问天的邀请才能把孟旬给引出来。

    周挺和白燕听说是要去刺杀孟旬，这两位想都没想，同时大点其头，认为可行。萧方把自己的计划从头到尾说了一遍，只听得周、白二人眉开眼笑，连声称赞萧方的策略高明。按照萧方的部署，周挺和白燕而人背着向问天，开始筹备人手，部署计划。

    文东会这边，听说孟旬接到向问天的请帖，邀请他出去吃饭，文东会的干部们不约而同地找上孟旬，看他是什么意思。孟旬明白众人的来意，拿着向问天的请帖在众人面前晃了晃，笑道：“这是向问天的笔记没错！”

    姜森皱着眉头说道：“就算是向问天亲自写的请帖，难道孟先生还要应邀吗？”

    孟旬点点头，说道：“我要去！”

    姜森等人齐齐阻拦，纷纷说道：“酒无好酒，宴无好宴，向问天这时候邀请孟先生，只怕是没按好心啊！”

    孟旬仰面而笑，自信道：“向问天的为人豪迈耿直，光明正大，他要是想杀我，一定会是在战场上和我面对面的决斗，而不会是用鸿门宴的办法置我于死地的。”

    姜森想了想，觉得孟旬说得也有道理，向问天确实是这样的人，如果他真是那种表面一套背地里一套的人，那东哥都不知道要在他手里死过多少次了。

    见众人沉默不语，孟旬将请帖拿起又看了一遍，向问天的话十分客气，没有一点双方敌对的货药味，甚至对南北洪门之争的事只字未提，只写些与孟旬之间过去的情谊等等。只谈旧情，不谈目前的恩怨，孟旬那能不明白向问天的意思，他找自己吃饭是假，实际上是想邀自己重回南洪门。

    正如萧方分析那样，从心理来讲，孟旬对向问天确实有愧疚之情，当初谢文东使用计谋比他造反的。而向问天由始至终从未做过一件对不起他的事，现在，塔头考到谢文东的麾下，反过来与向问天为敌，孟旬的心里也不是那么坦然。

    这次借到向问天的请帖。他之所以要去，也是想与向问天做个彻底的了断，同时表明自己的决心，他已经背叛过一次，绝不会再做第二次的背叛。

    孟旬心意已决，另外，众人都了解向问天的为人，对他的邀请，提放之意也不是很重。

    孟旬应邀与向问天会面。负责他安全的事物完全由姜森负责。后者可是加足了小心。派出三十多号血杀人员做保护，另外，姜森还想跟随孟旬一同前往，但被后这拦住了。

    虽然向问天不大可能借邀请之际对他下毒手。但不怕一万。只怕万一，万一向问天真预谋不轨怎么办？倒是自己和姜森都生意外。文东会这边群龙无，南洪门一旦来攻，后果不堪设想。

    处于这方面的顾虑。孟旬硬是把姜森等人留了下来，只带血杀人员以及文东会的小弟前往。

    他这样做，也是效仿谢文东，谢文东经常冒险，但每次冒险，都不会带至关重要的兄弟前往，为己方留个后手。

    向问天聪明，孟旬更聪明，可是这两个聪明的人谁都没想到。他们被萧方给算计了。

    当孟旬去往与向问天会面地点的路上。早已在半路上做好埋伏的周挺和白燕就准备下杀手，不过萧方打去电话，令他二人先等等，不要动手，看孟旬与向问天会面之后，是否有回归之意。

    萧方也十分看重孟旬这个人才，觉得杀掉太可惜了，如果孟旬真有回归之意。那对南洪门而言无疑是如虎添翼、

    向问天和孟旬在很轻松的气氛下会面的。二人似乎都是先想好啦，对眼前的战事很有默契的只字不提，只谈些无关紧要的轻松话题。

    向问天主动说起往事，谈起孟旬在南洪门时的情景，他二人是唏嘘不已。

    酒过三巡，菜过五味，向问天这才切入正题，邀请孟旬重返南洪门。

    孟旬闻言，面色一正，放下手中的筷子，对向问天说道：“我很感谢向大哥当初对我的知遇之恩。不过那都是过去的事了，当我决定投靠到谢先生旗下的时候，就已经与南洪门一刀两断，再无瓜葛，何况，谢先生对我地信任以及重用，令我很感动，另外，我也佩服谢先生的为人，更佩服谢先生的能力，在谢先生的手下做事，我很开心，所以我不会也不可能被判谢先生，更不可能重回南洪门，向大哥，我让你失望了。”

    听完孟旬这席话，向问天默默的点点头，过了半晌，他方说道：“既然这是你的选择，我不强求，以后我也不会再提此事！”说完话，向问天举起酒杯，豪爽的大笑道：“不能共事，但依然可以是朋友，虽然是要在战场上见的朋友。”

    看着向问天，孟旬暗暗叹口气，这个与谢文东作风截然相反的男人，但却和谢文东一样，身上有太多令人倾佩和折服的地方，只可惜，他与谢文东站在两个极端，自己只能选择其一。( )

    

