
　　隔天。

　　方寒正在楼下听着旅馆里的最近刚过来的一队游吟诗人唱曲。

　　几样看似简陋的乐器却在几个乐手的手下发出悦耳响亮的节奏。

　　中间的站着一个戴着礼帽，穿着虽然陈旧但却很干净西式礼服的俊俏小伙子，正在中间手舞足蹈的唱着美声。

　　歌曲旋律简单明了，但那个俊俏的诗人却用婉转而富有技巧的歌声，硬是将整首曲子唱出了别样的风情。

　　这是真正的喻歌予情，在方寒看来，这样的歌曲，的确有着可以渲染人心的力量。

　　所以，方寒此刻正相当的享受着这场欢快的盛典，游吟诗人的曲目一直在换，现场的气氛也十分热烈。

　　方寒甚至看到了那个唱歌的俊俏男子眉目传情的冲着人群中的一个娇俏的麻花辩姑娘大声歌唱。

　　刚好现在唱的曲目是关于爱情的传颂。

　　而那个麻花辫小姑娘则是俏脸透红的低着头，但却始终没离开，旁边的人也不调笑，只是充满善意的对着俊俏男子比着各种支持的手势。

　　看样子，如果那个男子要是心中真有意的话，下半生的伴侣应该已经有了，就算这是个渣男，一夜风流也是免不了了。

　　“走了，丹德里恩，你父亲快回去了，妈妈得回去准备今天的晚餐了”

　　人群中，一个中年妇女虽然也有点不舍这里的气氛，但想到自己丈夫应该快回去了，为了给自家丈夫张罗晚饭，只能拉着一样恋恋不舍的自家孩子，钻出人群，向自己家走去。

　　她的孩子大概五六岁的样子，穿着一身明显是大人衣服改好的麻衣，下摆过大就直接用一条麻绳当做腰带绑着。

　　这个小男孩一头棕色头发，碧蓝的眼眸相当明亮，虽然看其家境并不富裕，但小脸吃的红润润的，显然也并不是很差。

　　看起来才五六岁，但从这模样看来，只要不长歪，长大后必然也是一个美男子。

　　小男孩依依不舍的拉开人群，走的时候，还时不时的转头望去。ŴŴŴ.23sk.com

　　今天意外看到的一场游吟诗人的表演，虽然他并不太懂歌曲和现场的情况。

　　但不可否认，那个俊俏男子站在舞台中央自信高歌的优雅场景，在他的心里留下了不小的印象。

　　这一幕就像是一颗种子，等到时机成熟就会发芽壮大。

　　“白霜大人！”

　　一声熟悉而又悦耳的声音从身后传来。

　　方寒转过身。

　　伦芙芮身穿白色蕾丝的蓬袖外套，腰上裹着黑色束腰，纤细的腰身将上方的饱满显得越发圆润，下面穿着一条黑色紧身的长挺皮裤，身后的优美曲线被完全的勾勒出来。

　　脚踩着柳钉长靴，正俏生生的站在自己身后，对着他，笑颜如花。

　　“你今天这身......”

　　看到伦芙芮第一次换了一身正常的女装，还是那种颇有欧式风格的修身女装，显然方寒也被她这一刻散发出来的风情所惊到了。

　　“嗯？难道...很怪么？”

　　伦芙芮听到方寒的话，心中忐忑，但表面却佯装不动声色的开口试探道。

　　不过，先不提她情绪早就被方寒感受的一清二楚，光是她不自觉的伸手挽了一下自己耳边的碎发这种动作就能看出她有点紧张。

　　方寒对她今天这样的表现不过只是一转眼就想明白了。

　　女为悦己者容。

　　方寒内心有着喜悦之情的时候，又为自己惹下的这份情债感到了一丝沉重。

　　但，看到伦芙芮依然紧张的等待着自己的回复，他摇了摇头，在伦芙芮看似镇定其实忐忑的一批的表情面前笑着说道。

　　“不，很美！和以前的感觉完全不一样，你今天就像是一个刚下马场的贵族淑女”

　　听到了方寒的赞美，伦芙芮有点不好意思的偏过了头。

　　眼里闪着只有她知道的喜悦。

　　“额，这样的，白霜大人，今天诺霍恩他们也探查到了昨晚您说的那份情报，而且，他们也去实地考察过了，又八成的把握，我们要找的人，就是伊利翁。”

　　伦芙芮害羞的转了一个话题，语气雀跃的用着如同百灵鸟般悦耳的声线说道。

　　她现在只要和方寒独处，就显得愈发像一个少女了，完全不像她之前表现出的那种成熟妩媚风情。

　　尽管伦芙芮一再的告诉自己，自己这样只不过是为了迎合白霜大人的喜好罢了。

　　但昨天去挑衣服的时候，自己内心的那股羞涩和喜悦，那种想让方寒对着自己露出惊艳表情的酸甜感觉，让她对自己的这个借口也有了点心虚。

　　“然后，他们今天已经启程先去巴拉达了，我晚上的话，就会和他们一起汇合了”

　　伦芙芮前面语调还欢快的，后面莫名的就有点扭捏了。

　　随后，在方寒的注视下，她语气忐忑的说道。

　　“那个，，白霜大人，，晚上的话，要一起去巴拉达吗？”

　　说完，伦芙芮便稍微侧身，双手不安的在前面搅动，却又觉得太显眼，轻咳了一声后，将双手抱胸，左手又不安分的摸上了鬓角，抓起一簇小碎发，开始无意识的绕动着手指。

　　对于这个问题，方寒自然早有答案，于是，便语气自然肯定的说道。

　　“啊，对，记得多开一间房间”

　　伦芙芮听到方寒的回话，原本绕动着头发的手指不由的一僵，内心里涌现出很多说不清道不明的情绪。

　　他真的......

　　是因为我吗......

　　伦芙芮无法形容自己现在的感觉。

　　她很明白，方寒这样做，自然是为了自己。

　　毕竟，这段时间以来，自己不论是明着的勾引还是暗里的诱惑，又或是现在的“假装”单纯。

　　不都是为了将方寒绑上船吗？

　　就像在那个地牢里那一次一样，自己用尽全部身段，将那个已经快四十多岁的二王子迷上自己。

　　最后，在自己的诱惑和鼓动之下，将其欲望激起，成功掀起了一场弑亲杀父的政变。

　　随后，自己用之前劫掠的资金，让他成功当上了国王。

　　虽然那个国家还没她的国家的一个小镇子大。

　　但他也算是成功的坐上了王位。

　　随后，在自己拒绝了他的王后邀请后，他也欣然的安排了两个骑士护送她，便开心的将她送出了城。

　　毕竟，他在内心里，对于伦芙芮，依然是有着深深的忌惮的。

　　虽然她的肉体让他沉醉，但她的手段却让他胆寒。

　　刚开始，伦芙芮对待方寒的态度和二王子一样。

　　她要的结果也一样。

　　不过只是一场压了筹码的交易而已。

　　但她不知道什么时候开始，有点不想和方寒做交易了。

　　就像现在这样。

　　虽然她成功了。

　　但一想到这可能只是一场交易，就让她的内心如同装进了冬月里的醋坛里一般，感到无尽的寒酸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第三十四章 丹德里恩免费阅读。https://xs.23sk.com 