    这条水滴鱼版的水兽，是当年那批圣人观赏性宠物百万次传承变异后的结晶。

    它这一辈子都没有见过儒家圣人，也没接触过圣人之眼。

    但是铭记在灵魂上代代相传的恐惧因子，让它本能爆炸。

    然而，迟了。

    在它胖胖的身躯跃出水面，和宋书航四目相对的刹那，这因果就已经连接。

    “见证你是不是强者的时候到了！”宋书航威严道。

    头顶的楚阁主呆毛打了个‘勾’。

    话说，明明只是改个名字，但强者鉴定术感觉上就比‘怀孕凝视’要好多了，整个意境都发生了变化……所以说，会取名字是多么重要的一件事。

    身后。

    白龙姐姐冲着阿十六小声道：“赌大赌小？”

    苏氏阿十六一脸疑惑：“啥大小？”

    白龙姐姐是要赌这条‘变异水兽’肚子有多大吗？

    “我赌大。”玄女门云雀子答道。

    “我也是。”狂刀三浪飞快接道。

    白龙姐姐嘻嘻一笑，道：“那我赌小吧，我认为强者鉴定术只是‘怀一胎’，目前还没有‘双胞胎凝视’或更高的等级。而对于鱼类来说，‘怀一胎’只是怀一粒鱼籽。所以，我赌这只变异水兽的肚子，根本大不起来。”

    “那我跟白龙姐姐一样，赌小吧。”苏氏阿十六道。

    边上，白前辈想了想道：“我赌……”

    “嘘～～白道友别出声。”云雀子将手指竖在嘴前，道。

    白前辈一脸疑惑：“？？？”

    “白前辈只需要默默提高我们一伙人的颜值整体平均水平，别让平均值被书航拉下即可。参赌这种事情，就交给我们吧。”狂刀三浪拍着胸膛道。

    赌大赌小这种事情，白前辈一参加的话，就没有可玩性了。

    白前辈：“……”

    委屈。

    苏氏阿十六见状，想了想后，悄悄退后几步，和狂刀三浪前辈之间拉开距离——免得一会儿被灾难波及。

    白龙姐姐为阿十六谨慎的行为点赞。

    前方。

    宋书航此时恨不得转首给三浪前辈也补一发‘强者鉴定术’，什么叫别让书航拉低平均颜值？

    另外……前面这条变异水兽，有些诡异！

    它吃了‘强者鉴定术’后，悬浮于水面上，口中发出痛苦、恐惧的叫声。但是，‘强者鉴定术’的效果，却没有在它身上体现出来！

    正常来说，吃了他左眼的‘圣人之眼’一记光芒后，最多十秒内，挨术者身上就会出现法术效果。

    但现在，身后白前辈一行人都交流完一波了，变异水兽身上还没出现法术效果。

    “难道是有祖传抗体？”楚阁主猜测道。

    “连我都不可能诞生这样的抗体啊。”宋书航回道。对于自己身体产生抗体的能力，书航还是很有自信的。

    正说话间，变异水兽终于产生反应了。

    它的身体如同河豚一样，开始不断的充气、膨胀起来。

    很快就膨胀成球体。

    “看样子，你不是绝世强者。”功德蛇美人飞快从宋书航身后钻出，用冷酷的声音播放台词。

    造化仙子不甘示弱，气势十足：“宋～啊呆，阿笨！”

    宋书航：“？？？”

    造化仙子你抢不赢台词，干嘛要将我卷入？

    不过……看到造化仙子还活蹦乱跳，恢复了活跃，宋书航也放心了些。‘儒家四位劫仙’复活失败的事，宋书航都不知道要如何安慰造化仙子。

    “看来是我赢了。”狂刀三浪自信道：“就算是石胎，挨了‘怀孕凝视’也得膨胀起来。更别说是区区观赏性的水兽了。”

    “输了输了，作为输了的代价，我可以帮你和云雀子仙子一个小忙。如果有需要的话，就联系我。”白龙姐姐化为围巾，围在阿十六脖子上，笑道。

    白前辈幽怨的望了眼大家。

    然后，他指着那条鱼的肚子道：“那这次我来当庄家，这条鱼肚子里有几胎？猜对的我赠送一箱的‘功德果子’。别用神识和法术去窥探水兽。”

    他的功德树上，果实又长满了，需要采摘，正好可以用来送给猜对的人。

    “一胎吧？”功德蛇美人肚子中，心魔赤霄剑声音响起传出。

    “等下！”苏氏阿十六发现‘重点’，出声问道：“这条水兽，真的怀胎了？！”

    书航的‘强者鉴定术’只能让受术者体验‘怀孕’的痛苦，但并没有真的令受术者怀孕的鬼畜功效。

    难道这只水兽体质特殊，在挨了‘强者鉴定术’后，会真的怀孕？

    “白道友只是让大家赌它肚子里有‘几胎’，但并没有说是书航‘怀孕凝视’的效果。”白龙姐姐轻轻拍了拍阿十六，笑道。

    “我猜是二胎。”狂刀三浪思索后道：“远古天庭成员和帝尊旧部，都对着‘儒家圣人复活阵法’动了手脚。最重要的是……这变异水兽腹内有二道光芒，正好对应天帝和帝尊的力量。”

    苏氏阿十六抬眼望去，果然看到鼓成球的水兽腹中，有两道光芒闪烁着。

    两道光芒的亮度不相上下，似乎正在对抗。

    “的确，其中有一道光芒属于‘天帝’。”白龙姐姐认证道。

    那么和天帝光芒对抗的，就是帝尊无疑了。

    “那我们也赌是二胎？”苏氏阿十六问道。

    边上，玄女门云雀子伸出三个手指道：“那我赌是三胎。一胎和二胎都有人猜了，考虑到白道友的气运，我们最好不要重复猜一个数。免得被庄家通杀。”

    “有道理，那我赌四胎。”白龙姐姐道。

    “好吧，那我赌五胎。”苏氏阿十六随口报道。

    白前辈：“……”

    前方。

    宋书航神情凝重。

    变异水兽体内，属于天帝和帝尊的信息，在纠缠，彼此干扰。而属于他的信息，被天帝和帝尊的信息彻底压制。

    这是很正常的事，本来他就是三方中最弱的一方。

    但他的信息被压制的时候，属于天帝和帝尊的信息竟然开始侵噬他的那部分信息。

    这种侵噬，隐隐间延伸向他本体。

    城门失火，殃及池鱼。

    如果他再任由天帝和帝尊的信息争斗下去，他自身都会受到影响。

    “既然如此，就别怪我不客气了。”宋书航伸手在自己额头一点。

    三眼大佬赠送的神眼开启。

    吃我一发‘信息垃圾灌输’！