    徐旭东和司徒空两个人，一人一侧，架起罗昊，把他从雪地中拖了出来，抬进营地的一间木屋中。

    木屋里面生着火堆，温度比外面温暖的多。赵帅示意徐旭东和司徒空把罗昊放到行军床上后，解开他脚上特制的雪地防寒作战靴，查看他被冻伤的双脚。

    经过详细的检查，确认罗昊双脚的肌肉组织并没有被冻得变僵变硬，只是皮肤有些白，受到了轻度的冻伤。

    “兔崽子，还好有这双军靴保护你，要不然你这双脚可就真的废了！”赵帅把木屋里的火盆推到罗昊的脚下，让他的双脚恢复温度。

    针对冻伤人员治疗的时候，切忌直接使用雪在冻伤部位擦拭，以及饮用还有酒精的饮料，是身体温度升高。

    对于轻度冻伤部位，最有效的办法就是让冻伤部位的温度升高，暖和起来，并且做好保暖工作，防止冻伤部位生二次冻伤的情况。因为冻伤的部位一旦在解冻后，再次冻结，会受到比之前更严重的伤害。

    赵帅拿出一双干净的羊毛袜还有防冻伤药，扔给坐在床上的罗昊，说道：“你小子跟伊洛较什么劲，你真要是冻出个好歹来，承影还不得活撕了我？”

    “输人不输阵！”

    等到双脚恢复了温度，罗昊又在脚上涂上防冻伤药后，把赵帅丢给自己的羊毛袜穿在脚上，说道：“如果刚开始就弱了气势，这对后面的比试非常不利！”

    这次赵帅倒是没有反驳罗昊的话，士气足有影响一支队伍的成败。尤其是刚才那种双方队长较量的情况，如果罗昊真的选择避而不战或者中途放弃，虽然战术b组的其他几个队员嘴上不会说什么，但这件事绝对会在他们的潜意识中形成影响。

    而这种影响很有可能会直接影响到五个月后的交流比试！

    不过在雪地对峙的整个过程中，罗昊在气势和行动上丝毫不落下风的表现，无疑在士气上对战术b组有了提升，给所有的b组队员注入了一支强心针。

    虽然真正的比试要在五个月后才开始，但是包括罗昊在内的所有b组队员都知道，在“阿尔法”特种部队踏上小岛的那一刻开始，比试就已经拉开了序幕！

    因为中间出现了罗昊和伊洛在雪地中对峙这件事，然后又加上罗昊的双脚受到轻微程度的冻伤，所以最后战术b组的木屋，还是廖江带着其他几个助教帮忙完成的。

    助教宋飞匆匆的推开木屋的门，把手中的一份资料递给赵帅，说道：“这是两分钟前，子午从龙穴传来的有关于这次阿尔法特种部队参赛人员的资料。”

    赵帅接过宋飞手中的资料，仔细的翻看起来。看着手中的资料，赵帅的眉头不自觉的蹙起，并且越皱越紧，渐渐拧成了一个“川”字。

    “苍狼，怎么了？”罗昊看了眼脸色凝重的赵帅，不解地问道。

    赵帅把自己手中的资料递给罗昊，缓缓叹了口气，说道：“我们这次的对手很不简单！”

    罗昊有些疑惑瞥了眼赵帅，翻看起有关于这次“阿尔法”特种部队的参赛小队的资料，逐渐的罗昊脸上的表情，也变得跟之前赵帅一样严肃。

    通过手上这份子午应该使用非常规方法弄来的资料，罗昊愕然现，这次伊洛带来的五名“阿尔法”特战队员竟然都是来自于“a小组”中，最精锐的“勇士”突击队！

    “阿尔法”特种部队通过选拔，筛选出5o个精锐的作战人员进入“a小组”。在进入“a小组”后，特战队员将再度进行考核，选出“a小组”中最优秀的18个人进入“勇士”突击队！

    而这次负责带队的伊洛，不仅是“a小组”的组长，更是“勇士”突击队的队长！

    罗昊放下手中的资料，眼底闪过一抹精光，说道：“他们是勇士突击队，咱们也不是泥捏的！本事不是靠嘴巴说出来的，而是靠拳头打出来的！”

    这天晚上，原本赵帅打算让战术b组的六个人，先在营地的木屋中住一晚，等到第二天训练正式开始后，再搬到他们刚搭建好的木屋中。

    但是罗昊拒绝了赵帅的好意，当晚就带着战术b组，住进了那间还没有通上电源的木屋。

    夜晚，从北冰洋上刮来的寒风，吹在裹在木屋外面的防风隔热油布上，“呼呼”作响，躺在床上的罗昊睁开眼睛。

    木屋中间土坑中，用来取暖的树枝已经燃烬，只有几点暗红色的火星轻微的闪烁着。周围是其他人，熟睡后沉稳的呼吸声。

    罗昊抬手看了眼手腕上的军用手表，在黑夜中出淡绿色光芒的的指针指着凌晨四点零五分，距离天亮差不多还有两个小时。

    既然已经没有了睡意，罗昊也就不继续赖在床上，轻轻起身下床，穿好极地迷彩作战服和作战靴后，戴上帽子，手套围上围巾后。罗昊轻轻揭开挡在门口的油布，悄悄走了出去。

    “呼！”

    刚走出木屋，来自北冰洋的寒风，吹得罗昊浑身一哆嗦，拉紧衣领上的拉链后，踩着松软的积雪，朝小岛的岸边走去。

    在罗昊离开木屋后不久，躺在床上的李毅峰也是睁开了眼睛。

    狙击手的感官比一般人要更敏锐一些，所以在罗昊刚从床上爬起来的时候，李毅峰就已经醒了，只是一直等到罗昊离开木屋后，李毅峰才睁开眼睛。

    听到屋外的罗昊远去后，李毅峰也跟着从床上爬了起来，穿戴整齐，离开木屋。

    站在岸边的罗昊，看着眼前辽阔无际，漆黑一片的北冰洋，陷入了沉思，寒风吹得罗昊的脸颊有些生疼，但是却又让他的大脑无比冷静。

    在脑海中，他把战术b组和伊洛的“勇士”突击队，进行了简单的对比。经过对比后，罗昊现，如果现在就让战术b组和“勇士”突击队进行交流比试，而不是等到五个月后，战术b组这边的胜率不足三成！