    “找死！”

    那幽灵帝卫刚回头对着身后的众人喊呢，身后的温天豪等人已经包围了上来。

    他一身怒吼，几乎毫不犹豫转身，狠狠一拳朝着最先扑上来的一个胖子砸了过去。

    “噗！”

    这一拳，这幽灵帝卫可是使足了力气，身体内的能量全部爆发，绝对恐怖。

    别说是一个人，就算是一头牛，也一拳能够给轰飞！

    这一拳也结结实实打在了扑上来的胖子身上，就见一双拳头几乎全都没入到了这个胖子的胸口之中。

    这幽灵帝卫嘴角闪着狞笑，期待接下来看到这胖子被自己一拳轰到吐血的场面。

    很可惜，他预料的事情却没有发生！

    为什么？

    因为现在冲上来的这个胖子，是沙包……

    “特么的，好疼。”

    被一拳轰中，沙发一声凄惨无比的叫声发出。

    可是，叫的挺欢，这家伙脸上却还是一副笑眯眯的模样。

    他本来就是绝对的防御大师，曾经创造过记录，被地下黑拳的凶狠拳头按在地上暴走一个小时，屁事没有。

    那还是以前的时候。

    这段时间又是训练，又是接受隐龙传承之力的，他的实力也发生翻天覆地的变化。

    说实话，刚才幽灵帝卫这一拳，要是轰在别人身上，哪怕是圣狱，也肯定得受伤。

    但沙包的防御力太变态。

    嘴里惨叫脸上带着笑，真是一点都没当回事。

    “恩？”

    这幽灵帝卫也愣了，他这一拳的力量自己最清楚。

    可面前这胖子怎么就还安安稳稳的站在这里？

    就在他这一愣神的功夫，沙包动了，大屁股一扭，直接朝着旁边就闪了过去。

    “兽化！”

    “罗汉金身！”

    两声怒吼同时响起。

    然后便见一脸狰狞的圣狱和罗汉两个人从沙包后面闪身出现，以无比蛮横的姿态就撞击了过来。

    “不好！”

    事发突然，这幽灵帝卫根本来不及反应，只是下意识的后退一步。

    眼见已经躲不过两人的撞击，干脆一咬牙，全身恐怖能量再次爆发，双拳齐出，冲着圣狱和罗汉就砸了过来。

    妄图将两人逼退。

    但圣狱和罗汉早已做好准备，体内隐龙传承之力也是尽数爆发。

    两人身强体壮，就像是两座小山一样狠狠砸了过来。

    “轰！”

    “噗！”

    三人撞击在一起，这幽灵帝卫实力虽然略强，但怎么可能同时敌得过圣狱和罗汉两人的撞击？

    这可是战龙队伍里面，攻击力和爆发力最为强悍的了两个家伙。

    就听轰的一声响，接着几声清脆骨头断裂声音响起。

    仓皇迎战的幽灵帝卫，双臂同时扭曲，断裂的小臂骨头，甚至刺破皮肤斜着扎出来，场面惊悚无比。

    他整个人更是喉咙一甜，像是被巨锤集中胸口，一口鲜血喷出，整个人朝着后面狠狠摔了过去。

    “鬼魅无形！”

    一声娇叱同时响起。

    然后便见几道诡异黑色烟雾以迅雷不及掩耳之势朝着这幽灵帝卫追了过去。

    不等他摔在地上，便已经环绕在了他的周围。

    “不好！”

    “马上救人！”

    后面的两个蛮夷将军，以及旁边的魔族大魔王几乎同时开口大喊。

    作势就要朝着这幽灵帝卫扑过去。

    可速度还是慢了，环绕在这幽灵帝卫身边的黑色烟雾形状幻化，最后凝实。

    小妖出现。

    脸上带着阴森笑意，一只手抓住这幽灵帝卫的脑袋，另一只手上的长剑，已经像是绳索一样，在这幽灵帝卫的脖子上缠绕了两圈。

    “死！”

    她冷笑一声，手腕一抖，就听噗的一声响，那是利刃划破皮肤和肌肉的声音。

    接着，那幽灵帝卫甚至连声惨叫都没有，鲜血从脖子里面喷涌而出，瞬间染红了身上的衣服。

    在所有人无比惊恐的注视下，这家伙彻底没了声息，歪歪扭扭缓缓摔倒在地。

    “天呐，又一个幽灵帝卫被杀了。”

    “这群家伙不是人，他们是魔鬼，魔鬼！”

    “怎么办，大魔王陛下，我们现在怎么办……”

    身后无数声音响起，都是魔族的那些精英手下。

    刚才陆天龙火烧宗离尘，已经让他们无比震撼。

    现在几个战龙成员这一配合，几乎也是瞬间秒杀另外一个幽灵帝卫。

    这已经让他们彻底被吓破了胆，一个个大声惊叫着。

    不少人都拼命的往后退，也就是没有魔族大魔王的命令，要不然他们早就撒丫子跑路了。

    “是呀，怎么回是这样。”

    “这跟我们想象的完全不一样啊……”

    别说那些普通的手下，就算是现在站在前面的两个蛮夷将军，还是旁边的大魔王，也都已经完全傻眼。

    来之前，蛮夷邪帝已经召集众人说过这件事。

    并且明确表明，凭他们这些人的力量，想要羞辱陆天龙这群人那绝对是轻松自如不叫事。

    他们也是野心勃勃而来！

    可是现在呢……

    若是说，刚才陆天龙瞬间制服宗离尘，是因为在篝火之中做了手脚，使用卑鄙手段得逞。

    那现在呢，几个战龙成员，轻而易举就将另外一个幽灵帝卫斩杀。

    虽然有投机取巧的嫌疑，但可绝对是实打实的对战！

    “不错！”

    甚至连依旧站在篝火旁的陆天龙，脸上也是闪过一丝赞许。

    战龙虽然久未大战，但兄弟们之间的配合依旧出神入化，无比的默契。

    沙包在前，抵挡那幽灵帝卫的攻击，趁着他呆愣的片刻，圣狱和罗汉冲击。

    瞬间击溃对手后，由鬼魅无形的小妖做最后的终结者，彻底要了那幽灵帝卫的性命。

    完美！

    计划完美！

    配合完美！

    结果完美！

    “特么的，就算是回去，肯定也要受到责罚，干脆跟他们拼了！”

    一个蛮夷将军突然死死咬牙。

    好歹也是超级古族蛮夷部落里面出来的高手，以前没跟陆天龙对抗过，低估了陆天龙众人的手段，刚才刚才一下没反应过来。

    现在一咬牙，骨子里面的凶狠劲儿出来了。

    两个蛮夷将军对视一眼，脸上都是露出狰狞色彩，同时怒吼一声，朝着面前的温天豪等人扑了上去。

    “……，上，跟他们拼了！”

    魔族大魔王表情纠结。

    心里真是特么的恨死了面前的两个蛮夷将军。

    这特么的不是傻吗？

    连两个幽灵帝卫都瞬间被秒杀，他们俩个冲上去还用什么用，简直就是送死。

    按照他的想法，现在应该马上撤退，将这边的情况原原本本的汇报给蛮夷邪帝和其他的那些人。

    虽然任务失败，但是却知道了陆天龙这群人的实力之强，说不定能够逃过惩罚。

    可现在……

    两个蛮夷将军都上去了，魔族大魔王这时候要是临阵逃脱，回去必定会被重重责罚。

    也只能一咬牙，命令身后的几十个魔族精英向前冲击。

    他自己也跟着人群前冲，但是速度却不可恭维。

    “不要怕，我们人多，一定能够干掉他们。”

    “都给我冲，我们魔族此战必须杨威，不要被他们吓住！”

    魔族大魔王扯着嗓子吆喝着，还不时停下来挥舞手臂让身后的手下们速度快一点。

    可这么一整，他自己倒是逐渐落在了最后。

    “嘿嘿，还真有不怕死的。”

    “是呀，我就喜欢他们这样的，不到黄河心不死，不见棺材不掉泪。”

    “这样也好，省得我们再追杀他们杀了。”

    “来吧兄弟们，杀个痛快。”

    “比赛开始喽，看谁宰的多，谁要是输了，给罗汉暖床一个月！”

    见蛮夷将军和魔族的那些家伙们竟然还敢往前冲，温天豪等人也一个个的兴奋了。

    刚才连续斩杀两个幽灵帝卫，让他们彻底亢奋起来。

    而且，剩下的这群人，根本不可能再是他们的对手，既然还要上来送死，那便成全了他们！

    蛮夷部落族地内。

    大厅中，蛮夷邪帝，巫族巫王，精灵族暂管族务的族老，还有一些其他古族的族长，加上角落里面的哈雷公子。

    十几个人正在很悠闲的聊着天。

    “看现在时间，宗离尘他们应该已经到了到了马特丹了吧。”

    一个古族族长喝一口面前的酒，笑着开口道。

    “肯定已经到了，这都快要一天时间，就算是去了打完再回来，时间也已经够了。”

    旁边有人回应道。

    “那怎么到现在还没有消息，该不会是出什么问题了吧？”

    有人小心翼翼开口道。

    毕竟按照现在时间推算，从这里到马特丹来回一趟的时间都多了。

    “不要胡说，宗离尘这人虽然比较骄傲，但是实力还是不错的，要不然也不可能做了幽灵帝卫。”

    “对呀，主要还有蛮夷邪帝派出的两个蛮夷将军压阵呢，就算宗离尘两个幽灵帝卫不行，加上两个幽灵将军，肯定圆满完成任务。”

    “说不定这群家伙们已经得手，现在或许在什么地方庆功呢。”

    “羞辱了陆天龙，让他们心情大爽，找个地方喝杯酒，找两个姑娘乐呵一下，也是可以理解的嘛。”

    众多人嘻嘻哈哈的说着，气氛轻松。

    毕竟在行动之前已经进行过评估，宗离尘带领的这些人，或许不能全歼陆天龙那群人，但要是想羞辱一下然后全身而退，还是很轻松的。

    “邪帝，邪帝，大事不好……”

    就在此时，外面突然传来一声惊恐喊声，接着一个蛮夷部落的家伙冲进了大厅。

