    白锦之为官清廉，对待百姓又好，是一个很得民心的官，因此白凉荨和白婉柔成亲，很多百姓夹道祝福。

    “小皇叔，没想到今天你我叔侄二人竟然一起娶妻，娶的还是姐妹。真是亲上加亲。”起轿后，慕容寒和慕容洛聊了起来。

    “嗯，以后你可要好好对待王妃。”慕容寒不咸不淡的应道。

    慕容寒看慕容洛对他不太感兴趣，也就闭了嘴不说话了，沉浸在自己娶了白凉荨，就是娶了半个皇位的喜悦中。

    就在两支迎亲队伍要分开时，两旁突然跑出一些乞丐。

    这些乞丐端着碗要喜糖，一时间，两支迎亲队伍乱做一团，最后迎亲侍卫给喜饼喜糖才把他们弄出去。

    两支迎亲队伍分开后，一支去了去皇宫，一支去朱雀大街永安王府。

    普通人家成亲规矩都多，何况是皇子王爷，等拜完堂，天色已经有些晚了。

    白凉荨盖着红盖头端坐在床上，肚子饿得咕咕叫，可没办法，只能等着。

    一等就等到月至林梢，新郎带着一股酒香终于进来了。白凉荨顿时浑身紧绷，粉拳不自觉的捏起来。

    “下去吧。”

    “这不合规矩。”喜婆有些犹豫，她还要主持掀盖头，伺候二位新人吃子孙饽饽呢。

    “去分了。”一沓银票丢在喜婆面前。

    “奴婢告退。”喜婆看着那一沓大额银票，眼睛放光，拿起银票就带着人下去了。

    咦，慕容寒的声音什么时候这么磁性好听了。白凉荨疑问间，一只骨节分明的手伸过来，拉住了她的手。

    白凉荨很想甩开，可是忍住了，她要留在慕容寒身边，让他信任自己，然后等待给他致命一击的那一天。

    “呼。”袖子一甩，屋里的红蜡烛都熄灭了。

    “王妃，该洞房了。”某人戏谑中带着点点兴奋。

    “今日不方便……”话还没说完，盖头已经被掀开了，一双冰冷的唇吻过来，堵住了拒绝的话。

    对方的气息在她身上肆意飘着，白凉荨浑身如电流划过，大脑一片空白。

    “不，不要……”对方的唇移到她脖颈时，她早已浑身虚软，说话都带了颤音。

    “不要什么？”某人反问。

    “不要，不要……”白凉荨浑身火烧一样，她怎么说得出口。

    “女人都是口是心非，说不要就是要的意思。”某人歪理一堆，不知不觉摘了白凉荨的凤冠，把她推倒在又柔又软的大床上。

    白凉荨：……

    “那我要。”

    “既然王妃想要，本王满足你。”说着唇又凑上来，手也不安分，也开始往衣服里伸。

    白凉荨：……

    什么时候慕容寒变得这么让人有感觉了。白凉荨逼视自己此刻居然有欲望，她怎么能对这个小人有感觉呢。

    “王爷，王爷，三皇子带着白二小姐来了，说是新娘弄错了。”正是二人难解难分之时，管家在外面喊道。

    三皇子！白二小姐！新娘弄错了！意乱情乱的白凉荨忽然清醒过来了，难怪今晚感觉不同，原来是弄错了，那这样说来，趴在自己身上肆意妄为，霸道又柔情的男人是永安王慕容洛？

    “我是白凉荨，你是谁？”白凉荨开口问道。

    “本王慕容洛。”

    白凉荨一瞬间如遭雷击，新娘真的弄错了，她竟然嫁给了慕容洛，两个人还在床上如此不舍。

    “王爷，新娘弄错了。”白凉荨赶紧推他。

    “弄错就弄错了。”慕容洛霸道的道。

    永安王府外，慕容寒带着白婉柔站在门口，心急如焚，刚刚他敬完酒回房，没想到如意称挑起盖头，发现盖头下的人居然是白婉柔。

    静妃得知以后，让慕容寒赶紧带着白婉柔去把人换回来。他们马不停蹄的来到永安王府外。管家竟然说王爷和王妃正在洞房，不得打扰。

    洞房！听到这两个字的时候，他差点气得吐血，他花费心计哄骗来的女人，竟然在结婚这档口搞错了。现在她们在洞房，如果洞房成功了，自己是要她呢还是不要她呢。

    慕容寒急得大闹永安王府，如果不闹大，管家根本不会进去通报，只会一直与他周旋浪费时间。

    “给本王往里面冲。”慕容寒看管家半天不回来，记得一挥手，让手下强行进永安王府。

    可没想到他手下才进王府，就被突然出现的几个黑衣人打翻在地。

    “暗卫。”慕容寒一看，这些人统一黑衣黑面罩，暗卫的打扮。

    小皇叔暗卫的身手竟然如此厉害，慕容寒心里有些忌讳慕容洛了。

    “三皇子，奴才已经去给你通报王爷了，你还让人破门而入，也太不把我们王爷放在眼里了吧。”管家听到声音后急匆匆的出来，看到一地捂着胸口哀嚎的侍卫。

    “管家，并非本王有意冒犯，可是新娘搞错了，这么大的事，本王实在着急。”慕容寒擦了擦额头上的汗。

    “寒儿。”低沉磁性的声音，一开口就镇住了所有人

    “小皇叔。”慕容寒看到慕容洛，又看到了慕容寒身旁的白凉荨，满眼惊艳之色：“荨儿，你今晚真美。”

    白凉荨极少穿红色这样艳丽颜色的衣裳，今日穿上这做工精美的嫁衣，曳地的裙摆，衬得她益发婷婷毓秀。金色的彩凤衬着光鲜的红色，更衬得她肤白若雪，艳色无双。

    “寒儿，这是你皇婶，不得无礼。”慕容洛一改往日淡漠疏离的样子，变得霸道又有气势。

    “皇婶？”慕容寒了，愣了一下，然后道：“小皇叔，白二小姐白婉柔才是你要娶的人，她才是小皇婶。新娘弄错了。”

    “弄错了就将错就错吧。”慕容洛轻飘飘一句。

    “将错就错！”慕容寒难以接受，顿时气起来了，也顾不得长幼尊卑：“小皇叔，你我二人的亲事都是父皇下旨的，怎么能将错就错。我们还是称什么都没发生，快快把新娘换回来，省得越闹越大，惹众人耻笑。”

    “谁说我们什么都没发生。”慕容洛俊美一挑，缓缓道：“本王与荨儿已经洞房了。”

