    “啥...啥东西？”

    张道一心中的疑惑，被这两个字全部冲淡：“恶...鬼？！”

    已经不是小白的张道一，知道恶鬼是什么概念。

    人死之后，不归地府，有怨念在身，就是游魂。

    游魂除了吓唬人，基本上无法对人类造成实质性伤害。

    游魂进化修炼，就变成了怨灵，怨灵可以幻化，可以吞噬人类阳气壮大自身，已经能够伤害到人类。

    只是，怨灵顶多吸收人类阳气，还不足以致命。

    怨灵通过进化修炼，可以吞噬游魂怨灵，可以吞噬活人灵魂，已经可以杀死人类，就变成了恶鬼。

    “道友...”

    张道一声音都有些颤抖了：“世间既然存在恶鬼，为什么没有恶鬼伤人的事情发生呢？我们看到的是真实的吗？”

    “你说呢？”

    张青云扭头看了一眼张道一：“你可以去试试。”

    “不...”

    张道一摇头：“我才没那么傻呢，我就是好奇而已，为什么世间有恶鬼存在，却极少会有恶鬼伤人事件发生。”

    “恶鬼基本上都在深山野林，阴森恐怖的地方，人类聚集地，阳气太盛，恶鬼不敢轻易踏足人类聚居地。这是其一...”

    “其二，家家户户都有门神供奉，家中也有神灵信仰，恶鬼不敢踏足民居。”

    “其三，只要不是独自一人，在幽暗的地方，在阴森的地方或者荒郊野岭，基本上没事。”

    张道一迷糊了：“可是...咱们道观是供奉列位祖师？不是应该有道祖庇佑？为什么恶鬼敢进入咱们的道观呢？”

    道观，正是神灵的供奉之地，有神灵的庇佑，恶鬼怎敢进入？

    张青云脸色如常，心里嘀咕，我能说，这些阴物，都是我布下的阵法吸引来的吗？

    “青云观没有供奉神灵，只是供奉了青云观五代祖师，都是普通人正常羽化。五代祖师生前本身就没有法力，就算是经过供奉，有了香火供给，顶多只能帮助徒子徒孙平平安安，福运昌隆...”

    五代祖师都不知道轮回转世多少次了，还能保护徒子徒孙？

    又不是羽化成仙了。

    这样说，虽然大不敬，也是事实。

    “道友，那你能不能灭杀这只恶鬼？”

    看着飘飘荡荡而来，还没有靠近，恶臭熏天的恶鬼，张道一躲在了张青云身后。

    “你说呢？”

    张青云没有给确切的答案。

    “我认为道友行...”

    张道一忽然说道：“道友这一天好像还没有放水吧，你三十多年的童子尿，一定能给恶鬼造成伤害。”

    张青云满头黑线，他有一种冲动，把张道一扔出去，喂食恶鬼。

    “童子尿对恶鬼没用，控灵符还有灭魂符，只能对付怨灵之下的鬼魂，恶鬼已经可以免疫这些符篆了...”

    手中抓着控灵符还有灭灵符的张道一，睁大了眼睛。刚才他还在想，恶鬼要是再靠近些，他就直接斩妖除魔，护卫世间朗朗乾坤的。

    现在，张道一想跑...

    “哈...”

    恶鬼张着嘴，就像是从泥坑里刚刚钻出来一样。嘴里寒气恶臭森然，一双眼睛，死死盯着张青云，似乎有些忌惮。

    “卧槽...”

    张道一低呼道：“这还是一只东洋鬼！”

    张青云：“？？？”

    “道友，这只恶鬼穿着的是二战时期，东洋人的军装...”

    张青云仔细一看，还真是这样：“既然是东洋鬼，那就不给他活路了...怪不得会化身恶鬼，原来是东洋鬼子...”

    恶鬼，只有恶灵才能够转化。

    心有大善之人，自然投胎转世更好的人家，不会逗留阳间。

    就算是普通人，心有怨气而死，顶多化为怨灵。

    只有心中有恶的人，生前恶事做绝的人，生前没有人性，死后没有鬼性，就会化为恶鬼。

    双手伸出，双手掐诀。

    右手一道火焰，轻轻一弹，化为火焰球笼，把恶鬼困在其中。

    左右一道雷霆，突兀射出，击穿恶鬼脑袋。

    恶鬼都没来得及惨叫一声，就化为了灰烬。

    张道一：“？？？”

    “这么简单？”

    张道一发了一会儿呆，惊叫道：“道友，你这是火神再世，雷神附体了...”

    “还不赶紧打扫一下...”

    张青云体内暖流涌动，修为不知不觉间突破，心情大好。

    “这毕竟是骨灰，该怎么处理？”

    虽然死者为大，但是...这是恶鬼，东洋恶鬼，生前没有人性，死后没有鬼性。

    张道一对东洋人没有好感。

    “直接到茅坑去吧...”

    张青云盘膝而坐，刚刚突破，他还要熟悉新增的力量。天眼带来的实力，如臂使挥，张青云还是养成了熟悉力量的习惯。

    “嘿嘿...”

    张道一一边打扫，一边念念叨叨：“这种人就适合放茅坑，不对，这是恶鬼，算不上人。”

    处理了恶鬼残渣，张道一看着盘膝而坐的张青云，想了想也坐在了张青云身边开始修炼。

    ......

    清晨，张青云睁开眼，感受着体内澎湃的真元，微微一笑：“筑基六重天初期...”

    虽然刚刚突破，张青云还是感受到了比以往更强大的力量。

    “咦...”

    张道一不在身边，感受一下，没有感受到张道一的气息：“不会是吓跑了吧。”

    张道一不能走，张青云留着他还有用处呢。

    这是挡箭牌。

    张青云把猫灵放在一边起身，先是打扫了院子，随后洗漱完毕，给列位祖师上香。做了早课，张青云这才去了菜市场买菜。

    回来的时候，张道一已经回来了。

    “道友...”

    看到张青云，张道一脸上都是兴奋：“我买了很多大补之物...”

    拉着张青云，张道一把一大包的人参灵芝打开：“前段时间，道友帮助我入道，肯定伤了元气，这些药材就是送给道友的补品。”

    这一大包，分量可不少。

    应该需要几万块...

    富二代就是好啊...张青云感慨不已。

    张青云也不客气，这些药材，多少含有灵气，有助于修行。

    “你不能精气满溢，这些药材你也应该用一些...”

    张青云想了想：“贫道现在无需满溢精气修炼，吸纳天地灵气就可修行，你还是留着吧...”

    吃人嘴短，拿人手短，张道一还是决定不要这些药材。

    “道友放心...”

    张道一嘿嘿一笑：“我需要大补之物不假，药材的确大补，但是太苦了，我自有更好的大补之物...”

    张青云也不疑有他，把药材放在自己的房间后，进入厨房开始做饭。

    当看到桌案上放着的东西的时候，满头黑线。

    张道一则是意味深长的笑了：“精气，不就是那啥？这些可都是好东西，壮阳之物，不就是补充精元的东西？”

    桌案上，放着牛鞭，还是好几个...

    “今天咱们就吃这些吧。”

    张道一有些期待：“我想一定大补。”

