    秦宇凡没有明白她的意思，坐下后有些强硬的推开了顾倾城刚刚捂住桌面的手，他想知道顾倾城在藏什么？

    但是桌面上干干净净的，什么都没有，秦宇凡眉头微蹙，扫了顾倾城一眼，便打算起身。

    顾倾城眉角微挑，转眸望向他，突然笑了:“我好心提醒你一下，既然坐下了，最好就别再动，要不然，后果可能很严重。”

    她精心为顾思思准备的，秦宇凡抢了先，那就好好受着吧，

    “什么意思？”秦宇凡眉头微蹙，有些不解的望向她，不过起身的动作倒是真的停住了。

    他感觉几天不见，顾倾城好像有些不一样了，但是具体哪儿不一样，他又说不出来。

    顾倾城唇角轻扬，笑意慢慢散开，灿烂又无辜：“哦，我刚刚忘记提醒你了，我先前不小心把万能胶弄到凳子上了，就是刚现在坐的凳子。”

    顾倾城话语刻意顿了顿，又不紧不慢的补了一句：“而且貌似弄的有点多，整整有两盒呢，很不幸，我还没来的及擦，你就过来坐下了，所以，你懂了……”

    不小心，还一下子弄了整整两盒？这话说给谁听谁都不信。

    楼上，京大少看着顾倾城对着秦宇凡笑的跟花一样，京大少的牙齿暗暗咬紧。

    顾倾城说话的声音很低，京大少听不到顾倾城的话，就只看到顾倾城对着秦宇凡一脸的笑。

    楚临只感觉到一时间周围的温度似乎瞬间低了好几度，楚临望了自家大哥一眼，然后下意识的向一侧移了几步。

    他觉的若是他再继续站在大哥身边，现在会被冻死。

    也不怪大哥生气，谁都知道大嫂喜欢秦宇凡，现在大嫂对着秦宇凡笑的那么灿烂，那么开心，大哥能不生气吗？

    楼下，秦宇凡脸色速变，下意识的动了动，果然动不了了。

    裤子完全的被粘住，感觉连皮都粘住了。

    “顾、倾、城……”秦宇凡脸色瞬间变的铁青，有些发狠的盯着顾倾城。

    他觉的顾倾城就是故意的，什么不小心？什么没来的及擦？没来的及擦，他刚刚坐之前她为什么不告诉他？

    “嘘……”顾倾城对着他做了一个噤声的动作，”我劝你最好小声点，若是引起别人的注意，只怕……”

    顾倾城欲言又止，那意思却是再明显不过。

    这种情况被人发现了就尴尬了。

    秦少爷被粘在了凳子上，不能动了！多好的笑料啊！

    “大哥，可能大嫂跟秦宇凡只是谈事情，对，肯定只是谈事情，可能是谈顾氏的事情。”楼上，楚临实在是承受不住京澜辰的冷气压，想为顾倾城解释几句。

    只是楚临此刻这解释自己都觉的底气不足，特别虚。

    从他与京澜辰的方向，看不到秦宇凡的脸，也听不到他们的谈话，只看到顾倾城那一脸的轻笑，那笑太明显，太灿烂的，想无视都难。

    京澜辰的眼神看着很平淡，但是若是细看，不难发现那冷沉之下隐着的危险气息。

