    望着这票战战兢兢的方士，卓草很满意自己的威严。其实侯生他们压根就没注意卓草，纯粹是他背后站着秦始皇等人，他们能不怕吗？

    “咳咳！”

    卓草清了清嗓子。

    “你们……饿不饿？”

    “？？？”

    秦始皇差点一口水喷出去。

    合着卓草酝酿大半天，就憋出这么句话？

    他还以为卓草能长篇大论，说点什么来着。看他讲课的时候倒是挺能扯的，从爵位扯到先前的各种事迹。当着这票方士的面，怎么成了闷葫芦？

    其实这真不怪卓草，他是有点社交恐惧症的类型。在熟悉的人面前，那他的确是很能说。可在这些陌生的方士面前，卓草实在张不开嘴。

    侯生等人面面相觑，不明所以。

    什么情况这是？

    “我把你们从骊山调过来，其实也有自己的目的。小泽乡为乡野之地，与咸阳是没法比的。当地更无合适的医卜，只有些害人的巫医！吾虽为乡啬夫，却又无能为力。便厚着脸皮找人帮忙，将你们调至此地担任医师。”

    可以！

    您找的莫非就是秦始皇？

    侯生心里悬着的重石随之落下。

    担任医师？

    这可是他的老本行！

    他与名医公乘阳庆可是同门师兄弟。

    只是他师兄天赋更好，得先师真传，凭借脉书更是在临淄名气颇盛。精经典，重实践，医术精湛，能揆度阴阳外变。昔日秦始皇曾邀请公乘阳庆入宫，赐其公乘爵位，只是被阳庆拒绝了。

    侯生能顺利入秦，也有这层关系在。只是他的医术和他师兄没法比，他反倒是因为游历燕齐的缘故，苦心钻研各种丹方，想要自古籍中炼制出长生不死仙丹。

    再然后……他就被贬斥去修皇陵了。

    但是，他的医术还在！

    寻常病痛，他能轻松治好。

    见他们面面相觑，透着惊讶。卓草轻轻哼了声，带着几分威严道：“不必觉得这是什么好事。你们担任医卜，是为当地黔首治病，并非让你们炼制什么狗屁丹药。若让我知道你们敢研制丹药，我会让你们后悔来至这世上！”

    李斯在旁撇撇嘴，带着不屑。

    这就是所谓的恩威并施？

    卓草终究只是野草，驭人之术差太多了。在他看来根本没必要废话，简单了当的告诉他们要做什么。若是不听话的，那就直接抽。既然是隶臣，那就是属于卓草的私人财产，就是直接打死都无妨。

    “今后你们若是做的好，我还能为你们申请更改户籍。就是把你们的亲眷接至泾阳，也不是不行。但是，我要看到你们的真凭实学。”

    “吾等必尊卓君之命！”

    卓草颔首点头，随手指了指蒙毅。

    “他是府上的管事，你们称呼蒙公便可。”

    “见过蒙公。”

    侯生他们是面面相觑，目瞪口呆。

    管事？

    蒙毅分明是秦国上卿！

    就算是管事，那也是秦国的管事！

    “这位是府上家长，你们便称家长便可。”

    “见过家长。”

    侯生差点长拜不起。

    家长？

    卓草难不成是秦始皇流落在外的私生子？

    嘶……

    这事不可说，不可议论！

    ·“总之你们好好干，吾必不会亏待你们。一日三餐，总归是有的。干的好的，隔三差五还能开顿荤。若是做的不好，那连粟米粥都没份儿！”

    卓草看了眼蒙毅，后者则是正打着哈欠。

    “额？”

    “你看我作甚，快去给他们松绑去。”

    “咳咳！”

    蒙毅这才回过神，帮着把枷锁脚镣打开。

    看到这幕，侯生惊得下巴差点没掉地上。

    卓草……这是不想活命了？

    竟然对蒙毅这上卿如此不客气？

    “有劳蒙公。”

    “呵呵，不必客气。”

    “呵……呵呵……”

    侯生嘴角直抽，脚镣还是自己拿管龠打开。他实在是担不起蒙毅亲自为他开锁，以蒙毅的身份地位，要搞死他就和碾死只蚂蚁那么容易。

    “莲萍，你去扯几匹葛布为他们做些衣裳。再吩咐庖厨今日多准备点饭食，把冬天腌的猪头炖了。再放点春笋和粉条。”

    “唯！”

    莲萍作揖行礼，便去忙活。她在府上地位可不低，因为跟卓草的时间比较早，可谓是见证着卓草一步步往上爬。还记得当时家里头几乎都快揭不开锅，可卓草依旧买下了她，到最后闹得一家老小差点跑去讨饭。

    卓草走下台阶，开始询问他们的信息。

    这得和簿册上一一对上，然后再安排岗位。

    “禀上，吾名侯集，乃阳翟人。”

    “侯集？”

    侯生点点头，“少主也可称某为侯生。”

    “你tnd就是侯生？！”

    卓草是一蹦三尺高。

    乖乖，老忽悠落他手里了？

    “少……少主认识吾？”

    “当然……不认识。”

    至于侯生，卓草也是在史书上所知晓。可以说，他和卢生便是导致秦始皇大发雷霆坑术的始作俑者。简单来说，他和卢生装模作样说能炼制长生不死药。结果炼了许久也没效果，秦始皇就怒了。

    结果这俩货在暗地里偷摸说秦始皇的坏话，说练不成药不怪他们，纯粹是秦始皇自己贪恋权利，刚戾自用，未可为求仙药。他们说的话自然被玄鸟卫通知给秦始皇，顿时引得他大发雷霆。

    他们俩是跑了，相关方士和儒生皆被坑杀。至于儒生那真不能怪秦始皇，谁让他们在咸阳明讥暗讽谈论此事，这口气他能咽下去吗？

    于是乎，就有了坑术这回事。

    卓草记得先前傻老爹也服仙药，刚开始他说是左丞相给的。后来彻底摊牌后，他才如实交代。说是皇帝赐予的，和左丞相压根没关系。虽然骂错了人，可李斯照旧不是个东西。

    然后他把这事告知秦始皇，秦始皇旋即命人暗中做试验。发现硕鼠飞雀在服下丹药后都是暴毙而亡，顿时勃然大怒，坑杀献药的卢生。相干方士全部贬斥为刑徒，发配到骊山修皇陵。

    其实这事卓草当时就觉得奇怪，怎么秦始皇也发现丹药有问题了？刚开始他还以为是苏荷这二五仔暗中告密的，没成想竟会是他那人畜无害的傻老爹！

    卓草回头看了眼傻老爹，就看到他拿着千里镜正在捯饬。还好还好，苏荷这小子总算是还稍微藏私了些，没把这玩意儿也交给扶苏。

    至于侯生这名，卓草是真不知道。史记上就写的卢生侯生，也没写他们真名是什么。生这称呼很常见，像先前就会有人称呼卓草为卓生。正常来说，青年男子都能以此来称呼。

    侯生面露古怪，心里头是七上八下。

    他现在是生怕卓草要拿他立威。

    “汝医术如何？”

    “勉强还行。临淄的公乘阳庆，便是吾师兄。虽然吾未得真传，但寻常疾病却是难不倒我。侯生沦为隶臣皆是咎由自取，只想今后能在泾阳为黔首治病，为卓君效力。”

    “公乘阳庆是谁？”

    卓草挠挠头，他可没听过这号人物。

    “他是临淄当地的名医，卓君竟不认识？”

    扶苏满脸诧异。

    在他看来卓草是属于上至天文下知地理的类型，精通各国文字，还总有奇思妙想。像公乘阳庆这么有名的人，卓草按理说应该认识才对。

    “那萌白你认识吗？”

    “？”

    “玩偶你认识吗？”

    “额？”

    你有点不太对劲！

    “你连她们都没听说过？”

    “咳咳！他们是何许人也？”

    “说了你也不知道。”

    卓草摆摆手，懒得和他胡扯。随后继续看向侯生，“既然汝精通医术的话，那倒是简单。今后便留在卓府，需要什么便与莲萍说。若是医术精湛，吾必定不会亏待你。”

    “拜谢卓君大恩！”

    侯生感动的是泪流满面，本来他以为成为隶臣要得倒霉了。毕竟这年头可没人把隶臣当人看，想打就打想杀就杀。给口剩饭吃，那都算是大善人。没成想，他竟然还能干起老本行来！

    ……

    ……

    午饭吃的是猪头炖粉条，腌制过的猪头肥而不腻。这些是给侯生他们准备的，看着他们一个个玩命干饭的模样，卓草是目瞪口呆。

    好家伙，这一个个全都是饭桶？

    按他们这干饭速度，他怕是能被吃破产！

    两大陶釜的饭食，愣是被他们给干光了！

    连骨头都恨不得是啃碎了咽下去。

    他们吃的是红烧甲鱼和些时令鲜蔬，今天还特地杀了只老母鸡，炖了锅黄焖鸡。放了点蘑菇和土豆，饶是卓草都多吃了半碗饭。

    “卓君，这土豆好歹是祥瑞，不能吃吧？”

    “哪条秦律说不能吃的？”

    “月余前刚刚颁布的土豆律。”李斯放下筷子，淡淡道：“便先在这泾阳实施，可是卓君自己献策的。”

    “草！”

    卓草猛地站起身来，差点把桌子给掀了。

    他忽然想起来，他们这票人全tnd是内鬼！包括他这人畜无害的傻老爹，就是最大的内鬼！

    “说，谁出卖我的？”

    试点这事，知道的人并不多。

    “他！”

    说着，三人同时指向扶苏。

    “？？？”

    扶苏手里的鸡腿顿时落在饭碗里。

    目瞪口呆的望着他们，手足无措。

    他可真是跳进黄河都洗不清了！

    这事卓草的确曾和他提过，可他压根就没说过。分明是秦始皇他们自己知晓，然后按照这法子推行的。

    怎么又让他当二五仔？

    “小苏啊……我可是把你当手足至交！”

    “真是你干的？”

    “我……我……”扶苏此刻是百口莫辩，见三人都瞪着他，只得无奈点头，“没错，又是我出卖的你……”

    没辙！

    秦始皇是他爹，他惹不起。

    李斯和蒙毅皆是秦廷重臣，他也惹不得。

    扶苏好似认命般的低下头来，他知道，以后他怕是就会成为二五仔的代言人。今后史书上记载他，也会留下浓浓的一笔。想到这，扶苏就感觉到后背发凉。

    “实不相瞒，这都是左丞相所逼迫！”

    “？？？”

    李斯满脸问号，这又把锅丢给他了？

    “嗯？”卓草重新坐下来，“你继续编……啊不，继续说。”

    扶苏站起身来，满脸悲愤道：“左丞相知晓我与你关系亲近，又见我经常出入皇宫。便刻意问我有何良策对付你，若吾不肯，他便针对我苏氏。为保全苏氏，吾只得忍痛将此事告知于他。”

    “这狗东西！”

    卓草和扶苏同时愤然开口。

    李斯牙齿都快咬碎了，额头上青筋暴起。虽然说扶苏是瞎编的，但结果没什么问题。秦律是他修改的，也是他套卓草的话。可扶苏把黑锅又全丢给他，这让他极其窝火。

    卓草骂两句也就算了，你起什么哄？！

    “咳咳，慎言！”

    秦始皇忍不住咳嗽示意。当人面这么干，实在不合适，背地里偷偷摸摸的也就罢了。

    李斯不要面子的吗？

    “怕什么？老李你说，你会告密吗？”

    “……”

    “你别忘了，你也是被剥削的。李斯这么对你，你不一块骂两句过过瘾？”

    “怎么骂？”

    “我教你，李斯，我日你先人！”

    “？？”

    “额，好像骂你自己了？”

    “……”

    李斯的怒气值已经到达了极限。

    “算了算了，骂两句过过瘾就好。况且，我这吃的也不是土豆。”

    “？？”

    “我吃的是马铃薯，不是土豆。”

    你小子又玩白马非马这套？！

    李斯差点没被卓草气的吐血。

    这分明就是无赖！！！

    “吃饱喝足，咱们去草堂。”

    “好！”

    扶苏是一刻也不敢留在府上。

    他再不跑路，怕是得被李斯当场给扬了！

    ……

    离开卓府，扶苏脚步极其轻快。

    这些年来他其实多次受李斯为难苛责，兴许是因为政见不合的缘故。有几次他在秦廷上提建议，都会遭受李斯的驳斥，总之让他相当难看。他也是人，要说心里不生气那绝对是假的。

    没成想，他有朝一日也能当面骂李斯。

    爽！

    “小苏，你好像今天很高兴的样子。”

    “毕竟回来了。”

    卓草随手拽了两根狗尾巴草，顺手递给扶苏。他也有样学样，叼着狗尾巴草。二人肩并肩，走在阡陌田埂处。望着田地内已经长成的红薯藤，卓草便会蹲下来仔细看看。

    “辰伯，等红薯藤开花记得要摘了。”

    “知道的。”

    “为何要摘花呢？”

    扶苏继续开始他的十万个为什么之路。

    卓草笑了笑，“为了保障产量就得把花给掐了，这样红薯才会吸收到足够的养分，才会长大更大更好吃。你想啊，这花开着不得抢营养？”

    “原来是这样……”

    扶苏恍然大悟，默默将此事记下来。这事他不知道卓草献上的种植手册有没有，若是没有的话他必定得要上报。为了天下黔首，就是背负二五仔的骂名，他也无所畏惧！

    “你别想上报了，我其实都有提到的。”

    “咳咳！卓君误会了。”

    “误会？”

    卓草直翻白眼，若非苏荷也是卧底还文武双全，早把他踹回咸阳去了。

    “你这伤势如何了？”

    “卓君的草药颇为神效，已好的差不多了。”

    “我这草药你说了没？啊呸，是金疮药！”

    “没……没说……”

    “行了，我都知道了。”

    “卓君不生气？”

    扶苏小心翼翼的开口询问。

    “气啊，我恨不得把你踹泾河里头去。只是有些事，我自有主张。你不论是邀功还是说被人要挟，其实对我来说没什么区别。我得罪了赵高，早晚他都会对付我。你帮我献上去，那赵高动我前也得掂量掂量自己。”

    “啊这……”

    扶苏很想告诉卓草，今后赵高再也不敢动他。要知道秦始皇可是把话都说明了，如此殊荣礼遇，也就只有卓草一人享受到。

    望着草堂内正在嬉闹的稚生，扶苏停下脚步。卓草则是俯下身来，望着地面上正茁壮生长的野草。这种草在他们那边叫做茅针，可以说漫山遍野都是。

    春天里面有嫩芽，吃起来还会有些发甜，还能割下来喂牛。茅针的生命力极其顽强，它的根系长得非常快，简直是堪比竹子。如果一块地里有茅草的话，过不了多久整块地都会是。冬天的时候经常会挖茅根吃，外形和鱼腥草很相似，但是口感味道会更好。

    “小草，你在看什么？”

    “看小草。”

    “什么？”

    “你看到这些稚生了没？”

    “怎么了？”

    卓草笑着抽出根茅针，慢慢品味咀嚼着，还是一如既往的带了些许甜味。

    “他们便是这片草地，都是野草。会令人头疼，烧不尽除不尽。只要他们还活着，他们便会抢夺花卉的营养。老李说我不该和他们讲爵位，觉得我这是在浪费时间。”

    “可我不觉得这么觉得，因为现在官吏选拔制度并不好。王侯将相，宁有种乎？左丞相李斯昔日也只是上蔡小吏，现在不也是官至丞相？既然他都可以，为什么我的学生不行？”

    “他们就如这茅针，终有一日会遍布整个秦国。到那时，我便再也不是这时代的独夫。”

    望着卓草的模样，扶苏双眸都透着诧异。

    他依稀能听懂卓草的意思。

    “卓君……是想……变法？不！不光是变法！还想新立个学派？草家？”

    “……”

    卓草刚提上来的感情，瞬间荡然无存……

