    什么时候，汇视那边，下周要开早会了？

    小王疑惑的望向了顾余生。

    坐在一旁的秦嘉言，听到“汇视”两个字，想到自己刚刚玩的游戏，就是那里出的，立刻感兴趣的转头，看向了顾余生。

    顾余生要的就是这个效果，他暗暗地冲着小王使了个眼神，小王立刻开口说：“准，准备好了。”

    “嗯，等会儿发给我看。”顾余生一本正经的接话。

    “是，顾总。”

    顾余生微点了点头，没再说话。

    秦嘉言却主动开了口：“顾先生，汇视和你是什么关系？”

    汇视只是我名下的一个不起眼的小公司……这话好像有点狂。

    顾余生选择了沉默，看了一眼小王，把回答这个问题的责任推给了他。

    接触到顾余生视线的小王，连忙开口回：“汇视是顾总三个多月以前，收购的一个游戏公司。”

    顿了顿，小王将答案解释的更通俗一些：“也就是说，顾总是汇视大BOSS。”

    秦嘉言望向顾余生的眼底，带了几分崇拜。

    顾余生眼神格外的沉静，好不矜持贵气的冲着秦嘉言轻轻地扯了一下唇角，语气不温不火的回：“对，那款游戏，恰好是我公司出的，你如果想要什么福利，可以直接联系小王，让他安排人赠送给你。”

    顿了顿，顾余生看向小王，直接出声吩咐：“算了，你现在就去安排下，给他的账号上，把所有能给的福利都给了。”

    小王立刻照办。

    秦嘉言崇拜的眼底，泛起了一道惊喜，不过还是有些不好意思：“这样，不太好吧？”

    “没关系。”顾余生前一秒语气轻缓的回完，下一秒秦嘉言的手机叮咚叮咚的就响了起来，全是游戏福利到账的提醒。

    秦嘉言究竟还年轻，因为太过于兴奋，白皙的脸上，泛起了一抹红，他握着手机，查看了好一阵子，才想起来给顾余生道谢。

    顾余生微微一笑：“不客气，等有了新的福利，我安排人在发放给你。”

    ……

    然后，在秦母招呼大家吃饭时，顾余生去洗手间洗手的整个过程，秦嘉言都跟在一旁，又是递洗手液，又是递毛巾。

    在两个人走出洗手间之前，顾余生凑到秦嘉言的耳边，轻声询问了句：“你姐……最近是不是有了喜欢的人？”

    “没有啊……”秦嘉言摇了摇头，过了会儿，学着顾余生的样子，凑到顾余生耳边小声的将秦芷爱出卖了：“……据我所知，我姐她只喜欢过一个人……因为我前两天在她卧室里，看见她在台历上，写了一个3472这个数字，这是代表着，她喜欢那个人的第3472天……余生哥，你别说我告诉你的，那还是我初中时候，偷偷看她日记本知道的，所以，我敢肯定她现在肯定没有新的喜欢的人，否则她不会在记录那个数字了……”

    3472……原来她喜欢了他3472天……好漫长的一段数字。

    顾余生心底一晃，面色没流露出任何情绪的冲着秦嘉言轻点了点头，表示他会保密的。

