
　　周围起哄的声音越来越多。

　　轩妙妙紧紧的攥着衣角，无错茫然的看着那些人。

　　乔时拍了拍她的肩膀，轩妙妙这才反应过来。

　　看着依旧跪在地上的孙青母亲，不由得深吸了一口气，上前一步，将人扶起。

　　“阿姨，您起来吧，您这么跪在这里反倒是我的错了，孙青既然做错了事，自然有警方处理。”

　　孙青妈妈闻言，刚被扶着站起来的身子又跪了下来，抬手拽着轩妙妙的衣摆就哭诉道。23sk.Com

　　“孩子，孩子，求你了，孙青她不懂事，我给你道歉，求你原谅她吧，我一定会教训她的，你不原谅她，她这一辈子都会毁了啊……”

　　“阿姨，那您知不知道，因为孙青，我这一辈子差点就毁了，我被他们逼的差点跳楼自杀，我凭什么原谅他们，你您现在在这里当着这么多人的面给我一个学生下跪，难道不是在道德绑架我，为什么在事情出现苗头的时候不去阻止，难道您对自己女儿所做的事一点都不知道吗？！”

　　轩妙妙愤怒的喊出声，拿出手机登录网站，将那两段视频放在了孙青妈妈眼前。

　　“阿姨，这就是我在学校每天都要遭受的一切，我凭什么原谅！”

　　孙青妈妈看着视频，视频中的女孩，一次次的殴打辱骂，只感觉头一阵阵的发昏。

　　不少围观的人也跑过来看视频，待看到视频中所发生的一切时，一个个全都沉默了。

　　如果是自家孩子遭遇这一切，只怕恨都来不及，原谅什么的，给狗吃吧。

　　等到学校校长过来时，孙青妈妈已经跌坐在地上，再也说不出一句求原谅的话。

　　整个人似乎更加的苍老了。

　　孙青妈妈走后，乔时立刻就被叫到了校长办公室，一阵委婉之后，乔时被开除了。

　　——

　　轩妙妙请了假，班主任这次没再说什么，放任轩妙妙离开了。

　　乔时带着轩妙妙回到了家里，轩妙妙父母打听到乔时的住处后就来闹了。

　　乔时没有理会，轩妙妙想出去理论，或者直接回家，她在这里太麻烦乔时了，被乔时拦住了。

　　这时候回去不是得挨打吗，说不定还会被逼着出具谅解书什么的，出去干什么。

　　“我们都是一起抓过鬼的友谊了，麻烦什么。”

　　被强硬着拦下，不知为何，轩妙妙心中却升起一股暖流。

　　直到门被砸破，乔时没废话，直接让人赔偿。

　　如果不赔偿就报警，寻隙滋事，够去待一阵的了。

　　只不过因为是轩妙妙父母，乔时还要顾着轩妙妙的感受。

　　最后轩妙妙父母赔了钱，灰溜溜的走了。

　　他们报警也没用，轩妙妙是成年人，她自愿在这，乔时又没有威胁绑架什么的。

　　因为门坏了，房东过来的时候，乔时直接转了一万过去。

　　她不缺钱，但是现在却也不想搬走。

　　房东拿了钱，并且乔时承诺会修好门后，乐呵呵的走了，下楼梯时正好遇到轩妙妙父母，同样乐呵呵的打了个招呼。

　　“没关系，使劲砸，砸着玩也行，要不要我换个贵一点的门？”

　　轩妙妙父母：“……”

　　——

　　接下来乔时有空就去把黄金处理一些，陆陆续续也卖了上百万了。

　　这些钱也足够花了，乔时也没再继续卖，剩下的黄金乔时全都塞在了床底。

　　除此之外乔时就是给轩妙妙和马小玉两人补课。

　　马小玉是马棕胜的侄女，同样也是高三学生，妈妈是公司高管，整天忙的不见人影，爸爸是刑警队的，同样整天忙的不见人影。

　　导致马小玉学会了各种不良的习惯。

　　第一次看到马小玉的时候，乔时颇为头疼，整个一小太妹，高挑的个子，打扮的花里胡哨的。

　　据马棕胜所说，天天逃课出去混。

　　如果不是因为接下来还需要马棕胜的帮忙，乔时根本就不想管这个烂摊子。

　　“乔老师，就算你把我的人困在这，我的心也不在你这里，学什么学啊……”

　　马小玉翘着二郎腿，浑身跟瘫了一样。

　　乔时连个目光都没有给她，继续教导轩妙妙。

　　轩妙妙本来在老家的时候学习就不错，不过因为刚来了城市，学习的侧重点不怎么一样，又遭遇了种种折磨。

　　现在仔细学上来，进步很快。

　　待轩妙妙将所有的题目做完后，乔时将人带去了天台，马小玉则好奇的跟了上来。

　　只是看到乔时教导轩妙妙一些防身之术的时候，整个人就不淡定了，只是却依旧口嫌体正直。

　　“乔老师，这些花架子有什么用啊，出去还不是被人打的份，切……”

　　虽说如此，马小玉的目光却一直在这边瞟。

　　“过来，你能打赢我，我以后就不管你了，如果不行，就去把头发给染回来。”

　　“真的？！”

　　马小玉眼中立刻染上了跃跃欲试。

　　只是人刚冲过来，就被乔时一手给撂趴下了。

　　马小玉：“……”

　　“不行，这次是我没准备好。”

　　马小玉气呼呼站起来继续冲过来……

　　……

　　周末，乔时带着马小玉来到了一家理发店。

　　马小玉异常不舍的摸了摸自己的头发。

　　“别摸了，输了就要守信用。”

　　“我很守信用的好吗。”

　　马小玉不甘心的撇了撇嘴，却还是老实的将头发给染了回来。

　　她想不明白，明明自己的体格比眼前的这个女人健硕，怎么会打不过。

　　……

　　头发染回了正常的颜色，稀奇古怪的耳钉也给取了，妆容也给擦了，看着要顺眼许多。

　　接下来的几天，轩妙妙晚自习根本就不去学校，以怀雪灵几人会报复为由请了假。

　　班主任也没说什么，给了假。

　　虽说怀雪灵三人现在都被关了起来，怀雪灵的父母找了律师，但是事情定论还要一段时间。

　　马小玉翘课是常事，晚自习也没去，乔时给马棕胜去了短信，马小玉在她这儿。

　　马小玉依旧吊儿郎当，不过轩妙妙正常的学习之后，乔时都会教轩妙妙一些防身之术。

　　古时候的六艺讲究多方面发展，只可惜现在都废弃了，成天待在教室的学生连体育课都寥寥无几。

　　看着轩妙妙学习那些防身之术，马小玉很是羡慕，不过乔时没有亲自教她，就这么任由她在旁边看着。

　　后面马小玉终于忍不住了，答应学习，不过乔时要教她一些防身之术。

　　乔时依旧没有答应，反而是拿了一套习题。

　　做出多少习题，她会选择性的教导。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第154章 上门鬼（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 