    “也许真的会永远留在这里！”

    望着天空，有些出神。

    无夜不知道为何、为何越狱会如此难，为何所有的巧合全都是有害。

    他不知道金狮子越狱的情况，当知晓原著路飞越狱的情况，也曾濒临过死亡，但更多的巧合都是有利于他。

    先有女帝的帮助，再有小丑等人，最后还有人妖王、克洛克达尔、甚平等三位王下七武海实力的强者协助，黑胡子他们的到来也算是帮了他的大忙。

    最后乘坐军舰离开的时候，还有mr.2拼着牺牲性命帮助。

    无夜从不奢求他们的帮助，从小到大所有的事都是一个人扛，抗不了也要抗。

    但他不知道，为何今日会如此多意外，所有的意外全都是把他往死路上逼。

    “也许天真的不愿意让我离开吧？”无夜最近抿着一抹自嘲微笑，这一次，他真的没希望了，可那又如何？

    没有希望不代表着放弃。

    望着冲推进城冲来的雨之希留，在空中狂奔，再熟悉不过的招式，海军六式之一月步。

    速度很快。

    哪怕此时向远处航行的军舰距离退出两千米，可以说安全的距离。

    但在雨之希留着急速的月步之下，军舰的速度显得如此缓慢，逃不了，两千米的月步的确会消耗很多体能，但无夜不相信雨之希留连这一点都达不到。

    在海面快速游来的鱼人格黑也遭遇了危机。

    那众多海王类包围着他。

    一直类似与恐龙的巨大海王类向他撕咬而来，无奈的他只能向空中跳跃而去，那头巨大的海王类也冲出海面向空中鱼人撕咬而去，那露出空中的体积只有一半，但仅仅一半就超出二十米，绝对的庞然大物。

    “啊！”鱼人格黑紧握拳头，有电弧在拳头之上闪烁，用力向下轰击，击打在撕咬而来海王类头上。

    一声巨响。

    冲出海面的海王类庞大身躯，向海中落去，溅起无数水花。

    鱼人格黑不会月步，不具备在空中行动的能力，向海中落去，遭遇众多海王类的围剿。

    根本脱不了身，至少此时脱不了身。

    望着这一幕，无夜笑了，笑的很灿烂：“真是看得起我啊。”

    真正最后一条路没有了，鱼人格黑在无夜心中，最重要的是，最后时刻无路可走，让他背着自己从海中离开。

    可现在？

    “无夜大人，快走，别管我。”鱼人格黑躲避或者攻击海王类同时，对着远处站在军舰尾部的无夜大吼着。

    走？

    无夜比谁都想走。

    可如何走？

    雨之希留距离军舰之上的距离更短。

    不是无夜不相信，如可以，如现在离开可以真的离开，他决然不可能去等鱼人格黑。也绝不是放弃自己唯一生存机会而去救助他们的性格。

    可此时，一切都已经注定。

    “也罢也罢，既然无路，那么可以不顾一切了。”无夜咧嘴大笑着：“来吧，命还在，岂怕苍天都捉弄。”

    “无路又如何？会死有如何？没有希望又如何？”咆哮着，那疲惫不堪的身躯，肌肉在颤抖着，压制着有可能已经根本不存在的力量。顾不得，什么都顾不得。

    “军舰上的海军，我命令你们停下来，不然你们全都是死罪。”雨之希留距离军舰已经只有百米的距离。

    让无夜失望的是，对方根本就没有去灭杀鱼人格黑，而知直径冲向自己，看来他是非杀无夜不可。

    “雨之希留大人。”无夜身后那些开船的海军们，惊恐的望着冲空中冲来的雨之希留，眼眸深处还带着一抹希望，得救了嘛？

    无夜回头，凌厉的目光扫视着这些海军：“继续开船，不然现在我就全杀了你们，记住，你们已经背叛了海军，不敢此时回不回头，之后只有被送入司法岛，被送入监狱的结局，现在全力一拼，跟我离开，还能活命。”

    虽然军舰航行速度远不能与雨之希留相比。

    但航行中，怎么也能让雨之希留多消耗一点体能，也许很少，也许可以忽略不急，但此时，无夜绝不会放过任何有利于自己的因素，哪怕一点点。

    而且军舰在，希望还在。

    后方的海军们惊慌失措不知该如何。

    望着带着凌厉破空声冲来的雨之希留，那面孔露出残忍阴冷的表情，已经完全清楚呈现在无夜眼中。

    “来吧！”

    仰天怒吼一声。

    猛的冲出军舰。

    向空中跃去。

    脚步一踏空中，一声轻响之后，脚下一道小气浪呼啸而出，向前方怒冲而去。

    每一步，无夜小腿的肌肉都在颤抖，那时力量用尽的后果。

    “啊！”狰狞的怒吼着，相对冲来的两人，在空中轰然相遇。

    “轰！”

    两剑向击。

    一道气浪呼啸而来，两人脚下的数十米的海面，冲哪一点向下呈去，巨大的海量向四面八方呼啸而去。狂风让数十米之外还在航行的军舰摇摇晃晃。

    ..

