    等到叶帝打开登录到自己直播间的时候，赫然现，此刻等待在直播间里的观众已经是突破了3oo万，而且在他打开直播间后，直播间的观众人数顿时就疯涨了起来，转瞬间就突破了5oo万。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    “看来大家真的是爱上我了，这还没开始呢就这么多人了，不过也对，毕竟我这么帅！”看到这么多人，叶帝直接开口笑着调侃道。

    看到直播页面被打开，众多观众刚准备刷起666的弹幕，结果就听到这么一句，顿时众人手中的动作也是立刻停止下来，转而是着别的弹幕对着叶帝鄙视了起来。

    “见过不要脸的，但是从来没见过如主播这般不要脸的，还帅，我就不信你有我帅！”

    “就是，一般不开摄像头的人肯定都是丑b，主播这是‘没脸见人’！”

    “对呀主播这么长时间没开摄像头，真的是有些奇怪啊，现在貌似直播圈子里所有的主播都开过摄像头吧。”

    看着直播间上的弹幕，叶帝脸上依旧是浮现着一抹淡淡的笑容。

    “你们居然敢这么跟本主播说话，我告诉你，你们肯定会后悔的。”叶帝继续开口说道。

    “233333333333，主播这牛b一天比一天吹的大，吹牛界我只服主播。”

    “还让我们后悔，我就从来没后悔过，不知道观众是主播的衣食父母么，在嘚瑟就退订走一波。”

    “第一次见过敢和观众硬着刚的主播，不得不说，小伙子你很有勇气。”

    听到叶帝这么说，直播间里的观众顿时纷纷硬气的回道。

    “本来今天想给你们展示一下锐雯的光qa来着，不过既然你们这么说，那我就继续玩剑姬或者锤石吧，而且之前我还想着，什么时候出一新歌，看来这个东西也要延后了，毕竟你们都要退订了，我也不火了，人生啊，总是这么的无奈。”叶帝装作一脸厌世的模样，开口说道。

    “卧槽，爸爸，爸爸你在说什么呢？谁说你不火的。”

    “主播爸爸，你怎么可以这么说话，刚才那些人都是黑粉，你没看到我们都没说话么。”

    “爸爸你怎么可以这么说话，泥为射么要这样和我们说话，蓝瘦、香菇！”

    叶帝一句话刚说完，直播间里本来还十分硬气的观众，刹那间画风一转，集体叫起了爸爸，看着满屏刷着爸爸的弹幕，叶帝心里也是一爽，没有什么比调戏这么多粉丝更爽的事情了。

    “既然你们这么说了，那今天就玩一把锐雯吧，不过事先声明啊，今天只玩不讲，毕竟一个月的时间还没到，我怎么也不能把自己的诺言给破了，至于歌曲嘛，以后再说吧，毕竟我还没创作出新歌来。”叶帝装模作样的继续说道。

    一句话说完，听着直播间里的观众顿时差点吐出一口老血，不过想到能看到叶帝的锐雯，一个个也都是有些期待，毕竟这也是一个s级的技巧，只有叶帝释放出来，他们才能确定叶帝确实有讲解光qa的资本。

    登录上英雄联盟客户端，叶帝便是直接开始了排位赛，到了现在他已经不怕队友不给位置了，毕竟自己的战绩在那里摆着呢，只要他们一查，肯定会抱紧自己这条大腿的，玩游戏就是为了上分，能够轻松的上分玩玩辅助又有什么关系呢。

    进入到ban选界面之后，叶帝果然成功的要到了位置，一个个队友查过叶帝的战绩后，纷纷表明自己已经躺好。

    双方轮流选人，不到一分钟的时间，两边十个英雄便是已经确定完毕。

    叶帝处在蓝色方，他们的阵容是：上单锐雯、打野盲僧、中单辛德拉、下路则是圣枪游侠和布隆这对组合。

    而对面则是选择了：上单剑姬、打野剑圣、中路亚索、下路则是男枪和娜美这对组合。

    看着紫色方的阵容，盯着屏幕上方的那个男枪，叶帝的眼睛刷的一下亮了起来，自己果然还是疏漏了，男枪这个英雄居然被自己给忘了。

    叶帝飞快的用手机登录上了火神论坛，在搜索框中打出了男枪两个字，片刻之后果然是出现了一堆关于男枪的消息。

    现在关于英雄联盟这些一手消息，率先得知的还是火神论坛这些人，什么小道消息，都是从这里传出来的。

    这个世界的火神论坛跟叶帝所熟悉的地球上的天涯论坛有些相似，不过火神论坛的牛b等级还是要比天涯强了太多太多。

    要知道当时地球上关于娱乐圈还是其他圈子的消息，消息最全的渠道之一还是天涯论坛，那里面可是有着非常多的牛人，许多圈子内的人物都是匿名潜藏在天塔论坛内，跟大家讲解着圈子内生的事。

    这个世界的火神论坛同样如此，在这个世界火神论坛在各国的支持下，俨然是已经一家独大，所以这就导致了许多圈内的人物都会在这里扒着一些小道消息，就比如之前西北*狼兵王保护楚白衣这么隐秘的事情，在火神论坛上也都是被扒了出来。

    当然了这个肯定是上面允许的，而且还是一些红二代、红三代在火神论坛的贴，要不然谁敢扒这个，毕竟暴露出兵王保护楚白衣，这样也会使得那些RB特工顾忌几分，毕竟西北*狼兵王的名头不单单响彻国内，在国外同样有着他的传奇。

    英雄联盟同样也在众人扒的范围之内，毕竟英雄联盟这么火，火神论坛当时也是因为它而组建出来的，没有不扒的道理。

    甚至许多英雄联盟的官方制作人员也都是有着自己火神论坛的账号，在这里分享着有些无伤大雅的事情。

    搜索男枪这两个字之后，页面上顿时浮现出了一片关于男枪的消息。

    “据英雄联盟官方人员称，男枪这个英雄即将迎来改版。”

    “男枪改版！到底是加强还是削弱？”

    .......

    进入到帖子内，看着那些公布出来的一些男枪改版的初步消息，叶帝的眼睛越的亮了起来，因为那些技能恰好和地球上改版之后的男枪一模一样。

    ps：听说你们以为我要断更，失望了吧，不过这两天真的是有些忙，13号以后应该能恢复正常更新，今天依旧是两更，大家一定要给力啊，你们挺住了，我才能挺住，放心，绝对不会太监的。

    (本章完)