    我的1982正文卷第一千五百六十四章合理的设计在唐国忠的带领下，林富生饶有兴致地走了一圈江城新区的批发市场，在这里，他看到了一些和其他他去过批发市场不一样的景象。

    　　在江城新区的这个市场里，没有那种脏乱差的感觉，仿佛这个地方不是一个大型的批发市场，而是一条大型的商业街区。

    　　一条笔直的大路，然后大路两边按照不同的分类，变成了几个大的十字路口，十字路口的牌子上面，详细介绍了路口里面都有什么商品。这样的路口有很多个，就好像是一个大型市场当中涵盖出来了几个小型的批发市场一样。

    　　江城新区这边的批发市场，商铺基本上都是二层楼的，一楼是各种货物，二楼有一半的空间隔离出来，一半是货物，另外一半是谈事情专用的办公地点，从什么地方来看，到处都看不出来那种批发市场的感觉。

    　　几个高大的建筑，都是一个叫做市场管理大厅的地方，那个地方人流量很大，出出进进的很是忙碌。

    　　林富生也是看出来了名堂，江城新区的这个市场管理得非常优秀，无论是卫生方面，还是其他管理方面，都显得井井有条。

    　　这个批发市场和其他批发市场不同，这个市场当中的货物基本上都是在外面交付，货车并不进入这个市场里面。这个是林富生和唐国忠在这边问了其中一个进货的商人问出来的。

    　　进货的商人很是高兴地给他们两个人介绍，他讲，他们这些购货商人，找到自己想要进货的地方，在几个大型商铺当中和批发商谈好货物的数量和价格，钱交完以后，拿着给予的货物数量的单子到批发市场的大厅里面去开票子，大厅那边的工作人员把票子开给他们。

    　　票子拿到手以后，进货的商人直接就给专门负责这个商铺的搬货员工就可以了。

    　　这些员工呢！会按照票子上面所列出来的物品，把货物从仓库里面搬到外面，按照商家所给予的地址，送向向那边发货的货车。

    　　这些上货的商人，不用自己雇佣车辆，江城批发市场这边，东西南北几个方向都有专门的送货货车，货物按照远道和近道的分别进行分类，远道的货物放在货车的最里端，而近道的货物则是放在最外面，按照这样的一个分类进行运送货物。

    　　很早之前，这些进货的商家再看好货物之后，需要自己出去到外面雇佣车辆，然后到批发商这边来装货，一切都需要他们自己来跑，雇佣的车辆呢！要的价格高不说，没有装满，也是要按照满车来进行运费的计算的，无形当中，他们的费用就增加了。

    　　而在江城新区这边的市场上进货，基本上不用他们操心，有专门统计这个事情的人来进行统计，到什么地方都有专线，商家只要是批发商签订下来货物的交易，那么，直接就会把这笔交易的货物数量以及地址输入一个电脑当中，之后电脑当中会生成一个统计数据，按照统计数据来安排车辆以及货物在车辆当中摆放的位置。

    　　林富生之前一直还有着一种不解，为什么江城新区这边的批发市场能够把江城市区中心位置的批发市场打败，现在看来，打败那边的批发市场是必然的。

    　　批发商的房费比市中心位置的房费便宜，都是那种下面库房上面办公地点的设计。

    　　采购商到这边来采购货物，进入市场当中，看到的批发商的分类，基本上就明白他们应该到什么地方去采购。

    　　市场上干净整洁，基本上到哪里都是一眼就能够看明白。这几项倒不是重点，重点就是这样的一种配送的模式，哪怕是哈市那边的大型批发市场，都没有做到这样的一种方式。

    　　购货商省钱省时省力，市场上的批发商业是省钱省时省力，这样的一种设计，简直就是一种天才的设计，江城市里面搞的批发市场和这边比不了，绝对是情有可原。

    　　林富生在这边和唐国忠问了不下五个购货商，就没有一个人说这边的市场不好的，在这里，不用担心出现任何的问题，如果发现纠纷或者是其他的，都由市场方面来出头解决，在这里进货，不用他们清点货物，货物会一件不少的放到货物指定的位置。

    　　质量方面呢！也是相当有保证的，只要是在市场里面购进的货物出现了问题，那么，批发市场全部都管，查出来是谁的责任，那就是谁的责任，只要是批发商那边出现问题，直接查封商铺，并会把商铺从批发市场当中赶出去。

    　　哪怕是江城新区的批发市场比江城市区的批发市场远上那么几里地的路程，他们也是愿意到这边来购货。

    　　在这边购货完成以后，可以到江城新区那边的商业街区溜达溜达，可以到江城新区这边的忠信快餐去吃快餐，也可以到这边的小吃店去吃小吃，如果有客户在这边谈业务呢！也有着不错的饭店，总之，在这边十分方便，只要在这边办事，一切都会顺顺利利的。

    　　这几个商人都说过，他们出门到其他城市或者是批发市场附近吃东西的时候，经常会闹肚子，那些地方无论是快餐店还是饭店，做出来的东西都不卫生，而在江城新区这边，只要是吃饭，就不用考虑那些个问题，所有的都严格按照国家规定的餐饮标准来执行，所有的食材都是新鲜良好的，绝对不会出现那种不好的食材。

    　　林富生在江城新区的批发市场走了一大圈，心中感觉到十分高兴，更是有了一种激动的小心情。

    　　他是主抓黑省这边经济的高官，这样的一种方式，绝对值得哈市和牡市齐市等几个城市开展，一旦这种模式开启了，对于黑省的食品和小商品等经济，都将是一种好处。

    　　林富生把这个事情记在心里以后，开始琢磨着，等这次江城之行借结束了，就开始整理这个方面的事情。

    　　		

