    是夜。

    整个租界都陷入安静之中，但是距离梅机关不远处的地道入口，却是站满人影。

    这次的行动，为了以防万一，请示过白泽少以后，老五同样将目前所能调动的人手全都调动到这里。

    距离行动时间还有十五分钟。

    老五再次将众人聚在一起，严肃的说道：“这次行动的重要性，大家都非常清楚”

    “所以此次行动，只能成功，不允许失败”

    “否则包括我在内的所有人，都将接受处罚，甚至丢掉性命”

    老五的话语让的众人心里，都是一冷，原本凝重的神色，越发认真起来。

    而站在众人对面的老五却没有在意大家的神色，继续道：“现在对表，十五分钟以后开始行动，大家按照计划执行“

    ”记住此次行动我们的目标是化武，而不是杀人”

    “所以，在没有必要的情况下，我们不要随意出手，因为我们的行动时间必须控制在十五分钟以内”

    “时间一到，无论成败，都必须撤出来”

    “是”听完老五的命令，众人立马散开准备起来。

    十五分钟以后。

    上海站的人有黑夜之中的魅影，瞬间消失在地下通道。

    很快。

    众人就来到通道尽头，老五没有任何犹豫，对着打头的队员点点头。

    轰！

    眼前薄薄的一层墙壁被凿穿，上海站的人第一时间就冲出去。

    当发现眼前没有任何人影以后，都松口气。

    虽说按照地图，加上他们之前的监视，目的地连着的是一个储物间。

    平时应该不会有人到来。

    但毕竟都是他们的猜测，所以风险还是有的。

    好在他们的运气不错，至少到目前为止，他们一切都很平稳。

    短暂的停歇以后，众人刚准备出去，储物间的门却被人推开。

    猝不及防下，当先的队员在来人还没有反应过来之前，就直接出手将人弄死。

    将尸体藏好以后，老五神色凝重的说道：“行动时间缩短，我们只有十分钟，马上行动”

    闻言，众人纷纷从储物间离开。

    时间快速的流逝着，老五他们虽然见到很多穿白大褂的研究人员，甚至还碰到一些被实验折磨的不成人形的实验体。

    但是却没有找到任何的研究成品。

    最后。

    老五不得不大开杀戒，将基地里面的人全部屠戮一空，包括那些实验体。

    当十分钟到达的时候，老五阴沉着脸，将人召集起来，然后迅速通过储物间的通道离开。

    三分钟以后。

    当他们的人刚刚从通道里面全部撤出来，一阵剧烈的爆炸声猛然响起。

    附近别墅上面的玻璃都被震碎许多，至于井上的别墅也变成一座废墟。

    “撤”

    夜幕中，老五看着烟雾缭绕的井上别墅，阴沉着脸说道。

    没过多久，白泽少就收到今晚行动的结果，脸色同样非常的难看。

    随即对着身边的胡胭脂问道：“你觉得今晚的行动为什么会失败？”

    胡胭脂略一沉吟直接道：“看样子，井上应该提前有所准备，将研究成品给转移了，就是不知道这次有没有把他炸死”

    然而说道这里的时候，胡胭脂却变得犹豫起来：“站长，你说有没有可能井上提前收到消息或者………”

    “你是说我们内部有叛徒？”白泽少接着胡胭脂的话语，直接将她心里面的猜疑给讲出来。

    “也不排除这种可能”胡胭脂悠悠的说道：“但我又觉得不太可能”

    “为什么”白泽少追问道。

    “如果我们内部真的出现问题，以日本人队长我们上海站的觊觎，或许早就动手了”

    “老五他们那还有命活着，单从这点上看，我就觉得不太可能”胡胭脂解释道。

    “没什么不可能，也有可能是日本人在钓鱼，对像就是我这个站长”白泽少冷哼一声道。

    胡胭脂听到白泽少的话语，内心却一阵后怕。

    如果真是这样的话，那后果可就太可怕了。

    好在白泽少一直保持神秘，就算再上海站内部也没有几个人知道他的身份。

    白泽少瞥了一眼胡胭脂继续道：“也不用太过紧张，或许只是我们将事情想的太严重”

    “井上提前转移走研究成品，只是一个巧合也说不定”

    “所以我们当先最主要的任务依旧是寻找日本人的研究基地，一日找不到，那么我们面临的威胁就难以解除”

    听着白泽少的话语，胡胭脂却叹息一声：“可我们目前为止，根本没有有用的线索”

    “这次抓住井上别墅地下的秘密，不过是机缘巧合”

    “我们想要找到井上的真正秘密基地，恐怕会很难，而且就怕时间来不及”

    “况且，上次的时候，我们已经损失那么大，这次有没有成功，我怕局座会对我们不满”

    听着胡胭脂担心的话语，白泽少摇摇头：“总部的问责，你不需要操心，我会处理好的”

    “今晚的行动，我们虽然失败，却也不是一无所获，起码知道一些东西，这些东西就是线索”

    “站长，你的意思是？”胡胭脂不解的看着白泽少。

    “你想过没有，井上为什么会把他的研究基地放在租界别墅下面”

    “甚至我怀疑，梅机关的总部之所以放在租界，而不是他们自己的地盘，目的就是为了地下研究场所”

    “所以，我们只要找到那里的独特性，或许就能顺藤摸瓜找到真正的基地”

    白泽少的话语，让的胡胭脂眼前一亮，瞬间看到某种希望。

    “我的意思想来你已经明白，那就联系老五尽快执行吧”白泽少笑着说到。

    “恩，我们会尽快分析出哪里的独特来”胡胭脂鉴定的说道。

    “恩”白泽少点点头，然后装作随意的问道：“老五他们晚上行动的时候，有没有别的收获，比如说那些实验体”

    他的目的，当然是为了农先生派来上海的那三人。

    不过并不能直接询问，免得引起一些不太好的事情，只能旁敲侧击。

    而胡胭脂听到白泽少的问话以后，叹息一声摇摇头：“没有，老五他们到达的时候，那些人已经废了”

    “根本无法获取有用消息，最后只能将人除掉”

