    莫莎一下子就有了不妙的预感，不会吧？

    她都是去努力争取过了的，做了好些事情才能得到霍擎同桌的这个位置，就只能当一天同桌吗？

    不等莫莎想到什么办法，老师就已经叫了她的名字。

    “莫莎同学，老师给你安排一个新的座位，因为考虑到你可能在中文的学习上会有点儿跟不上进度，听讲也会比一般的同学困难，所以老师决定把你调到这第一排，这样能够看黑板清楚一点，听课也会听得清楚一点，有什么问题的话也可以及时地问老师。现在你收拾一下自己的东西，到前排来吧。”

    霍擎这里是第三排，应该算是比较中心的位置。

    莫莎很想说她中文完全没有问题，听讲完全可以跟得上，她的视力也很好，坐在这个距离完全没有问题，可以听得清楚的，但是孟珑心已经背着她的书包朝着这边走了过来。

    她站到了莫莎身边，微微偏头冲她甜甜一笑。

    “莫莎同学，麻烦你了哟。”

    然后她就把自己的书包拿了下来，越过来了莫莎，递给了霍擎。“擎哥哥先帮我拿着，我帮莫莎同学拿东西。”

    本来还是叫莫莎姐姐的，现在都改为叫莫莎同学了。

    莫莎心里忍不住骂起了孟小宝来，这么小的年纪，感觉心思这么多！真是一个讨人厌的孩子！

    她决定从这个时候开始讨厌孟珑心了，而且是她最讨厌的人，没有之一。

    孟小宝才不管莫莎讨厌她还是喜欢她呢，她已经很是积极地收起了她放在桌面上的课本和作业笔盒什么的，收搂收搂地给搬到了老师指定的第一排的那个座位上。

    “孟珑心同学很热情。”老师还笑眯眯地看着她，夸了她一句。

    全班的所有人也都看向了莫莎，等着她起身。

    与自己学校的小学妹小宝贝相比，他们对莫莎当然更有一种看外人的心理。

    孟珑心算是自己家的，莫莎只能算是一个外来的客人啊，而且是一个只呆一个月的客人。

    哪怕她长得再好看，那肯定也还是不如孟珑心好看啊。

    不管是按颜值论还是按远近亲疏来论，孟珑心都是稳赢。

    现在看着孟珑心都已经替她搬了书了，莫莎还是坐在位子上不动，他们就都有点急了。

    有些急脾气的女同学都叫了起来，“莫莎，坐在哪里都一样啊，你也不是冲着霍擎来的吧，何必非得一定要当他的同桌？”

    “对啊，到第一排去对你更好。”

    “快去第二排坐吧，把位置让给孟珑心啊，你没见她已经站了很久了吗？”

    人家孟珑心小宝贝的腿会酸的好不好？怎么能够让她一直站着等呢？

    莫莎这个时候感觉到了孟珑心在学校里的受欢迎，这让她更不喜欢孟珑心了，以前在她的学校里，大家都是以她为中心的，她才是那个被所有人关注关爱的。怎么到了这里，她还比不过这么一个小孩子了？

    孟珑心到底有哪点比她好？

    但是，这以多人都看着她，都在叫她起身，莫莎也不好真的一直这么霸着位了。

