    唐芙趴在地上，不停的哀嚎咒骂：“他胆子简直太大了！”

    “李凤纯，这不是你家的废物女婿吗？”

    “他凭什么敢打我？

    今天你要是不给我一个说法，我告到太奶奶哪里去，到了那个时候，我看你们家还怎么在京城混。”

    她口不择言：“你们真的以为，太奶奶让唐忠强来唐门当家主，就是给权利你们吗？”

    “你们真的太天真了！你们家不过是我们的傀儡，真的以为自己是主人吗？”

    “在我眼里，你们家连个畜生都不如。”

    李凤纯的脸色难看，被唐芙这样辱骂，还只能陪着笑容。

    “芙芙，我们……”

    “李凤纯，你给我闭嘴！”唐芙爬起来，指着叶辰：“你今天不弄死他，我回去就告诉太奶奶这里的事情。”

    李凤纯不敢对唐芙生气。

    只能将所有的怒火，全都发泄到叶辰的身上。

    她恨极了叶辰，几步冲到叶辰的跟前，一巴掌抽过去。

    叶辰一抬手，抓住李凤纯的手臂，让她没办法动手。

    “你干什么？

    叶辰，我是你的长辈，你还敢对我动手？”李凤纯嘶吼出声。

    她现在还以为，自己是叶辰的丈母娘，仗着长辈的身份，倚老卖老。

    “呵呵，李凤纯你是不是这是在玩角色扮演呢？”叶辰好笑的摇头。

    “啪——”一巴掌抽回去，打的李凤纯节节后退，不敢置信的捂着自己的脸：“你……你敢打我？”

    “小赤佬，你竟然敢打我？”

    “啪——”“我有什么不敢？”

    叶辰又是一巴掌抽过去：“你仗着自己是若萱的母亲，以前欺负我，我忍忍也就算了。”

    “现在你自己是什么身份，你搞不懂吗？”

    “你还敢对我动手，真以为我叶辰好欺负，不敢还手？”

    “你……”李凤纯瞪着叶辰，气的浑身哆嗦。

    唐琳满脸悲愤：“叶辰，你敢打我妈？

    我跟你没完！”

    “啪——”

    叶辰快步上前，冲到唐琳跟前，同样给她一巴掌：“你以为你是什么东西？”

    “以前在唐家的时候，欺负我还少吗？”

    “现在来京城了，是不是以为自己野鸡变凤凰了？”

    “你……”唐琳捂着脸，不敢再多说一句话。

    她发现，叶辰不再是那个可以任人欺负的废物女婿了。

    李凤纯逐渐冷静下来，老脸上多了一分冰冷：“你给我等着，我这就叫若萱过来！”

    她知道，现在叶辰不是唐家的女婿，她们已经压不住叶辰。

    只有让唐若萱出马，才能挽回场面！

    今天一定要让叶辰给唐芙道歉认错。

    否则的话，他们在唐家的地位，肯定会受到影响。

    万一唐门老太奶认为，是她们指使叶辰欺负唐芙，她们有再多的嘴也说不清楚。

    回到唐门后，李凤纯体验到了唐门带给她们的无上荣光。

    虽然在家里忍气吞声，可是在外面谁敢不给唐门面子？

    这种生活，李凤纯不想失去。

    她掏出手机给唐若萱打电话：“若萱，你现在立刻给我来步行街！”

    “妈怎么了？

    我在家里呢。”唐若萱很奇怪，她胸口中弹，从医院回去后就在家休息。

    没想到李凤纯这时候打电话要她去步行街。

    李凤纯骂骂咧咧：“你再不来，你妈就要被叶辰那个小赤佬打死了。”

    “叶辰？怎么回事？”

    唐若萱大吃一惊。

    匆匆挂断电话，直奔步行街。

    当她赶到步行街的时候，果然看到李凤纯和叶辰一群人在对峙。

    唐若萱走过去：“妈，怎么回事？”

    李凤纯见到唐若萱，顿时有底气：“还能怎么回事？”

    “这个小赤佬先打了芙芙，然后又打了我和你姐，真的是烂泥扶不上墙！”

    唐琳一脸好笑：“我说三妹，叶辰现在神气了，连咱妈都敢打了。”

    唐若萱看着李凤纯和唐琳脸上的掌印。

    又看了唐芙一眼，吓了一大跳。

    唐芙的脸肿成猪头，到处都是淤青，两边脸全都是掌印。

    “叶辰，到底是怎么回事？

    你为什么打我妈？”唐若萱眉头一皱，语气有些责怪的味道在里面。

    叶辰看着女人：“为什么？

    你说为什么？”

    “我出现的时候，这个女人就在扒茹茹的衣服，要不是我及时出现，还不知道要发生什么。”

    “我没杀了她就不错了！”

    “你妈来了后，不分青红皂白，就要对我动手，难道我站着挨打不还手吗？”

    唐芙差点跳起来：“小东西，你还想杀人？”

    唐若萱看着她：“唐芙你为什么要扒这女孩的衣服？”

    赵泰都因为秦茹茹死在叶辰的手下。

    就像叶辰说的，没杀唐芙，已经算他客气。

    唐芙一脸寒意：“这小狐狸精勾引我老公。”

    孙建明在一旁点头：“对，就是她勾引我。”

    “她说只要我给他买苹果手机，再给她买名牌包包，她就愿意认我做干爹，还当我的地下情人。”

    “我是这种人吗？”

    秦茹茹躲在叶辰的身后，红着眼睛辩解：“我没有。”

    “是他说要包养我，还说推荐我去拍电影，我不依……”

    “然后那个女人就出现了，叫来一群人扒我衣服。”

    “小狐狸精，你还敢狡辩？”唐芙脸一沉的呵斥。

    “啊——”秦茹茹吓得脑袋一缩。

    叶辰冲上前一脚踹出去：“嘴巴放干净点，再说一句小狐狸精，我打烂你的嘴。”“哎哟。”

    唐芙躺在地上惨叫，她老公孙建明连忙去搀扶，屁都不敢放一个。

    李凤纯指着叶辰：“若萱，你看见了吗？

    这个小赤佬太无法无天了，敢这样打人！”

    唐若萱的眉头拧在一起。

    她知道孙建明是什么人，仗着唐门的背景，在娱乐圈认识很多导演，投资了一些电影。

    没少潜规则刚进入演艺圈的懵懂少女。

    “若萱，你还愣着干什么？

    快命令叶辰道歉啊！”李凤纯蛮横的呵斥。

    唐若萱咬着嘴唇：“妈……”

    “啪——”李凤纯一巴掌落在她的脸上：“你还当我是你妈？”

    “我的话你都不听了，你相信我还是相信叶辰？

    快命令叶辰道歉！”

    唐若萱抬头看了叶辰一眼。

    她从叶辰的眼中，看到了一抹自嘲。

    自嘲中带着一股淡淡的失望！

    唐若萱深吸一口气，语气坚定：“妈，我相信叶辰！”

