    自从方毅和巴雷特一战胜利之后，巴雷特总是想法设法的要方毅和他继续战斗。

    但是方毅却找各种理由推脱，实在推脱不掉的时候，才和对方切磋一二，可也没有尽全力，这样的结果巴雷特自然不认可。

    “方毅！难道你是看不起我？认为不值得对我动用全力？”这天，巴雷特和方毅的切磋，再次以方毅认输结局，可巴雷特终于忍不住了，对着方毅质问道。

    “不，巴雷特！”方毅摇摇头，说道：“你的强大毋庸置疑，根本不用通过战胜我来证明你自己！并非我和你的战斗之中没有动用全力，而是我的确打不过你！当然，真正的生死战不说，可是在和同伴的切磋之中，有些可能会出现问题的招式，我是不会动用的！”

    方毅的话让一旁的罗杰和雷利不由得点点头，他们也觉得方毅说的没错。

    那天方毅使用的招式非常的诡异，而且威力不小，但是他们也能看出来，方毅自己应该也没有彻底的掌握，否则不会在使用之后露出惊讶的表情。

    在和同伴的切磋之中，不动用这样的招式，罗杰是非常赞同的。

    可是在巴雷特看来却不是那么一回事，方毅明显还有手段没有动用，但是就是不想和他认真的对战，这样一直以变强为目标的巴雷特相当的不满。

    “巴雷特！”方毅看向巴雷特，认真的说道：“还记得我和你说过的话么？强大是一种目标，但是你变得强大之后想要干什么？我希望的是守护自己的同伴！所以无论如何，这种危险的招式，我是肯定不会对身为同伴的你使用的！”

    听到方毅的话，巴雷特眼中的迷茫再次出现，他感觉在这艘船上待得越久，就越迷茫，因为他和这艘船上的人格格不入。

    他也不是没有改变，当初方毅和他说过之后，他也想过，自己变强的目的何在？

    仔细的想了很久，他觉得，自己变强，为的就是能不依赖他人，可以自己去做任何想做的事情。

    可是这艘船上的成员，都是那么的相信同伴，他们认为有同伴肯定比一个人更好。

    于是巴雷特也开始尝试着去接受这一观点，毕竟不管是比他更强的罗杰和雷利，还是和他差不多的方毅，他们都是这样认为的。

    是的，在他内心之中，他是认为雷利比他更强的，至于方毅的话，他还是觉得自己更强。

    可是上次的战斗，他输给了方毅之后，巴雷特就有一种深深的背叛感，不是说好了同伴之间要坦诚的么？为什么你方毅明明有更强大招式，却从来不使用？

    除了这种心理上的感受到背叛之外，巴雷特也开始怀疑自己起来，是不是自己并不适合这种方式？自己以前为了自己的时候，明明变强的很快，可是当他被罗杰、方毅等人影响的时候，他感觉自己不光没有变强，甚至还开始退步了。

    所以总总原因加在一起，开始让巴雷特产生了自我怀疑。

    看着默默离开的巴雷特，罗杰和雷利的眉头都皱了起来，他们觉得方毅刚才说的话很有道理，也没有问题，可是巴雷特却显得很低落。

    罗杰想了想之后，直接朝着巴雷特走了过去，似乎他有什么话想和巴雷特说。

    自从这件事之后，巴雷特就再也没有找方毅战斗过来，连切磋都没有，但是他依旧会时不时的挑战罗杰。

    随着时间的流逝，年近五十的罗杰，依旧充满了活力，哪怕身患绝症，但是依旧将生活过的轰轰烈烈，不管是战斗还是宴会，都是如此。

    “噢~~船长，快看！战国那个家伙……居然成为海军大将了！”这天，正在大海上航行的时候，一份报纸由新闻鸟送了过来。

    “真是没想到，战国那个家伙……居然都已经成为大将了啊！”罗杰看着报纸上，战国由中将晋升大将的消息，不由得感慨的说道。

    “诶？船长！是不是战国以后就不会追着我们屁股后面跑了啊？那个家伙实在有些太烦人了！”听到战国成为了大将，方毅反倒舒了口气。

    和卡普那种直接拼实力的海军将领不同，战国更喜欢将战斗安排的明明白白之后再打，而罗杰和卡普的性格差不多，这样就导致罗杰海贼团经常被战国算计，所以方毅都已经到了听到战国的名字就头疼的地步。

    现在战国晋升大将，根据方毅的了解，海军的大将是不会像中将这样经常出动，除非有什么大事情，否则一般都会坐镇海军总部马林梵多。

    “这可说不好，听说最近出现了一个独行的海贼，一个被称为孤高之红的家伙，实力相当的强大，所以就算战国成为了大将，肯定还是需要参加战斗的，毕竟海军不可能将这样的战力给闲置起来！”雷利摇摇头，说道。

    “孤高之红？”方毅想了想之后，终于想起来雷利说的是谁，那是一个不需要同伴，仅凭自己一人就能纵横大海的狠角色，和巴雷特有点相似，不过作风却没有巴雷特那么的极端。

    “那和我们都没有什么关系，我们还有自己的事情要做！”罗杰咧开嘴笑呵呵的说道。

    “对了，罗杰……关于我们上次寻找到的那个东西的线索……你打算如何处理？”雷利迟疑了一下之后，询问道。

    “雷利，我们不需要那样的东西！那东西除了引发世界的大战之外，没有任何的用处！我们所追求的梦想……只是自由而已！”罗杰笑着回道。

    “这样么？我明白了！”雷利点点头，说道：“那么需要销毁那些线索么？”

    “不用，只要人们继续追求自由的解答，这一切都将永不停止！而我们需要做的，就是记录和观察这一切，将它引导到它应该去的地方！”罗杰摇摇头，回道。

    一旁的方毅默然无语。

    前段时间，他们在寻找历史正文的时候，偶然发现了一个不得了的东西，那就是被称为古代兵器的存在。

    当时发现了线索的时候，方毅还激动了一下，毕竟这可是传说中的古代兵器啊！

    但是罗杰却根本就不屑一顾，认为这种东西的存在，除了引发灾难之外，根本就不会有任何的好处，所以他们并没有顺着线索继续寻找下去，这让方毅感到有些遗憾。

    当然，他并不是非要得到古代兵器不可，和罗杰所说的一样，他也认为这玩意并不是什么好东西，一旦你拿到之后，必然会引起各方势力的忌惮，非常容易成为众矢之的。

    “毅哥！”就在方毅还在思考的时候，突然香克斯的叫声打断了他的思绪。

    “是香克斯啊！怎么了？有事么？”方毅笑着问道。

    “嗯！能陪我切磋一下么？最近我好像进步了一些！”香克斯有些不好意思的说道。

    “没问题！我使用匕首可以么？”方毅点点头，回道。

    “这……好吧！”本来香克斯是希望方毅使用弓箭的，但是一想到方毅使用弓箭之后，那接连不断的打击，他估计根本就无法发挥出本来的实力，所以只好点点头同意了。

    “那么我们准备开始吧！不要因为我使用匕首就小看我哦！”方毅从大腿位置将匕首拿出来，在手上耍了个刀花，笑着说道。

    “是！我会全力以赴的！”香克斯点点头，回道。

    “那么我就先进攻的了！剃！”方毅的话才落音，整个人就从原地消失，再次出现的时候已经到了香克斯的身后，手中的匕首更是直接刺向了对方。

    “噹！”方毅的攻击被香克斯直接挡住。

    “毅哥，这种程度的话，我还是没有问题的！”双手持剑的香克斯，挡住了方毅的匕首，笑着说道。

    “是么？不要大意啊！”虽然只有一把匕首，但是方毅的攻击速度陡然提升，匕首上下翻飞，顿时带起了大片的残影。

    这种速度提升的来源就是技能速射，在使用弓箭的时候，能提升射箭的速度，在近战的时候则是能提升出手的速度，是相当好用的技能，可惜就是不能升级。

    面对方毅的快速攻击，香克斯也不敢大意，身体快速后退的同时，尽量躲避着方毅的进攻，只有实在躲避不了的时候，他才会选择抵挡。

    因为技能精准的原因，哪怕是使用匕首，只要在他的攻击范围之内，那么都是可能触发技能精准的。

    香克斯显然是知道这点，所以整个人不断的后退，企图离开方毅匕首的攻击范围。

    但是方毅可不会这么轻易的让他离开，一直追在他身后连续进攻。

    这样一来，从观战者的角度上看，就是方毅用一把小匕首一直追着香克斯打，并且时不时的触发技能精准，让香克斯变得相当的狼狈。

    “喂……香克斯，不是吧？小毅可只是用了一把匕首啊！”

    “真是个怪物般的存在啊！小毅现在的实力，怕是已经不输给雷利先生了吧！”

    “我不知道，反正很早之前他就已经能完胜我了！”

    观战的成员们一边聊天，一边观看着两人的战斗。

    “啊……哈！”

    就在香克斯被方毅逼到角落，无法后退的时候，只见香克斯一声大吼，一道相当恐怖的气息从他身上散发出来。

    “这……这是……霸王色霸气？”方毅的动作直接变得僵硬起来，刚才霸王色霸气扫过的时候，他有一种被野兽盯上的感觉，全身上下的肌肉似乎都变得僵硬起来，大脑更是受到了一股强烈的冲击，差点就让他直接晕过去了。

    毕竟在没有任何防备的情况下，直接面对霸王色，还是相当吃力的。

