    第432章师尊在上（84）

    陪了南星几天，容珏就去找那个尊者了。

    当然，还是没有解开她脚腕上的金铃，不过范围从一个房间，扩大到了整个湖心宫殿。

    南星坐在边缘，将双脚浸入湖水中，有一下没一下的轻晃着，金铃发出悦耳的声音来……

    她怀里抱着一只红色小兽，撸了两下脑袋，就让小兽软着骨头瘫倒在她怀中，发出呼噜呼噜的声音来。

    此地灵气实在浓郁的不可思议，而且风景也好，不打坐也能自发的吸收灵气。

    小兽眯着双眼，享受着仙子轻柔的抚摸，之前神器碎掉的伤痛已经不知道丢到哪里去了。

    欣赏着美景，闻着幽幽花香，只要卖个萌打个滚，就能被貌美的仙子抱在怀中，这才不枉兽生啊……

    啊，仙子身上比花儿还香呢……

    怪不得，那条折磨了它这么多年的恶龙会执着于仙子呢。

    它脸上挂着猥琐的表情，昏昏欲睡，突然看到一个身影……

    那条恶龙?

    怎么可能呢，仙子说他没个几日回不来，这可是它与仙子难得的独处时光呢。

    谁都不能来打扰！

    谁都不能……

    嗯？

    小兽猛地清醒，被人从温暖的怀中提起来，一股熟悉的寒意冒上脊背，让它的毛都瞬间炸起！

    “大，大人您回来啦？”

    真的是那条恶龙！

    容珏眼眸冷寒，带着些许杀意，“你倒是舒服。”

    噗通一声，小兽被无情的丢进了湖里，溅起水花。

    南星有些担心，眼见着小兽咕噜噜冒了几个泡泡，就没了动静，“会不会淹死?”

    “放心，它会水。”

    容珏见她淡蓝的衣裙上沾了几根红色的兽毛，分外刺眼，当初就应该一脚踩碎了，狗东西还掉毛，改天给它全剃了，看它还怎么讨好师尊！

    魔龙大人果真小心眼呢。

    他打横抱起她，“师尊，我们去换衣。”

    南星捏了捏他的脸，“不要脸。”

    容珏眉梢轻挑，意味不明道:“师尊想哪里去了?”

    “你……”

    未说出口的话被他突然而来的动作止住……

    容珏在她额间轻轻印上一吻，含了满满的情意与珍惜。

    这一刻，仿佛时间都静止了，好不容易爬上来的小兽也识趣的跑远了。

    心跳的飞快，容珏轻声问她，“师尊，我可以做你的双修道侣吗？”

    他才不管修真界什么师徒不能相爱的狗屁规定，反正他们没有正式行过拜师礼。

    南星眨了眨眼，故意道:“如果我说不呢。”

    容珏唇角微勾，“说不，师尊也是我的……”

    说不紧张是假的，可是他知道，现在的师尊，不会生他气的，不然怎么会容许他这样放肆。

    “好啦好啦。”南星正色起来，“事情办好了？”

    容珏点点头，抱她进了殿内坐下，才道:“那传承其实就是把自己魂魄寄养于神器中，肉身已死但灵魂不灭，再凝结分身复活就是。”

    听到这么说，南星面色反而凝重起来，“可是以锦淮的境界，凝结不了分身。”

    除非……

    依靠夺舍这种邪法。

    容珏轻笑一声，“师尊，我知你肯定不想用这种邪法，慕容锦淮肯定也不愿，他不是寄养于神器之中吗？虽然受了伤害魂魄不稳，但多给些法宝养魂，可以让他以器灵重生。”

    南星双眸微亮，“这个可以！”

    “他的魂魄藏在哪里呢……”她呢喃了一句，突然灵光一闪，拿出莲花玉佩。

    她面色复杂，“锦淮，你在玉佩里面对吗？”

    本是试试，却见白光一闪，玉佩从她手中飞起，锦淮半透明的身影出现在她面前，似是在看她，又似在看虚空。

    “师尊，若你能见到徒儿，说明徒儿已经身死。其实有好多好多的话想对师尊说，只是临到头来，却不知如何开口……”

    虚影苦笑一声，“徒儿与师尊相伴最久，却没想到师尊最后对师弟动了情。看着师弟给师尊送药，师尊与师弟去集市，去灯会，师尊去秘境救师弟，一点点变得有烟火气，徒儿说不出心中的感觉……”

    “徒儿只是在想，如果徒儿没有那么在意师徒关系，没有那么守礼。如果在那日，徒儿先师弟一步带师尊去看花灯，买糖人，是不是一切都会不一样?”

    无人得知，玉南星心弦微动那日，锦淮也在，他就在暗处看着师弟带着师尊穿梭在人潮汹涌的花灯会里，让不食人间烟火的师尊也开始体会凡尘。

    “徒儿愿以魂魄护师尊，此玉佩里带有徒儿神魂，又以鲜血炼制，至少可抵十次危机，玉碎之日，魂散之时，只希望玉碎了师尊也别丢弃了。”

    他顿了顿，叹道:“丢了…也行……”

    他知道，师尊也许永远都听不到他的这些心事。

    虚影消失，南星脸色突然变得苍白，玉碎之日，魂散之时?

    所以她消耗的，其实一直是锦淮的魂力?

    她有些慌乱的看向容珏，“还，还能救吗？”

    “师尊，放心。”

    他有那么多法宝，还怕救不了一个残魂?只是需要时间而已……

    容珏沉默了一会儿，道:“若是修炼成器灵，怕是都要重头再来，包括记忆。”

    南星一怔，不敢相信道:“你是说，他会忘记一切?”

    不等答话，她笑着感叹，“忘了也好……”

    她不是玉南星，他若有记忆，反而还会难过。

    玉佩再次回到她手中，想起那个苍老了许多的慕容家主，她轻声道:“锦淮，回家吧……”

    慕容家主只有这一个儿子，妻子也在多年前仙逝了，这一心为儿子的父亲也是可怜，如今成了孤家寡人。

    就让器灵锦淮，回去属于他的家族，做回他的世家公子吧。

    待他再次归来，不会再记起这些令人遗憾的陈年旧事。

    也许多年以后，天榜会再次出现他的名字。

    会再次拜一负责的师尊，精心教导他。

    新一代的年轻女修，在他出现时，会害羞的脸通红，又忍不住偷看，与姐妹讨论如何捕获这公子的心……

    她笑着，心中的沉重压力已然消散。

    她期待也祝福，他的未来，一片光明。

    (本章完)

