    这是上品灵石，一块上品灵石就相当于一千块中品灵石，无论是价格，还是里面蕴含的灵气数量，而质量也是要更高。

    这芥子袋不是陈枫的，而是在镇魔谷的时候，他在杀掉于穆豪之后，从于穆豪身上顺手摸过来的。

    陈枫打开这个芥子袋之后，发现里面除了各色奇珍异宝之外，还放着数百块上品灵石，而且是品质非常上等的。

    陈枫心中也是很有些感慨，一个武者的出身，他的财力，真的是很大程度决定了他以后能够达到的高度。

    像是自己，还在用中品灵石，而这些大家族大宗门的弟子，则是已经在使用上品灵石了，这就是差距。

    陈枫吸收了一段时间之后，发现上品灵石比中品灵石强的多，不但蕴含的灵气量更大，质量更高，而且吸收起来效率更快，比过去提升了两倍有余。

    这一路之上，每天晚上陈枫峰都会抽出起码三个时辰的时间来，用混元一气功吸收这些上品灵石里面的灵气，而有相柳武魂的加成，他的速度更是可以提高数倍，吸收起来效率非常高。

    于穆豪的芥子袋中本来有足足三百块上品灵石，但是这一路下来。已经被陈枫给吸收的只剩下不足一百块了。

    当然，带来的好处也是巨大的，陈枫第三重楼已经提高到了第八窍。

    陈枫将剩下的一百块上品灵石全部都拿了出来，放在自己面前，然后双手放在其上，同时，陈枫又释放了相柳武魂欢。

    他开始运转丹田之中的小鼎，小鼎疯狂旋转，产生极其巨大的吸引力，将一块又一块上品灵石吸收到小鼎之中，将其碾碎，然后转化成极为庞大的灵力，涌入到陈枫的四肢百骸，各条经脉之中。

    有小鼎的加成，同时又有相柳武魂的加成，陈枫的修炼速度，远远超过了其他同等级的武者，相差都不止十倍！

    而在释放相柳武魂之后，陈枫又把武魂增幅器给拿了出来，让相柳武魂沐浴在武魂增幅器光芒之中，如此一来，他也修炼，相柳武魂其实也是在修炼。

    一块上品灵石，油绿的如翡翠一般的颜色，迅速的变白，变淡，最后变成了透明，然后化作飞灰，轻轻飘散。

    一块两块……很快，大约有十几块上品灵石完全变成飞灰，陈枫吸收的速度快到了极点，终于在大约三十块上品灵石完全消失之后，陈枫的第九个窍穴所有气旋完全凝聚。

    然后，他继续吸收，他打算马不停蹄，一举冲开足阳明胃经。

    上品灵石消耗的速度变得更快了，一股股庞大之极，森寒无比，如针如刀一般的罡气，在陈枫足阳明胃经的九个窍穴之中涌出，然后向着堵塞的足阳明胃经狠狠冲击过去。

    终于，不知道过了多久，陈枫感觉自己的足阳明胃经，轰的一下，被直接冲开，然后洪涛一样的罡气涌了进来，将里面所有的淤塞全部都清理出去。

    许久之后，陈枫缓缓睁开眼睛，看着皮肤表面又一次出现在无数杂质，嘴角却是微微露出一抹笑容。

    第三重楼，已经大成，所有窍穴凝练完毕，足阳明胃经也已经打开，现在只剩下最后一步了。

    陈枫看了看面前的上品灵石，消耗掉了大约有一半，不禁也有些心疼，将剩下的那些收起，然后便向着乾元宗内宗走去。

    乾元宗内宗，锻天阁。

    一处密室之中，看着面前桌子上摆放的这几样东西，孙华的呼吸不由得粗重了，眼睛放光，一眨不眨地盯在上面，眼中满满的都是激动之色。

    过了好一会儿之后，他的目光才恋恋不舍地在上面收了起来，然后看向陈枫，激动说道：“陈枫师兄，这三样东西，都是卖给我们锻天阁的是吗？”

    陈枫微微一笑，说道：“当然，如果不是卖给你们的，我拿来给你看做什么？那不是白白把你的兴致勾起来吗？”

    “再说了，咱们这样的交情，都已经合作了这么多次了，一旦有什么东西，我当然也是想要买给你才对。”

    孙华听了陈枫这话，就像是吞了一颗定心丸一样，心也放了下来，哈哈笑道：“陈枫师兄，你真是够义气，这么珍贵的东西肯拿来卖给我们，我非常感激，消息传回家族之中之后，想必家族之中的长辈也会非常满意的。”

    陈枫淡淡一笑，没有接话。

    这三样东西，都是他从于穆豪的芥子袋中拿出来的。

    于穆豪的芥子袋中出了那三百块上品灵石之外，就剩下这三件器具了。

    陈枫认不出来这是什么，只是感觉似乎是和战斗，和修行没有太大关系的东西，所以也就没放在心上，却没想到孙华看了之后竟然如此激动。

    这让他对这三样东西的价值有了一个新的认识，或许确实是自己不识货，把这东西的价值被低估了。

    孙华看他神色，大致也猜出来一些他心中所想，微微笑道：“陈枫师兄，说起来，这三样东西对你确实用处都不大，但是对于一些贵妇人来说却是用处很大的。”

    陈枫惊诧地挑了挑眉头，说道：“这是怎么回事。”

    孙华微微笑道：“这三样东西，其实都是炼器师熔炼出来的灵器。”

    陈枫不由得愕然，原来这三样东西竟然都是灵器，灵器跟武器还不一样，是凌驾于普通武器之上的。

    龙脉大陆之上，有专门的炼器师，只有炼器师才能够炼制出灵器来，而灵器与普通武器相比，基本上都是多有一两个特殊能力。

    陈枫知道灵器的存在，但是却从来没有接触过，对于他这种级别的武者，对于乾元宗这种级别的宗门来说，灵器实在是一个非常遥不可及的存在，哪怕是低级别的灵器，也是如此。

    陈枫没想到，自己一甩手竟然卖出去三件灵器，这不由得让他有些后悔。

    孙华察言观色，笑道：“陈枫师兄，你也不用后悔这三件灵器确实对你都没什么作用，因为它们不是用于战斗的。”

