    “倒是有点意思，看来这个世界的生灵，并不是全都不堪一击。”

    四臂魔物正在啃食着一条不知是何种族领主的手臂，它的嘴角全是猩红的血液，看上去格外狰狞。

    “你们即刻动身，搜寻那位强壮食物的踪迹，本王要看看，他的血肉是不是更加的美味。”

    随着命令被传达下去，数只正在待命的首领级魔物，全都一起行动了起来。

    它们前行的方位，正是之前白夜与魔狼首领的战场所在。

    另一边，白夜已经拿着两张修炼室图纸，选好了建造位置。

    白夜先是将修炼室建好，看了看它们的属性。

    名称：普通修炼室

    品质：白色

    等阶：一阶

    消耗：100白晶币/小时

    附加属性：

    1-加速吸收：当修炼室被激活后，可以使在修炼室内修炼的生灵，药效吸收速度加快百分之二十，只对同等阶生灵有用。

    描述：平平无奇的修炼室，烧钱的破烂玩意。

    （可衍生属性，衍生第一个属性需消耗100白晶币。）

    加快百分之二十的药效吸收速度，确实有些垃圾。

    毕竟现在的领主以及兵种战士，普遍都是靠吃黄金香蕉来修炼，吸收速度很快。

    不过，这只是一座一阶普通修炼室，白夜也没有过于期待。

    而且，身怀属性衍生器的他，最擅长的就是变废为宝。

    一念至此，白夜在心头默念道：

    “衍生属性。”

    【恭喜宿主，衍生出壮骨属性。】

    壮骨：拥有该属性后，可以一边修炼，一边强壮骨骼，该属性对于一阶修炼者有奇效，但是却非常消耗能量。

    看到这个属性，白夜眼前一亮，这貌似是个好东西。

    为了试验壮骨属性的效果，白夜走进修炼室，准备先体验一番。

    一阶修炼室，总共有四十九间练功房，白夜随便挑选了一间。

    不过，当看到激活练功房需要耗费的白晶币时，不由得有些牙疼。

    500白晶币/小时，看到这个数据的时候，他恨不得把宇宙意志拎出来，让他干脆去抢算了。

    “要是效果不好，分分钟换了这个属性，烧钱玩意。”

    嘴里嘀咕着，白夜给这间修炼室填充了500白晶币，走了进去。

    练功房面积不大，只有四平方米，中间有一个玉团，用于盘坐。

    白夜简单打量了一下后，在玉盘上坐下，随后取出一枚叫做红玉果的异果，囫囵几口脱下。

    红玉果是一种用于修炼的异果，作用与黄金香蕉几乎相同，但是药效却强的多。

    到了一阶顶级以后，黄金香蕉对于白夜来说，作用有限。

    一个黄金香蕉，才涨百分之二的修炼进度，而且越到后面越弱。

    如今，白夜的修炼境界是一阶顶级，进度为百分之二十。

    随着红玉果被吞下，一股澎湃的能量洪流开始于白夜体内涌现，改造着他的身躯。

    与此同时，这间修炼室的玉团之中，也开始涌现出两种能量，协助白夜修炼。

    一种能量用于给白夜加快吸收红玉果的药效，另一种却是开始淬炼白夜的骨头。

    在三种能量的作用下，白夜的实力，在以一种稳定的速度提升着。

    很快，一个小时就过去了，当白夜从修炼状态中清醒过来，握了握拳头后，眼神中带着几分欣喜。

    就这一个小时的时间，他的修炼进度，就已经跨越到了百分之九十。

    最关键的是，白夜感觉自己浑身充满了力量，这是骨骼强壮后的体现。

    骨骼强壮的好处很多，不仅可以增大力气，而且还能更好的保护内部器官，令身体更加抗揍。

    不过，骨骼的淬炼非常难，一般的方法根本做不到。

    满意的走出修炼室，白夜暂时保留了第一座修炼室的衍生属性，来到了第二座修炼室面前，开始给它也衍生属性。

    这一次，衍生了十来次，也没遇到合适的属性。

    有些属性确实很不错，比如时间加速，但是消耗的白晶币就有点夸张。

    两倍速的时间加速，需要50000白晶币每小时。

    白夜觉得，在没有足够的钱财前，最好不要去想。

    其他的一些好属性，需要消耗的白晶币也非常多。

    想来想去，白夜还是觉得壮骨属性实在，500白晶币能够在接受的范围内，而且效果还不错。

    最终，白夜花费了几千白晶币，将第二座修炼室，也刷出了一个壮骨属性。

    属性衍生好之后，白夜叫来六十位狂战兵种，以及三十多位枪盾兵，赵云以及蔡琰也被他叫了过来。

    “我有预感，接下来我们可能会有一场苦战，必须尽快提升实力。”

    白夜说完后，给一众兵种战士发放了足够两个小时的修炼资源后，打发众人去修炼。

    两个小时，就是近十万的白晶币消耗，这等于是在烧钱提升实力。

    好在，现在的白夜有这个资本，同时也有条件，别的领主想烧还烧不了。

    等到众人进去后，白夜也再度进入修炼室修炼，他想要试一试，看能否在这两个小时的时间里，将境界提升到一阶圆满的百分百进度。

    时间缓缓流逝，两个小时过去后，白夜走出了练功房。

    “果然，氪金修炼就是爽，这就一阶大圆满了。”

    感受着浑身充盈的力量，白夜真想现在就使用引灵果，修炼五行引灵术，一股作气的冲上二阶。

    好在，白夜克制住了这股冲动，一阶到二阶是一个分水岭。

    想要跨入二阶，或许不难，难得是跨入后能够拥有强大的同阶战力。

    一阶圆满，只是让修炼者堪堪具备引灵入体的条件。

    想要在进入二阶后，具备强大的同阶战力，需要在一阶圆满这个境界，努力打磨肉身，将体质尽可能的拔高。

    要不然，就算进入二阶，也只会沦为末流。

    在原地活动了一阵筋骨后，其他闭关修炼的人也已经陆续走了出来。

    白夜统计了一下他们目前的修炼境界，感到十分满意。

    赵云和蔡琰自不必说，都已经达到了一阶圆满，并且无限接近百分百进度。

    六十位狂战兵种也全都踏入了一阶顶级行列，并且也快接近一阶圆满了。

    剩下的三十多位兵种战士，也全都冲到了一阶高级，接近一阶圆满。

    这样的实力，放在万族领主当中，绝对属于顶尖。

    不过对于魔物来说，依旧是不够看。

    正当白夜准备用剩余的白晶币，将匠宫也建设出来之时，一道匆匆跑来的人影，打乱了他的计划。

    “禀报领主大人，一里外出现了魔物踪迹，并正在向领地这边靠近。”

