    棍落如天倾地倒，山崩地裂！

    狂暴、凶悍、无双的劲风席卷大地，犹如形成了实质，呼啸如云！

    眨眼之间，近百丈的广场为之崩塌！

    斑驳的鲜血于大地之上绽放，红白相间！

    无数江湖客的眸子，都在这一刻近乎凝滞！

    素来云淡风轻的陈策, 此刻的脸上，也唯有浓浓的震撼:

    他居然真的做到了！！

    陈休的面色苍白至极，周身的气息，一如黄昏之间于风中飘荡的孤火，微弱无比。

    只不过，那双紫罗兰般的眸子, 依旧是那么妖艳明亮。

    他望着缓缓站起的李建成, 有些艰难了笑了一下, 连声音都是变得嘶哑了几分：“李建成李公子，这三招之约，是我赢了！”

    李建成轻咳之声，怔怔地望着自己那白皙无比的手掌。

    一抹鲜红的血迹，是那么的刺目。

    半晌后，他才缓缓地抬起头。

    微风吹过，撩起他的长发。

    在他的嘴角，有着一抹猩红无比的血迹轻轻滑落。

    很显然，他也是受伤了。

    “毗沙门公子，居然受伤了？？？”顾言的美眸之间，有震撼, 也有浓浓的难以置信之意。

    佛门的无上护身秘法，一百零八绝技之一的无敌金钟罩！

    由凝结了武道真丹的李建成亲手施展，居然被一棍击碎！！

    “你, 很不错啊。”

    李建成望着那道高大的身影，终究还是叹了口气：“三招之约，是你赢了！”

    他的笑容平淡, 依旧颇为从容。

    以他的气度, 还不至于不承认现实。更何况，如今于众目睽睽之下，真相如何，无须他多言！

    陈休的表现，彻底惊艳了他，足以名震天下。

    “李公子谦虚了。”陈休轻声开口，如今的他，甚至动用了武神典中馈赠的杀招！

    除却焚烧业力的“湿婆业火”，以及背负无上因果的无解之箭“负因果”，

    这是他如今，最核心的底牌！

    “规则之内，定下三招，那便是三招。”

    李建成淡笑着开口，缓缓转身。

    他那清澈的眸子环顾四周，朝着那人山人海之间，微微拱手抱拳，淡声道：“此番赌斗，是我李建成输了。”

    清脆无比的声音，响彻于所有人的耳畔之间, 更是回荡于内心之中。

    此刻, 无数的江湖人士皆是满脸的震撼与惊异。

    显然，这一结果，彻底颠覆了他们的预料。

    谁能都法想到，一个踏足神通境仅仅三月有余的新人，居然于一招之间，轰杀了秋拓寒！

    更是破了李建成亲手施展的“无敌金钟罩”！！

    狂风大起，风暴愈演愈烈间，有着低沉的轰鸣之声响起。

    由远及近，逐渐清晰。

    “老兄，你可曾听到什么声音？”

    披着斗笠的江湖客忽得开口，眼中有着几分疑惑之意。

    持刀负剑的大汉微微点头，正古怪之间，他的眸子看向了天穹，猛地开口：“天上！”

    李建成骤然抬首，脸色微变。

    “哗哗哗——”

    如江水激荡般的潮水之声涌动于天际，如琉璃般的五色洋流于天际掀起浪花。

    透过晶莹水花，似是能够看到一道横贯天际的庞大虚影，足有数千丈之长！

    无穷的神威，自天穹而下，让人不寒而栗。

    “垂钓者已然逝去，尘归尘，土归土。曾经掠夺的一切，也是时候该偿还了。”

    萦绕着雷霆的楼阁之下，陈五眺望着远处的天穹，淡声道：“看来，陈休也挣脱了束缚。只不过，他的天地馈赠，有些古怪。”

    轰！

    近乎震耳欲聋的轰鸣之声响起，无尽的江水自天穹落下。

    纯正的水息，甚至让人感觉绝望！

    “喂喂喂，不应该是天地之息的馈赠吗？为什么是大洪水？这是灾难啊.....”谢安那满是惊愕的话语，戛然而止。

    浓郁无比的水息，萦绕于他的身旁。

    他的眼前，是那如幻境一般的江河湖泊。

    旭日垂落，淡淡的阳光于江面之上显得波光粼粼。

    而他，正立足于江河之中。

    依稀之间，他仿佛看到一道庞大无比的金色龙影！

    那是，真龙！

    “这，这到底是发生了？”

    王伯言的声音响起时，谢安微微回首。

    下一刻，他的眸子凝滞了。

    映入眼帘的，是一只萦绕着雷光的江豚！

    不仅是王伯言，此刻谢安眼中的所有人，都化作了水中的游鱼！

    远远的水雾朦胧之中，阳光汇聚，金光闪烁！

    无尽璀璨之间，一座光明涌动，神圣无比的庞大拱门横跨于江湖之上，铭刻有古朴无比的龙纹！

    “昔日的传说，居然是真的！”

    陈策凝视着那庞大龙门，喃喃低语！

    哗——

    水光涌动之间，一道三色鲤鱼如闪电般穿行于水光之间。

    于拱门之下，纵身跃起！

    水波激荡中，踏浪而起，径直穿过金色的拱门！刹那间，低沉的龙吟之声响彻天际！

    鲤鱼蜕变，化为真龙！

    巨龙的额前，似是有着帝王顶戴一般！

    陈休那熟悉的嗓音，如雷鸣般自天穹之间响起:“此乃天地馈赠，鱼跃龙门之机！诸位，可是莫要浪费这天大的机缘啊！”

    果然！

    王伯言奋力于江水之中游过，于龙门之中越过！

    刹那间，江豚游鱼化为蛟龙！

    水波散落于他的眼眸之间，只觉得有些迷糊。

    再睁眼时，又回到了那弥散着满天烟雾，火光涌动的赤壁神坛！

    颇有几分梦境之感！

    “这是，什么？”

    王伯言喃喃低语。

    “江南之地的传说，你们不知道也很正常。这个应该是叫长江水龙会！”

    陈策淡淡开口:“在传说中，每年农历九月初九，江河之间的龙君便会打开龙门。长江附近所有的水族，皆是可以尝试跃龙门，以获得龙君的赏赐。有大福缘者，则是能够真正跃过龙门，化而为龙！”

    说着，他托着下巴，眼中有着几分古怪:“只是，我应该已经鱼跃龙门成功，化身为龙了。但怎么感觉，没有任何收获？江鱼化龙，在古时，这可是祥瑞之兆啊。虽然我不清楚，陈休是怎么引动如此异兆的，但这毕竟是天地馈赠啊……”

    “你可以尝试着于心中，幻想一下自己化身之龙。”略显平静的声音响起。

    陈休缓缓走至，嘴角挂着几分淡淡笑意。

    不知为何，陈策觉得此刻的陈休，似是有些玄之又玄！

