    “唔~感觉很难选啊。”

    风焱这厢在犹豫的时候，他的直播间里也已经展开了激烈的讨论。

    “肯定选【一次性充能虚闪凝戒】啊，专打防御力超强的对手，而且不限于玩家，对于BOSS也能用啊。”

    “我也投【一次性充能虚闪凝戒】一票，不为别的，就冲着那么狂的备注也要选啊。”

    这条弹幕带动了一波阵型弹幕的爆发。

    “铜皮铁骨？刀枪不入？我看你浑身都是破绽！”

    事实上此时风焱的直播间里，不屏蔽弹幕已经根本看不清他的样子了，人实在太多，弹幕将屏幕遮的密密麻麻。

    “我倒是觉得【车迟国三怪之力（印章）】要好一些。”

    “同意，【一次性充能虚闪凝戒】是有消耗的，而且非常大，用的不好容易死的。”

    “是的，【车迟国三怪之力（印章）】则要IMBA一些，所有属性提升一级的上限很高啊。”

    “关键是没有任何消耗。”

    “但碰见异常强大的敌人时，也仅仅是将战败的时间延长5分钟而已。”

    “还是【一次性充能虚闪凝戒】好，一击毙命，虽然重伤自己，但对方却已经死了。”

    这两个超强的消耗品确实各有千秋，很难抉择。

    一个是一锤子买卖，不是你死就是你死，专门对付那些怎么也不可能战胜的敌人，但对付一般强大的敌人呢，就起不到什么作用了。

    另一个呢，则是将自己变成一个5分钟的超人，这个5分钟超人呢，可以对付异常强大的敌人，不仅提升了自己的所有属性，还具备刀枪不入、水火不侵、六感超凡的能力，简而言之就是不死之身，这样的状态，与玩家对抗的时候，几乎就是战无不胜。但要是对手是那种不可能战胜的对手时，就不管用了。

    这么说是有根据的，如果使用【车迟国三怪之力（印章）】的是别人，话可能还不能说这么满，但用的是风焱，就一定会战无不胜。

    因为风焱目前代表着游戏中最顶尖实力的那一拨玩家，他得到刀枪不入、水火不侵、六感超凡这三个技能后，那些与他实力差不多，或者稍高一些的少数玩家，就变的完全不是对手了。

    在这三项技能中，六感超凡最IMBA，当时风焱在使用这个印章与特污兔对抗的时候，感受过，被六感超凡的能力加持过后，他全身的感官提升了好几倍，对手一动他就知道对方是要进攻还是撤退，甚至可以看透对方的下三招、四招的套路，接着做出最合理的处理方式。

    加上全属性还提升一级，造成了碾压级的效果。

    而且风焱不仅仅是现阶段最强的玩家之一，以后也必然是顶尖级别的玩家，那么这个印章的上限就会变得更大。

    弱点呢，就是对付那些强到无敌般的NPC的时候，就没什么用了。

    思虑了片刻，风焱果断的选择了【一次性充能虚闪凝戒】。

    “恩，还是这件物品吧。”

    风焱这么选是深思熟虑后的选择，【一次性充能虚闪凝戒】确实很厉害，能干掉那些强大到根本不可能杀死的BOSS，但试想一下，这类BOSS在副本出现的时候，都是扮演某种发布任务的角色，完成这些任务的途中，玩家会得到各种各样的助力，或者BUFF之类的，最终拿完全部帮助，成长起来后，才具备与大BOSS抗衡的能力。

    举个很常见的例子，就比如影视剧仙剑1中的拜月大BOSS，在剧情期间也是出现过数次，在最终决战之前，如果用【一次性充能虚闪凝戒】直接把拜月干掉了，那是不是剧情就直接结束了呢？可不可以用这件物品在将来过任何一个困难模式的副本呢？

    风焱想了想，答案应该是肯定的，【一次性充能虚闪凝戒】这件物品如果作为奖励送给风焱的话，那么就一定是可以干掉一个强大无比的BOSS的。

    其实这种设定是不合理的，试想一下，副本一开始，发布的主线任务就明确是干掉某某BOSS，接着这个BOSS开始为玩家安排一些剧情的时候，被玩家给干掉了，导致副本主线直接成功，这和开挂有什么区别？

    但反推一下，如果在系统的强制设定下，导致【一次性充能虚闪凝戒】在这类情况中的时候，无法使用，那这件装备存在的意义就几乎没有了。

    所以风焱断定，如果自己选择了这件物品，那系统一定就会实现自己的诺言，不合理系统也会赋予风焱直接干掉最终BOSS的能力，这种开挂的机会只有一次，至于怎么用，在什么时机用，就是风焱自己的事情了。

    至于【车迟国三怪之力（印章）】风焱看的就比较淡了，这两件物品一件是针对个人/组队模式副本的，一件是针对对抗模式的，他觉得自己足够强，可以深度利用副本的资源来对付敌对玩家，就算不行，他本身的属性也很厉害，足够应付大多数突发情况。

    而拿玩家和副本NPC以及BOSS做对比，哪一方不可控的几率大一些，就不用多说了，【一次性充能虚闪凝戒】在极端情况下，是可以力挽狂澜的，而且谁也说不准，以后会不会有玩家弄出来一个不可战胜的召唤物出来，那个时候，这件物品就又能使用到了，可以算勉强也能带入对抗模式的思维中，只不过风焱得仔细判断，对方是否强大到了那个地步，否则【一次性充能虚闪凝戒】可是发挥不了太大作用的。

    “恩，看看谁在线吧。”

    风焱暂时不打算购置装备物品，事实上，上个副本没有任何奖励，他也没有过多威望或者金币来买装备和物品，只是再次为【暗黑之痛】配上两梭子子弹后，他就开始看好友列表了。

    在风焱看来，既然购置不了其他补给，那就随遇而安好了，反正心跳领域副本的设定很合理，不用担心自己补给少，从而又碰见技能书一大堆，像三公子那样的玩家，就算碰见了，限制对方的条件也会很多，可供挖掘的剧情则会更多，不需要太纠结。

    “恩？刚刚看刘铮还在线的啊，怎么转眼就是游戏中了，不是说好了一起组队的嘛。”

    风焱皱着眉头，再一看，梁秋也在游戏中，他心中明白，八成是刘铮这个见色忘友的家伙正陪梁秋排本呢。

    “眼镜儿真不够意思，也不带我一个。”

    风焱嘟囔了一句，又看了看一叶渡江的状态，这个家伙的状态从他进入游戏的时候，就已经是游戏中了，风焱不知道他排的本是时间长的还是短的，又不想发消息给他，因为风焱知道，一叶渡江肯定是设定了屏蔽游戏时接受消息的选项的，这个是风焱教他这么做的，原因是玩游戏也要有点应有的态度，万一被打扰了，导致关键时刻分神掉链子，可是会吭到队友的。

    “好吧，那么我排个单人对抗模式好了。”

    风焱摸了摸下巴，露出阴险的笑容，接着就按下了单人对抗模式的选项。

    直播间中，系统也开始提示所有观众了。

    【提示：主播焱风即将进入游戏，请选择继续观看游戏过程，且未进游戏的观众立即进入心跳领域游戏中，选择草莓直播通道，进入观看模式，再进入焱风的直播间即可】

    由于此时应该还是有在网站上看风焱在游戏大厅中情况的网友，所以草莓直播是提醒这类网友，接下来就是游戏时间了，心跳领域的游戏时间和现实时间比例不一样，想看风焱游戏中的直播，就必须自己也要进入游戏中，进入观看模式后，将会切换至和风焱一样的游戏时间中来。

    【玩家：焱风】

    【正在匹配：单人对抗模式】

    【系统将优先选择与您实力相当的对手】

    【对抗模式3分钟匹配中……】

    风焱没注意到的时候，就在他选择了单人对抗模式的瞬间，刘铮已经从副本中出来了，他不是副本已经结束了，而是梁秋居然临时有事，出去了，导致副本刚开始，她就走了，刘铮和梁秋匹配到的是两人团队副本，本来他还心中窃喜，真是培养感情的好机会，没电灯泡。

    现在剩下他一个人，也不想打了，索性也就选择强退不玩儿了。

    退出来后，他看见风焱在线，刚想打个招呼，发现这家伙已经显示游戏匹配中了，但游戏机制的设定是不显示玩家匹配的是哪种类型的游戏的，在游戏中的玩家也是同理，好友只能看到其游戏中的状态，不知道对方在玩的什么模式的副本，想知道的话可以观战，这又是一个鸡贼的设定，观战后可以加深游戏体验度，就比如看完别人的骚操作后，自己也想赶紧玩一局试试看一样。

    有些郁闷的刘铮想着有些无聊，不如打一场单人对抗模式吧，索性也开始匹配单人对抗模式。

    而就在刘铮按下匹配选项的那一瞬间，他立刻就匹配成功了，同时，风焱那边也显示匹配成功。

    【对抗模式（个人）完成匹配】

    【在对抗模式副本中，主线任务始终为杀死对方（除少数特殊对抗模式外）。且无论胜负，只要为阵营玩家，都会根据副本中的表现，得到相对应的威望值，但胜利方得到的威望值将大大多于失败方，其他玩法与普通副本基本一致】

    【玩家：焱风13级（疯狂空间）VS刘铮15级（死灵海）】

    心跳领域，YE！