    声音落下，大殿之中气息一顿。

    旋即，朱厚照忙是上前，眼见着在那女医的捋顺之下，夏雪的肚皮轻轻扭动着，位于中间的胎儿，也随着肚皮的移动而缓慢移动。

    “好，好！好！”朱厚照长出了一口气，眼中尽是欣喜。

    其余众人也跟着松了口气。

    这生产的过程中，胎儿的头部先出来，跟着才是后面的身子。

    方才，太子妃肚中的胎儿位置不正，等若是斜着在肚子中，自是出不来的。

    现在胎儿位置捋顺了，胎儿头部便对准了出生口，便有希望顺利生产了。

    “好啊，太好了。”

    朱厚照激动的握着夏雪的手，望着那女医，道：“你叫甚么名字，若能护太子妃顺利生产，本宫定当重重有赏。”

    那女医手下忙络着，平和道：“草民谈允贤。”

    朱厚照倒是没在意，点头道：“好，继续护着太子妃生产。”

    后面，宁远听闻这几个字，眉头微微一皱。

    谈允贤？

    竟然是史上赫赫有名的四大女医之一！

    史上有许多医术精湛的女子，义妁、鲍姑、张小娘子、谈允贤等四人更是被誉为史上四大女医。

    可想而知，这谈允贤的医术，定是相当不凡的。

    只是……

    他分明记得，这谈允贤方才提及，即便捋顺胎位之后，太子妃夏雪顺产的几率……只有三成啊！

    难不成，接下来还有莫大的危险。

    “稳婆，准备好，还有开水，多备一些。”谈允贤吩咐道。

    诸多宫女与稳婆自是早就准备着了，端着的开水稍微凉一些便出去更换。

    “生产，开始！”

    谈允贤道：“太子妃，劳烦您用力一些，若不然，这胎儿也是极难生出来的。”

    事实上，根本无需吩咐。

    太子妃夏雪在得知胎儿位置扶正之后，便知道决定着自己以及孩子性命的关键时刻到了。

    一旦生不出来，差不多就是死路一条了。

    于是便忍着痛，配合着谈允贤柔和的推力，开始生产。

    不远处，宁远见了，忙快步走出去，与弘治皇帝汇报一番。

    “哦？胎位正了？如此，便可产出孩子了吗？”弘治皇帝面带异色。

    “不好说。”

    宁远低声道：“那谈女医说……即便扶正，也只有三成的几率……”

    闻言，弘治皇帝再度深沉下去，暗感无力。

    “希望顺利吧！”他喃喃着。

    不孝有三，无后为大啊！

    而今太子的这个孩子若是没了，将来再极难孕育，天家，便没有了后人。

    这江山继承唯一的办法，便是自皇室宗亲之中选择合适的人选，过继过来，继承大宝。

    试想，别的亲王的孩子当了皇帝，他们这一只日后又将如何。

    每年的祭祀，会不会拖沓？

    这日后的史书，又会怎样书写他们？

    自家的儿子自然是不会抹黑自家老子的，可其他人家的孩子会怎样，就难说喽。

    再者，若是无后，他弘治皇帝也无颜面对列祖列宗啊！

    长长的沉了口气，弘治皇帝侧目道：“方才，你与太子争吵了？都说了些什么？”

    宁远摇头：“殿下太过激动了而已，并未争吵。”

    弘治皇帝便没有作声，众人也跟着等待起来。

    大殿之中，是一阵阵凄惨的叫声，只是听闻那声音便可想象其痛苦。

    宁远暗自动容。

    当下是太子妃生产，日后，朱秀荣生产的时候，不也会这般疼痛难忍？

    “为人母者，不易啊！”他摇了摇头，收敛心神。

    足足过了一刻钟，殿内的叫声越来越大，摄人心魂，宛如刀山火海折磨一般，听着便令人骇然。

    太子妃夏雪口中咬着一条毛巾，豆大的汗水不断留下，身躯也随着那痛处而扭动着。

    四周，数名宫女尽力的按压着夏雪，以防其动作过大。

    朱厚照则站在一旁，焦急不已：“雪儿，加油，加油啊！”

    夏雪却仿佛听不到一般，被痛处折磨着。

    又过了一会，一直帮夏雪推拿的女医谈允贤停顿下来。

    “殿下，孩子的头部过大，仿似被卡住了，出不来！”谈允贤说道。

    “你说什么？”

    朱厚照眼睛通红：“孩子出不来，难道要死在娘胎里面吗？”

    谈允贤叹息：“恕草民……医术有限，无能为力……”

    她也是没办法。

    孩子的头部过大，被卡住了，若是强行向前推，只会将孩子给闷死。

    那个时候，一尸两命，责任何其大？

    “哎！”

    朱厚照叹息着，又变得十分的纠结。

    “殿下……”

    床榻之上，夏雪似是不再那般疼痛了，虚弱开口道：“雪儿……生不出来了，剖腹吧，能为殿下留下一儿半女，妾此生，足矣。”

    朱厚照跪在床榻跟前，抱头痛哭：“不可以啊……那样，你会活活痛死的……”

    旁边的朱秀荣轻轻咬着薄唇。

    当下，境况已经很明显了。

    孩子的头部过大，卡着了，生不出来。

    再等下去，那孩子便会被困死在腹中，等待夏雪的结果，也只有死路一条。

    “哥~”

    她颤声开口：“事不宜迟，哪怕有一成活命的希望，也要争取一番啊，若不然……嫂嫂便只得等死了。”

    朱厚照紧紧的握拳，颤抖着抽凉气，而后，豁然起身。

    “去，把老宁叫过来。”他果决道。

    很快，宁远进入大殿。

    “最多，只有三成的希望吗？”朱厚照问。

    “不好说，运气好的话，能达到五成，差一些，可能只有一成，总体成功率在三成。”宁远说道。

    “开膛破肚之后，怎样保证不死？”朱厚照复问。

    “这……很难。”

    宁远摇头道：“只能看运气。”

    条件太差了。

    如若有后世的医疗条件，以他学艺的经验，成功率最起码可以达到八成以上。

    条件差，就算能顺利取出孩子，术后的夏雪也极容易感染，或者是失血过多，有太多不确定的因素。

    所以，综合下来，他也只能给出三分的成功率。

    朱厚照定了定，缓缓道：“先前……你可给人开过膛？”

    宁远犹豫了一下，最终点了点头。

    朱厚照眼中闪过一抹异色。

    这小子，有点狠啊！乃至于有些变态！

    不过，当下也容不得他顾虑太多了，走到夏雪跟前，低声道：“雪儿，我们……剖腹。”

    夏雪用力点头：“一切，听夫君的！”

    下了决定，便要准备起来。

    “老宁，都需要什么，本宫这就命人去筹备！”朱厚照说道。

    “无需准备，将太子妃转移到公主府去，哪里的设施更好一些。”

    “好！”

    朱厚照立刻出去安排。

    外面的弘治皇帝见状，却是拦住了朱厚照：“太子，你这是作甚？”

    朱厚照直接道：“父皇，雪儿生不出来，只能剖腹了，有三成希望活命！”

    弘治皇帝一震。

    其余的太医也是睁大眼睛。

    都剖腹了，还能有存活的希望？

    简直玩笑！

    这剖腹，简直不异于杀鸡取卵啊，鸡都杀了，又岂会存活？

    “太子，你应该知道，这么做意味着什么。”弘治皇帝说道。

    身体发肤受之父母，把太子妃肚子割了，是对太子妃极大的侮辱。

    “知道，父皇，您帮忙调令一下禁军，时间紧迫，务必以最快速度赶至公主府！”

    朱厚照说了一嘴，又忙进入大殿。

    宽大的马车已然准备好，接下来自然便是将夏雪抬到马车上，一路出宫，赶往公主府。

    一台惊险的剖腹产手术，即将上演。

