    转眼过去了十几天的时间。

    在一片密林中，一个眉目清秀的男子伸了一个懒腰站起身来。

    耗费了十多天，总算是将体内的道蕴尽数成功吸收了，并且还顺便用神源石进行了突破。

    灵宿二重境，实力增强了些许，不过，最让他兴奋的，还是道蕴的吸收！

    二转的道蕴，按照一般正常的源宿者对道蕴的掌控来讲，灵宿五重是掌握的一转道蕴，而灵宿六重，才是掌握的二转道蕴。

    再加上他现在掌握了十倍量，模拟术，轮回印法，圣力，双子印法，绝对有自信，就算对战一般的灵宿七重，甚至八重都有一定的把握！

    “老头儿，你说这片森林里面有神道兽吗？”

    道蕴的强悍楚君是见识过的，曾经一点道伤就差点要了自己小命，他现在最想提高的，不是自己的境界，而是自己的道蕴。

    “有肯定是有……不过，小伙儿，有一件事情你必须搞清楚，神道兽并不是那么好捕捉的，先不说神道兽的实力有多强，单单说神道兽天生拥有变幻之术，那就不是一般人能够捕捉得到的。”

    “变幻之术？”

    楚君神色诧异了一下。

    “哼哼！它们的变幻之术可比起你用符印产生的改变强多了，它们可以任意变幻，变幻为任何的东西，就连说不定你看见路边一块不起眼的石头，也是他们变的，而且，有时候就算你拿到了神道兽的晶核，也不一定能够完全领悟其中的道蕴。”

    “哇呜……”

    老者话一说完，楚君的衣兜里面，一个小小的身子钻了出来，正是小神龙。

    楚君一把就把它抓了出来，话说神龙他还真没见过，小神龙虽小，但龙的模样俱全，浑身金灿灿的鳞片也颇有贵族气息，突然，楚君发现到了一点奇异，小神龙的眼睛居然不像其他龙那样，随着自己的鳞片而有着同样的色彩，反而是黑不溜秋的！

    “老头儿，这玩意不对啊！是不是出什么毛病了？”

    楚君一手抓着小神龙的脖子，一手抓着它的尾巴，直接把它翻了过来，目光却不由自主朝着它那地方看了去，楞了一下，原来龙这儿和蛇那些爬行动物没什么区别嘛，居然是条母龙啊。

    小神龙被楚君抓着极不舒服，开始挣扎了起来，嘴巴里面还发出一声声：“哇呜，哇呜……”

    叫声里面居然还颇为凄厉和羞愤。

    “咳咳，小伙儿，这小家伙……是神龙。”

    楚君点点头：“我知道是神龙。”

    说是这么说，但他还是没有罢手，依然就这么打量着小神龙的腹部上下：“老头儿，这龙真没出什么毛病吧？还有，你说龙肉是什么味道？”

    老者心中大汗……

    谁要是得了神龙不跟个祖宗一样供奉起来，楚君倒是好，还想吃龙肉：“小伙儿，你放心吧，这小龙应该没什么毛病，我观，应该是这小家伙还是龙蛋时吸收了一些不该吸收的东西，不过，凭神龙的体质，很少有东西可以对它们产生威胁。”

    顿了顿，又不禁道：“小伙儿！这小家伙可是神龙！”

    楚君索然无味的撇撇嘴，神龙和蛇还真没太大的区别，也就样貌不同而已，放开了小神龙：“小家伙，是想出来透透气吧。”

    “哇呜哇呜哇呜……”

    小神龙一双黑不溜秋的大眼睛很人性化的怒瞪着楚君，像是在斥责他先前的行为，对他的行为不满。

    楚君无语的撇了它一眼，至于吗，不就是看了看它腹部而已。

    “哇呜哇呜……”

    愤怒完，小神龙又眨巴了一下大眼睛，冲着楚君叫喊了两声，然后快速朝着前方飞了去。

    楚君疑惑的扫了它一眼，难道它感觉到了什么宝贝？

    “跟去看看！”

    都说神龙是收集宝贝的行家，它能够寻到宝贝的气息，应该也没什么奇特的。

    “哇呜哇呜……”

    小神龙飞了一会儿，忽然在一颗大树面前停了下来，对着那颗大树开始咆哮。

    楚君邹眉看了一眼那颗大树，难道宝贝在树里面。

    手中光芒一闪，凌雷剑出现，口中低吼一声，一剑就对着那颗大树劈了下去！

    “吼！”

    楚君的剑还未至，那颗大树居然突然活了过来，整个树身直接变成了一道雪白的豹子，朝着前方飞快跑了去。

    “额？”

    楚君呆呆的看着那颗会跑的树心里还在错愕，老者的声音却立刻响了起来：“小伙儿，快！那就是神道兽！”

    神道兽！

    楚君眼睛一亮，瞬步直接展开，随后，一剑就对着那雪白的豹子砍了上去！

    那豹子看见楚君的大剑劈下，先是呆了片刻，旋即，口中怒吼一声，口中一团蓝色的火焰居然吐了出来！

    随着那道蓝色的火焰吐出，楚君只感觉自己的面前一凉，凉中却又带着强烈的高温，迅速闪躲而开，冷冷一笑：“畜生！还敢反抗？”

    接着，又是一个瞬步移到了豹子的身后，“唰”的一剑，对着那豹子的身体砍了下去！

    “吼！”

    豹子嘴里痛吼一声，很可惜，楚君这一剑用力极大，直生生从它的背部砍入了它的肚子内，叫了没两秒，整个雪白的身子已经被鲜血然后，直直倒了下去。

    接着，浑身散发出一阵萤光，整个身体慢慢化为萤光飘零半空，随着它的身体消失了过后，一块蓝色的椭圆石头出现在了原地。

    楚君弯下身子捡起来：“这个就是它的晶核吧？”

    稍稍用了用自己的源力，立刻，那晶核之中，一股道蕴的气息飘荡了出来。

    楚君眼睛亮了一下：“好东西！”

    “三阶神道兽晶核，凭你现在二转的道蕴，最多也不过十块这样的三阶神道兽晶核就可以突破到三转了。”

    楚君挑着眉头道：“老头儿，听你的意思，神道兽也是分品阶的？”

    “没错，神道兽一共有七阶，刚才你所遇到的不过是三阶神道兽而已，实力顶多也就相当于一个初入灵宿境的源宿者罢了，凭你现在的实力，最多应该可以拿下一只五阶神道兽！不过倒真让我惊讶，想不到神龙竟然可以识破神道兽的变幻之术！”

    楚君一呆，笑了起来，所谓喝水不忘挖井人，这次说起来小神龙才是功臣呢。

    从虚空袋里面拿出两块神源石，直接丢给了它：“喏，奖励你的。”

    神源石和元源石既然是修炼的必备之物，那么，神龙应该也会喜欢吧，至少亮闪闪的像宝贝。

    果然，没有出乎楚君所料，一看到神源石，小神龙眼睛就亮了起来，小嘴吧一张，竟然将神源石给吃进了嘴里，然后还“嘎嘣嘎嘣”的嚼了起来！

    “我靠！有没有搞错！神源石也能这样吃！”

    楚君眼睛顿时瞪得如铜陵般大，神源石的外壳可不是一般的坚硬啊，就算他自己，要是不耗费一些力气，也难以将它劈开！

    这小神龙竟然直接用牙齿就开始嚼起来了！

    老者声音也有些艰难的说道：“神龙一身是宝……浑身也坚硬至极，这种吃法虽然有些夸张，但倒有些符合神龙的体质和性格。”

    楚君强制淡定的抹了一把汗，管它怎么吃，反正自己现在神源石还有好几千呢，喂饱它还是可以的。

    而吃下了神源石的小神龙，那浑身小小的身子突然迸发出一层淡淡的金色光芒，然后整个身子，竟然长了一两公分！

    楚君眼睛又是一瞪：“这小家伙想要长大，该不会得喂神源石吧！”

    “理论上来说，神龙一族也是可以自行修炼，不过，若是有神源石辅佐，自然可以让它们的成长快上不少。”

    楚君这才松了口气，他可是知道，别看现在就这么两块就让它长大了不少，这要是到了后期，还不知道得喂多少呢。

    “好了，小家伙，从现在开始，你给我找神道兽，找到一个哥奖励你两块神源石！”

    既然要让人家做劳力，也不能白干，要不然开始还有点新鲜感，一旦到了后面，人家类了，那就不想和你玩了。

    “哇呜哇呜……”

    小神龙眼睛亮晶晶的盯着楚君，一个劲儿的点头，显得非常高兴和开心。

    楚君眼中也露出了笑容，两块神源石换一只神道兽，不亏哟。

    老者在楚君的身体里什么也没说，但脑门却全是黑线，这要是让那个人知道楚君竟然用神龙来找神道兽，还一次只给两块神源石的花费，指不定会暴跳如雷的大喊暴殄天物吧！

    正当楚君准备向前走去的时候，一阵打斗声突然引起了他的注意！

    “死肥猪！把令牌和道种交出来！否则别怪我们不客气了！”

    “我呸！废话真多！要打就打吧！我狂爷可不是吃素的！”

    “哼！看样子你是敬酒不吃吃罚酒了！本还想看在你一身是伤不想与你多做纠缠！现在我们可就不客气了！”

    “哈哈哈！也就看到你狂爷我是有伤之身才敢来动手吧！一群鼠辈，先前混战怎得不见你们出手！来啊！让狂爷见识见识你们的厉害！”

    楚君心中一动，这声音有点耳熟啊！

    对了！

    是那个家伙，蛮荒后裔，他怎么会在这儿！

    楚君一个瞬步来到了一片茂密的丛林内，扒开树叶，听声源，争吵就在前方。

