    接下来的两天。

    阮乔眼睛恢复的更好了。

    陈医生的检查结果是，脑部阴影现在已经被分解，随着代谢已经排除身体了。

    阮乔随时都能看见。

    裴之礼知道外孙女眼睛要恢复了。

    在老友家也坐不住，带着宋秀丽，高兴的连夜赶了回来。

    裴之礼回来，老宅里又热闹起来。

    宋秀丽比离开老宅之前，做事更加低调了。

    整天端着贤惠温柔，与世无争的样子。

    她没搞小动作。

    阮乔也暂时抓不住她的把柄。

    日子一天天过去。

    几天后。

    清晨。

    雪后的第一缕阳光，透过窗帘缝隙倾泻进来。

    照在阮乔薄薄的眼皮上。

    她被吵醒，揉揉眼睛，困倦的翻了身。

    没有任何意外的，看到了躺在身侧的男人。

    晨曦微光。

    也照在封御琛尊贵傲然的面容之上。

    那眉眼唇鼻，轮廓明晰。

    没有一处不完美，也没有一处不清晰！

    阮乔一下子就怔住了。

    明眸睁的大大，都不舍得眨一下睫毛。

    他睡的很熟，镀了层朦胧暖釉般。

    只有低垂的眼帘下，有一小片漂亮的阴影。

    阮乔就这么看着看着。

    失了神。

    她从来不知道，封御琛竟然这样的好看，五官极深邃立体，线条如同刀削斧刻出来的。

    造物主终归，还是偏心的。

    这样的面容，真的是被上帝吻过的。

    阮乔就这么怔怔的，抬起手，抚摸封御琛的浓眉。

    指尖轻微的触碰。

    封御琛瞬间清醒！

    溟黑眼底有一点本能的警惕与戒备！

    再看到触碰自己人，是阮乔。

    封很快浑身凛冽退去。

    慵懒笑笑，强势的把她扯过来，困在怀里。

    “怎么醒的这么早呢？”

    迷暗低沉的嗓音，带着浓浓睡意。

    性感的让人脸红心跳。

    阮乔趴在他怀里，仿佛被迷惑了般。

    “封御琛。”

    “嗯？”

    封御琛半阖着眼睛，懒洋洋的回应她。

    阮乔抿抿嘴角，“你……真好看啊。”

    封御琛诧异，豁然睁开眼睛。

    阮乔卷睫忽闪，终于又能捕捉到了他的目光。

    又宠溺又深情，暖的仿佛能融冰化雪一样。

    封御琛嘴角绷紧，声音有些颤。

    “小乔……你……”

    阮乔迷恋的抬手，去抚他的浓眉，高、挺鼻梁，完美的唇线。

    最后……

    小手落在他男性喉结上。

    封御琛嗓子发紧，喉结缓缓滑动。

    “你……看的见了？”

    阮乔凑过去，娇小身体完全趴在他怀里。

    将柔、软双唇，印在了封御琛的喉结上。

    她小小的亲了一口，又一口。

    最后用力抱住封御琛，张口咬在他性感喉结旁边。

    嘶——

    她在做什么——

    封御琛猛然绷紧身体，浑身肌肉硬的像是石头。

    半扬起了头，薄唇半张，急促的喘了口气。

    阮乔咬过之后，安抚的用舌尖又扫过他的喉结。

    封御琛再压抑不住！

    抱着她翻身。

    高大身躯俯压下来。

    将阮乔完全控在了胸膛，跟床之间。

    他瞳色加深，凝视她。

    呼吸一下下落在阮乔脸颊边。

    阮乔眼眶有点酸，素白手指抚上去。

    “嗯，我看见了，封御琛……我看到了你的眼睛，看到了你的嘴唇，看到了你因为我，剧烈起伏的胸膛……”

