    “艾希，你没有做好战争的准备，你甚至不知道究竟什么是战争！”

    亚索的直言不讳让他的信徒小姐整个人都愣住了，她万万没想到，亚索会如此直接的、当着所有人的面前，给出一个这样不客气的评价！

    “你在统率方面的天赋超过我认识的任何人。”虽然艾希人已经有点懵了，但亚索却丝毫没有停下来的意思，“无论是对战场环境的认知，还是对士兵状态的把握，都是绝对的顶级。”

    “在面对大部分问题的时候都能保持理智的进行思考，也能见微知著的发现问题的关键。”

    “虽然在具体的行军、训练、驻扎等细节上依旧稚嫩，但至少能够亲力亲为，而且学得很快。”

    “说实话，从指挥官的角度上，你大部分的天赋都远胜于我，甚至比现在的我都要强很多——但唯独对战争的认识上，还处于天真到可怕的程度。”

    “战争是最暴力的、实现目标的手段，一旦开启战争，那就是你死我活，别想着避免伤亡！”

    “在战场上，所有的人命和物资都是可以作为交换的筹码，任何不必要的仁慈和本应却没有做到的牺牲，都只会推动战争的天平，让后续的行动付出更大的代价！”

    “也许是寒铁壁垒要塞和诺姆坎多战役的轻松给你带来了某些错觉，艾希，战争是要死人的，甚至这种死亡是主动争取来的！”

    “……”

    “……”

    亚索的一番火力全开让艾希整个人都呆滞住了。

    她万万没想到，亚索会如此突然的、毫无顾忌的对自己展开批评。

    哪怕艾希在提出了反对意见之后就已经意识到了自己的问题，但眼见着亚索有了如此激烈的反应，她还是彻底懵了。

    不是她没有面对过批评——当初葛伦娜还在的时候，虽然她大多数时候很慈爱，但必要的时候，她批评甚至惩罚艾希都是毫不留情的。

    真正让艾希懵逼的，是从亚索的嘴里说出这些话。

    亚索……也有资格和自己这么说吗？

    因为和亚索之间特殊的关系，她对亚索的了解其实相当深，甚至她看见了不少亚索不为人知的一面。

    比如之前亚索孤身断后，其他人都不知道发生了什么，只有艾希清楚亚索的遭遇有多么糟糕。

    亚索这么做的原因是什么？

    自然是为了在以后的战争中取得优势。

    然而，亚索事先事后都从未告诉其他人，这种行为和选择其实和艾希现在面对这个残酷的攻城方案时的纠结是一样的。

    都是不愿意让别人牺牲。

    但现在，亚索直接指责自己，并批评自己“甚至没有做好战争的准备”，这样艾希在不知所措之余，甚至产生了一种微妙的荒谬感。

    别忘了，我们可是心意相通的！

    然而，亚索并没有给艾希任何反驳的空间和余地，在批评之后，他干脆利落的剥夺了艾希的指挥权。

    “这一战，你来看着！”

    ……………………

    艾希最终交出了指挥权。

    一方面因为她很清楚，亚索说的都是事实，她也很想知道亚索会怎么处理这种问题；另一方面她其实也拒绝不了亚索——亚索是可以彻底掌控她的，只不过他平时不这么做而已。

    接下来的会议气氛多少有点古怪。

    艾希虽然依旧列会，但她却不能说话——亚索干脆利落的封印了她说话的能力，现在的艾希生理功能没问题，但只能做哑巴。

    而没有了艾希的“捣乱”，接下来的战斗部署居然奇妙的变得顺利了起来。

    为了能够达到“尽快拿下拉克斯塔克”的战略目标，亚索和瑟庄妮一起，制定了一个相当惊人的作战方案，在接下来的战斗之中，联军将全员出动，四面围城！

    具体到各个方向上，亚索、拉亚斯特、辛德拉各负责一个方面，而艾希和瑟庄妮则是会带着奥拉夫、泰达米尔和锐雯进行正面的冲击，争取在尽量短的时间内，占领拉克斯塔克。

    四个方向上，亚索、拉亚斯特和辛德拉都是佯攻，虽然他们三个对城墙造成的破坏力要远大于艾希这边，但在亚索看来，城内有施法者甚至丽桑卓亲自坐镇的情况下，反而是艾希和瑟庄妮那边比较容易成功。

    无论亚索、拉亚斯特还是辛德拉，在面对丽桑卓或者依托着城墙进行防御的大群施法者的时候都只能自保，反倒是艾希和辛德拉可以在对方防守没那么严密的时候，突入城墙、打开缺口！

    遵循着这个思路，联军开始了内部分工，最精锐的射手和突击队留在了艾希和瑟庄妮的本部，而菜鸟射手则是作为掩护，加入了亚索那边。

    辛德拉和现在的拉亚斯特都有着不错的远程能力，考虑到辛德拉战斗方式比较特殊，她麾下的士兵数量最少，但却包含了一些联军内的萨满祭司和兽灵行者作为辅助。

    很快，联军内部调配完毕，如今两个部族也算是合作惯了，虽然这次编制再次被调开打乱，但

    在抵达了拉克斯塔克城之后的第二天早晨，一场轰轰烈烈、规模浩大的攻城战，正式拉开了帷幕！

