    摩纳的话匣子也打开了，和盛若庭讲了许多他的烦心事情。

    无非就是儿女的事情，他的几个儿女没有一个达到了自己的要求，都不是合格的继承人，和他的关系也十分不好。

    他十分担心自己去世之后，儿女们无法继承自己的事业。

    盛若庭也对他进行了一番开导，语气轻柔，让老头子如浴春风，浑身都放松下来了。

    最近病情忽然加重，他都已经好久没有睡过一次好觉了，而今天，竟然产生了昏昏欲睡的感觉，特别是少年给他按摩头皮的时候，浑身都舒爽无比，甚至连腹中的痛楚都暂时被他给忽略了。

    摩纳在睡过去之前，下意识地嘟哝了一句：“早知道，我就应该参与那个计划，让那个几个兔崽子都打一针……”

    盛若庭抿了抿唇，知道他说的是什么计划。

    见老爷子昏睡过去了，盛若庭手下并未停止，反而是在老爷子浑身的几处穴位上游走，特别是腰间的穴位。

    一边的医生都在观摩，尤其是古医界的几人，立马就看出了端倪，纷纷看向了那位南宫小姐。

    “南宫小姐，你看她，使的是不是你们南宫家失传的那种指法——”

    南宫小姐眼神惊疑不定。

    时间缓缓过去，一会儿时间，就一个小时了。

    管家都等得有些不耐烦了，低声问；“林先生，请问您的治疗——”

    却见少年伸出一指，高高扬起，然后狠狠落在了摩纳的腰，狠狠一点。

    睡梦之中的摩纳忽然惊醒，双目圆睁，痛苦地呻吟了一声，之后就脸色大变，抱着肚子滚来滚去。

    “天啊，摩纳先生，你怎么了？”

    管家大惊失色，忙拥到了床前。

    而在第一时间，那叫做林南的神医竟然飞快地逃开了。

    而姓南宫的古医少女却在同一时间就冲到了床前，见床上的摩纳捂着肚子十分难受的样子，大叫道：“不好，摩纳先生的情况似乎严重了。”

    一转头，就盯着那已经瞬间跑远的盛若庭，呵斥道：“林南，看你干的好事，你到底对摩纳先生做了什么！”

    与此同时，管家一个眼神，立马就有保镖过来围住了盛若庭。

    如果摩纳有个三长两短，这个人就走不了了。

    而盛若庭却拿着湿巾，十分认真地擦着自己满手的精油，笑得无忧无虑：“我干了什么？你们看看不就知道了。”

    可那位南宫小姐已经不听她辩解了，连忙叫左右高手：“来人，把他拿下，今天，本小姐就清理了这个古医界的叛徒。”

    古医界其实也算是古武界的一份子，古医之所以被称为古医，是因为古医建立在内力之上，所以，这帮古医者都身手敏捷，身负内力，眨眼就把盛若庭给包围住了。

    “叛徒，我们忍你很久了！”

    盛若庭退了几步，一脸不解地看着他们：“叛徒？我从来就没有和你们古医界有所接触，这个叛徒的名义到底是从何而来？”

    那个南宫小姐冷笑：“林南，虽然不知道你的医术师承哪位古医界的高手，可你既然使用了古代医术，你就应该遵守古医界的法则！而你却用西方洋人的奇巧淫技玷污了古医道，你就是个叛徒无疑。”

    盛若庭就笑了：“谁告诉你们……我师承你们古医界？”

    南宫小姐完全不听她辩解：“拿下他！”

    古医者和摩纳庄园的保镖一起将盛若庭给围住了，可她丝毫不慌，反而不紧不慢地将手擦干之后，将湿巾纸往一边一扔。

    就在这个时候，病床那边无声无息地就传来了一阵恶臭，熏得近前的南宫小姐脸色一变。

    那是一种什么样的味道呢？

    就像是一坛粪便，发酵了许久，忽然有一天被人打开了。

    顿时，整个房间的人都熏得眼前一黑，看热闹的医生们纷纷逃跑。

    盛若庭第一时间带着赛琳娜逃到了出风口，避免了这场浩劫。

    与此同时，床上的摩纳无力地抬起了手。

    “管家，洗手间……我要去洗手间！”

    到底是管家，侍候摩纳几十年了，闻到这个味道的时候没有被熏得两眼一黑，反而一脸喜色。

    “马上，马上！”

    摩纳终于要排便了！

    管家一边让人扶摩纳去洗手间，一边将保镖撤开了，笑吟吟地对诸多医生说道：“各位，摩纳先生身体多有不便，请随我来客厅稍作休息。”

    虽然因为这一阵突变，古堡里兵荒马乱，可管家还是第一时间就过来感谢盛若庭。

    “林医生，你真是太神了，多谢多谢啊！”

    保镖都撤开了，盛若庭笑吟吟地看向了那两个围着自己的古医者，见他们依旧虎视眈眈，似乎并不想就此放过自己。

    “你们呢？是想继续围着我吗？”

    南宫小姐见盛若庭竟然用推拿的方式催出了摩纳的便意，闷哼一声：“你刚才使用的，是我们古医界的手法，你还敢说你不是古医界的叛徒！”

    盛若庭并不想搭理他们。

    “神经病。”

    她的确用的是古代医术，可她并不属于什么古医界。

    盛若庭被管家请到了客厅里好生招待着，赛琳娜得意地瞪了古医界的人一眼，也跟了上去。

    而南宫等人古医者也跟了上去。

    摩纳在一个小时之后才红光满面地出现了，此时的他已经换了一身衣服，清洗沐浴过之后，喷上了香体喷雾才过来和盛若庭说话。

    “林，谢谢你，谢谢你。”

    摩纳握着盛若庭的手，握了又握，此时的他哪里还有刚才的要死不活的样子，整个人红光满面，除去了枷锁，快活得不行。

    盛若庭握着摩纳的手，笑道：“摩纳先生，我只是替您暂时地纾解了一下病状而已，如果想彻底疏解您的病症，还是需要您配合治疗。”

    这是第一个能让摩纳痛痛快快的释放的人，现在她说什么，摩纳都信。

    “好好，您说。”

    盛若庭叮嘱他：“您这个病是心病，症结在心上，记得保持愉悦心情，不要给自己太多压力，第二，您的脾胃和肝都不太好，我刚才给你用的香，有凝神静气、暖胃温脾的作用，您可以多买些在家中存放好，工作的时候熏一熏，对身体好，第三，好好吃药。”

    她看向了刚才南宫小姐写的药方，拿过来，递给摩纳：“这位小姐开的药方就不错，好好地吃药，您的情况会大大好转。”

    一边的南宫小姐狠狠地一咬唇。

    竟然……用了她的药方！

    【作者有话说】

    感谢?三分淑女、染.的金币助力

