    经过这三年的工作与学习，军事科研班已经渐渐走进了军方高层行列。

    关于火星军事基地是否有必要修建的讨论，军事科研班的看法相对更重要一些。

    毕竟，火星军事基地这个项目，需要考虑到天体物理学、宇宙社会学等许多宇宙学科。

    而军事科研班大部分的课程，都是围绕这些学科进行的。

    韩幼薇往旁边靠了靠，在方源耳边小声的说道：“我觉得火星军事基地还是有必要的，清洗者文明随时可能出现，人类的时间真的不多了。”

    方源点了点头，对她的看法表示认同，然后看向另一边的叶折羽，示意他发表看法。

    叶折羽在军事科研班里，各项才能不算特别突出，但优点也很明显，足够务实，而且从来没有松懈过。

    他朝方源点点头，然后站起来，代表军事科研班发表看法：“如果站在经济角度上看，火星军事基地确实投入和回报不成正比。

    “但是，诸位不能忽略一个问题。

    “如果要讨论投入和回报的话，国家每年的军费的投入要怎么算？

    “因此，火星军事基地的投入，不能简单的看成是一项经济项目，这是一件真正的军事项目。

    “我还要提醒诸位一点。

    “虽然人类得到了三年平稳的休养生息时间，生活安定到人们都快忘了危机纪元的存在。

    “然而，人类文明真的安全了吗？

    “并没有，清洗者文明的威胁仍然存在。

    “根据各界科学家的分析，清洗者文明最快有可能是星兽文明覆灭后第四年降临。

    “也就是说，如果是最坏的情况，明年的今天，我们就能见到传说中的清洗者文明。

    “现在的平静，只是暴风雨前的宁静。

    “人类越是沉浸在这样的宁静中，当清洗者文明降临时，就越没有反抗之力。

    “因此，所有的军事项目投入，即便没有回报，也是有必要的。

    “如果有一天，人类文明需要通过逃出太阳系来延续文明火种的话，从火星出发，将会比从地球出发，生存几率更大。”

    ……

    当初，星兽文明战争爆发之前。

    人类推测的清洗者文明降临时间，应该是二十年。

    星兽文明战争进行了两年多。

    而那颗红矮星爆炸之后，爆炸发出的闪光，已经传出三光年外，一旦被清洗者文明的飞船发现，随时有可能返回。

    因此，从红矮星爆炸的那一刻开始，清洗者文明的降临时间，已经难以确定，最好的情况仍然是从十八年，而最坏的情况则是四年。

    所以，人类的时间，可能只剩最后一年了。

    现在人类文明的科技大爆炸仍在继续，但时间还是太短。

    叶折羽的发言完毕后，没有人再提出异议。

    因为，他说的事情都是确实会发生，甚至已经发生的事实。

    由于危机在逼近，无形中给在场所有人都形成了巨大的压力。

    现在，华夏掌握了人类文明最高议会的大部分权力，同时也肩负了最重的责任。

    而且，这份责任无法推卸给其他国家。

    全人类命运握在自己手里的时候，感受到的不是权力带来的傲慢，而是那份肩负人类命运的使命。

    方源见众人都沉默了下来，半晌之后，出声补充道：“几天前，我去见过杨宇平交手，从他那里了解到，曲率引擎有望在一年内突破。

    “如果太空战舰装上曲率引擎的话，极限速度可以达到百分之一光速。比现在的离子引擎速度，要快十倍以上。

    “那样的话，有希望一天之内，往返火星，这样就形成了行星间支援的可能。

    “所以，人类的目标不应该只是在火星上建立军事基地，而是应该考虑开发火星资源。”

    众人听完方源的话，心中顿时燃起希望。

    可控核聚变技术，是人类飞出地球的起点，然而只有可控核聚变技术，是没办法做到星际远航的，因为飞船的速度太慢。

    离子引擎只能在太阳系内走走，可以开飞船到太阳系的各个行星上做探索。

    ……

    会议结束后。

    方源去了一趟超级战士研究院，进行例行体检。

    超级战士研究院的工作，主要是观察、调整超级战士的日常修炼，和身体素质。

    负责体检的是老熟人。

    陈立坤高级研究员，可以说是从方源还是低级觉醒者的时候，一路跟到了现在。

    “行星级Lv.5，平均属性5000点，力量5600点。将军，你的实力比上次体检提升了两个百分点，到这个级别，还能有这么快的提升速度，前所未见。”陈立坤夸赞道。

    方源则是面无表情，把手臂上的检测仪摘下来，回道：“就怕还不够强。”

    事实上。

    从三年前开始，地球上就已经没有对手。

    正常情况下，没有对手就没有竞争压力，成长会不自觉的慢下来。

    然而，方源并没有放慢脚步。

    因为未知的敌人，才最可怕。

    在没有见到清洗者文明的飞船之前，谁都不知道那会是一个什么样的怪物。

    虽然在刚才的会议上，表达了建立火星军事基地的看法，但是，面对清洗者文明时，真正的压力并不在军队上。

    而在文明的最强战力上。

    因为，根据各种清洗者文明的信息分析，清洗者文明第一次出现，不会以舰队形式出现，应该只是一艘飞船，一艘负责清理弱小文明的飞船。

    因此，人类文明所面对的清洗者文明危机，只是一艘飞船，只要解决这艘飞船，就能度过这次危机。

    然而，那不是一艘普通的飞船，那是一艘超星系文明的宇宙飞船，那是文明等级4.0的超级飞船。

    人类和1.1级的星兽文明都打了两年多，才艰难的取得战争的胜利。

    4.0级的超星系文明，对现在的人类来说，那就是“神”。

    人类的面对的，就是“神”派来的一艘飞船。

    而所有的重担，都落在了方源，或者说是落在了龙之队的身上。

    方源体检结束，从实验室里出来。

    队里的几人等在门外，同样准备进行体检。

    牛大志看到方源出来，就准备往里走。

    伊芙伸手拦住他，道：“你干什么？最后一个晋升陨星级的，是准备插队吗？”

    牛大志翻个白眼，反击道：“你不也一样，倒数第二。”

    “队里就五个人，除去队长，我这是中等，中等水平。”伊芙争辩道。

    两货一如既往的见面就掐。

    方源脸上不由自主的露出笑容，对这两人真是无法评价。

