
赵客身子一僵，一股令人窒息的压迫感，令赵客全身寒毛都立了起来。

几乎本能的要激活日夜虎贲，快速逃离。

虽然自己看不见对方的面容，但赵客敢肯定，对方的眼神，正从上往下的审视着自己。

但真正令赵客压下想要逃离冲动的，却是搭在自己胳膊上的那只手。

“不要动，你跑不过冥差。”

老太回头嘴唇微动，但没有发出声音，而是用唇语。

正是老太，安静的举动才令赵客强压下内心想要逃蹿想法。

只见老太从框里拿出厚厚的鞋垫。

“夜路黑，风儿吹，铁锁的冤魂走不归，一双棉垫暖一魂，枉死城里好做人......”

只见老太轻生念叨歌谣，将手上的鞋垫递给面前的这一行鬼魂。

随即从框里拿出一叠厚厚的冥钞。

“钱？”

赵客站在后面看的清楚，这一叠冥钞，和路边街上那些印刷出来纸钱完全不同。

宽厚的纸面，覆盖这一层油亮苏黄的光泽。

冥币上的款，和字迹，都是用很工整的小篆给印上去的。

这时提鼻一嗅，纸面上还带着一股特殊的墨香。

余光看了一眼上面的面额，不多，一张十万。

但后面写的不是元字为单位，而是银两。

“两位官人辛苦了，这是今年的孝敬，但求两位官人，给他们指条明路，让他们托梦回去，给家里求个信。”

所谓枉死城中无归人，要是没有高人为他们超度做法，怕是从此就投胎无门，只能进畜牲道。

老太所指的，其实就是让两位鬼差，放他们一马，让他们回去，给家里留个信。

这样家里要是肯帮忙做法，到时候他们还有希望投人胎。

然而这次两名鬼差非但没接老太手上的冥币，反而指向赵客。

顿时，赵客的心头一沉，眼神变得难看起来。

即便对方不说话，可不善的眼神，赵客还是能感觉得到。

但这个时候，老太突然横身上前，把赵客往自己身后一挡。

那张沧桑年迈的脸上，露出怒色，道：“活人不进枉死城，他是因为这些人误挖了玄关，冲了阴煞，才误走了鬼路，两位官人何必和他计较。”

老太说这话，又从盒子里拿出一叠冥钞。

赵客被老太拉在身后，能清楚的看到，这是盒子里最后剩下的一点冥币。

以赵客的聪明才智，自然能明白，想必这些冥钞，怕是制作不易。

否则又怎么能够拿来贿赂阴差，老太这次一下拿出这么多出来，怕是已经尽了全力在保他。

“她究竟是谁？”

赵客被推在后面，眼神里不禁生出几分动容，他们不过是萍水相逢，对方肯这样保他，要么是另有所图，别有用心。

要么就是真的是碰到了善人。

换做以往，赵客绝对不会相信后者，那样百分之一都不到的概率，可不知道为什么，看到老太拿出鞋垫给这些枉死的游魂野鬼，赵客反而有点相信后者。

按说，这已经是往年双倍的孝敬。

一张张十万两宝钞，对于这些鬼差来说，也算是不小的一笔孝敬。

俗话说，有钱能使鬼推磨。

阴差既没庙宇，享不了世人香火，受不了后人福报，能得的就是这些孝敬钱，不然怎么说，阎王好见，小鬼难缠。

（阎王小气，不发工资。）

若是往日，给出这样的一笔孝敬，纵然是过分点的要求，只要不逾越底线，往往阴差们都会网开一面，睁一只眼闭一只眼。

然而这次却不同，眼前两名鬼差，似乎就认定了赵客一样，非但没有去接老太手上的宝钞，反而很直接，拿起手上那面白帆，对准赵客一晃。

帆身轻轻一晃，顿时赵客就觉得全身一沉，像是被扣上了一层枷锁一样动弹不得，眼神一阵模糊，身体也变得轻飘飘的。

但这个时候，却见赵客的身后，突然闪出一双狐眼，并发出尖锐的鸣叫声，让赵客心神猛然一个激灵：“不好！”

《灵狐》的被动效果，受到了刺激，被动激活，令赵客的神智顿时从混沌中清醒过来，虽然身体动不了，但赵客却一张嘴咬在自己的舌尖上。

或许是咬的太猛，几乎把舌头三分之一的肉给咬下来，那阵锥心的刺疼感，不禁让赵客神智彻底清醒，同时还激活了《老兵》的特殊能力，钢铁意志。

原本轻飘飘的感觉，也开始被赵客重新收紧起来。

看到赵客居然还能抵抗，两名鬼差的不禁有些意外，虽然看不清面容，但他们能够感受到，他们举手投足间的严肃。

“两位官人，你们这样不合规矩！”

老太在一旁，她有心阻拦，但奈何今天两名鬼差，不知道是受到了什么刺激，连供奉都不要，铁了心，要拘赵客的魂魄。

只见那道白影上前一步，手上提着一根，白纸包裹的哀棍。

哀棍一扫，便见地面上浮现出一行字迹。

“非人非鬼，非神非妖，偷渡阴曹，其心可祸，其罪当诛！”

看到地上一行字，赵客胸口一息，忍不住骂道：“偷渡？鬼才往你阴曹偷渡！”

一旁老太神色微变，这件事，两名鬼差是铁了心要拘人魂魄，否则不会故意把罪名说的这么重。

她们走阴人一脉，靠着走阴，给亡魂送上鞋垫，保他们一丝真魂，进了枉死城，不至于浑浑噩噩。

行善积德，累积功德。

按道理讲，但也算是偷渡。

只不过从祖师爷一辈开始，就有了给阴差孝敬的习俗，多少年已经形成了不成文的规则，说直白点，就是交足了保护费。

现在鬼差把话说得这么重，分明就是在告诫她，不要多管闲事。

“哥哥，我疼！”

僵持中，赵客脑中不禁传来，蕾姆的声音传入赵客耳中。

赵客心神一沉，左眼黄金瞳一闪，抬起头来，便见那个白衣鬼差，晃动着手上的哀棍，黄金瞳的注视下，就见这名鬼差手上哀棍微动，一根根无形的丝线，正在自己身上拉扯着。

“是蕾姆！”

赵客不是傻瓜，见状，心里顿时明白过来，什么偷渡，什么其罪当诛，根本就是借口，这两个鬼差不知道出于什么目的，看中了自己身体里的蕾姆。

“都说鬼神无情，狗屎，没想到，也是行同狗彘，男盗女娼之辈。”

听到赵客的怒喝声，两名鬼差非但不怒，反而发出“咯咯咯……”的怪异笑声，地上浮出一行字迹，是给赵客看的。

“汝若猪狗何藏珍，枉死城里无名鬼。”

这是把赵客，比作猪狗，死了也是枉死城里的无名野鬼，摆明了就是欺你又能怎么样。

他们是鬼差，代表着官方正统，虽然比不得阎王爷，判官那么权掌生死。

可想要谁变成一个孤魂野鬼，甚至是变成枉死城里行将朽木的痴魂，最后流入畜生道，也不过只是耍上一个小手段的事。

赵客双眼通红，自己什么时候，被人这样欺辱过，胸口一股戾气像是要从胸膛里冲出来一样，疯狂挣扎起来。

可越是挣扎，身上那层铁索就越是沉紧。

这是阎王给的锁魂夹，就算是那些怨气惊人的厉鬼凶魂，被锁上了也没脾气。

“狐化！”

“日夜袭杀！”

赵客想要激活邮票，可却发现，根本激活不了，除了被动能力外，其他主动能力全部都处于无法被激活状态。

而赵客胸口的佛珠，赵客双手动弹不得，更是触及不到。

只能不断咬伤自己的舌头，借着痛苦，激发《老兵》的特殊能力，钢铁意志，令自己的所有意念集中在一起，抵抗这股拉扯。

看到赵客还在顽固抵抗，便见白衣鬼差，上前一步，抡起手上的哀棍，对着赵客脑门砸上去。

这一棍要是砸实了，能把人三魂给砸出来，到时候别说投胎，就算是当个孤魂野鬼都难。

“使不得，使不得啊。”

老太脸上神色骤变，上前要阻拦，却被白衣鬼差，反手一拨，整个人笔直的倒在地上，动弹不得。

便见这时候，白衣鬼差上前，顺手把老太手上那一叠宝钞夺来，揣在自己怀里。

“畜生！”

连常年孝敬他们的老妇，都下这样的重手。哪里还是什么鬼差，简直就是两个狼心狗肺的畜生。。

赵客被锁魂夹镇压着，血管都要裂开了，浑身青筋突起，如一条条虬龙一样，狰狞可怕，无比吓人，身上的戾气，纵然是两名鬼差，脸色也不由得一变。

见状，白衣鬼差模糊的面容里，露出一抹凶芒，反手一棍，抽在赵客身上。

“嘶!”

赵客双瞳一紧，脸色骤然变得惨白起来，这一棍抽上来，感觉自己的灵魂都在颤抖，哀棍上的白条，就如同钢刷一样，在自己的灵魂上一刷，令赵客整个人的意识都变得恍惚起来。

“啊！”

就这么一恍惚的功夫，就听蕾姆发出一声尖叫声，变成一团黑影，从赵客的身上被拉扯出来。

看到宝物已经得手，两名鬼差心头一阵大喜，黑衣鬼差更是挥挥手，示意早点解决掉赵客这个麻烦。

白衣鬼差点了下头，抡起手上的衰棍砸下去，然而就在衰棍临头，赵客突然一咬牙，侧身横着一头顶在白衣鬼差身上，这一棍也顺势直接砸在了赵客肩头上。

衰棍一落，顿时，一股凉意，从赵客的肩头涌出，赵客脑海中突然闪烁过了一幕画面，一双凤眼，从黑暗中睁开了眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780292"  chaptername="二百二十三章：小鬼难缠">加入书签</a>
</div>
