    秦熙泽的来历其实很神秘。

    香山府建在香山上，整座山都是秦煜城的，山上的各个地方建着不同的设备，但秦煜城的住所，也就是香山府的主宅一直都在山顶。

    三年前的一个早上，秦熙泽突然出现在了香山府主宅的大门外。

    他躺在一个小篮子里，篮子里放着一张卡片，卡片用打印字体写着：秦煜城，这是你的儿子。

    孩子一被发现，立刻引起了轰动，秦煜城命手下调来了香山府的所有监控，想查清楚到底是谁开了这么无聊的一个玩笑，把一个弃婴放到了他家门口，还说这是他的儿子！

    香山府各个地方都装有监控，对方从山下开车到山顶，绝对会被监控拍到。

    可令人震惊的是，监控都查遍了，却什么也没拍到！

    监控全都在正常运转，没有出现故障，可所有监控都显示，那夜并没有可疑人员进出过香山府。

    这孩子就像是凭空冒出来的一样。

    香山府的佣人们都吓坏了，认为这是灵异事件，一些胆小的女佣甚至还因此辞了职。

    秦煜城是无神论者，他才不信什么灵异事件，经过一番调查后，他发现有那夜有好几个摄像头都被移动了位置。

    香山府的摄像头都是国外最高科技，可以通过遥控远程控制，任意转动，所以这根本不是什么灵异事件，而是有个黑客高手，黑了他的遥控器，悄悄控制摄像头转动了方向，以此避开了监控，将秦熙泽带到了山顶。

    而乔诗蔓，刚好是个黑客高手。

    她破过他设的高级防火墙，她绝对有能力在三年前黑了香山府的监控系统，然后远程改变摄像头拍摄的方向！

    可她为什么要这么做呢？秦煜城皱着眉深思，参不透。

    秦煜城的母亲姓叶，叶家有精神分裂症的病史，秦煜城的母亲就患有精神分裂症，而秦煜城则病得更厉害，他童年时期曾分裂出十几个极为危险的人格，做过很多出格的事。

    为了治疗他，医生们用尽手段，药物治疗，催眠治疗，精神控制……可全都没有用。

    最后，还是霍家人出手，才堪堪压制住秦煜城体内的那些附属人格。

    但这压制只是短期的，想彻底压制，必须配合针灸治疗。

    这套针灸疗法，是霍家另一个天才少女霍茗夕研发出来的，霍茗夕是霍茵同母所生的妹妹，非常有医学天赋，甚至被早已隐世的神医林天明相中，收成了徒弟。

    被神医林天明相中后，霍茗夕便和林天明一起游历学习去了，她把这套针法教给了霍茵，于是霍茵便代替霍茗夕成了秦煜城的私人医生，每隔一个月都会去香山府为秦煜城施针。

    这套针法确实很有用，自此以后秦煜城那些令人头疼的附属人格再也没出现过。

    可他的记忆也出现了问题。

    他记忆混乱，很多重要的记忆都缺失了，回忆往昔，只剩一片片的空白。

    他以前认识乔诗蔓么？为什么她的一切都是那么的熟悉？小泽又是谁的孩子？为什么他完全不记得他曾和哪个女人一度春宵过？

    无数的问题在秦煜城脑海里盘旋，虽然他现在仍旧没有找到答案，但他已经找到方向了。

    秦煜城凝眸，望向乔诗蔓的目光里写满了坚定。

    他相信，所有的答案都在她身上！

    T台秀到了尾声，最后一组模特高调离场，终于到了评委点评的环节。

    乔诗蔓作为首席评委，她肯定是第一个点评的，聚光灯再次照到了她身上，与此同时，T台秀后面的超大晶体屏幕，也映出了她美到不食人间烟火的身影。

    全场瞬间鸦雀无声，都沉浸在这令人难以相信的美貌里，守在屏幕前看直播的网友们也都再一次看呆了。

    “这是人类可以拥有的美貌吗？跟克里斯汀大师一比，T台上的那些模特都变得好普通。”

    “美貌足以把国际名模比成普通人，不愧是你，克里斯汀！”

    “其实我对T台秀一点儿兴趣也没有，我蹲在这里看了两个多小时，就是为了再看一眼克里斯汀大师！”

    “克里斯汀大师太好看了，疯狂截屏！”

    ……

    众人都沉浸在乔诗蔓的美貌里不可自拔，熟不知，此时此刻，霍芷萱悄悄溜到了后台，将一个U盘插到了T台秀大屏幕的主机上。

    这U盘是昨晚霍茵给她的。

    里面有一些关于乔诗蔓的，特别震撼人心的视频。

    霍芷萱悄悄按下播放键，然后脸上逐渐露出恶毒的笑！

    乔诗蔓，今日你居然敢这么羞辱我，真把我当软柿子捏吗？！

    既然你不仁，那也别怪我不义了！T台秀的主屏幕可是全网直播的，看我这就把你丑恶的嘴脸直播给全世界看！

    播放键按下的那一瞬间，会场上，T台秀主屏幕突然一闪，乔诗蔓妙曼的身姿消失不见，取而代之的，是一段血腥暴力的视频！

    视频里，乔诗蔓在地下拳击场里，她穿着简单的运动装，绸缎般柔顺的黑色长发被扎成了干净爽朗的马尾，地下拳击场昏暗肮脏，可唯有她，干净漂亮，像误入肮脏地狱的仙子。

    乔诗蔓的对面，是一个虎背熊腰的大块头，对方肌肉发达，庞大的身躯足足能装下两个乔诗蔓！

    他们两个正在打擂台！

    擂台下围着一群观众，观众们都在激动的叫喊着，喊的话不堪入耳。

    “哈哈哈哈哈哈，那个小姑娘长得真漂亮啊，虎哥，下得去手吗？”

    “虎哥，别打了，这样娇嫩的小娘子，应该在床上打才对！”

    “或者在擂台上干！来段现场直播！现场直播！”

    ……

    看地下拳击的，基本都是大老爷们儿，男人聚在一起，不会有什么素质，因此喊得话也都粗鄙不堪。

    那个被叫做虎哥的肌肉男也邪恶一笑，看乔诗蔓的目光充满了欲-望：“小美人儿，别怕，一会儿哥哥让让你，但哥哥在擂台上让你，一会儿下了擂台你可得好好‘谢谢’哥哥。”

    他刻意咬中了“谢谢”二字，然后就淫笑起来，怎么谢，不言而喻。

    乔诗蔓掀起眼皮，懒洋洋的瞥了那肌肉男一眼，然后冲他比了个中指。

    这动作，惹笑了无数观众。

    “艹，这小美人儿性子还挺野！”

    “野得玩儿起来才够味儿啊！又美又野，我都想上擂台跟她玩儿了！”

    “嘿嘿嘿，一会儿等她下来了，咱们哥儿几个要不一起上？”

    “行，一起上，哥儿几个一起乐乐！哈哈哈哈哈哈！”

    男人们满脑子黄色废料，一边狞笑着，一边暗自盘算，等擂台结束了，一起去堵乔诗蔓。

    然而很快他们就笑不出来了。

    因为擂台上，乔诗蔓一拳把比她高大半头的肌肉男打趴了！

    擂台赛才开始不到一分钟，乔诗蔓就以压倒性的实力取得了最终的胜利。

    大家伙儿甚至都还没开始看呢，都还在笑荤段子呢，比赛已经结束了？

    所有人都看懵了！

    包括此时此刻正在通过大屏幕看视频的观众们。

    ……这……这就完了？

    那么高，那么壮的一肌肉男，一拳就干趴了？

    这女人有超能力吧？！

