    秦郁之走到落地窗前, 看着偌大的城市，川流不息的河流和车辆，突然觉得有些?疲惫。

    秦母以前告诉他, 人到了一定年纪, 就想找个知冷知热的, 无论是?谁, 至少身边得有个人陪着。

    他因为自觉还没?到秦母所?说的年纪, 所?以从来没?听进去?过?, 觉得多一个人也无非家里多一双碗筷，并无其他特别之处。

    他平日素来安稳, 生活上面从来都能自己打理得井井有条, 但是?阙安出?现后他才真正知道，原来身边有个人陪是?这样子。

    阙安在制造鸡飞狗跳的同时, 也制造了许多生活和工作之外的东西，这些?都是?一个人时带不来的。

    他这才终于承认，或许秦母说的是?对他, 的的确确，身边多一个人，感?觉不一样, 而且不坏。

    可是?就是?这么一个人, 让他不知所?措的同时却感?觉到一丝慌乱。

    阙安是?意外中的意外, 他闯入生活中, 留下痕迹，却随时可以离开?，明明是?这么不安心，但秦郁之却又无法阻止心中破土而出?的**。

    他和阙安之间隔了一层膜，说薄不薄说厚不厚, 让人觉得心里膈应，这层膜造成的距离感?，永远无法跨越。

    不知是?不是?突如其来的寂寥感?让他产生了些?许落寞，他突然回想起了六岁时那个晚上。

    其实从某种程度上来说，阙安真的和毛绒绒很?像，同样是?不屑于被管教?的性子，同样是?不羁放.浪的行为习惯，或许，其他方面也会很?相似。

    可惜秦郁之无从得知更多，这些?也只是?猜测，他了解毛绒绒还为之甚少，不清楚他的习性、习惯，甚至连他的名字都不清楚，仅仅凭着见过?的几面，他无法推断出?毛绒绒的更多信息。

    他垂下眸子，从沙发上起身，披了件外套，轻轻带上门。

    拐山墓前。

    秦郁之撑着伞，站在微微细雨中。

    拐山是?他经?常去?的地方，不只是?因为去?扫墓或者其他，心情不好了也会去?墓前坐一会儿，好像心情就会轻松许多。

    许朝和陆资他们平日都会约着一起出?去?玩，偶尔有工作上的事也能约着说一下，互相开?导一下，但是?对于细细小小的情绪却说不出?口?，这些?情绪像是?扎在心上的小针，倒也不痛不痒，却还是?觉得不舒服。

    有的事就是?处于不说憋屈和说出?来矫情这两者之间，所?以他都会选择自己待一会儿，吹着墓前的风感?觉差不多能平静下来了就离开?。

    这差不多是?他平复心情最快的方法，也很?管用。

    秦郁之习惯性的打扫了一下墓前落下的残枝败叶，却发现有被人动?过?的痕迹。

    墓前的水果差不多都摆放整整齐齐，甚至还多了几个，而墓前干干净净，连灰尘都没?有。

    司机好奇道：

    “哎，那人又来了啊？”

    对于突如其来出?现的祭拜的人，两人也早已是?见怪不怪，习以为常，只是?这次秦郁之发现了一点不同寻常的东西。

    他看着潮湿泥土上印下的鞋印，总觉得看起来有些?熟悉，像是?在哪里见过?。

    司机见他视线落在泥土上，也跟着嘶了一声，摸了摸下巴道：

    “哎，这是?个男人的足迹啊，这个鞋印一看就是?男人的。”

    秦郁之垂下眸子，点了点头，一时觉得有些?熟悉，却找不到这份熟悉感?来源于何处，询问?司机道：

    “能顺着查到这鞋的型号和品牌吗？”

    司机点点头，忙应下，照着脚印拍了几张照片：

    “没?问?题，等我?查到给您消息。”

    秦郁之点了点头。

    他没?指望着能根据这个脚印查出?什么，就算查出?来了，他一天接触这么多人，也不可能对得上号。

    但鬼使神差的，他掏出?手?机来，蹲下身自己又拍了几张。

    在墓前坐了会儿后，秦郁之才起身离开?。

    雨滴飘打在车窗上，车往回开?。

    他今天坐在墓前，本来往日吹吹风就能消散的情绪，但今日却格外倔强，像是?盘根生结一般，不肯离开?。

    他坐在墓前的时候，阙安的话?一句句在他脑海里放映重复，阙安昨晚睡着脆弱的样子也时不时跳出?来激他一下。

    阙安烧退了病有没?有好一点？

    早上出?门时嗓子还是?哑的，会不会听刘管家的话?按时吃药？

    ……一想到这些?，他就坐不下去?，恨不得马上起身。

    他强迫着自己暂时放下阙安，不去?想有的没?的，但发现无济于事。

    这是?他在墓前坐的最痛苦的一次。

    最终回到家时，他除了去?墓前吹了一次风，什么都没?变，什么心情去?的，还是?什么心情回来，刚回来关上门，只听见刘管家急急忙忙走出?来，一脸慌张，像是?有话?要说。

    秦郁之敏锐道：

    “出?什么事了？”

    刘管家开?口?道：“少爷您先别急，阙安他——”

    秦郁之抬起头，眯起眼。

    刘管家叹了口?气：“他闯出?去?了。”

    屋子的房门钥匙已经?被刘管家收回来了，房门也从外面反锁上了，而且按理说阙安在家呆了这么久，要出?去?早就出?去?了，在家关了这么久，管家怎么都没?想到他会猝不及防出?去?。

    而且还是?——

    秦郁之察觉到不对：

    “你给他钥匙了。”

    问?到这个刘管家就更胆颤了，他咽了咽唾沫，观察着秦郁之的神情，尽量不刺激到秦郁之，开?口?道：

    “……没?有。”

    “他，破窗而出?。”

    秦郁之猛一转头，盯着刘管家。

    大大的落地窗面前的地板砖上，铺满了碎玻璃，满地是?残缺的玻璃残渣，大大小小的，闪烁折射出?光辉，像是?在无声诉说着什么。

    一楼的客厅和花园是?分开?的，除了连接着厨房和走廊的部分，其余有两面是?密封的，但只要一面做成了围墙，另一面则采用了落地窗的设计，用上了玻璃，和花园连接起来，使房间更好采光，看起来也没?有那么沉闷。

    秦郁之怎么也想不到，有朝一日这扇落地窗是?以这样的形式碎掉的。

    他蹲下身，捡起一片硕大的玻璃残渣，上面沾着的血迹还顺着一滴滴往下滴淌，滴滴答答落到地板砖上。

    刘管家在一旁心惊的复述：

    “我?刚在花园里修剪枝叶，突然听见一声刺啦的声音，紧接着就是?哗啦啦玻璃破碎砸到地上的声音，吓得我?立马赶过?来，结果刚到就看到满地的碎玻璃片子，我?追出?去?的时候只剩了个残影。”

    他没?敢说他是?顺着血迹追出?去?的，那稀稀拉拉的血痕跟着淌了一路，他双手?颤抖着往外追，什么都顾不了，结果只追到了个影子，他还没?来得及看清，对方拐了个弯，就走远了。

    尽管是?发着烧，感?着冒，体温还如此冰冷的情况下，阙安的体力依然好得让人难以想象。

    秦郁之垂着眼，整个人站在原地，像是?一座雕塑般。

    刘管家以为他还在发愣，急道：

    “少爷，要不派人循着血在附近找找，阙安跑出?去?没?多久，应该跑不远的。”

    秦郁之强迫着自己闭上眼睛，不去?看满地狼藉，内心无法平息的情绪狂叫着在沸腾。

    他怎么能跑出?去?，怎么能不发一言跑出?去?？

    万一感?冒加重怎么办，会不会发烧，身上那么凉，还淌着血，万一被有心人发现了……

    太多万一压得秦郁之喘不过?来气，他不敢深想。

    为什么总是?往外跑，为什么不告诉他，为什么？

    他眉间隐隐出?了汗水，身形有些?站不稳，刘管家忙稳住他：

    “少爷，没?事吧？喝口?水。”

    秦郁之坐下来，匆匆喝了口?水，拿出?手?机给阙安打电话?、发消息，然而石沉大海杳无音讯，正在他准备放弃的时候，电话?接通了。

    刘管家看见秦郁之变幻莫测的脸色，担忧的又给他接了一杯水。

    秦郁之沉着脸，脸上的血色稍微回来了一点，但嘴角紧绷，电话?对面没?有声音，彼此都不出?声，像是?博弈一般。

    秦郁之沉下声音，对着对面喂了一句：

    “你在哪里？”

    对面没?有应声。

    秦郁之揉了揉眉心，着急的加快语速：

    “阙安，你别闹了，你快回来，出?了什么事，我?们商量着解决，有什么事有我?，你别一个人胡来。”

    他不知道有什么事值得阙安费尽干戈需要这么折腾着出?门，但肯定的是?这件事不会小，无论是?什么，他都希望阙安能先平平安安的回来再解决。

    电话?对面沉默了片刻：

    “你帮不了我?。”

    似是?沉默的叹了口?气般，对面放缓了声音道：

    “你在家等我?回来。”

    说完后，不待秦郁之回话?。

    对面径直挂了电话?。

    刘管家心惊胆战看着秦郁之，生怕把人给气着了，忙递上一杯热茶：

    “少爷别气，阙安就是?小孩子心性，他一定会回来的。”

    秦郁之沉着眼，看向满地的碎玻璃。

    什么是?他要自己解决，别人帮不了的事？阙安匆匆出?门，打算干什么？又和容创有没?有关系？

    一瞬间震怒过?后，余下的只有无力感?，一嗓子吼出?了所?有情绪后，无数个问?题像是?海浪一样翻天覆地般翻涌而来，将他淹没?。

    作者有话要说：感谢在2020-12-13 22:24:52~2020-12-14 21:55:08期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：颜柒爱酸莓 5瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

