    克拉特扔掉断斧，手捂着伤口爬了起来道：“死不了，这点伤就想让我躺着还早得很。”，他猛一咬牙，伤口处顿时肉芽飞舞。几秒后伤口已经愈合，只留下条淡淡的痕迹。

    黑猫会长啧啧道：“你的恢复能力还是一如既往地变态啊，不过你还是轻敌了。”

    “你还不是一样。”克拉特看向嘉雅那折了利刃的猫爪，扯了扯嘴角道。

    “我说你们还追不追，不追我先走一步了！”地狱犬的会长凯斯奇把长鞭缠到腰间，冷然在他们两人身边经过。脚尖一点，人已经掠过废墟追去。

    嘉雅摊了摊手道：“明明已经胆怯，还不肯放手，死要面子活受罪。”

    克拉特朝街上被艾伦放倒的地狱犬杀手看了眼说：“他是不得不这么做，如果在这个时候放弃，那明天开始莫克丹里也就没什么地狱犬工会了。”

    黑猫会长脸色黯然：“没想到他们这么扎手，总觉得接古兰特这一桩生意亏了。”

    “就算亏本也得做完它，不然的话，我们可以和凯斯奇一起卷铺盖滚蛋。”

    嘉雅咬牙说：“我才不会折在这种地方！”，她打了个手势，黑猫那些女性杀手立刻散了开去。嘉雅对旁边的大汉道：“我们负责搜捕他们的行踪，引导并诱使他们前往指定的战场。你们冥府之狮得负责攻击，这次不能太草率了，先消耗他们的力量吧。”

    克拉特脸色苦涩道：“要消耗支配者级强者的力量，大概得出动军队才行。”

    嘉雅点头：“那我让人去通知古兰特，要么他增加人手，要么我们不干了！”

    “也只能如此了，先行动吧。”古兰特深吸口气，对自己工会的杀手道：“还愣着干什么，跟我来。要是不想丢了饭碗的话，就都给我拼命！”

    两个工会的人相继退去，片刻后，才有一支幽影军士兵进入大街清理尸体。再过不久，原先被清场的居民回到大街，看到街道破坏成这样，人人心中不满。可不满归不满，却没人敢说什么，毕竟是古兰特下达的命令，谁敢去对城主指手划脚，那不嫌命长吗？

    城主府里，古兰特脸色阴沉。史莫格浑身是血是半跪在地上，这位帝国将军已经把长街交手的大致情况向古兰特做了报告。而在将军之后，关于三个暗杀工会和艾伦一行的战况也不断传来。听到艾伦等人突围而去，古兰特忍不住骂了声“废物”。这让刚刚进来的一名黑猫杀手脸色变得难看起来，朝这名杀手看了眼，古兰特眯眼道：“有事？”

    “我家会长希望大人你增派援兵，对方已经突围，地狱犬工会仅剩凯斯奇会长一人。只凭我们黑猫和冥狮的人手，很难在莫克丹这样复杂的城市里围堵目标。如果大人无法增加人手，那这次委托我们只能放弃。”

    “放弃？”古兰特大吼道：“哪有这么便宜的事！你们想自砸招牌吗？”

    “谈不上。”黑猫杀手说：“毕竟，这次委托我们并无收取订金。所以放弃任务，大概也算不上违约吧？”

    “你敢威胁我？”古兰特抬手虚捉，那黑猫杀手当即飘了过去，被城主扣住了脖子。

    女人呼吸艰难，却仍说道：“会长还有一句话捎带给您。大人既然找上了我们，说明大人目前可用之人不多。如果想顺利完成任务，还是让我们双方精诚合作的好。要是我死了的话，那么黑猫会立刻终止行动。至于如何选择，一切由大人决定。”

    古兰特眼神数变，片刻后松手放开这名女性杀手，冷冷道：“去跟你们会长说，我会再派一支人手支援你们。可如果搞砸了的话，你们黑猫和冥狮最好立刻滚蛋！”

    在杀手离开后，古兰特拉起史莫格：“我们还有多少人可以用？”

    “最多五百。”将军犹豫道：“再多，怕会引起巴力大人的不满。”

    “好，把五百人全丢出去。哪怕用尸体去堆，也得给我堆死那几个混蛋！”现在古兰特是骑虎难下，他可以肯定巴力那边已经接到消息。如今巴力没干涉，对他来说是个机会。同时，如果最终行动失败的话，那他别说调离莫克丹了，只怕连这个挂名的城主身份都保不住。

    起初古兰特并没有想到事情会这么扎手，在他看来，史莫格再加上三个暗杀工会的力量已经足够了。却没想到，现在史莫格受伤，地狱犬的杀手几乎给吃个干净。而且还叫对方突围了去，事情越搞越大。如果不能尽快结束的话，哪怕最终除掉了艾伦三人，也是得不偿失。

    “该死的，我绝对不会失败，绝对不会！”古兰特现在只能这么拼命相信着。

    三十八号大街上，嘉雅站在一幢建筑的尖顶上。旁边的克拉特蹲在一边，不耐烦地说道：“还没好吗？”

    话音刚落，一个黑猫杀手无声来到嘉雅身后，附耳轻语后便退向建筑阴影中消失不见。嘉雅脸色凝重地说：“他们已经逃到四十号大街那边了。”

    “这么快？”

    “他们的速度的确很快，我的人都很难形成有效的拦截，更别说诱导了。总之，这次是亏大了。”嘉雅做了个无奈的表情：“不过刚收到消息，古兰特已经另外派了支军队赶到。我已经让人通知他们直接在四十一号大街埋伏，我们那几位荒地客人实力很强，可始终不是莫克丹的人。他们对这里的环境不熟悉，看他们逃离的路线也不像是提前预设好的，更像是临时起意，几乎是横过一个个街区。这样倒也好预测，只要古兰特的人在四十一号街能够把他们拦下来，那样我们就有机会了。”

    克拉特站了起来大声道：“那还等什么，我们先过去。”

    “不急，我们从后面包抄过去。而且，你不打算让城主大人先替我们消磨下客人的锐气吗？”

    克拉特露出个原来如此的表情。

    四十号长街是居住区，同时，也是莫克丹的贫民区。这里接近要塞城市的西城门，和相邻的三个街区皆是莫克丹里那些最底层的人所生活的地方。贫民区的环境比其它街区要复杂不少，这里没什么商店，低矮的楼房一幢紧挨着一幢，巷子倒是很多，而且走势复杂，第一次来到这片街区的人大多数都会迷路。

    当艾伦三人从一条偏僻的巷子跃过围墙，进入四十号大街时，左右两边的平房窗外炸开，有七八名黑猫工会的女性杀手贴地滚来，想要拦截艾伦几人。翠丝丽和贝尔摩德同时出手，蹂躏之牙和混沌之刃各自挥出不同颜色的光团把这些杀手包裹住。眨眼间，贴地滚来的杀手倒飞了出去，哪怕没立刻死去也重伤难以行动。

    艾伦这才有余暇打量了这条破败的大街一眼，然后对贝尔摩德两人打了个手势，三人横过大街钻进一条巷道。疾走百米后，艾伦直接撞进一间挤在巷子里的平房，这个举动把房子里的人吓了一跳。他也顾不得那么多，带着两人又从房子后门离开。接着穿屋过巷，引得黑猫杀手追得团团转。最后他们躲进一个仓库里，暂时甩掉了黑猫杀手。

    难得的休整时机，艾伦扯下一条袖子，又撕成几根布条绑在翠丝丽那受伤的手臂上。后者皱眉道：“主人，对方值得注意的高手也就三人。其它那些杀手基本上可以忽略，我们根本用不着逃吧？”

    艾伦屈指轻弹她的额头：“是犯不着逃走，那点人我们要吃的话也吃得下。可之后呢？小姐，这里是莫克丹，可不是咱们的大荒地。摆平那些人之后，只会引来更多的麻烦，难道你觉得光凭我们三人可以挑战整个莫克丹。别忘记，这城里还有一个大督军。更有三千狂影军，现在这拨人没有动静，可不代表他们不知道城里发生了什么事。”

    “可以说，现在和我们纠缠的不过是莫克丹一股再边缘不过的力量。主使者该是城主古兰特，否则不会有帝国将军和幽影军参与。但幽影军数量不多，帝国将军更只有一名，那就是说古兰特的权力受到限制。否则这会，就该是三名帝国将军以及大量的幽影军出现在我们面前的，而不会有那几个工会表现的机会。”

    “我不知道城主和大督军之间发生了什么事，也没兴趣知道。但我不想把那个有暴魔之称的大督军招惹出来，所以我们得逃，找机会甩掉那些杀手。然后好好查查，我们的行踪是怎么泄露的。”

    翠丝丽道：“到了莫克丹后我们就接触过摩洛哥，要说泄秘的话，那也就他嫌疑最大了。”

    “可我盯着摩洛哥，并没发现什么异常。”贝尔摩德道。

    艾伦摇头说：“摩洛哥泄秘与否，都不能轻易下结论。毕竟我们对这座城市并不熟悉，看到的听到的大多数只是表象。摩洛哥是个大商人，如果他想泄秘，有的是办法既传出消息，又无须自己亲自走动。总之……”

    突然艾伦眯了眯眼，接着敲门声在仓库门外响起，一个怯生生的声音叫道：“你们在里面吗？”

