    

    “头七？回魂夜？”我反问道，因为农村很多地方闹鬼，都是头七晚上，而头七也被称为回魂夜。

    可如果是家人的话，就算闹鬼也没什么，因为可能只是死人想见家人最后一面，而头七回魂夜也是这样来的，没必要大惊小怪，为了这个还纹个身，那就有点大题小做了，等到头七一过，亲人就会自己离去。

    王大牛说那是他母亲的鬼魂，那有什么可怕的？难道母亲死了还会害儿子不成？除非是儿子做了什么不肖的事情。

    “你有没有做过什么错事？或许是操办葬礼的时候，遗漏了什么还是程序错了？”我问道。

    王大牛摇了摇头，说一切正常，而且他们母子相处融洽，感情也很好，不至于说苦大仇深那种，死了都要回来作祟，反倒是他二弟跟母亲感情非常不好，生前经常吵架。但他母亲郑春花又不去缠着他弟弟，反而头七那晚过后，时不时的出现在他家里，王大牛还说别提了，一提起就吓死人，他也请了一些会法事的人，可都赶不走母亲的鬼魂，王大牛又不忍心叫人收了她，于是就找上了我。

    他是我们隔壁村的，老早就听说过我爷爷的鬼纹了，后来一打听，才知道我们搬来了这里，不过村里人不知道我爷爷去了哪里，倒知道我在这里开了个纹身店，专帮人做鬼纹，驱邪镇鬼。

    王大牛这事听着有点玄，他跟母亲没有什么争吵，感情又好，按理来说，不应该死后回来吓他才对，要吓也是吓他那个弟弟，毕竟生前不和睦。

    我让他把事情完完整整的说一遍，我来分析分析是怎么一回事。

    王大牛点了点头，他说母亲是因为得病才去的世，生前也一直是他在照顾母亲，他那个二弟直到死了，也不肯来看母亲一眼。

    死后葬礼王大牛一手操办，媳妇虽然跟婆婆感情不好，但也协助王大牛，一直到将老太太送走，期间也没有发生什么怪事，直到头七那天晚上，母亲郑春花居然回来了！

    一开始有异常的是那张郑春花经常喜欢坐的摇椅，人没在，但摇椅一直摇着，还发出诡异的声音，好像有人坐在上面一样。

    王大牛有一儿子，他不懂事，因为好奇还爬上摇椅上跟着摇，然后就被摔了下来，小孩大哭，王大牛闻声而来一问才知道发生了什么事，小孩说奶奶坐在上面，还打他，说不尊老。

    当时是郑春花的头七，王大牛知道，可能是母亲回来了，小孩子身体虚，能看见大人看不见的东西，而且那摇椅确实诡异，压根上面就没有人，还在那吱吱的响。

    王大牛立刻让儿子不要乱说话，奶奶已经死了，然后去给母亲烧纸钱，还有上香，最后对媳妇说，这摇椅可能母亲喜欢，明天就拿去烧给她吧！

    可是，在郑春花头七那天晚上，那张摇椅……诡异的摇了一晚上，差点没把王大牛一家吓死，第二天早上太阳一出来摇椅才开始停了，王大牛连忙将摇椅搬去母亲墓前，然后烧给了她。

    王大牛以为，事情应该就此结束，可让他没想到的是，第二天晚上母亲又回来了。

    大概凌晨两点多的时候，王大牛突然惊醒，他听到母亲原来住的房间有些响动，他以为进小偷了，连忙起床操起一根棍棒就偷偷摸了过去，可当他走进房间的时候，他冷不防的哆嗦了一下，他看见一个熟悉的背影蹲在柜子前，然后好像在翻找着什么。

    “妈……”王大牛下意识的叫了一句。

    这时候老太太转过身来，然后对着王大牛一笑：“哎，儿子。”

    可王大牛才意识过来，自己的母亲已经死了，而且眼前的母亲，脸色苍白，一身寿衣，蹲着的身影若隐若现，明显是鬼。

    就算是自己的母亲，可农村人天生怕鬼，王大牛第一次见到鬼，吓得眼睛一翻，人直接晕倒了过去。

    大概第二天早上的时候，王大牛媳妇才将他拍醒，然后说他是不是梦游了，为什么会睡在这里？

    王大牛连忙将昨晚的事跟媳妇说，他媳妇立刻吓得面无血色，说是不是头七的时候没将婆婆送走，她现在留下来不肯走。

    王大牛的母亲老年久病缠身，所以在王家几乎是个累赘，王大牛媳妇又要日夜照顾她，难免有怨气，所以婆媳感情不好。

    做人的时候没让王大牛媳妇好过，做鬼了还不肯走，王大牛媳妇哪肯答应，连忙花钱去请人做法事，希望能把这个“粘人”的婆婆请走，不要到时候搞得她家鸡犬不宁。

    王大牛起初不同意，就算是鬼，那也是他母亲，请人来对付自己的母亲，有点不太好，但是后来老太太出现的次数越来越频繁，王大牛都有些顶不住了。

    记得有一次，王大牛陪儿子玩，两父子开始了捉迷藏，后来王大牛去床底下找，突然就看见了她母亲也在床底下，等王大牛趴下来的时候，母亲就对着他笑，而且越笑越渗人。

    更吓人的是，儿子也在床底下，还埋怨着说道：“奶奶，你看，都怪你，都说床底不安全，一下子就给爸爸抓到了。”

    意思很明显了，就是王大牛母亲带着他躲在床底下的，王大牛母亲一直都在这屋子里游荡，白天躲，晚上出来，从未离去。

    为了儿子的安危，王大牛没有办法了，只好同意媳妇的做法，请人将母亲赶走，可是效果并不好，母亲依然没有离开。

    现在头七，二七，三七都过了，王大牛的母亲还是没有离开，她经常突然出现，把王大牛家人吓个半死，王大牛最担心的还是自己儿子，生怕儿子出事，于是才找到了我。

    人鬼殊途，就算是亲人，阴阳两隔了就应该离去，如果继续逗留，只会吓坏和伤害亲人。

    王大牛的事情我已经了解大概，他母亲之所以迟迟不离去，应该是有什么心愿未了，或者有什么事，她没有伤害任何人，绝不是想作恶，应该问题不大，到时候我去看看就知道什么情况了。

    像这种鬼，没有怨气，没有戾气，基本上不会伤害人，也不凶，根本没有危险，比较容易解决。

    我给王大牛的方案就是，我们先去看看，如果解决不了的话，再给他纹鬼纹，毕竟鬼纹也不便宜，他一个农村人，可能负担不太起，能省就省吧，我也不想宰这种穷人。

    王大牛连忙握着我的手说谢谢，我说不用，虽然是隔壁村的，但也算老乡了，互相帮忙嘛！

    我让他给我留个地址，我这两天过去看看，实在不行在纹个鬼纹，不过像这种亲人鬼魂呆家里不肯走的，基本上都是心愿未了，比较容易解决，其实不用纹身。

    王大牛离开后，周月婷翘着二郎腿说道：“你可能不太了解鬼。”

    “怎么说？”我听出来了，周月婷话里有话，不过这些东西爷爷都教过我，应该没有错才对，为何周月婷会说出这种话？

    周月婷说，留在阳间上不肯走的弱鬼有两种结果，一，变成孤魂野鬼，然后慢慢淡化，鬼体趋近透明，最后完全消失！

    二，渐渐的迷失本性，失去记忆，最后变成恶鬼，凶鬼，厉鬼！他会杀人，噬血。

    “不会吧，毕竟那个是王大牛母亲。”我说道，不过听了周月婷的话，我心理有些不安，还是赶紧去看看，实在不行给他纹个纹身，让纹身把老太太赶走就行。

    万一真如周月婷说的那样，等变成厉鬼，把王大牛一家三口都吃掉，那就完了！        

