    上午，陈沧坐在办公室内，绞尽脑汁思考如何给秦悦过一个精彩而不是浪漫，记忆深刻，回味无穷的生日的时候。

    陶宓的电话忽然响起，把陈沧吓了一跳。

    “小陈，你来一趟我办公室，那个比赛的公告下来了。”

    陈沧听到这里，连忙起身，屁颠屁颠朝着心外科的办公室跑去！

    刚下电梯，就迎面看见钱林和同学甲一直在忙碌。

    两人也看见了陈沧这个不速之客的到来。

    钱林提高警惕，所有所思的看着陈沧：“陈老师……你应该是路过8层准备去9层吧？”

    陈沧一愣，摇了摇头：“不是啊，我就是来心外科的！”

    同学甲和钱林对视一眼：“陈老师，你……应该不是来找主任的吧？”

    陈沧再次一愣，点了点头：“对啊，我就是来找陶主任的！”

    两人听完，对视一眼，连忙把陈沧拉到楼梯口。

    他们的好日子才刚来没几天，陶主任刚刚对他们有了一些的改观，师徒感情正在稳步升温！

    而这个时候陈沧的到来，对于他们而言绝对不是什么好事儿！

    因为，按照经验来看，陈沧每次到来之后，总会给他们造成一些不可避免的损伤。

    钱林认真说道：“兄弟，什么仇，什么怨！”

    同学甲叹了口气：“你放过我俩吧！”

    陈沧顿时愣住了：“我……我什么也没做啊！”

    钱林快哭了：“你做的还少吗？我老师叫你来干嘛？”

    陈沧说道：“应该是关于心外科手术全国手术大赛的事儿。”

    这个时候，陶宓忽然路过，看见三人，顿时笑了笑：“咿？小陈上来了，跟我来办公室吧，对了，你俩也一块儿进来！”

    陈沧点头，率先超前走去。

    而钱林和同学甲两人对视一眼，从彼此眼睛中看到了自己凄惨的命运……

    陶宓坐下来之后，把一份文件递给陈沧：“小陈，这个全国心外科手术技能大赛的赛程下来了。”

    “每个医院派出一名参赛者，先是参加省赛，省内前三名代表本省参加全国大赛，比赛12月14、15号正式开始省赛。”

    “省赛有三个小组，A、B、C三组分别决出一人，这三人代表东阳省参加比赛。”

    “全国大赛会在21号22号这两天完成。”

    “前段时间报名的时候，我已经给你报上去了，你是代表咱们省二院参加的。”

    陈沧听完之后，顿时愣了一下，还有两周开始比赛，自己还有点准备时间。

    两周时间，最好能多做一些手术，尽快提高和融会贯通吧。

    陶宓说道：“这段时间内，我会优先把科室里所有胸大心脏大血管的手术让你来做，多做一下，尽快熟悉一番。”

    陈沧点头：“谢谢陶主任了。”

    陶宓摆了摆手，笑了笑：“其实你也别有太大压力，上次我跟夏主任其实也是有些着急了。”

    “你今年才接触心外科，虽然天赋很好，但是也有一个成长的过程，所以这一次呢，就当自己是一个锻炼的机会，最好能闯入全国大赛，出去看看！”

    “咱们国内优秀的年轻人真的很多的，出去以后多交流，多沟通多学习，这样一来才能进步的更快。”

    陈沧点了点头，若有所思，笑了笑：“主任，我会尽力的。”

    陶宓笑了笑：“嗯，运气也是很重要的，毕竟都是抽签分组的，你要是遇到心血管医院的郭云飞，只能算你倒霉了……”

    陈沧愣了一下，这是他第二次听见郭云飞这个名字了，心血管医院的郭云飞？

    孟熙也提起来过。

    他真的有那么厉害？

    说完之后，陶宓看了看钱亮和同学甲，又看了一眼陈沧：“小陈，这段时间急诊不是总有那些心外科的抢救手术吗？你手术的时候把他们两人叫上，去看看血。”

    陈沧点了点头：“嗯，好的！”

    陶宓的意思很清楚，心外科说白了，真的是一个随时随地和生命打交道的学科。

    如果可以经过急诊那样的训练，提高还是很快的。

    ……

    ……

    回到科里已经中午，陈沧感觉比起比赛的事情，秦悦的生日是让他最头痛也最揪心的事情。

    中午匆匆吃了点饭，陈沧出去商场溜达了一圈，晚上他夜班，出不去了。

    既想有惊喜，还得有纪念意义，还得……

    太麻烦了！

    这对陈沧来说比做一台大手术更难。

    接下来的时间，陈沧跟着了魔的似的，上网百度搜了起来。

    网友建议：应该送她个孩子！

    陈沧虽然觉得这个很有意义，但是……算了！

    还有说送两只水光针玻尿酸的，似乎不错……

    正在这个时候，护士小林走了进来：“陈大夫，120送来一个昏迷的患者。”

    陈沧听见之后，连忙起身，走了出去。

    急救车送来之后，陈沧连忙招呼小林送到了抢救室内。

    家属是一个三十多岁的女子，还有一个六十岁左右的阿姨。

    阿姨一脸担心说道：“大夫，这是我儿媳妇，下午吃了饭以后就开始说肚子疼，疼的厉害，然后下面就开始流血，留了好多！”

    陈沧听见之后，顿时愣了一下。

    他脑海里现在能脑补出来的疾病一下子精确到了几个。

    毕竟下面出血本来就那几种疾病！

    陈沧忍不住问道：“有没有怀孕？”

    婆婆顿时摇头：“没有啊！我儿子出差三个月，我前几个月还见她来例假的。”

    问了一些病史以后，急忙进了抢救室。

    虽然家属这么说，但是陈沧还是不能排除，直接给妇科打电话，下了急会诊，让输血科准备配血。

    随后直接把彩超室的值班大夫叫来，做床旁B超！

    一切都在很快进行！

    妇科值班的是张嫣，知道陈沧急会诊以后，急忙放下手里的事儿跑了过来。

    了解情况之后，张嫣看着床旁彩超的结果，顿时皱眉！

    看了一眼陈沧，有深意的说了句：“有问题啊！”

    陈沧皱眉：“什么意思？”

    “宫外孕已经有两个月了，现在是黄体破裂，引起的失血性休克，需要赶紧手术啊！”张嫣说道。

    陈沧听见消息之后，顿时傻眼了！

    丈夫出差三个月，现在妻子宫外孕两个月，来的是婆婆和小姑子……

    这怎么交代？

    一个难题摆在陈沧的面前！

