    白云悠悠，千载幽夜！

    慢慢的行走在荒芜的官道之上，徐洛一边行走，一边不停地对虫族进行召唤，既然不能让异形出现在这一个国度之中，那么他就以自身为锚点，搭建一条召唤通道，通过自己和神域之中虫族的联系，让它们降临到这个世界之中。

     如果是以前的话，他肯定是不会有这样子想法的，只想着自己一个人慢慢的将其中一部分召唤到这个世界之中。

    但是在得到了御兽决之后，他才发现那里边其实是有着各种搭建传送法阵的法术的，能够使御兽宗的强者从异空间之中召唤和自己签订契约的生物。

    这也是御兽宗强者最可怕的地方，也是让其他十二大仙宗最为忌惮之处。

    而此时徐洛本身对于御兽决就有一定的造诣，再加上以自身为锚点，能够和自己的神域之间产生联系。

    这个时候，只需要构建一个传送阵法，沟通双方，使之形成一条传送通道，就能够让虫族源源不断的降临到这个世界之中。如此一来，他想要入侵这个地方，自然也就能够更加的轻而易举。

    与此同时，他还在让脑虫配合着推演系统，在紧急进行演算，看看如何才能够避免那一种血脉诅咒。

    毕竟如果不能够解决这一个法术的话，那么在这个世界之中，他处处都处于别人的掣肘。

    哪怕此时他通过神域将虫族传送到这个世界之上，但是等到虫族造成一定声势之后，对方依然可以使用血脉诅咒，直接大范围的把所有的虫族给咒死，虽然对方自身也会付出惨重的代价，但是从根源之上就把虫族给克制掉，他的损失自然要比对方更大。

    尽管能够让虫族不断的进行优化，可是在徐洛心中，最好还是从根本上解决对方这一个法术最为紧要。

    所以别人此时都在争分夺秒的想要增加自己的功勋，使自己排名能够更靠前一些，同时即使不能争取到那些头名，也要在这一次活动上大大的露脸，到时候哪怕是去当神斗士，也会有很多人抢着要。

    而那些被徐洛召唤出来的虫族，此时则是纷纷向着四面八方进行扩散，这个时候帝国这边还不知道已经再次有虫族降临了，因此可以说没有任何的防备。

    而徐洛就是要打对方一个措手不及，争取一个时间差，能让自己收集到搭建阵法所需要的那些材料，只要自己把传送通道建立之后，倒时自然就会有源源不断的虫族降临到这个世界之中，如此一来以后他想要做什么，也将会更加的方便。

    至于这个时候他在浪费时间，那完全不成问题，等到传送通道构建完成之后，他的化身随时都能够降临到这个世界之中。

    相比之下，这些东西他自然不想暴露在别人的眼前，所以还是当一个无所事事的人，随便糊弄一下，把这事情给糊弄过去，就算完事儿了。

    而徐洛绝对没有想到的是，因为御兽决的关系，此时他已经吸引了非常多的注意力，也许观众在观看一会儿之后，觉得没有意思，所以直接就换了另外一个人去观察观看另一边更加激烈的战斗。

    但是此时还是有一些人刻意的关注着他，那基本都是一些知道其中内情的人，在他们看来，其他人取得再大的结果又如何呢？只不过就是减少了一些对方的人数而已，而哪怕打了这么多年，部落和帝国两边到底有多少人？人类这一边都不清楚，此时减少一些数量，虽然对对方来说造成了一定的损失，但其实也就只是那样了。

    云梦界之中的时间和现实世界相比，流速要更快，也就意味着这边和人类世界相比，有着更长的发展时间。

    这时候对他们造成了一定的损伤，但是很快又能够恢复的过来。

    而从之前那一个御兽宗强者的记忆之中，徐洛知道了，这个世界除了部落和帝国双方之外，其实在更加遥远的海外，还有其他的国度，而且那其中似乎也有非常强大的势力。

    只不过因为那人毕竟只是一个黄金级的，在御兽宗之中的地位算不得多高，所以更加具体的消息也就不太清楚了，可是可以想见，这个世界并没有自己想象中的那么简单。

    毕竟主神级，甚至于主神之上的存在，都并没有出现在他们的视野之中，这些人去了哪里，一直都是一个未知之数。

    这个时候，这个世界其实非常的不太平，因为谁都知道，来自于异世界中的顶级天才入侵了他们的世界，不管是帝国还是部落一边都被闹得鸡飞狗跳的，而此时两方的人也派遣了自己的天才去和对方进行争锋，另外还有一些白银，黄金级的人也自发的行动了起来。

    这一次事件限制的只有那一些神灵级数的强者不能对这些天才人类动手，可是对于其他人，则是没有任何的限制。

    这也是一开始的时候，这些异世界之人会如此差异的原因，本身人类一方的实力就比他们要弱，这时候居然还主动要入侵他们的世界，到时候这些天才少年直接被他们给围杀了，损失不是会令人非常心痛吗？

    部落那一方此时是在各自为战，而在帝国这一边的话，从那些年轻人造成巨大动静之后，等待他们的就是帝国这一个庞大机构迅速运转起来，然后调兵遣将，迅速对他们进行了围杀。

    他们的神灵本体实力确实都非常的强大，最差也都是黄金级数的，而且还能够消耗信仰之力，形成自己的半神化身，甚至于直接召唤自己神域之中的信徒，来到这个世界，帮助自己战斗。

    这相当于是一次半神的远远征，而且还是自己本体亲自带队，实力不可谓不强大。

    但是这里毕竟是人家的大本营，帝国已经发展了无数年，而且因为没有内斗的原因，所以矛头一致对外，产生的内耗是极小的。

    其中不知道积蓄了多少强大的存在，这个时候这些人物就全部都出动了起来。

    像之前徐洛遇到的那一支年轻人形成的队伍，在这个世界上，其实只不过是常态而已。

    这个时候，类似的队伍在整个帝国各个行省，郡县之中都在出现着，显然这些年轻的天才们，都想要把来自于异界的敌人斩杀在自己的手里边，大大的在帝国高层面前露脸。向那些人证明他们这些人不只是依靠祖先的蒙荫，才能够有如今的成就。

    骑着一头野鹿，徐洛自己虽然没有什么感觉，但其实还是非常拉风的，任何一个人看到他之时都会投以惊讶的目光。

    哪怕他一路之上走走停停，速度算不得多快，但因为他本身就靠近了天晶城的方位，因此在骑着野鹿行走之下，还是很快就到达了帝都范围。

    看着巍峨高大的城墙，还有进进出出的人群，以及门口森严的守卫，显然对方此时也担心来自于异界的人会混入到他们之中，所以在城门处设防，进行严格的排查。

    就是在这样的情况之下，徐洛顺着人流一步步到达了城门处，他此时是取代了赵廷的身份，虽然对方的身份信息早就已经被他一把火给烧了个干净，但他直接就拥有了对方的记忆，因此流利的说出来自己住在哪里，还有关于户籍之上的各种信息。对方经过一番盘查之后，也就放他进去了，类似于这种路引丢失的情况，也不是没有发生过，所以并没有过于为难他。

    而在进入了天晶城之后，徐洛倒时没有被这座庞大的城池给震慑，现实里边比这大的城市比比皆是，而且人口密度更是这种古代建筑的无数倍。

    不过在进入了这个世界之后，真正到达了帝国的经济，政治，文化等等中心，他还是被自己感应到的各种强大气息给惊到了。

    虽然他的实力层次只是黄金而已，本体更是只有白银，但此时他拥有着半神的位格，在这个世界中的话，相当于是祖灵或者是地仙，层次足够高之后，自然对于各种情况也就有了更深入的了解，因此可以感应的到，在这个古老城市之中，隐藏着多少可怕的气息。

    那些气息这个时候都在尽力的蛰伏着，被他们的主人给收敛，毕竟天子脚下没有人敢随便释放自己的气息形成动乱。

    而越是了解到这个城市的可怕，徐洛也就更加小心地隐藏着。

    入场后，他随便找了人，把自己的那一头野鹿给卖掉。

    这样一头活着的野鹿，而且还是被驯服了的，在这个城市里边显得非常的稀奇，因此卖出了一个还算不错的价格，也让他在这个城市之中不至于身无分文。

    毕竟被他取代了身份的那一个赵廷其实是一个穷鬼，身上没有什么钱，那三个黄金高手倒是有不少钱，只是在徐洛的火焰之下，身上半点东西都没有留下来。

    那个御兽宗之人留下的那一枚玉简，这个时候也被徐洛自己刻印了御兽决，准备带回到现实世界之中去交差，所以之前的时候，他其实是身上真的没钱的。

    所谓京城居，大不易，这个时候徐洛不可能是眼巴巴的自己送到雍国公府上去，到时候对方一旦对他进行血脉检测的话，他是过不了关的，因此最好的办法就是先在这里稳定下来，然后等对方主动找上自己，把他请去国公府，然后再一来二去，耽误一下时间，等到他们对自己进行血脉检测的时候，他早就已经离开这里了。

    当然了，这一个身份自然不可能就这样抛弃掉，那时候他会让其他虫族替代自己去进行血脉检测，只要不检查灵魂的话，血脉检测这方面其实有很多办法可以糊弄过去，为此他之前还专门取了一点赵廷的血液留了下来。

     可以看得出来，在这个世界上修行非常的发达，哪怕在街上行走，就那些普通人普遍都有着青铜阶的实力，其中白银层次的比比皆是。

    毕竟这样一个高能级的世界之中，普通人日日夜夜经受能量的洗礼，哪怕什么都不做，等到成年之后，长年累月的积累下来，也能让他们身体素质达到青铜四五阶，而一旦学习一些粗浅的拳脚功夫的话，达到七八阶也不是太艰难的事情，这样的底蕴是现实中的人类如何也不能够比拟的。

    而在这个巨大城市之中，徐洛走走逛逛，看似是在随意乱逛，但其实他时刻都在注意聆听其他人的交谈，收集一些情报和自己知道的那些进行验证。

    有时候看似这些人无意间的交谈，就有可能向他泄露重要情报，对这个世界的人而言，只是随意闲聊，但是一旦到现实里边的话，进行采样分析，有可能就能对人类一方拥有巨大好处。

    而除此之外，他更关心的，其实还是在这个世界之中的各种修炼的资源。

    除了根本的源石之外，还有各种金属或者是天才地宝在现实世界里边都是非常稀缺的，好不容易来到了这个世界之中，他自然是想要尽可能带一点回去的。

    前面虽然来过这个世界两次，但那时候都是在部落一方，而且待的时间也并不长，没有时间去收集各种资源，光顾着打打杀杀了。

    此时既然来到了这里，那么在自己身份还没有暴露的情况之下，当然最好还是可以收购一些东西带回去。

    看起来在这个世界之中不是太珍贵的东西，一旦带回到现实世界之中的话，价值就会成被成倍的往上翻。

    可以自己使用，哪怕自己用不了的，当然也可以卖给其他人，交换自己需要的东西，或者直接是换成钱财。

    在众神世界之中，徐洛并不缺任何东西，可是现实里边，他没有任何家里的支持，需要什么东西，只能是自己独自一人去收集，而在到了白银级之后，对于修炼的资源，就各种稀缺，他想要提升自己实力的话，也只能是尽可能的积累自己的财富。

    原来不提，就之前在学校里边使用的炼化池，就需要付出极大的代价。

    毕竟无偿使用，每个人就只有那么一次机会，之后再想使用的话，只能是自己支付资源，还有使用费才能够再次开启，而且效果当然没有那时候那么好，可以没有任何顾忌的进行修炼。

    在这个世界之上，除了有被他们称之为是灵石的世界本源凝聚的源石之外，还有各种修行人士自己炼制出来的丹药，也能够直接增加自己的实力。

    不过是药三分毒，但药使用之后有一定的间隔时间才能不对自己造成损害。

    徐洛并没有想过要自己使用，毕竟在他看来，需要各种资源，他能够去拿到手，这一次也就是他没有降落在部落那一边，要不然的话，虫族积累下来的那些资源，他全部都能够打包带回去了，也不用这个时候自己再跑过来辛辛苦苦的进行收集。

    他也不准备直接购买成品的丹药带回去，毕竟此时他能够接触到的那一些丹药效果差强人意，哪怕带回到现实世界里边，虽然拥有一定的价值，但是价值并不高。

    反而是那一些草药，还有其他稀有材料带回去，价值会更高。

    现实世界确实是没有能量之源，但是这些东西在现实里边直接被利用弄出了花。

    直接把它们的作用100％，甚至是200%，300％的发挥了出来，运用到了极致。

    各种草药的属性在现实之中，各个科研机构不知道研究了多久，对其中的成分比例自然也是知之甚详，甚至有一些机构早就已经建立了专门的科研之地进行大规模的种植，希望在现实世界之中，把这些稀有植物给种植出来。

    至于现实之中没有能量，他们就直接使用源石来替代，看起来似乎是付出了巨大的代价，但一旦这个科研成果能够成功的话，对于现实世界来说，就是一次巨大的科研成功，能够对人类的实力造成天翻地覆的变化。

    所谓的丹药，其实早就已经被他们给弄到手了，并且在现实世界里面把其中的所有成分给研究的明明白白，然后逆向推演其中的药材比例。

    在这个世界里边，大多数低级材料都被得到了的情况之下，各种低级丹药的炼制手段，现实里边早就已经是烂熟于胸，只要拥有足够材料的话，现实里面用科学炼丹的方式，也能够把这些丹药给复制出来，而且在现实之中，基本上不存在炼制失败的可能，而且其中的杂质也非常少，产量非常高。

    在这个世界的炼丹师，更主要的还是看个人的技术，同一个等级，同一个品类的丹药，不同的人炼制出来也有可能造诣更高的人能够弄出来百分之百的完美丹药，而别的人弄出来可能就只有40％，50％的产品。

    看起来似乎都是成品丹药，但是效果却完全不一样，丹药之中蕴含的杂质越多，其品质自然也就越低，价值不言而喻。

    只不过稍微关注了这些稀有材料的价格，使用的材料之后，徐洛就忍不住咋舌起来。

    刚开始的时候，他还觉得自己那一头野鹿虽然只是一支低级凶兽，但是经过自己的驯服，也卖出了一个不错的价格，有了一笔钱在手之后，他在这里购买物品的话，好歹也能够弄一些回去了，结果去了那里之后，他才发现这一些天材地宝，灵草灵药简直就是一个天文数字，他这点儿钱买确实是能够买一些，但都是一些低级材料，价值其实也就那样，哪怕是他带回去，也仅仅只是能够小赚一笔。

    而跟着他的视角，越来越多的观众注意到了他。

    普通人就看个热闹，而那一些真正的修行者，更关注的是在坊市之中的那一些法器法宝，或者是丹药材料之类的东西。

    这些基本上都是他们梦寐以求的，现在却全部都摆在了摊位之上，任由别人挑挑捡捡的，仿佛是菜市场一样的，任由那些人不断的进行讨价还价。

    相比于别人的生死厮杀，徐洛在这里闲情逸致的在进行逛街，如何不让人眼红呢！

    不过看到徐洛一直只是在闲逛，却没有购买任何一样东西，一些人不明所以，但更多的人则是挂上了了然的笑容，一开始他们还有一些羡慕嫉妒恨，自己当初怎么没有想到要混到人类的地方去呢？

    但此时这个想法就突然之间舒坦了很多，虽然他有了自己这些人没有的机会，进入到了帝国的腹地之中，可是囊中羞涩的情况之下，这样的宝贝全部都尽情的摆放在他的面前，他却没有办法购买一丝一毫。

    还有什么比有一个人，把一颗无价之宝一样的宝石放在你的面前，但你却不能把它拿走，要更加的让人心痛呢。

    在坊市之中走走停停，闲逛了一大圈，把其中的大多数物品都给记下来之后，徐洛和自己在现实之中学到的东西进行比对，发现很多是上面没有记载过的。

    那些东西毕竟都是人类先驱者在这个世界之中，探听到的情报汇总编制而成，其中肯定是有很多缺漏的。

    毕竟两个世界之间从来没有友好的交流，所有的一切全部都是他们野蛮强夺到手的。

    而在修行者之中，真正的高手身上是不会携带这些资料一类的东西，他们抢夺到手的也就是那些初学者，或者是低级修士手里边的最基础的资料。

    别的不提，徐洛相信自己只要把这些东西的相关资料带回到现实世界里边，对于自己而言就是立了一个天大的功劳，到时候自然能够得到大量的功勋奖励。

    再把这些东西的相关资料都给记录了下来之后，徐洛也就顺着人流走出了坊市之中，这时天色已经开始变暗，日落西山，他得考虑给自己找一个比较便宜的地方居住了。

    总不能在异世界之中，在无数现实里人类的关注之下露宿街头吧，那也实在是太丢人了。

