    不知道平昌冬奥会大家看了没有？昨天气的我胃疼，在群里和书友们聊了很久，最后凌晨两点才睡着。各种黑哨和黑幕！果然是无耻的棒子，果然是无耻的地方！

    　　相信很多人其实从书里，也能看出我对棒子国的厌恶。没错，除了那几个偶像之外，我是真的讨厌棒子国的所有东西。而我喜欢偶像，也仅仅是因为喜欢她们身上的善良的一面。

    　　所以我感觉自己即使在韩娱作者里面，也算是一个特例了。因为我无比的厌恶棒子国！

    　　其实说起来，这也是我最后写书的原因，当读者太憋屈了！我看过不少韩娱小说，发现里面经常有主角为棒子国争光，各种洗白的剧情。洗白的是谁，我就不用说了，了解我的都知道。最让我恶心的还是精神韩国人。

    　　我还记得有一个情节，主角被诬陷进了警局，对着警察喊：“我为大韩.民国流血争光上战场，你们就这么对待我！”

    　　真的，我看到那差点吐了！我自认是一个很宽容的读者，很多东西我都忍得住！比如一本书可以错字连篇、语法混乱、逻辑全无、故事枯燥，甚至主角有点绿我都能咬着牙忍了。但是要是在这些底线问题上打马虎眼，真的是一点都不能忍。

    　　底线问题，没有严重不严重的问题，因为越过底线一米，和越过底线万米，都是一样的，越过了底线！

    　　底线，就是自己是堂堂正正的华人！写韩娱无非就是喜欢那几个偶像，所以写一段那样的故事而已。这样是可以理解的，但是不能因为喜欢一个偶像而冲昏了头脑，只是因为那几个偶像，最后真的把自己写成一个精神韩国人啊！

    　　我看过几本韩娱，最后不仅仅是主角，连作者都被自我催眠，变成了精神韩国人，那真的太恶心太可怕了。

    　　这也算是我写韩娱的初心吧！其实从我之前那本短篇合集就能看出来，主角全都是天朝人，一点棒子血统都没有！

    　　我是写韩娱，但是我不能把自己最后写成了精神韩国人。所以我设定里面，后期剧情王太卡一定会黑化，变成一个心狠手辣，工于心计，城府极深的幕后黑手。并且要一点点的祸乱那个自大狂妄的棒子国。

    　　我在这放下这句话：如果有一天在偶像和祖国之间做选择，我百分之百选择国家。如果有一天我变成了精神韩国人，请大家尽情的谴责！直到把这本书直接喷tj了！

    　　还有一件事，最近好多书友都以为我是别的大神的马甲小号，我澄清一下，本人是新人韩娱作者。第一本书是韩娱短篇合集超级爽文。第二本就是这本书了。所以我并不是谁的小号。因为名字不能带“韩娱”两个字，所以简介是为了告诉大家这本书是韩娱，于是借用了胖子的。最近打算换一个简介，在此征集一下新简介！

    　　提供简介入选的书友，将获得一个！

    　　欢迎志同道合，并且三观正的书友加群！提意见！脑残粉请绕行！

    　　oo哈哈~

