    

    这部电影陈骁早就已经回本了，所以，现在每一个过去看电影的人都是等于去直接给他送钱的。

    但是网友们会因为为了不让陈骁赚钱，然后就不去看这部电影吗？

    自然是不会的。

    不然的话也不会有这么多电影公司反而用这种公开票房的方式来进行后期宣传了。

    相反，这反而对于陈骁是十分有利的。

    因为大部分看到这条新闻的人呢反而会更加好奇这部电影到底怎么样？

    为什么一个动画片就能够在一天之内拿到这么多票房？

    然后就会成就这部电影一个顺势而为的宣传效果。

    但是网友们也会抱怨的，只是抱怨的不是你陈晓赚了我们多少钱。

    而是……

    “陈骁，你不是收购影院花了很多钱的吗？你不是整天叫嚷着缺钱的吗？为什么这部电影当时没有叫我投资？”

    “是啊，你不知道动画电影的风险是最高的吗？你懂不懂动画电影？这是要找投资来分担风险的，下次一定要叫我投资，不用谢我，我是一个好人。”

    “这部电影如果投资了的话该是多少倍收益啊，牛逼，我发现如果能够坐上陈骁投资的班车绝对是大赚啊。”

    “这部电影是没有找投资，但是另外两部找了的啊。”

    “是《死神来了2》和《生化危机》吗？我投资了《死神来了2》但是现在有些后悔了，我好像投少了。”

    是啊，不论投资《彗星来的那一夜》的，还是《死神来了》的，在最后都是赚了不少钱的。

    而这些赚钱的，基本上也都投资了陈骁的下一部电影，这也说明了为什么《死神来了2》会这么快就凑够了投资。

    而且现在，陈骁的电影还有一个优势。

    那就是本来应该是大头的宣传费用在陈骁这里反而花不了什么钱。

    是的，要说电影的宣传费用无疑就是各个媒体了，但是陈骁这里呢？

    大头反而是在各大影院的线下布置，在网上的宣传反而是小头，这就为陈骁减少了几千万的宣传资本。

    这些都是陈骁一个人所带来的。

    不仅仅是因为陈骁现在所积累的口碑效应，更有的是陈骁所不断的炒作。

    这些都是其他人所学不来的。

    所以现在陈骁的粉丝就发现了，陈骁简直就是一座金矿啊，他自己拍电影能吃肉，但是他终究只是一个人，财力有限，所以只能够寻求投资。

    那么自己跟在后面喝口汤就行了。

    毕竟这些都是跟钱有关的东西，很多人生怕赔了，所以从来不会投资电影。

    但是在《大鱼海棠》这部电影的首映票房出来的似乎，几乎所有人都心动了。

    天哪，这是印钞票的吧？

    大佬腿上还缺挂件吗？

    陈骁看着这些评论是一阵无语，这是什么？

    都把他当成了印钱的机器了吗？

    不过想了想这样好像还是很不错的，至少在以后拍电影的时候都不用对投资忧心了，这就是粮草充足啊。

    而在这样的声音之中，《大鱼海棠》更是得到了充分的宣传。

    第二天，这部电影的排片率已经上升到了32%，刚好这天是周六，正是一个好的时候，而《大鱼海棠》的当日票房直接突破了两个亿，达到了两亿一千万。

    恐怖如斯！

    但是这样还不够，到了周日，《大鱼海棠》的当日票房直接达到了两亿六千万。

    一直到了周一，这才重新回到一亿出头的水平。

    周末和周一差了这么多的票房，这就是为什么这么多人并不看重排片率，反而更看重黄金场占比的原因了。

    就像是当初林江为了《百鸟朝凤》下跪一样，求得是排片率，但是话语之中更想要的还是黄金场。

    黄金时间就是要比是普通时间的效果好太多。

    而就在这时，又一条新闻引起了网友的注意。

    那就是星野庆对于陈骁这部动画的评价。

    星野庆说道：“第一次见到陈骁是在土星奖上，那时候的陈骁就对华夏动画的发展有着独到的见解，他和我的想法是不谋而合的。

    我们认为只有能够符合全年龄段观看的动画，那才是能不能走向国际化的关键，我是一直在朝着这个方向发展的，但是很遗憾，现在的华夏动画似乎都是自己把路子走窄了。

    是的，华夏动画在之初曾经是我学习的对象，但是现在很难再有让我眼前一亮的动画。

    但是自从我看到《猫和老鼠》这部动画的时候，我就发现现在的华夏也是有能够国际化的动画的，这也让我第一次知道了陈骁这个人。

    而现在，我又收到了一份礼物，就是《大鱼海棠》，虽然里面很多都是华夏的元素，但是我依旧看的津津有味，或许这才是真正的动画吧。”

    星野庆能够看到这部动画，这还是陈骁发给他的。

    这也算是完成了当时初见时候的承诺，来让星野庆评价一下这部电影。

    而现在，似乎星野庆也挺喜欢这部电影的，不然不会跟陈骁做宣传。

    但是，这语气……

    只能说确实是星野庆本人说的了，还是那么的毫不顾忌。

    虽然星野庆毫无疑问的赞扬了陈骁的这部动画，但是里面又毫无顾忌的批评了其他的动画。

    陈骁就像是能够看到星野庆又在那里说道：“瞧瞧你们做的那些个动画，这是只打算给三岁小孩看的吗？做这样的动画有什么意义？”

    陈骁能够看出星野庆话外的意思，那么其他人也当然看出来了。

    如果换成其他人，华夏这些网友早就开骂了。

    你是什么东西？敢这样评价我们华夏？

    但是呢，星野庆的威望极高，做出了不知道多少的优秀动画。

    所以，尽管他的语气有些不太好，但还是有这样的资本的，而且星野庆这也不是第一次了，有时候连自己国家都骂。

    不过星野庆的话还是说到了很多人的心坎里，虽然也还是有人在骂他，但是毕竟不是大多数。

    “卧槽，陈骁这是背着我们偷偷认识了多少人啊？星野庆可是当之无愧的动画大师，这种人都来给陈骁做宣传，这世界疯了吧？”

    “是啊，现在这些动画我们成年人根本就没有办法看，就跟个弱智一样，但是看《猫和老鼠》却觉得很欢乐。”

    “我觉得《猫和老鼠》能够成为经典，别的不说，就听一听动画里的配音，绝对是绝无仅有的。”

    “不说之前的《猫和老鼠》，就说这次的《大鱼海棠》，如果不是因为里面的华夏元素，也是应该能够在国外拿到不错的票房的吧？”

    “对，这就是国际化，我们的动画也应该朝着国际化发展，再不济也应该朝着老少皆宜来发展才行。”

    “也还是小孩子的钱太容易赚了，所以才有了现在的市场，只希望我们以后的动画都能够上升一个高度吧。”

    随着星野庆对于《大鱼海棠》的评价，这部动画又瞬间再次被刷屏。        

