
　　伏特思绪未停，又听外头的人道：“霍卡的下属在那小村庄中了埋伏，猎人或许会从他们嘴里撬出什么来。”

　　霍卡那些下属虽然喜爱玩乐，但做起事来，却是谨慎，这几年间，可从来没出现过血族中埋伏这种事。

　　“那领头猎人是谁？”

　　“严楚，听出两年前他全家被血族所杀，因而加入了猎人。”

　　难怪，是猎人的新鲜血液啊。

　　“白桑桑那边查得如何。”

　　“暂未调查出。”

　　伏特眉间轻蹙，调查不出什么，才证明会有什么秘密。

　　他会对自己的血仆调查，霍卡也会，只不过他一用催眠，就能知晓那白桑桑的真实情况。

　　血族的催眠是种精神作用，对血仆使用次数过多，可是会造成精神伤害的。

　　至于月夏免疫催眠，很可能因为她是稀有血液吧。

　　这血液消息一公布，想必不止霍卡，所有血族都想要得到她。

　　又想起那香甜液体，伏特闭了闭眼，“下去吧。”

　　“是！”

　　……月夏在府邸溜达的时候，遇上小弥过来送东西，他跟月夏打过招呼后欲走，目光顿住，一把将月夏拉住。

　　“小弥哥哥，怎么了？”

　　这一个两个劲都这么大，还好她手臂已经好了。

　　小弥的视线停在她的胸针上，“你怎么会有这个……难道是伏特大人要带你去地下会场？”

　　“你知道地下会场？

　　那是什么地方啊。”

　　月夏好奇问道。

　　小弥似想起什么害怕的事，浑身轻颤了下。

　　他抓住月夏的手道：“月夏，跟伏特大人求求情，让他别带你去。”

　　月夏一脸懵，“你说了我才知道那里的情况啊。”

　　瞧见她的手被捏红，小弥松开手，“抱歉，我太冲动了，捏疼了吧。”

　　他转过身，沉声道：“地下会场，是莎莉大人开的，里边有各种娱乐设施，豪赌房间……受刑处。”

　　“血仆进入地下会场后一旦跟丢了主人，就算是有归属权都没用，会被直接带去拍卖，或者变成赌桌上的赌注，更有可能……把受刑的姿态供他们观赏，玩乐。”

　　小弥边说着，边捏住发寒的胳膊，“你这段时间虽然讨伏特大人喜欢，但你始终是血仆，到了那种虎穴，伏特大人可能无暇顾及你。”

　　“所以月夏，别去。”

　　月夏捏着下巴，难怪一路走过来，女仆们都用一种同情的目光看她。

　　伏特哪是喜欢她，绝对是公报私仇，想借别人的手弄死她。

　　“你们在这干嘛？”

　　见小弥一直没回去，凯特想念哥哥，就亲自从通道过来。

　　一见这两人亲近，他就十分不爽。

　　“凯特大人……”小弥眉眼低垂，回到凯特身边。

　　“几天不见，你倒是容光焕发，精神了些。”

　　凯特怼了月夏几句，目光停在她胸前，他也看见了那枚胸针。

　　戏谑笑了声，他道：“看来哥哥真的不喜欢你。”

　　在小弥想帮月夏求情之前，凯特制止他道：“再多嘴你也去那会场。”

　　小弥：……“哎，大人的喜欢到底是什么呢？

　　他带我这个低贱的血仆去，都不带你这个弟弟去玩呢。”

　　月夏笑道：“我猜肯定是因为怕凯特大人走丢才不带的吧。”

　　“你这女人！”

　　凯特又被她弄生气了。

　　月夏吐了吐舌头，小跑着离开。

　　“哼她这样的性子，哥哥是怎么容忍的。”

　　凯特愤愤转身，小弥忙跟上。

　　……冰凉的液体涂抹全身，白桑桑在昏厥中醒过来。

　　腥苦的药汁被灌到喉咙里，她猛地咳嗽，泪珠盈盈。

　　“赶紧喝了吧，不然晚上的折腾怎么受的了。”

　　喂药的是一名上了年纪的血仆，她身上有很多旧伤，早就形成了永久疤痕。

　　不仅如此，她的脸上也有疤痕，看起来狰狞无比，也让血族毫无胃口可言。

　　白桑桑从被咬的那天开始，每日不是药汤就是药膏，这些东西能吊着她的命，给她恢复精气神。

　　因这漂亮的容貌和香甜的血液，霍卡宠幸了她几天后，就时不时的让那些做客的血族品尝她。

　　算是友好分享，但白桑桑知道这是他的恶趣味。

　　“我要逃，我要逃出去。”

　　她不仅浑身是伤，连心都千疮百孔。

　　如果早知道加入吸血鬼猎人组织会是这种结果，她一定会好好做她的大小姐。

　　“嘘，这种话可说不得。”

　　血仆叹息一声，“这府邸里的血族都竖着耳朵，很多话都不能随便说。”

　　“你这副模样，连走路的力气都没有，哪里还跑得了，倒不如……”血仆出主意道：“把自己变丑，弄的狼狈，他们就不会再起了吸食你的心思。”

　　就像她这样，每天打打杂，做些安稳的事。

　　她递过去盘子碎片，紧盯着她看。

　　白桑桑双目无神，她不想变丑，可跑不动，也得不到救援。

　　她更不想被那么多人玩弄和吸食。

　　视线聚焦，放在那碎片上，她抬起手，握住。

　　碎片移到脖颈，血仆及时按住，“其实还有另一条路，那便是讨血族的欢心，得到亲王的庇护，等身体恢复好，再寻出路。”

　　白桑桑眼眸微亮。

　　她并不想自杀，只是手没有力气，才落到脖颈上。

　　血仆提出的这第二个建议不错，血族也有尊卑，那她得到最尊贵之人的宠爱就行，至少她只用被那一个人吸食。M.23sk.com

　　“谢谢。”

　　白桑桑松开碎片，张嘴喝下血仆喂的药。

　　当晚，白桑桑再次被送去霍卡的寝宫。

　　男人开口下达命令之前，她率先做出他平时喜欢的举止动作，眉眼微挑，做出妩媚神情。

　　“霍卡大人。”

　　她爬过去，小心试探的依偎在霍卡胸膛上。

　　“我才喝了药，血不甜，能用其他方式服侍你吗？”

　　男人饶有兴致，就像驯服猎物的驯兽师，等待着猎物变得乖巧，主动送上门。

　　“哦？

　　什么方式。”

　　白桑桑吻着他的胸膛，身体无力下滑，却紧紧勾抱住他。

　　“桑桑仰慕大人，只想让大人记住我的名字，想成为大人一人的血仆。”

　　她抬眸，目中似有秋水泛着涟漪。

　　“哈哈。”

　　男人大笑，一把搂住她，“好，服侍吧。”

　　“是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第439章 受不了折腾免费阅读。https://xs.23sk.com 