    山老以为是自己由于在这个第二十三号极品仙源仙石矿区，呆的时间太久，动作太大，消耗的仙力太多，而导致自己居然出现了幻觉。

    怎么可能会有一块巨大的极品仙源仙石，躺在地上等着他去收取呢？

    哼，山老在心中想着肯定是幻觉，但是身体却非常实诚的一个虎扑，扑向了那块巨大的仙石仙源。

    一把将那块巨大的仙石仙源一下子就抱入了怀中，那真实的触感，让山老从那种玄乎的迷幻感觉中脱出，他使劲的用自己的脑袋撞击这块自己双手都没有办法包圆的巨大的极品仙源仙石块，眼中兴奋的神色，和胸口激动的心脏都在不断疯狂的跳动。

    环顾了一下自己的周围，山老已经将这个第二十三号矿坑中的所有的极品仙源仙石，都已经挖取空了。

    所以说，山老已经可以直接离开这个极品仙源脉了。

    不是因为山老已经将这条极品仙源脉中的所有的矿藏都已经挖空了。

    而是山老算算时间，估摸着这个时候，地明圣祖和林天的战斗应该已经结束了。

    至于胜负。

    山老的直觉，非常肯定的告诉他，肯定是地明圣祖被林天打败了。

    至于为什么，山老回想起，地明圣祖那副不靠谱的模样。

    顿时，山老只感觉到自己额头山的青筋都开始乱跳起来，赶快的让自己避免去想这些乱七八糟的烦心事。

    非常利索的将这块极品仙源仙石，放进了自己的储物空间之中。

    然后便飞向了天宝山的内山空间之中。

    在刚刚进入到了天宝山的内山空间之中，山老就感觉到了两股非同寻常，而且有些陌生多过熟悉的气息出现在了天宝山之中。

    山老迅速召回自己放置在自己的洞府中，一直在记录战场空间，地明圣祖和林天战斗实况的窥天镜。

    一道虹光，穿过了云层雾缭，非常极速的来到了山老的面前。

    山老没有含糊的，非常快速的掐出一个仙决。

    施展仙术，催动窥天镜展现出自己离开洞府之后，天宝山外围空间战场之中，地名圣祖和林天的战斗情况。

    由于时间的问题，山老感觉到地明圣祖和林天已经来到了天宝山内山空间。

    所以山老根本不可能以正常速度的将地明圣祖和林天的战斗过程全部都观看一遍。

    只能以非常快的流速，将地明圣祖和林天的战斗过程加快的浏览起来。

    当山老见到了地明圣祖和林天的最后的决战的时候，林天劈出的来的最后一道黑色剑芒，居然在地明圣祖的通天山上连一丁点的痕迹都没有留下的时候。

    山老的心脏一突，难道说？真的会有奇迹的出现？

    地明圣祖居然真的完成了玄非圣祖都没有做到的事情，将林天给打败了？

    那自己的一切准备工作岂不是白做了？不过也好啊。

    就在山老又是懊恼自己的白用功，不相信地明圣祖的实力，又为地明圣祖的胜利，也就是天宝山的胜利开心的时候。

    窥天镜显示的战场上的局势一下子就发生了改变。

    在地明圣祖对林天发出最后的攻击的时候，居然突然停在了半空之中，便好像是卡主了一般。

    根本没有动弹的迹象。

    就这样，在窥天镜上，山老非常迅速的见到了，地明圣祖从最大的优势，直接变成了败势，只不过短短的几息时间的过程。

    山老刚刚还在不断活跃跳动的心脏，仿佛是被人用一盆凉水，直接浇在了上面。

    熄灭了山老心中的那股火焰。

    于是乎，山老看着窥天镜显示的战场空间中，那战败的趴在地上一动不动的地明圣祖。

    内心升起四个字……果然如此。

    最终山老将窥天镜上显示出来的，林天和地明圣祖的战斗过程全部都看完了。

    心中对地明圣祖刚刚有一点点改观的地方，彻底的抹杀。

    就在山老非常失望的，要将窥天镜给关闭的时候。

    窥天镜中传来了，当时在战场空间之中，不断的哈哈哈哈哈大笑的地明圣祖的声音。

    山老整个人脸上都是写满了不解的表情。

    你一个半步至圣巅峰境界的存在，在正面战斗中被一个半步至圣境界存在的低一级别的仙人给打败了。

    你有什么值得骄傲，有什么好……笑的？地方？

    嗯？

    山老突然靠近了窥天镜的镜面上，他紧紧的盯着窥天镜上，那昂起头颅，仰天长笑的地明圣祖。

    或者说，盯着地明圣祖的双眼，那一闪而过的精光。

    山老默默的催动窥天镜，将这片画面，慢慢的放大，同时将窥天镜显现的画面空间的速度，慢慢的降速下来，变成了一个慢动作画面。

    只听见地明圣祖的笑声都开始变得非常不连贯。

    但是这样子下来，山老非常清楚的看到了地明圣祖眼中显现出来的那抹精光到底是什么。

    等到山老将地明圣祖眼中的所有的信息全部都看完，不禁自己突然学起地明圣祖，哈哈哈仰天长笑起来。

    好一个地明圣祖！山老在心中说道，居然和他想到一块去了。

    同时山老也想到了，地明圣祖现在笑声这么长的原因。

    他想要为自己组织天宝山弟子搬运天宝山宝库中的仙源仙石，和挖取极品仙源脉中的仙源仙石，争取足够的时间。

    这种情况下，山老想到的当然是要配合他，于是山老收起了手上的窥天镜。

    首先来到的地方便是，天宝山的宝库之中。

    山老见到所有的弟子，搬运出来的仙石仙源已经足够，供用他们这些天宝山的日常修炼和储备，起码五百年的时间。

    他暗自点点头，这些弟子的效率还是非常的高的，让他非常的欣慰。

    于是山老，拍拍手，让所有的天宝山弟子全部都停下自己手上的动作。

    “听我说……”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

